８８３円です。 http://freestances.com/1775.html
みよじも変わるとわかりませんが、姉妹関係は変わらないでしょう。だけどとりようだからねえ、思えば家族かな｡妹は嫁にいった地点で、家族でなくなったかなと。相手側の籍に入りました。だけども妹に変わりありません。
根拠が記載された書類を見つけましたので添付しておきます。 下記P42をご覧ください。解釈によって違う場合もあるかもしれませんがその際はご容赦を。 http://www.office-sato.jp/_src/sc6218/2015.03.26 …
委任状も送ってください。 足りません。
子ども幸福課の事業ですので、生涯学習課は、違うでしょう。
戸籍を設けるのと住民票を移すのは同時に行うのが楽でしょう。 　それが済んだら運転免許証（新住所の所轄警察）、銀行口座、携帯電話、クレジットカード、生命保険など。生命保険は名前の変更だけでなく、受取人とその額の追加・変更も必要に応じて行います。 　そして忘れてはいけない健康保険、年金ですね。 　退職してお相手の扶養者となる場合、健康保険に未加入の日を出来るだけ少なくしたいというような時は入籍と、お相手の勤め先への結婚＆健康保険の届け出のタイミングをよく考えてされるとよいです。 　あと、旧住所を管轄する郵便局に新住所と新たしい名前での転送届を出しておくことも忘れずに。 参考まで。
補足についてですが、とにかく表沙汰になるのを防ぎたいということでしょう。 地公法に違反している職員が在籍しているんですからね。 とにかく、穏便に事を済ませようという姿勢です。 多分、この職員は口頭注意程度で終わると思いますが・・・ もし謝罪に不満だったら、そこの自治体の議員宛にメールをしたらどうでしょうか？ 一応議員は、行政のチェック＆評価をする役目を負っていますから、追求してくれるかも知れません。
戸籍や住民票に記載されることはありません。 以前は、破産者などを戸籍に記載していた時代（準禁治産者など）もありましたが、現在の破産制度では、戸籍にも記載されません。 ただ、警察には暴力団構成員の名簿のようなものがあります。 ご家族などが暴力団構成員などとなると、構成員本人だけでなく、その家族も不利益があります。許認可や特定の資格者、一定の事業を行う場合には、反社会的団体との関わり合いがあるとＮＧであって、警察へ問い合わせられてしまいますからね。
松江自動車道は新直轄方式と言って、道路会社じゃなく 地方自治体と国が作ったから無料なんですと。 http://ono-matsu.jp/outline/
昔の住所のところに行って　近所のオバちゃんに　どこに転居したか聞いてください。 おそらく教えてくれるでしょう。
はい。だからそう書いているんですが… >支払い損 前月から引き続き被保険者だった場合、月中の退職でも退職日まで保険が使えるのに保険料負担がないんですから、そっちがサービスしてくれていて、本来はどっちも保険料負担するべきと考えた方がいいですよ。
完全に身元が分からない人は　法律により市役所が遺体を焼却（火葬）します。 その骨については、神戸には市営墓地が　四カ所あります　そのうちのどこかの無縁塚に葬られているでしょう。
正しい届け出をやれば良いだけでは？ クレジット会社へは、電話ですぐに連絡を。 大手の会社は２４時間の受付番号もあるし 内容が内容だけに、処理をやってくれるとおもいます。 保険会社も同じ。 事情を説明すれば良いのでは。 たぶんですが、引っ越し先を訪れなかった契約だったのでしょうかね。 不動産会社のありえないミスですね。 今後、その処理であなたに不利益なことが起これば その分を、請求しても良いとも感じます。
http://homepage1.nifty.com/urawaza/2life/0isyoku … ここに載っていますが、弟さん本人が知られたくないと思っていそうなら、やらない方がいいですよ。
その市役所の肩を持つわけじゃないけど　業務の性格上　安定的に清掃を行わせるために　地区別に複数年契約で　特定の業者を指定し、料金も予め決めておく契約方式も　ないわけじゃない。 いずれにせよ　市役所が説明できないのは　変だよ
約3年前に叔父がなくなり本家の耕作していない畑の相続放棄のため 戸籍を150年前（文久）3年の戸籍を市役所でとりました。 市役所の市民課で確認を
以前ムック本で刑事がバラしてました。
函館市ではコンビニでの取得は不可のようです。 （北海道では江別市と音更町のみ） http://www.sej.co.jp/services/public.html 平日の昼間に取りに行けないのでしたら、電話予約しておいて 夜間や土日祝日に取りに行くとよいそうですよ。 https://www.city.hakodate.hokkaido.jp/faq/docs/2 … https://www.city.hakodate.hokkaido.jp/docs/20140 …
作らないと解決しないのだから、普段の利用率を調査して活用すべきは活用するべきでしょう。 要らなくなったら、また公園にすればよい。
内部告発や救済を求める際に連絡する部署(担当)はないでしょうか 苦情の内容が県民の血税を無駄にする行為等であれば証拠準備してマスコミにリークです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんなありさまです 県議は知らない人の苦情など興味持たないでしょう
市役所職員は市民に対するサービス業です。市民のために奉仕するのが仕事です。 社長（市長）が変わるときはいろいろ面倒で気を使うことがあります。 基本的に残業はありませんので、5時から飲みに行けます。 災害時には呼び出しがかかることがあります。 改善や売上増などをまったく考えず、淡々と与えられた仕事をやっているだけでも昇給できます。 基本的に倒産や解雇など急に職を奪われることはありませんし、減給も（普通は）ありませんので、人生設計は立てやすいです。 定年後も天下りしやすかったり、年金や恩給もちゃんと支給されます。
勝手にやらずに、事前に申告して申請していていれば問題なく移行できたでしょうし、転居も問題なかったと思われます。 以後は事前に相談なさると良いでしょう。
単純に、戸籍地が間違ってる、て事ですね
そもそもお母さんにもニートの扶養義務はありません。 お母さんの一時的な温情措置に過ぎませんから、事情が変われば追い出すなり何なりで全く構わないと思います。
出さなければ、取り合わないだけですね。 お好きにどうぞ。
公務ですからね、副業はダメですね。 基本、税務課に給報（誰々にどのくらい給料を払っているか）を会社の方が出しているので しっかりとした所でバイトしていると役所にデータがあるわけで、 いつかばれちゃうと思いますよ。
だからといって、これは悲しい・・・ http://digital.asahi.com/articles/ASJ7V1QFPJ7VUE …
うーん。質問者同様、不快に思う人は世にたくさんいるでしょう。その不快の強さに差があるのだと思いますが。 女性のキワドイ銅像もあれば、男性のキワドイ銅像もあると思いますよ。小便小僧もそうですし、あとは男性のお尻がリアルに描かれ、強調するようにそこに手を添えてる銅像とかも確かあったかと思われます。 不快に思ったから抗議、っていうのも、今回は別に構わないと思います。ただなるべくなら、賛同者を集め署名を集め、きちんと提出する形が望ましいかなと思いました。一人がする電話一本だけだと弱いと思いますし。 そういう活動をして、改めて考える機会を作る、っていうのも別に構わないんじゃないですか。
総務に勤めていたときに、問い合わせありましたよ。 ○○さんという人はお勤めですか？とだけ聞かれて、 はい、と答えると、 勤務している期間を、相手がこちらに言ってきました。 「～で間違いないですか？」という調子にです。 なので、こちらか話したのは、 その人が実際に勤めているか、いないか（はい、いいえ）だけでした。
質問者がおかしいよ キレイな川なら　何を放流しようとかまわんし。自然に増えれば　結構なことだよ
正反対と言って良いです。 まず科学的管理法（テイラーら）における人間は、やや人間性などを無視しています。 すなわち、個人差や、個人でも体調やら、ムラッ気などメンタリティのある、定性的な存在である人間も、機械などの様に、定量的な存在として考察しており、その部分においては、科学的管理法は「失敗」や「限界がある」と位置付けられています。 一方で、人間性や人間の定性的な部分に目をつけたのが人間関係論（メイヨーら）で、モラール（勤労意欲，動機付け）などに注目。 これにより、テイラーの科学的管理法における人間部分での失敗や限界を、克服しました。 もっと簡単に言っちゃうと、科学的管理法が、流れ作業で必死に働く労働者みたいなもので、「それだけ」だと、いくら給料を上げても、辞めたり、集団でサボりだしたりします。 人間関係論では、たまには会議や話し合いをやったり、息抜きに飲み会やらボーリング大会でもやろうぜ！みたいな話です。 要は「バランス（ライフ・ワークバランス）」で、今じゃ当たり前の話ですが・・。 それもテイラーやメイヨーらによって試され、実証されたお陰で。 テイラーとメイヨーの両巨頭は、対極的な考え方ですけど、「正解は両名の間にあった」と言う感じです。
管轄の役所に問い合わせば確実ですよ！
可能ですよ。 市役所などの住民課に行って、マイナンバー付の住民票くださいと言えば出してくれます。 ただ本人確認が必要となりますので、保険証と学生証（写真つき）などの二つの証明書がいります。あと、認印と発行手数料（たぶん300円ほど）が必要です。 詳しくは最寄りの市役所に電話確認されたらと思います。
恐らく、小池さんでしょう。
下記をご参考にどうぞ。 http://www.soumu.go.jp/senkyo/senkyo_s/naruhodo/ … ▶ ご意見・ご提案 上記がトップにあります。
27/10/1より年金一元化 にともない、退職改訂の取り扱いがかわっています。 共済同様、退職日の翌月から改訂になります。 なので、改訂については9/30 9/29で悩む必要は全くありません。 9/30 退職ならば、9月分厚生年金保険料の負担はあります、1月分にたいし、給付は多いということになります。
もう　みんな自宅に通知されている。 来ていないなら　市役所に問い合わせてみたら
私は全部自分でしました。法務局で尋ねたら、担当官が懇切丁寧に鉛筆書きをしてくださって、その通りに記入するだけ。指導料は無料で、登記変更などの印紙代など全費用数千円ですみました。 自分でされたらいかがですか。 それとも、私が行った法務局がよほど暇だったのか？なわけないよね。
自分でできます。　 こちらのホームページをご覧ください。 http://law.main.jp/teitoukenmasshou/
現在は中国に赴任していても，日本に帰国した後に相続開始となるのであれば，特に気にすることはないと思います。 面倒があるとしたら，中国にいるときに亡くなった場合です。 相続の手続の際には，被相続人（亡くなった人）の出生から死亡に至るまでの戸籍謄本と，法定相続人全員の戸籍謄（抄）本が必要になります。登記手続きでは，このほかに被相続人の死亡時の住所地の住民票または戸籍の附票（具体的な住所を確認するためのものです）も必要で，登記されていた住所と死亡時の住所が異なる場合（登記後に引越しをしたような場合）には，登記簿上の住所から最後の住所までの変遷を証明する住民票や戸籍の附票も必要になります。 お父さんが亡くなった時に弟さんが集めたものというのは，このような書類だったものと思われます（引越しと同時に転籍していたりするとけっこう面倒くさいです）。 また，それまで住んでいた市区町村外に住所を移転した場合，新住所地で新たに住民票が編成されますが，前住所地の住民票には「どこどこに転出」といった記載がされることになっています。 海外に転出した人については住民票はありませんが，前住所地の住民票（除票）には転居先の表示としてその国名のみが記載され，具体的な住所は記載されません。これは戸籍の附票についても同じです。 よって海外でお亡くなりになると，死亡時の住所地の住民票はありませんし，戸籍の附票を取得しても最後の住所は国名だけしか記載されておらず，通常であれば取得可能であるはずの登記必要書類が手に入らないことになってしまいます。 そのような場合，相続人全員からの上申書を作ったりすることになりそうですが，とにかく普通の手続きとは別のこともしなければならなくなったりします。 ただこれは登記の手続きの問題なので，登記が関係なければ気にする必要はないかもしれません。 もしもこの回答が気に入ったのであれば，奥様には旦那さんにぜひ言って欲しいセリフがあります。 「海外で死なれるとなんか面倒なことになるらしいから，無事に帰ってきなさいよ。べ，べつにあなたのことが心配だから言ってるんじゃないからねっ」（ﾂﾝﾃﾞﾚ口調で！）
その実態証拠を集めて、例の週刊誌に売れば、退治してくれるかもしれません。
血の混じった人達の行き場がなくなる。 ダメだね。
拾得物横領罪の罪にはなりますが、証拠がありません。日本は証拠がなければ何をしてもいいんです。拾った人も、回りに気づかれないよう素早く実行したのでしょう。駅員どころか警察もそんな小さな事は相手にしません。あなたが直接警察に行って調書を作成してもらえばいいのではないですか。警察の都合で呼ばれ長い時間拘束されて、そのまま放置される書類ですがそれで満足するならいいのではないですか。 正直、目撃していたなら何故その時に言わなかったのか。後からぐだぐだと言って正義感を振りかざされても、駅員も警察も迷惑です。 日本の司法は犯罪者の味方なので、被害者が証拠を集めなければなりません。あなたが犯人を見たと言っても、その信憑性が問われます。人間の記憶など直ぐに薄れていくので、相手の弁護士に強く言われてしまえば、たじたじになって証言を覆すのが関の山です。防犯カメラにも盗ったところと中身を確認しているところが映っていないと証拠とはならないでしょう。証拠があなたの証言だけでは到底立証できないことをみんな分かっているのに、あなただけが勘違いの正義感で、中途半端なことをするから回りが迷惑しているのです。 今後、同じようなことがあったなら自分で拾って駅員に届けるようにしましょう。
支出方法として、新聞・NHK等の場合継続費で契約します。 最近では、有線放送・プロバイダー契約も月額課金をしています。 具体的に、どのような課金でしょうか？
> 尖閣の有効利用について日本政府には何か良い案ありますか？ 国際法に於いても日本の領土なのは確かです。 １９６０年代に石油資源があると言う見通しを国連が出した以降に突然領有権を主張し始めた中国。 それまでは日本の領土として認識して居た。 この様な経緯もあり、日本としては意地になって何かを行うでは無くスプラトリー諸島を勝手に自国の領土として埋め立てまで始めた 中国は世界的に印象も悪いので、特に日本は目立った事をせず中国の横暴ぶりを世界へ発信するだけで今は充分。 その点は外務省や防衛省は良く解って居ると思いますので、政府が勝手な動きをしないように色々提言はして居ると思いますよ。 政府主導にすれば何をしでかすか判りませんからね。 特にシンゾウ君は。
内部ルールですね。 人事構成として、課長と部長で人数が違ってきます。 なので、部長の在職年数を短縮して、昇格を確保するの狙いです。 某県の場合、部長は58歳で天下り先をあっせんされますが、拒否して60歳までいるとあっせんはなくなりますし、拒否した時点でいやがらせ的な異動がありますね。
難しく考える必要はありません。 周囲が進学するので自分も進学したが、意欲がわかず好きな講義だけでていた。 早く実社会で活躍したいので役所を希望した。 で十分です。 小さい市では、意外と人脈ができていて、ウソがばれると逆効果です。 親を知っている人が役所にいたら一発退場ですね。 高卒レベルですと筆記は常識、知能問題＋作文ですので、役所に知り合いがいれば聞いておいたほうがいいですね。 問題集もでてますから書店で探してください。 最近は、学力より面接重視で、筆記試験は足切になっています。 特に、３万人規模の役所ですと、人事委員会を置かない自治体になるので、競争試験とはなりませんので、要注意。
区役所は土曜日も開いているのでしょうか？ 日曜は開庁しているとのことですが…。 住民票の写しなら大井町・武蔵小山の行政サービスコーナーのほうがよいかも。 http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/menu000011 …
マイナンバーは個人にあてられた番号で名前の代わりに番号になっただけです。住基カードを番号化したのがマイナンバーと考えていいと思います。ただ住基カードは身分証代わりとして主に使われてきましたが、マイナンバーは身分証だけとしてではなく個人情報がさらに詰まったカードです。今からは住基カードを新しく作ることは出来ず、マイナンバーに以降されていきます。
こんばんは 投票日に投票に行った場合、「誰が投票に来たか」はチェックされています（受付で確認しますよね）。 →そうでないと１人が何回も投票出来てしまいます。 でも「”誰”や”どの政党”に投票したか」は分からないようになっています。 不在者投票の場合、投票日に事故や病気で有権者が亡くなっていることも考えられます。 投票日当日に生きている人にしかに投票権はありませんから、その前に亡くなってしまった人の票を除外しなければなりません。 そのために、誰の投票なのかが分かるようになっています。 -------------- それでも、多少の不備は出てきそうですが、現状、これが限界というシステムなのかと思います。
確かに普段からちゃんとしてるにそんな手紙がくれば困惑するのは当然ですが ご近所さんを『通報した、された』と疑心暗鬼にかられるということは そもそも、単にご近所さんと良好な関係を築けてなかっただけですやん。 端からみて 市役所があなた方に実質的な損害を与えたわけじゃない 市役所の落ち度は事実ですが あなた方が『不穏な関係』になったのは市役所が『引き金』になっただけで『あなた方が原因』ですよ？ だって、もし市役所が『間違えましたすみません』と非を認めてもご近所さんと『以前の関係』に戻れますか？ いっそ、これを機にご近所さんと交流を深める方がより建設的未来的思考だとは思いませんか？
健康保険団体ごとにいろいろな目的があるので何とも言えませんが、住民票等による住所の確認などによる同居からの生計を一にするという垂仁もしやすいという部分はあります。 ただ、住民票の制度上、住民票は扶養関係を証明するものではないため、扶養のために世帯主を変更が必要なものはおかしいと思います。 厳しく見る場合には、いわゆる内縁の妻などを扶養にする際には、住所地を明確に確認する必要が生じます。しかし、そのような場合であっても、同一世帯としていなくとも、同一住所の確認ができれば問題ないとされているのが、私が知っている健康保険団体です。 健康保険・厚生年金・所得税・住民税・社内規定上の扶養手当等、扶養の要件はそれぞれ異なる制度です。小さい会社の事務員や大きい会社でも経験の少ない事務担当者などは、誤った解釈恵運用してしまっている場合も多く見受けられるものです。 あなたはすでに組合健保に加入されているのでしょうから、健康保険証から連絡先を調べ、組合健保に直接確認されてはいかがですかね。そこで間違いが見つかった場合には、事務担当者とよく相談されることです。事務員の中には、自分の誤った処理を指摘されることを嫌うことも多いです。ですので、相手次第では、疑問を感じ何度も質問することを迷惑をかけると考え、自分が調べた。ところが指示され自分の解釈と異なるよう検討を言われたということで、事務担当者に再度確認をしてほしいという願い出る形がベストなこともあります。 私は、税理士事務所の職員でした。税理士事務所は事務全般に詳しいと思われがちですが、税についてはプロとして責任を持ってやりますが、社会保険関連は基本的に取り扱えないので、基礎知識程度を独学などで学ぶこととなることもあります。 私自身間違った解釈や手続きの経験もあります。私の周りの事務担当者にも、誤った解釈などをしている人も多くいます。会社も勉強させる機会を設けないところもありますからね。 会社の事務担当者が必ずしも正しくはないということもご理解のうえで行動されることが、ご自身の不利益の回避にもなります。
この様な質問の場合、貴方が警察に対してどの様な問題を、どの様に話して、結果警察がどうしたのかを書かないとわかりません。 結果本当に警察が悪いのか貴方の説明が悪いのかがハッキリします。
＞そこで質問ですが、私達は今後どのように手続きをしたらよろしいですか？ 最初に言っておきますが、相当に難易度が高い案件です。入管実務に精通した行政書士のサポートを得た方が良いでしょう。とはいえ「入管実務に精通した行政書士」というのも一般人には見つけ難いこと、「インタネット上で鼻高々で営業している書士の先生≠腕が良い」ということに気をつけるべきです。難易度の方向性は違いますが、下記の案件を担当された先生であれば信用できます。費用的に安いか高いかということには触れないでおきます。 http://mistywinter.blog111.fc2.com/blog-entry-30 … 弁護士の先生にお出まし頂く事態になれば、以下の筆頭弁護士が第一人者です。 http://www.satsukilaw.com/attorneys 私が何故難易度が高いと思ったか、難民申請から日配への移行、また他の方も仰る通り、あなたが外国籍の方と複数回の婚姻をしているという背景からです。 国内で政治的理由、人種的理由で迫害されたことを理由に難民申請する者は非常に多いです。国に帰れば投獄される、拷問されると主張する難民申請者の９９％以上は定住者資格を得ることなく自費で帰国しており、また投獄、拷問されていません。もともと日本は難民の受け入れに厳しい国ですが、申請者側も「認められればラッキー」ぐらいの感覚で申請するという事実もあり、それも許可率の低迷に拍車をかけているのではないかと感じています。 国内治安の悪化から難民化したという方もいらっしゃいますが、そうであればそもそも旅券の取得や出国手続き、日本の査証発給が難しくそもそも日本には来れません。実例ではもともと日本に滞在していた方が本国に帰れない状態となり在留期限超過、難民申請というパターンが多いように思います。 詳細な背景はわかりませんが、大筋難民申請自体が「疑われている」と思って間違いないでしょう。 ＞私は同じ人と２回離婚していて、その人との間に息子がいます。元夫も外国人です。 ＞離婚理由は度重なる浮気や生活費を入れない事、何度も母国に返り何ヵ月も帰ってこない事、最終的に私の友人と浮気をして私達の離婚後に、友人と再婚したようです。 あなたに悪意は無いにせよ「在資狙いの外国人が引っ掛けやすい相手」と思われている可能性も大です。もしアムネスティがどうとか、国によらずに避難した者は無条件に保護されるべきだというちょっと左掛かった思想およびその主張があれば、共謀していると見られている可能性もあります。 ＞一緒に入管に行き、在留特別許可を求めるにあたって必要な書類を聞きにいきました。 勘違いしていなければ良いのですが、在特は「有効な在資が無い状態から何らかの在資に変更することを許可」するものです。在特を得たので在資変更申請をするとか、在特という在資がある訳ではありません。 一般的に「有効な在資が無い状態」というのは、在留の期限が切れたとか、正規の上陸手続きを経ることなく滞在しているのどちらかで、入管法に触れている状態です。 あなたの配偶者の事情がわかりませんが、短期滞在などで上陸後、在留期限が切れた後に難民申請したか、在留期限があるうちに難民申請して現在は在留期限が切れた状況でないかと推察します。前者であれば難民申請とともに違反審査、仮放免という扱い、後者であれば審査中は期限、活動に制限のある特定活動という在資の基に滞在している状況です。何れにせよ就労は許可されないでしょう。 さて「短期滞在などで上陸後、在留期限が切れた後に難民申請」は、在留期限が切れるまで申請していない、すなわち火急度合いが低いので偽装申請していると、まずは見なされます。 「在留期限があるうちに難民申請」というのは、難民になりかねない者だが日本に渡航できるぐらい金があり、旅券の取得が可能（国が危険な状態であれば一般国民に旅券は出しません）、日本の査証の発給も受けれ（国が危険な状態であれば外国の公館に接触できません）、自国から出国できる（大抵出国制限がかかっているので出国なんてできない）という観点から自国政府からは迫害されているというより、むしろ優遇されていると入管は見ます。そうなると偽装申請していると、まずは見なされます。 日本の入管が考える難民のモデルケースは「迫害、戦禍を逃れて歩いてここまで来た」という者ですから、四方を海に囲まれた日本では「難民なんて来れない」と考えています。あえて言うのであれば「脱北してきた元在日朝鮮人が日本の在外公館に駆け込み難民申請した」という場合は、入管の考える難民になるでしょう。 あなたの配偶者があなたとの婚姻を基に日配に変更する、現状在資が無いので扱い上は在特手続きになるのかもしれません。正確には在特手続きというのは「退去強制手続きの最終段階での法務大臣による在留資格の取得」ですので、退去強制手続きに乗っていないのであれば在特手続きといって良いやら悩むところです。 ＞すると、在留特別許可は2年以上かかる事や夫婦なんだから日本で生活しなくても彼の母国で生活すればいいんじゃないか。 こう言うときは「許可なんかしないぞ」ということをやんわりと隠しながら一家揃って国外での生活に誘導しているときと、「一家の生活実態を証明しろ」という意図で言っているときのどちらかです。 ＞もしくは、一旦彼だけ出国命令制度を使って国に帰ってから一年後に観光ビザで入国すればいいんじゃないか。と言われました。 ＞もちろん、一年で帰ってこれるかはわからないと言われましたが‥。 「許可しない」ことを前提に入管職員が言っているのであれば、１０年単位で入国できないでしょう。扱いが面倒なので今の状態をリセットしてくれという意図であれば１年後か２年後には来れるでしょう。 ＞しかし、現在の彼の母国はほぼ危険度4の状態で彼が住んでいる首都でさえ危険度2の状態です。首都でも何度もテロが起きており、一旦帰ることも考えましたがやはり、何が起こるかもわからない状態で彼だけ帰す事は考えられません。 ＞私も一緒に行きたいと思っていましたが、私には小学生の息子がおり、私だけならともかく息子も危険な目に合わせる事は出来ないと考え彼の母国に帰ることは辞めました。 とはいえ、入管は偽装難民を疑っています。危険度４は家族等退避勧告ですから、あなたとお子様が一緒に行けば現地の日本大使館も良い顔はしないでしょう。「夫も含めて一家であり、ここは夫の国だ」と主張すればそこの国民相当に扱ってくれます（＝実質見捨てられた状態）。危険度２は観光旅行延期勧告ですので、そこに移動して居住する限り、日本の外務省はほぼ安全と見なします。入管も「危険度２の所にいれば良い」と主張するはずです。 ＞在留特別許可を求める理由書には元夫についても書くつもりです。 ＞両親の嘆願書も提出します。 ＞家族写真も提出します。 ＞夫の母国の無犯罪証明書も提出出来ます。 ＞他に何が必要でしょうか。 出せるものはすべて出して下さい。出生証明書や洗礼証明などがあればそれも。 原本を出すと困る場合もありますので、写しに英訳を付けて相手国外務省で謄本化＋外交文書化してもらってください。 ＞さらに、引っ越しするので９月から新しい職場になります。 ＞現在の会社の在職証明書はもちろんですが、 前職での源泉徴収票（少なくとも過去３年分）や課税証明などもお忘れなく。新旧の住民票も、と思いましたが戸籍の附表で証明できます。 ＞新しい職場の就労証明書ももらう予定です。 在職証明の他に就労証明？　一般的には在職証明の中に雇用期間や雇用身分、給与や年収が書かれるべきです。就労しているという証拠であれば年金手帳や保険証で十分でしょう（原本提示、写を提出）。
そもそもが兵庫県の2015年３月に制定された「自転車の安全で適正な利用の促進に関する条例」のパクリですから…。
債務に関しては、閉院になっていたら、そもそも資産として計上されているものがあるかどうかが問題だし（返還命令が下ったとしても、返還する能力がなければどうにもならないし）、実際に時効を援用されていたら、法律的には債務は存在しない。 犯罪行為であるかに関しては、一部返還をしているという時点で意図的であったかどうかの判断はされているものと思うが、医療費の算定に関しては解釈の相違があることは、意図的で悪質でない限り返還命令のみとなるケースがほとんど。　で、意図的かどうかは病院側の見解になることが多いので、間違っているとは思いませんでしたと言い続けると、それを証明することは困難。
熊本の市内が「区」で分割されてるなら北区から西区への異動は北区で転出届、西区で転入届が必要です、 同じ区内なら単に転居届けだけで事が足ります、 質問者さんの住民基本台帳は「区」単位で管理されてますから、 区は決して東京都だけの物では有りません、 政令指定都市なら全てが区ごとの管理運営です、 何も住民票だけでは有りません、税金・保険・緒届けなどもです、熊本に幾つか有る役所の一つで区役所の名前です、市役所と同等の物です、 必然的に、住民税なども「区」からの請求です。
＞当て逃げの車に乗っていたと言うだけで誰が運転していたか証拠がないのに ＞警察に言われるまま警察署に連行されるのでしょうか 　当然、捜査対象の重要参考人ですから。 ＞逮捕状がないからと断れるのでしょうか 　はい、任意同行なら断れるし、出頭を無視することも可能。 ＞警察署に行った場合、覚醒剤の前科があれば採尿されるのでしょうか 　当て逃げしたクルマが麻薬の密売などの逃亡車両だったと嫌疑が濃厚になれば 　逮捕状を持って来てくれますよ。 ＞断れば令状をとって強制てきに調べられるのでしょうか 　自分で自分のションベンを飲み続ける？ 　断らなければならない理由があるとするならば、 　警察は「麻薬を使用している」と考えるでしょ。
１　くいちがっている：二人の話或いは行動が合わない状態を言う。　　本文の正解。 ２　すれ違っている：人と人が、道路や街などで直ぐ近くを通っているのに、気がつかず通り過ぎること。 ３　行き違っている：２とほとんど同じ意味。　 １　対面：人と人が顔を合わせること。　　　本文の正解。 ２　面会：人と人が会うことだが、一人がいる場所にもう一人がたずねていって会うことを、面会。 ３　会見：記者会見などの言葉があるように、人が人を集めて、意見や報告をすることを会見。 参考までに。
電話で相談は可能です。 しかし労基署は、調査や指導，是正勧告，是正命令，行政処分（営業停止など）等は行いますが、未払い賃金の請求手続きそのものは、請求者である質問者さん自身が行わねばなりませんよ。 手続きとしては、「あっせん」「労働局長の助言」「労働審判」「民事裁判」などですが、労働審判までは、労働局や労基署が手続き窓口と考えて、差し支えありません。 また労働審判以降は、弁護士を起用するのが一般的です。 まずは「あっせん」あたりから、やってみられたらどうでしょう？ タイムカード等の法定保存期間は３年（３期分）ですから、未払い賃金の請求を行うのであれば、それまでにやってください。 なお、労働者からタイムカードの情報を開示請求を受けても、会社は直ちに応じる義務はありません。 従い、請求手続きが３年を過ぎる恐れがあれば、裁判所を介し、開示請求や証拠保全など、法的な手続きをする必要がありますので、直ちに弁護士相談をするのが良いでしょう。
生活保護者なら「生活保護受給者証」を役所窓口で発行してくれます、ケースワーカーへ頼んで下さい、 どんな物に必要なのかが判りませんが、後、住民票の発行、此れもケースワーカーに頼めば「公務」で取って貰えます、 窓口では身分証が無いと発行されませんからね、 其の二つがあれば堂々たる公的身分証で何処でも通用します。
電車車両を運搬するような特殊サイズのトレーラーでも 最大幅は3.30m以下で、通常は大きくても2.5mまで。 ＞大型車両は通行許可を取らないと通行できないと聞いた 　仮に通行不可の公道だとしても「その車両は通行許可を取っている」ハズだから 　阻止は出来ない。 警察署の交通課に行って 「この車両がココを通行しているが違反ではないのか？」と 素直に聞いてみれば応えてくれますよ。 一般的に「工場が先に存在しており、後々、住宅が建ったエリア」だと 珍しくないです。 この場合、工場側に「通行出来る既得権」があるので 締め出しは不可能に近いと言えます。
「勝央町勤労者体育センター」と検索したところ、以下のサイトが出てきました。 こちらをご覧になれば許可が取れる方法が載っています。 http://www.town.shoo.lg.jp/facility/163
＞弁護士の助言では可能性はある というなら、有るでしょう・・・
追加です。 もし必要なら保険証、社員証、パスポート、学生証等色々有ります。 一番手っ取り早いのは、保険証かパスポートかと思いますが？ 何かしら理由が有って、保険証等持ってないのなら仕方が無いと思いますが。 会社務めなら、会社関係の身分証明が有るでしょうし、学生なら学生証や、親の保険証が有るでしょうし、現在失業中なら役所で相談してみるのも、１つの手かと。 身分証明に成るものは、以外と多いですよ。もっと調べてみては？ 長文失礼しました
住んでいる人間がゴミをところかまわず捨てるからです。行政じゃなく、住んでいる人間にクズがいるからです。
寄りかかっているのではありません。まっすぐに立っている電柱が倒れないようにがっちり支えているのです。電柱に架かっている電線が前後左右均等に引っ張られているなら電柱1本で保持できますがアンバランスならば斜めの支線で耐えない時は電柱を1本追加して斜めにして支えてやります。
お答えします。東京都知事　桝添　要一　知事は、韓国人です。テレビで人気があるからと言って東京都民 は行政を桝添知事に丸投げしたことは、都民が自分たちが行政を捨てた行為の結果です。もっと反省し 東京都民も行政に目を見張り監視して行かなければ今後も同じことが起こりますよ日本人は、優しいと言う よりは事実から目を反らす傾向があるために、それがいっそう悪化していることに気がつかないと、いけま せん次の7月31日の選挙では、下調べをして、まともな人に投票を
公務員とは、誰を指しているのですか？公務員は国民が選挙で選ばれた人ですよ　 市なら議員です国民は議員に公使することですので公務員職員は公務員ではない 騙されるな　（役人は官史）ですから憲法違反であるのでお答えできません。
お答えします。日本のマイナンバー制度、アメリカのマイナンバー制度は赤ん坊が生まれ市役所に登録した瞬間 その世帯により異なりますが凡そ日本円で3000万～5000万円を強制的に分割で支払います。そのカードを持って いると収入がいくらか税金はいくら支払っているのか今現在どこにいるのかが一目で分かります。つまり奴隷制度 の状態が今のアメリカです。医療制度も日本とは違い国民健康保険制度等有りません。個人が保険会社に登録して 毎月支払っていますので医療保険会社によって治療方法とか限度額に足した場合はそこで打ち切りですから貧困層 にとっては、支払えない金額となります。無保険で風など引いたら60万円盲腸なら200万円ですから日本で同じこ とをやれば、破産者がでます。というようにこのマイナンバーは、危険な制度だが良い面もあることは言える地方 創生にて国から県へ県から地方へとデスクが移動しましパスポートを取得するのに以前は県庁まで出向いてでした が今は市役所でOKです。マイナンバーが届かないと言うことは国民が市役所に登録していない人が多いのではない でしょうかﾏｰ崩壊するのかも良いのでは、ホーテオキマショウ（終わり）
お答えします。東ドイツと西ドイツが一つになりましたその国の名は、ドドイツ　なんてね冗談です もし警察庁、検察庁、防衛省が合併したらどんな組織になるかわは、簡単ですよ世界の犯罪組織組合省庁でしょうかね？ 麻薬・殺人・戦争・売人・奴隷商人ってところかなー
おじさんです。 労基署の立ち入りは　一回目の調査で指導とか、勧告が出されれば　二回目もありますが、大きな問題がなければ数年後です。もちろん　内部告発があれば別です。 しかし、ご質問のケースは微妙です。上司が２時間以上するなと言い　それを守らないと電話をかけて怒ってくる　それなのに勝手に残業する・・・。他の人の回答にもありますが　ちょっとおかしいですよ、上司の命令に反抗していることになります。上司はＩＣレコーダに録音しておいて　「私は２時間以上残業するなと厳しく言っています」と主張しますよ。 やはり、上司の命令（言っていることは法令違反でも何でもありません）は守りましょう　それによって会社の仕事に支障を来しても　質問者様の責任ではありません。 他の回答者も　質問者に気に入るような回答をするのではなく　公正な観点で回答してあげましょう。
ご両親が離婚してもお父様が亡くなればあなたには相続権が発生しますので、 司法書士に依頼して、戸籍をたどってもらう事はできます。 たとえ生まれる前に離婚していたとしても　懐妊時に”入籍”していれば、生まれた子は婚姻関係のあった父親の戸籍に自動的に入ります。 これは父親不明の子を出さない法律です。 現在、あなたの戸籍が母親の側に入っていれば、手続きをした形跡があるはずです。
http://www.city.shinjuku.lg.jp/todokede/koseki03 … ▲ 申し込み手続きしていれば使えますよ。
国民健康保険には「扶養」という概念はありませんよ。 つまり、「社会保険上の扶養」という考え方があるのは、協会けんぽや組合健保など、いわゆるサラリーマンが加入する公的医療保険だけです。 国民健康保険は、そのような公的医療保険には入れない・入っていない人が世帯単位で加入するもので、そこには扶養という考え方がありません。その上で「世帯主が世帯のメンバー全員の保険料を負担する」といった考え方になっています。 したがって、正直申し上げて、いままでの回答を鵜呑みになさらないほうが無難かと思います。 障害者施策の利用についてもそうです。 介護保険でのサービスと障害者施策でのサービスのどちらとも利用できる可能性がある場合は、介護保険でのサービスを優先させるという決まりがあります。 これらの利用料は世帯単位の課税区分で決まるのですが、世帯のメンバー全員が市民税非課税でなければ、率直に申し上げて、利用料減免等のメリットがないしくみになっています。 ですから、世帯分離を考えるとしても、そういった施策間のメリット・デメリットもちゃんと把握した上で考えてゆかないと「こんなはずではなかった‥‥」となりかねません。 自立支援医療もそうです。 精神科通院医療でしたらともかく、身体障害者医療（更生医療、育成医療）の場合には対象となる疾患の範囲が厳しく決められていて、非常に適用範囲が狭くなっています。 ですから、精神疾患でなければ、自立支援医療面では正直、メリットがありません。 そうではなく、身体障害者手帳を受けていることを前提とした重度障害者等医療費助成制度（自治体ごとの制度）によって医療費の減免につなげる、というのが、ほんとうのやり方です。 但し、これも介護保険制度との兼ね合いで利用が制限されたりする場合があり、自治体ごとにしくみが違う制度でもありますから、きちっと窓口で説明を受けていただくことが非常に大事になります。 その他、実務上は同居の時点で同一世帯としてカウントされますから、児童扶養手当（母子手当という言い方は、厳密には誤りです。国のひとり親家庭施策としての手当が児童扶養手当。自治体独自の同様の手当を母子手当と、それぞれ使い分けます。）の所得制限（非課税となる人の数の計算において）に響いてくる可能性もあり得ます。 ほとほと疲れてしまった‥‥というのは十分理解できます。 ただ、それでもなお、時間を割いてきちっと対応していただかないと、受けられるものも受けられませんよ。それが行政の限界なのです（申請主義といいます）。
「マイナンバー」は提出する必要があります。 ただし、「マイナンバーカード」を取得するかどうかは自由であり、提出の義務はありません。 正社員はもとよりのことバイトやパートで働く際には、マイナンバーのほか　住所等を確認する資料として　住民票とか　保険証　運転免許証の提示を求められたりしますが　マイナンバーカードがあれば全部がいっぺんでわかりますから会社としては手間が省けます。 まあ　マイナンバーカードを作っていなければ　その旨を会社に言ってください。
個人情報でも　法令により　他者への提供が認められる場合があります。 それに、ほとんど全員（私もそうです）が　読みもせず　了解しています（了解したことになっています）。 具体的なことを書いてもらえれば　はっきりしますけど
採用されたくないなら　提出しなくてもよいという意見に従ってください。 就職しようと思うなら　身分を示す書類も必要でしょう。マイナンバーは税金用ですから・・ 保険証だけで良いんじゃないかな・・・ 質問者を採用されないようにする　悪意ある回答なんか信用するなよ
県庁跡地に市役所をつくる市民の会 ▲ という市民団体です。
廃棄物の処理及び清掃に関する法律(廃棄物処理法) 第16条 　何人も、みだりに廃棄物を捨ててはならない。 第25条 　次の各号のいずれかに該当する者は、五年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 14 　第16条の規定に違反して、廃棄物を捨てた者
整形外科で診てもらったら、しばらく自宅で休養したらどうですか？
「行政行為」という言葉を、日常用語として理解した場合、どういう意味になるでしょうか。何となく、行政（機関）がする行為という意味にとらえられますようね。しかし、行政法のテキストで書かれている「行政行為」は、そんな漠然とした日常用語の概念ではないですよね。 　「行政の行為」を、行政（機関）がする行為の意味であるとするならば、行政の行為は、すべて「行政行為」に該当するわけではありません。したがって行政行為の意義を述べて、行政行為に該当する具体的事例とならない事例を示せば良いと思います。具体的な事例が思い浮かべなければ、身近な行政機関、たとえば市町村で考えてみてください。住民票を発行することは行政行為でしょうか。民間の土地を購入することは行政行為でしょうか。
できますよ。 成人式の案内は住民票に基づいて送られてきますが、案内を持たずに行っても問題ありません。
今は二代目の高橋仁会長代行で、新宿から東京都豊島区西池袋1-29-5山の手ビル4FC号に総本部を映しました。
堂々巡りになる方もいますが、住民票の取得には年齢制限などはありませんが、本人確認が必要となります。 ですので、運転免許証など役所が認める身分証明を提示できれば、未成年でも取得は可能です。 本籍地の住民票という言葉は正しくありません。 本籍地は戸籍の話であり、住民票は住所地として届け出ている市役所などでとるものです。ただ、住民票は戸籍と連携されていますので、本籍地記載の住民票というものもあります。記載項目が増えても、本人であることが確認されれば、取得できることでしょう。 マイナンバーカード（紙製の通知カードではありません）があれば、身分証明になります。
地方の知事・市町村長の類はもっと汚い金の使い方してるから大丈夫。これは悪口とかではなく「現実」です。 というか都知事みたいにあれこれ調べられたり注目されないぶん、地方の役人や政治化の方がもっと酷いかも。もし都知事が地方役人と同じようなことしてたら今回のこんなもんじゃ済まないかも。 それと、不景気で大した財源も無い（地方市民の所得も低い）のに不相応に税金ばかり高いのも、むしろ地方都市だったりします。東京はどうのこうの言っても世界的なビジネス大都市だからまだマシ。
そもそもがおかしいのではありませんか？ 住民票というのは、あなたが決める場所に設定できるのではなく、法的に実際に住む場所での届け出が義務付けられています。 ですので、あなた方が同棲すると決めたのであれば、あなたは住民票の異動が義務なのです。お母様の意見もあなたの考えも関係ないのですよ。 ばれるのがいやであれば、結婚するまで同棲なんてしないこと。別れることも選択の一つです。 住民票のためにアパート？ 実際にあなたが済むのであればよいですが、彼氏のところに入り浸るのであれば、法律違反行為でしょうね。役所へ虚偽の事実を届け出ることになるのですからね。 母親もおかしなことを言っています。 あなたが家から出て住民票を親から離すことで、母親の税金が安くなることはないと思います。 何の税目を言われているのかわかりませんが、同一住所で同一住民票のために世帯主に通知される国民健康保険であれば、世帯主ではないあなたがいなくなることで、世帯収入が減り、人数が減ることで、国民健康保険料が下がることは考えられます。 しかし、そこまで考えるのであれば、住民票の世帯分離を行えば、同一住所に複数の住民票（複数の世帯）を作ることも合法であり、お母様もあなたも世帯主とすることで、お母様の名で通知される国民健康保険料からあなたの分を切り離すことも可能なのです。ただ、一世帯ごとの保険料部分は、複数世帯になることで増えることになります。 すべてクリアするというのは、法律や制度を理解のうえで、考えを改める必要があります。 会社にばれる、ばれてはいけないことをしているのでしょうかね。 職場の雰囲気だけの問題であれば、総務などの事務担当者のみに伝え、社内で公にしないとすればよいだけでしょう。 ばれることで部署移動になるのが嫌だとかいうのであれば、そもそも社内規則に違反していることをごまかす行為です。 このようなサイトでは法律位牌や各種制度に反する行為のための方法などは、サイトの規約上行えないのです。これも違反して情報を集めたいのでしょうかね。 あなたはそこまで考えていなかったのかもしれませんが、法律や制度に反しない状態に改めた考え方をすべきだと思います。
公務員は原則として、国家公務員、地方公務員にしても採用試験を受けてて採用されています。 おそらく、臨時職員やアルバイト職員なのでしょうが、「賃金職員：は非常勤の公務員といったところでしょうか？ 健康保険は組合健保、年金は厚生年金ですね。 まあ、共済年金も厚生年金に統合ですが。 他人に話す時は、○×役所の「臨時職員」「アルバイト」でしょうね。
免許証の住所変更だけキチンとしていれば問題ありません。 していないと大変なことになります。 元の住所の都道府県の免許センターで更新になります。
司法書士に頼むまでも無く貴方ご自身で十分請求出来ます、 次男さんの現住所はお判りなんですね？、 現在は子供であっても、独立世帯の住民票は取得しにくいです、 お子達は独立されて戸籍も抜けてられると思いますが、あなた自身の戸籍謄本の内に原戸籍と言う物があります、現在電算化された物の基に成る物です、 此れには家族全員の名前が記載されており本籍の動きも記載されてます、 回りくどいですが此れを取得して下さい、 遠隔地でも郵送してくれます、取得方法は地元の役所窓口で聞いて下さい、 此処へ書くのは些か面倒ですので、 入手できれば、其れの全部コピーを添付して、次男さんの住所自治体へ請求すれば親子関係が判りますから送られてきます、 自身でやれば全部合わせて１５００円程で済みます、 司法書士さんも相続が発生していない時点で、職権で取得できるのどうかは判りません。
はい、たしか数年前より登記事務の一部が民間委託されています それに伴う　勧奨退職なのでしょう。勤務成績の悪い人から肩たたきに会います ちなみに　社会保険事務所の職員も公務員ではなく　年金機構の職員になりました。
どう言う経緯でそうなったのか書いて下さい。 結果だけを言われても回答できません。 例えば、滞納で給与差し押さえに至ったのなら、No１氏仰せのとおり。　　　 それまでに、何度となく督促もあっただろうし話し合いの機会も有ったでしょう。 それでも、最終催告に応じずならやむ得ない手段です。
自動車の売却や名義変更の際には、現在の「印鑑証明」を添付して申請することが必要です（簡単に名義変更や売却ができないようにするためです。）。 印鑑証明書と車検証に記載されている住所が異なる場合には、「戸籍の附票」をさらに添付して前住所を証明します。 ※戸籍課で貰えます。 「印鑑証明書（今の住所）」⇒「戸籍の附票（今の住所⇔前の住所）」⇒「車検証（前の住所）」
あなたたちの不安なんてどうでもよいです。 会議に出席しても担当者だけの判断で即答などはできませんので、 意味ありません。 結局文章で回答していただけるのならそれでいいじゃないですか、
メールはアカンですよ。 基本的に遠隔地の場合、だいたいどの市町村でも郵送での対応をしていますが、本人確認のやり取りもしないといけません。 また仮にお父さまが亡くなった場合は、生まれてから亡くなるまでの謄本一式が必要ですから、Ａ町での必要な謄本が一つとも限りません。 そのやり取りをメールでするほど、役所は暇ではないでしょうし、相手方の信ぴょう性も測れません。 逆に電話なら、役所も複数回のやり取りを嫌いますから、一発で済むような手配をしてくれるところが多いと思います。 またそのような問い合わせは電話で…と、どこかに書いてあると思いますよ。 相手を批判する前に、やり取りに見合った情報ツールを選んでいない質問者さまの方がイカンと思いますよ。 今回の件に限らず遠隔地の人に重要なやり取りをするなら、まず電話です。
恥ずかしいけど、当然舛添には投票しなかった。
労働局なんて何の役にも立ちませんよ。 面倒くさがるだけで。せいぜい仲介アドバイス程度だと思います。 本当に問題が複雑で解決したいと思うなら、労使トラブルに強い弁護士に相談した方が良いと思います。 社外ユニオンなどに駆け込んだら、人生そのものが大きく変わってしまうと思います。 労基は無料ですので、相談だけでいいなら電話でも聞いてくれるはずです。
＞1)5年を待たずに結婚することは可能でしょうか。 両性の合意に基づくもので、各々の国で独身であり婚姻要件を満たしていることを証明できれば婚姻は成立します。 ＞2)5年を待たずに結婚できたとして、5年を待たずに彼女と日本で生活することは出来るのでしょうか。 警察、弁護士、拘束という単語があるので、摘発、６５条による身柄引き渡し、退去強制実施までの拘留ということなんでしょう。 初の退去強制であれば５年間、累犯であれば１０年間、退去強制実施日を基点として上陸を拒否されます。これは入管の履歴データに残りますから、末端の入国審査官が上陸審査時に見落としをしない限り、拒否されます。 上陸禁止期間内に上陸するには、入管から在資認定を得ることで、仰られる条件では日配しか適合しません。よって、まずは婚姻を成立させることです。婚姻が成立していることは日配の在資認定申請の条件を満たしたというだけで、認定されるということではありません。そこを勘違いして入管に不遜な態度で当れば許可はより遠のくでしょう。 一般的には退去後１年くらいに不許可を前提に在資認定申請、その後もめげることなく毎年申請して熱意を示すことが多いように思います。もちろん妻の居住地への渡航は頻繁に、夫婦生活の実績を作ることも重要です。夫婦の実子がいると認定がされやすい傾向にありますが、確実ではありません。なかには認定や許可を目的に子を作る場合もあり、そうした場合は入管内部でも「偽装子供」として扱っているようです。許可目的の子なのかそうでないかは当人以外には分かりませんが、そう判定されると許可はおりません。 上陸拒否期間中の在資認定書は、通常の在資認定書に注意書きが為されています。もしかしたら今は外見から分からないようになっているかもしれませんが、入管や在外領事館ではその場で分かるようになっています。なので入管が在資認定を出しても、在外公館で査証を出さない例もあります。著しい例では在資認定を出しておきながら、在外公館で査証を拒否するように話を通している例もあると聞いています。というのもある程度、日本への渡航が見込まれる国にある在外公館の領事部で在資認定を確認するのは、入管から出向している領事部員だったりするので。
以前、ありましたよ。同姓同名で生年月日も同じだったがために 他人の分を差し押さえられたような事故が。 １．通常、督促通知はあるでしょう。 　　どちらかと言えば「差押え」に予告は無いと思います。 ２．行けないから「放置」って訳？　取り敢えず電話です。 ３．行政の担当者に相談する。
はい　「死亡」としか書いてありませんから　自殺でも免除されます。 もちろん、自動的ではなく　証明書類を添えて免除願を出して　審査の上です。
日本人は、外国人に誹謗中傷しないよ。 まして、汚い言葉で。 お里が知れます。 さようなら
この前ニュースで見たのですがマイナンバーを見せるのはほとんど任意ですので、見せたくないときは『今もってないのでみせなくていいですか？』っときいてみてください。 ですが、見せなければならない場所もあります、例えば引越しの時には絶対に必要となります。
民事訴訟法186条の規定により、裁判所が官庁や学校，証券取引所などの団体に調査を嘱託することができます。
言葉の使い方だけの問題かと思いますが，一般論としては，予算の執行権限と契約締結権限は別でしょうね。 地方自治法220条1項に「普通地方公共団体の長は、政令で定める基準に従つて予算の執行に関する手続を定め、これに従つて予算を執行しなければならない。」とあるように，普通は，予算の執行権限があると言っても，政令等でそれを行使する基準が定められているでしょう。 どんな組織であっても，組織のお金である以上，権限者が100％の自由裁量で使えるお金はないでしょうから（自分の生活費に使えば横領になるように），与えられた予算（金額）の範囲内であっても，与えられた契約締結権限の範囲内でしか使えないと言えるかと思います。
期待しすぎるからでしょう。 ちゃんと自分で担当課さえ把握してれば、繋げてくれます。 適当に掛けるからでしょう。
本籍地の役所に 戸籍の附票を取れば　登録した住所の移動が分かる 本籍地も分からなかったら　親兄弟に聞くこと 親兄弟もいなかったら・・・　卒業した学校当りから　調べ始めたら何とかなるよ
ご説明によれば、お子さん2人の現在の戸籍の筆頭者は元夫ですので、元夫が再婚相手やその子供たちと、住民票を他に移しても、お子さん2人だけが除籍されることはありません。 　もし、お子さん2人を元夫の戸籍から完全に切り離したいとお考えなら、「分籍」という方法があります。これは、お子さんそれぞれが、独立した新たな戸籍を設けることになり、①戸籍筆頭者以外の、②20歳以上の、③未婚者なら、自ら本籍地の役所に届け出ることで、誰でも可能です。 　分籍したからといって親子関係や相続権が無くなるわけではなく、デメリットは少ないのですが、注意しなければならないのは、一度分籍した後は、原則として二度と親の戸籍には戻れなくなるという点です。 　 　老婆心ながら言わせていただくと、もうお子さん2人は成人ということですので、こうした点なども踏まえた上で、お子さん自身に判断させればよいのではないでしょうか。場合によると、そうした話し合いの中で、元夫に新しい子供がいることも分かってしまうかも知れませんが、お子さんたちがこれから大人として成長して行く上では、そうした事実から目を逸らさずに受け止めていくことも大切だと思います。お子さんたちから見れば、父親が別の女性と家庭を築いていることも、母親であるあなたが新たなパートナーとの生活をスタートさせることも、みなそれぞれの生き方だと同等に受け止められるはずです。 　あなたは質問の冒頭で、＞親権者は私です。と述べておられますが、親権が及ぶのはお子さんが未成年の時だけです。あなたがお子さんたちを慮って、再婚相手の戸籍に編入したりすると、お子さんたちの戸籍記録上、かえって複雑なことになってしまいますよ。
農協は現在、多角経営していて、特に田舎では、地域最大の経済団体となっています。したがって、農業が衰退したからといって、農協が倒れることは考えにくく、職を失う可能性は一般の民間企業と比較しても、かなり低いものと考えられます。 農地を転用したアパート経営、ガソリンスタンド、葬祭、共済など様々な事業を手掛けていますので、心配は要らなそうです。
貴女が親権をお持ちなのに何故に貴女の戸籍に離婚時に異動されなかったんでしょう？、 姓を変更せずに済ませたかった事情なんですかね？、 この場合でも、貴女が婚氏継続の手続きをされればお子達の姓は変わる事無く継続したんですがね、 それは兎も角、戸籍は何処へ移動しようとどう姿を変えようとお子がその気になって取得すれば必ず判る仕組みです、離婚されたとは言えお子の実父で有る事は如何様にしても覆りませんので、現戸籍謄本は名称も変わってシンプルに成ってますが、其れの元に成ってる＜原戸籍＞を取得して其れのコピーを添付すれば姓が違っても取得は自由自在です、直ぐに判明します、残念では有りますが、 一つの方法として、 お子達は幸いにも成人されてるようです、再婚相手がお子達との養子縁組をもし許諾されるなら、養子縁組を整える事で現戸籍からは簡単に抜け出してお二人の戸籍に編入されます、 この場合で有っても、編入されたお子の欄には以前の戸籍が＜従前戸籍＞として必ず記載されますので目端の利く方なら疑問を持ちます、 但し、②の問いかけの姓を変更せずにとの問題は解決しませんね、 どうしても、姓を変える事無く再婚された貴女の戸籍に入れたいと言う希望は叶いそうも有りませんね、 第一、お二人は成人です敢えての親権者の必要は有りません、 未成年なら、家庭裁判所へ申し立てる事で戸籍の移動は認められたと思います、 前後しますが、①に関して、 お子二人自身が、現戸籍から家庭裁判所へ申し出て、手続きを踏んで認められれば現戸籍から独立した新しい戸籍が編纂されます、 これなら幾分希望に近い物が出来上がり、形になりますが此処へも従前戸籍は必ず記載されます、必然的に父親の再婚の件は一切記載される事は有りません、 仰る様な、再婚した父親夫婦・子供のみが転籍は有り得ません、 ③に関して、戸籍への記載は、 父○○　○○、 母○○　○○（離婚に際して貴女が姓を変えられたなら変わった姓名） これは何処まで行っても変わる事は有りません、常に付いて回ります、戸籍が存在する限り（除籍謄本になっても１００年です）続きます、 仮に、養子縁組をされても、これに養親の姓名が養親として連記されるだけです、 長々取り留めなく書き連ねましたが、アウトラインとしてご理解いただければと存じます、 最期に、回答者は専門的に携わる者では有りません、自身の経験則と知りえた知識だけでの記述で有る事をお断りしておきます。
平成２８年（西暦２０１６年）２月２２日付けの内閣府番号制度担当室、および金融庁総務企画局政策課の通達では、マイナンバーがない非移住者であることを金融機関（銀行）は海外からの送金、または送金された金銭の払い出しを拒否することはありません。非移住者であることを金融機関に対して正式に届を行うこと、となっています。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/pdf/2 … kokugaisoukin.pdf　をご覧になってください。 これらの海外移住者にとって大事な要件は、居住している国の日本国大使館領事館に在留届を出していれば、メールで連絡があります。 また、日本の戸籍制度は日本は外国人と結婚しても、この姓の外国人と婚姻関係の事実のみの表記、夫への姓の変更はありません。旧姓のままです。日本国パスポートも旧姓のままで記載され、希望があれば（　）付きで配偶者姓が記載が可能だけです。また、外国人と結婚したからといって、日本国籍の消滅もありません。
概ね、新任時65歳未満、再任時75歳未満とされているようです。 https://kouseikyoku.mhlw.go.jp/chugokushikoku/sh … 報酬はありません。 活動に対して費用弁償として一定額の支給はありますが、自治体によって異なります。
時間休を取ってたんでしょう。許されます。
養子縁組で変更になった「姓」、養親の死亡後は戻せません、当然存命中なら縁組の解消＝離縁で戻れる可能性は有ります、 この場合も、元の戸籍に戻る事は不可、新たに戸籍が編纂されます、 仰る、養親の死亡後に更なる養子縁組は可能です、この場合は、必然的に養親の姓に変わります、 其の養子縁組で振り回されるお方、お幾つか判りませんが、都度、免許証の姓の変更、のみならず社保健関係、年金関係、銀行口座の名義変更、携帯も、更には車の名義、付随する自賠責と任意の名義変更、クレジットカードの名義も、有ればパスポートも、其の他の契約・申請関係等も、更に諸々、戸籍抄本が住民票が何通要るのかです、 さらに、　もう一度となると同じ事をもう一回、 お気の毒です、凄まじい手間隙が掛かりますね。
審理員という人は存在しません。役所に（審査請求なら上級庁　異議申し立てなら処分庁）に不服申し立てをし　そこの責任者の名前で　裁決なり、決定が下されます。 簡単に言うと　市役所（市長あて）に申請したものは　県（知事）に審査請求し　知事の名前の裁決書が送られてきます。ただし、審査請求を実際に処理（基本的に書類審査）するのは　担当部署です。
＞申告（1表はあります）も任せていたため手元にそれがありません… あらら、確定申告の控えも自分で持っていないのでは、個人事業を営む資格がありませんよ。 ＞とある団体に聞いても収支内訳書は税務署・大阪府にも挺出してないと… 府県は関係ありませんが、税務署さえ提出していないということは、確定申告をしていないということではありませんか。 確定申告書の第1表があるのなら、そこの (ア) 欄と (1) 欄とにはどんな数字が入っているのですか。 (ア) 欄と (1) 欄の内訳として、収支内訳書 (または青色申告決算書) がなければ、確定申告自体が受理されないですよ。 あなたはこれまで所得税を払ってこなかったのですか。 建設業許可を取るほどの規模で事業を営んでいるなら、所得税を払っていないということはないでしょう。 ＞収支内訳書なしで通るものなのでしょうか… 無理です。 無申告、すなわち脱税をしていると判断されるだけです。
静岡県の場合　本庁では　下から　主事１　主事２　主任　副班長（主査）　班長（主幹）　参事（課長代理）　課長　局長　部長　かな
まず、先にそれぞれでＣ市への転居届を住ます。 ※ＡＢ両市での転出届が必要。 でＣ市へお引越し。 この時に、それぞれの戸籍謄本も取得。 使用目的は婚姻で。 また、現在かかりつけの産婦人科医に紹介状を書いてもらってください。 ▼ Ｃ市での転入届を済ませたら、そのまま戸籍課で婚姻届を提出。 併せて戸籍謄本も提出。 新戸籍を作ったら、市民課で本籍地をＣ市に移動。 その後、保健課で国民健康保険の申請。 後日、先に頂いた紹介状を持って、紹介先病院で受診、病院で各種手続きを行ってください。 ※病院の受診予約なども合わせられたら一日で済むと思います。 ※紹介状は日数掛かるかも知れません。
先ず、お二人が準備する物、 夫々の戸籍謄本の取り寄せ、婚姻届に添付すればスムーズです、 謄本は本籍地からの取り寄せしか出来ません、遠隔地なら郵送に成るので１週間は必要です、郵送取り寄せの方法は窓口で要確認です、教えてくれます、 それから、お二人の居住地の役所で夫々が転出届、手にした書類は２週間有効です、２週間以内に新しい居住地の役所へ転入届です、 同時に婚姻届の提出です、現住地でのどちらかの役所でも出来ます、 婚姻届の提出に際してお二人の新たな本籍を何処に決めるかを相談する必要が有ります、これがないと受理されません、 本籍地と現住所は別物です、本籍地は例えば新たに住まう場所での設定なら其処の地番が本籍です、 其れが済むと貴女が彼の健保に入るなら必要有りませんが国保なら窓口で新しい健康保険証の交付を受けて下さい、お二人の名前が記載されてます、 更に、印鑑登録も済ませましょう、お二人で出向かれるなら印鑑を準備しておけばその場で登録され、登録証も交付されますが、どちらかが代理の場合は代理の方の登録は葉書などのやり取りで確認が済むと交付されます、 全てで半日は掛かりません長くても数時間です、 次に、貴女は妊娠中との事ですから、現在のかかりつけ医に最終的に診断を受ける日に、ご出産が新しい住所地なのかご実家なのかは判りませんがいずれにしても受診する病院を決めておいて其処宛に紹介状を書いてもらって下さい、 常識的には３０分も有れば手渡されます、 長々と続けましたが、どうぞお幸せに！！、 元気なお子のご出産を祈念しております。
１． 市町村合併のボーナス時期は終わりました 今後は殆ど予定が無いと思われます ＞　水戸市は、ひたちなか市を欲しがっているようです。 うーん、あまり聞いた事がないような ＞一方、日立市が日立グループつながりのひたちなか市を欲しがっている話は聞いたことがありません。なぜでしょうか？ 日立市は財政的に日立グループがあれば成り立つし、何処かとくっつくとそこに予算取られます ＞間に那珂郡東海村がありますが、東海村は原子力関連で他市町村との合併を拒否し続けています。 原子力関連でという訳ではなく、東海村の予算が潤沢なため合併の必要性が無いだけです 予算の出所で影響が大きいのは原子力ですが、拒否してるのはあくまで必要性が無いからだと思われます ２．ご当地ナンバーにつて 必要性が無いような 導入して利点ってありますか？ もしくは利点がありそうって話上がってました？ 利点が無いから検討してないと思いますよ
市役所は実際に出向いたりして、しっかりと調査をしてくれると思いますよ。
（たぶんなんですが）２名の連帯保証人がいたはずです。ふつうは親や親戚だと思うんですが。 基本的にあなたが払えなければそっちに連絡がいくでしょう。 あとこのレベルの支払い免除要項ってかなりきついはずですよ。 それこそ交通事故で半身不随とか、 うつでも数年の通院と障がい者手帳などは必要かと思います。 ふつうに考えて奨学金（借金）が無くなることは有り得ません。 自己破産とかなら別ですが。 それよりはおススメは猶予です。 確か申請したら１年、最長３年間は猶予できたはずです。 支払金額も最低月５０００円とかに変更できたはず。 猶予のほうを考えてはいかがでしょうか。 数年あれば治療を優先できますし、その辺は元気になってから考えればいいと思うので、 まずはそういう手を取るといいかと思います。
あなたが払ったとありますが、あなたがお母様の名で課税された国民健康保険税をお母様に知らせずあなたが払ったということでしょうか？ 払ったのであれば証拠が残るものです。領収証（納付書の半ペン）や通帳記載です。 すでに常識などとなりつつあるように、以前社会保険事務所が年金問題をおこしたことがありました。役所側が間違った処理をしたとしても、払った側がそれなりに証明しなければなりません。 お母様宛の税金なわけですから、役所はお母様以外に話すことはできません。もしもあなたへ説明し、お母様から役所が訴えられる恐れもあるわけですからね。穴t型の家庭でそのようなことはありえないと思っていても、役所はそうは考えないのです。 お母様を連れて相談しに行けば、お母様があなたを連れてきたと考えて、あなたを含めて説明もしてくれるはずです。 委任状での対応ですが、役所側に確認するしかないでしょう。 国民健康保険税というのは、国の主導で行われる制度かもしれませんが、国の法律に従って地域の市町村条例により市町村が運営する制度となります。ですので、全国一律の手続きや制度ではない部分もあるのです。 どうしても代理での交渉や説明を求めるというのであれば、社会保険労務士や弁護士に依頼すれば、国家資格者として職務上の取り扱いとして対応を求められることでしょうね。 最後に、差し押さえられたとありますが、通常では督促状などが行われた後に差し押さえがされるはずです。単に市役所の各種税金等を口座引き落としにしていたことで引き落とされただけなのではありませんかね。 本当に差し押さえられたのであれば、督促状を無視したというのも問題なのですよ。払ったのに届いたということであれば、督促状に異議を申し出ることもあったはずでしょう。お母様やあなた方にも落ち度があることを理解されたうえで役所に相談すべきです。
すぐに原本を提出すればよかったのに　原本確認して　すぐに返却してくれましたよ
今戸籍謄本は電算化されて名称も全部事項証明に変わりました、 それでも、戸籍謄本で通用します、 戸籍謄本から貴方の実の父親の現住所は戸籍から辿れます、 戸籍謄本には附票と言う物が付随してます、これを取得すれば現住所が記載されてます、 戸籍謄本は本籍地の市役所・役場で保管されてますので其処でないと取得できません、その為には本籍地を知ってる必要が有りますね、　知ってますか？、 知らないなら親に聞けば良いですがどうですか教えてもらえそう？、 無理そうなら市役所で住民票を取得です、本籍の記載が有る物を請求です、 これには身分証が要ります、運転免許・パスポート・健康保険証です、　　有りますか？、 本籍が今住んでるところと同じなら其の市役所の戸籍課で取れますが遠方なら郵送請求です、方法は窓口で確認、教えてくれます、費用も全部で２千円近く掛かります、 郵送ですと送られて来た時に家族に見られる可能性は有りますね、これはどうですか？、 で、 謄本の中の（貴方がお母さんの子供ですかね？）お母さんの名前の欄に従前戸籍と言うのが有ります、此処に書かれてる本籍が貴方のお父さんの戸籍ですので今度は其処へ改めて請求です、このときに附票を請求です、 これで判ります、 ごく大雑把なので判らなければ補足か礼文に上げてくださいね。
遺産相続しなければ良いだけです ＋の遺産も　マイナスの遺産も　引き継がなくて済みます
Ｎｏ．２　　　再度、 そうですか！、 入籍はされないんですね、 誤解が有るといけませんので少し、 絶縁されようと、親の戸籍から離れてようと戸籍制度は全ての繋がりが直ぐに判る様に出来てます、そもそも絶縁なんての現民法では出来ません、 余談ですが、 警視庁と言っても、東京都の警察本部に過ぎません、 まぁー、「警視庁は他の道府県警察とは格が違うと」常々息巻いては居られますが、警察を管理・掌握するのは警察庁です、全国２３～４万の警察官・警察員の全てです、 因みに、警察官は国家公務員、警察員は地方採用の地方公務員です、 警視庁採用も地方公務員です、 警察庁のデータベースには誰もが簡単にアクセス出来ません、 なので、貴女の履歴・経歴・婚姻関連に関しても犯罪事象に関してかかわりが無い限りは表に出てくる事は有りませんからご安心の程を、 係累にも迷惑などは掛かりません。
別の見方して見ましょう。 と言うことは、貴方は有能なんですね、その基準は？、まさか無能と比較すれば有能？、もしそうなら、その上司のほうが役者数枚上ですよ。 漫画の引用です、畳替えに大工の棟梁が職人に付いて来ました、棟梁はなにをすることなく職人の話し相手になるだけ、曰く腕はいいんだが仕事先では不人気、話しの内容は愚痴、世間の、社会の愚痴ばかり、棟梁が所用で席をはずすと、とたんに仕事のスピードが落ち、何度もやり直す始末。 己を奴隷とするにしかず、他人に頼むより自分がする方が手取り早い。 部下に気嫌良く動いてもらうため、おだてて気嫌を取るのも一つの方法、但し図に乗る副作用。 上司が無能ぶりをさらけ出すと、部下は少しやるだけで違いが際だつ、ますますやる気になります、愚痴りながらも、いや、愚痴る張り合いができるから。 １人ではどんなにがんばっても所詮１人前、複数の部下がやる気を持ってやれば２人前も３人前も可能ですね。 無能との比較でも有能と思えばやる気が出る、比較する無能が無くなればやる気も無くなる。 うまくその気にさせれば２人前、３人前の人数分の仕事が可能になる。 上司又はその上の上司の役者が数枚上です、貴方の言っている事は、孫悟空が、きんと雲で世界の果てまで行って小便をしてきた、実はお釈迦様の手平の上の出来事だった、と同じです。
なりません。
法律を変えればできる 解説はいらないというが　以前は贅沢品に対し物品税というものがあったが消費税に一本化されて無くなった。 たばこ税とかガソリン税とか酒税も　税金を多くとるために　別にしているだけで　例えば　法律を改正してガソリン税を無くすことはできる。 まあ、現実には無理だろうけど・・・
＃２，１０です。 質問者さまは国語と算数が相当不自由な方なのでしょうか…？ 僕は１人救うことに対して、１，４００人の人員と重機は見合うと言っているのであって、それを否定する（1人に対して１．４人の人員しか認めない）質問者さまの命は相当安っぽいんだと言っているんですが… そもそも論で言えば、質問者さまの考え方だと、震災当初の総行方不明者数を考えても１４００人規模の捜索隊は多すぎだということになりますね。 （１０００人も行方不明になっているわけではないので） とにかく質問者さまの危機に際して、２人以上（厳密に言えば質問者さまが仰ったレートに基づけば１．４人以上）の人員を駆り出す必要があれば断ればいいんですよ。 救助活動も命がけですから、質問者さまを放っておいたほうが助けるほうは安全に決まっています。 まぁそれでも質問者さまが危機に陥れば何百人という人が、質問者さまの低価値の命を救おうとするのがこの国なんですけど。 ただこんな考えの人に救助活動を行うのは任務とはいえ、気持ちのいいものではないでしょうね。 ほんと、救助隊の方には頭が下がります。
農地か宅地かの違いです 農地の場合は、農水省の補助金が適用可能なケースもあります 宅地の場合は、ない
＞次の世帯主はどちらが良いのか… あなたのいう「世帯主」の定義は何ですか。 住民登録のことですか。 もしそうなら、 ＞国民保険（二人とも国民保険）や、届け出の面等でのメリットデメリット… 行政手続き上は何もありません。 国保はもちろん、介護保険や後期高齢者保険であっても、住民票の世帯主かどうかで納付額が違ったり、受けられる行政サービスの内容が違ったりすることはありません。 国保の納付義務者は、確かに住民票の世帯主になりますが、だからといってどちらを世帯主にするかで、加入者全員分足した納付額が変わってくるわけではありません。 ＞現在の確実な収入（生活費）は母の方ですが… そういうことで受けられる行政サービスが変わってくることはあり得ますが、あくまでも住民票の世帯主かどうかではありません。
転出証明は。＃４様のご指摘通り、転出の予定から１４日以内となっているので、既に期限切れですが、＃１さんの戸籍謄本の除票と合わせ、提示すれば、書類としては参考になると思われます。 　尚、あなたの場合は、＃４様のものとは異なり、転入届を行っておられないようですね。これも、やはり、転入してから１４日以内なのです。 　そこで、取り敢えず転出は行っているので、行うべきは、「転入側への対応」です。そこで、戸籍謄本の除票と、転出証明書を持って、現在のお住いの管轄の役所に出向いてご相談なさられた方が良いと思います。 　但し不思議なのは、８年もの間、住民税、選挙、固定資産税、医療保険証、郵便物、生命保険・火災保険・その他新聞やテレビ視聴等々、何の問題もなかったのですか？
３月末までに約1000万枚を市町村に配送したが、パスワードを設定するオンラインシステムがしょっちゅうダウンするので、そのうちの２割位しか個人に渡せなかったとか。 幸い私は家族のものも含めて３枚、無事に受け取ることが出来ました。
執行罰は　義務の履行を促すもので　それが履行されるまで　何回も科すことができます。ただし、現在は砂防法36条のみです。 行政罰は　過去の違反行為に対する　事後の措置です。行政刑罰と秩序罰があります。
国の支援、、と言っても、限度があります。 すべて100%の人に、、は、「無理」です。 それより何故シングルマザーになったのか、、を 反省する必要があります。 安易に結婚してしまったのではないでしょうか？ 結婚する時、よく相手のことを調べましたか？ 「好き」というだけで、結婚しませんでしたか？ 結婚前の安易なSEXで、デキ婚をしてしまったのなら、 （私から見たらふしだらな）人生の生き方を反省すべきです。 国が行う様々な支援には、真面目に生きて、真面目に税金を納めてる 国民の税金で支援は行われています。 正直、甘えたことを言いなさんな！！という気がします。
No.5です。 回答お礼読みました。 ポストを鍵のかかるものに交換しましょう。 熊本の地震でもそうですが、家屋敷失った方もいます。 支払われた市民税が幾らかは分かりませんが 勉強代、、と前向きに考えて下さい。 支払った市民税分、ボーナスがアップするかもしれませんし、 どなたからか、その分何かおすそ分けしてもらえるかもしれません。 あまり、ガッカリ、しないでね。 オレオレ詐欺には気をつけてくださいね。
第三者でも義務の履行や権利の行使、国等への提出の場合など理由によって請求ができます。 今回の場合、会社は債権（家賃をもらう権利）があり、それを行使するためであれば請求できます。 会社とお知り合いさんとの間に権利義務関係があることを確認できる書類（賃貸借契約書）と、 身分証明等を市役所に持参すれば簡単に取れてしまいます。 口約束など、権利義務の関係を証明するものがない場合には難しいですが、 管理会社ということであれば、書類も交わしているでしょうし、請求方法も知っているでしょう。 住民票を動かさずに（市役所で手続きせずに）引っ越せば、公的な書類では追いかけられませんが、 それはそれで別の法律違反になりますし、生活も難しくなると思います。 堂々と生活するためにも、支払いについてしっかり会社と相談することをおススメします。
適切な発言？適切な対応の方が必要で、必要であれば対外に向けて何かしらの発言をすると思います。
各島の役場です。
少し整理をしておきますね、 警察官と警察員の違いは十分にご存知でしょう！、 警察官は国家公務員、警察員は地方公務員ですね、 したがって、警察員の最高は警部です、 他方、警察官は奉職が確定した時点から警部補です、上は警視監です警視総監と言う階級は道府県警察と同列（幾分上の扱いでしょうか）の警視庁のトップに与えられる名称です、 本部長よりも少し上程度です、一応は警視監の総元締め的な役職で感覚ですが実情はどうでしょう？、 署轄の署長は所謂キャリアが赴任します階級は警視以上警視正（序列下の方）まで、 警視長が署長に成る事は有りません、各警察本部（警視庁も含めて）の部長クラス（やや格下）です、理事官・参事官も警視正（やや格上）止まりが多いようです、 本部長は警視長の格上クラスと言う感覚です、 警視監は言っても全警察官・警察員２３～４万人の内でせいぜい３０人足らずですから完全に別格な存在です、 ここら辺りも全て警察庁の人間です、警察庁からの赴任です、 勤務上の服装はケースバイケースの使い分けです、重要会議などへの参集時は制服のようですね、 仰る、警務部長がＮｏ．２と言うのは本部長が発動できない事態の時に替わって指揮命令系統を代行できるポジションです、そんなに実力の有る役職では有りません、本部長が渡り歩くのに大して生え抜きの存在なので実力が有る様に見えます、 警察庁内部では所謂出世コースがあります、種々の局長を渡り歩き異動して足元を掬われない限り確実に上部へ上がって行きます、 其の異動ポジションが羅列されてる各局長職です、警視庁の公安部に関しては少し扱いが違って長官・次長へ登りつめるのに必ずしも通過するコースでは有りません、言っても警視庁の一部局ですから、 以上簡略に組織的な物に触れてみました。
税関であれば、関税に関する調査権限を持つ役所でしょう。 任意の協力依頼の形であっても、それを拒否すれば強制力を持った依頼に変えることはできるということでしょう。 強制調査・捜査となれば、当然書面を用意することでしょう。しかし、任意で話を聞ければよいという相手にはそのような書面まで用意しないこともあるのです。 警察が捜査する際に、捜査対象すべてに捜査令状を持って動きませんよね。それと同じようなものではないでしょうかね。 事前に文書で問い合わせをするものもあれば、電話や直接訪問で問い合わせをすることもあるでしょう。相手の状況や立場、調査内容次第ではないですかね。 だって、証拠隠滅の恐れ（あなたが加担している場合やあなたが元職場に相談することでの圧力）も少なからずあることでしょう。電話であれば、あなたの反応をリアルタイムで感じ取ることができますからね。 任意であるうちであれば、あなたは税関への協力者でしょう。時間や日程の調整などが必要であれば、相談に応じることもあるでしょう。しかし、あなたの対応が非協力的と判断されれば、強制調査・捜査の対象とされ、あなたの自宅やあなたの勤務先へ本問や立ち入りをされることもあるのかもしれません。 当然に詐欺の可能性もありますので、電話番号の確認や折り返しでの電話などで確認をすべきだと思います。すでに電話番号の確認をされているわけですから、可能な限りの協力が必要でしょう。 勤務先での勤務中の知りえた情報には、守秘義務が存在します。しかし、法的な調査権限のある税関に対して必要なことであれば、守秘義務は関係ないことでしょうからね。 私は、前の職場に盗難が入り、警察から電話連絡があったことがあります。 最初は犯人と疑われたのかと驚きましたが、犯人が見つかり、犯人が持っていた盗品の中に勤務時代の私の文字が書かれていることで、証拠として扱うための証言が必要ということでした。前の職場とは電車で１時間以上、距離にして８０ｋｍ離れていましたので、難しい部分がありましたが可能な限りの協力を行いましたね。それでも、書面はおろか、警察官の手帳も見せられませんでしたし、名刺ももらいませんでしたね。前の職場の責任者からの依頼のお願いもあったため、警察官の本人確認などはしませんでしたね。
庭のある市営住宅なら、住んでいる本人の許諾があれば問題ありません。 また、市営住宅の住民が問題視するなら自治会に問題提起して、理事会でどうするか決めれば良いだけで、住んでもない住人が心配することのことではありません。
鳥獣保護法違反・動物愛護法違反に成るでしょうね、 捕獲方法次第では狩猟法違反も、 何でも法律で雁字搦めです。
公表されているものでは国産ステルス戦闘機（通称「心神」）ですね。　公表はされていませんが、電磁加速砲（レールガン）も開発・装備されるでしょう。　日本の兵器開発を担う国の組織は「防衛装備庁」です。
不公平感をお持ちのことと思います。ですが、この特措法はB型肝炎感染者全員を等しく救済する法律などではなく、あくまで、一連の損害賠償訴訟が和解で決着した結末を、他の「同様の感染者」にも適用する法律に過ぎません。「同様の感染者」の範囲は、この和解内容に縛られるのです。 「和解」なんですから、「妥協」も含まれることは推察頂けるでしょう。「昭和１６年７月２日から～昭和６３年１月２７日の生まれ」の件も、その妥協点の一つと言えましょう。厚生労働省のサイト http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … に掲載されている『B型肝炎訴訟の手引き』８ページ「要件３」及び7ページ「要件２」にこの件の根拠が示されています。 要点は、対象となる集団予防接種を １．昭和23年７月１日から昭和63年１月27日までに受けた ２．満７歳の誕生日の前日までに受けた ものと限定しているのです。１・２を同時に満たす者は、生年月日も限定されるとの理屈です。昭和15年生まれなら、条件１の昭和23年7月1日には既に7歳を迎えており対象外とされます。 勿論、あなたが自分の母親は予防接種制度による感染者だと主張して損害賠償訴訟を起こすことは可能です。ただそれは「特措法」の範囲外のため、あなた自身の手で国に責任があると立証する必要があるのです。既に責任範囲を限定した最高裁確定判決があるのですから、それを超える立証と言うのは大変困難な道と言えましょう。
なんか意味がよく分かりませんけど、「世帯分離」などという言葉は俗語であって行政手続き上の用語ではありません。 住所変更するつもりはないのなら、住民票はそのままです。 ただ、住所は同じでも 2世帯住宅などなら、世帯主が 2人いて別々の住民票になることはあります。 ホームの入居者に限るうんぬんは関係ありません。 ご質問の事例で世帯主 2人の住民票に変更してくれるかどうかは、市役所の裁量によりますので、市役所でおたずねください。
年末年始はそうでなくても業務が集中します。加えて４月は人事異動があるので異動してきた人はすぐにはつかいものにならないし、異動した人は慣れない仕事をみようみまねでしなければならず大変ですよ。３月４月は毎晩９時、１０時なんてざらです。にもかかわらず、超過勤務手当の予算がきまっているためサービス残業が多いんです。 また男性は、一般的にメールやＳＮＳなどで長いメッセージをおくることは得意ではなく、メールなどは用件がわかればよい程度の考えです。「大丈夫ですよ～」っていうことは行けますよということですので、短いからといって悲観しないで下さい。ただ余裕はなさそうですね。 とりあえず、おっしゃるとおり来月の頭ごろまで待って、日程の候補をいくつかだして聞かれてみればいかがでしょう。
堺市ホームページ＞報道提供資料 4月1日提供　局長級、部長級及び課長級職員の人事異動について http://www.city.sakai.lg.jp/shisei/koho/hodo/hod … 3月31日提供　人事異動の発令について(通知)(退職者) http://www.city.sakai.lg.jp/shisei/koho/hodo/hod … これらを確認するかぎり、新所長が就任したという情報も、深田さんという方が異動あるいは退職したという情報もありませんので、現在も深田さんが所長なのではないでしょうか。 御参考まで。
離婚される奥様は特にメリットはありません。 あるのは本拠地登録している旦那です。 奥さんは、離婚で新住所に転出する際に、鉱石謄本も併せて取得し、転入先で新住所に本拠地も移せば良いだけです。
日本のパスポートをお持ちですね。でしたら、特にすることはありません。普通の引越しの手続きだけです。 やることは、住居を決めたら、住民票を提出することだけです。住民表には「移転前の住所」などがありますが、インドネシアの住所を書けばいいでしょう。 住民票が取れれば、後は健康保険をどうするかなどですが、会社の健康保険に加入するでしょうから住民票以外の手続きはすべて会社がやってくれると思っていいでしょう。 後は、給料のために銀行口座を開く必要はありますね。会社が使っている銀行など条件があるかもしれませんので、会社に確認してください。 後、確認しておいたほうがいいのは ・戸籍の確認（本籍地の役所に連絡して、戸籍票を取り寄せておくといいでしょう） ・印鑑証明の作成のしかた（すぐに必要になるとは思えませんが、日本ではサイン証明の変わりに印鑑証明を使います） ・自動車免許などがあれば、日本の免許に切り替えができるので、その手続きです。 基礎知識 日本の役所の基礎知識を一応書いておきます。 日本の役所は国・都道府県・市町村（区）に別れています。 住民票は市町村区役所で扱っています。国民保険なども区で扱いますので、基本的に区役所で聞けばなんでも教えてくれます。 日本の役所は外国に比べればおそろしく親切です。 戸籍票は本籍地の市町村区に原本があるので、そこに連絡をしないと書類をもらえません。手続きをすれば送ってもらえますので、電話してみてください。また、戸籍を移すこともできます。結婚すれば夫婦の新しい戸籍ができます。どこで戸籍を作るかは自由です。 運転免許証は警察の取り扱いです。都道府県別に免許センターがあるので、電話して聞けば教えてくれます。 パスポートは都道府県ごとにパスポートセンターがあります。 都道府県の役所に行くことは、個人の用事としてはほとんどないです。パスポートは国の管轄ですが、都道府県が代理で窓口を開いています。
税理士事務所をはじめとするいくつかの専門家事務所で勤務経験のある者です。 一般の方からすれば、あなたのように思われて当然のことだと思います。 ただ、自己申告という点でのアドバイスでしかありませんし、自己申告の責任に税務署などの誤ったアドバイスの責任は基本ないのです。税務署の職員の態度次第では、アドバイスではなく、申告書受付の条件に思える場合もあるかもしれませんがね。 私は職業柄だと思いますが、公務員は無責任な対応をするものともいえると意識して考えます。言った言わないになることは当然あります。だって数多くの納税者との対応をするわけですし、相談等の記録も残していませんからね。また記憶していても、責任逃れもしたくなることでしょう。 私は、指示されたとしても、指示が正しいかどうかの根拠を確認するようにしていますね。国税であれば、国税庁の相談電話や他の税務署に電話相談したりもします。 大変失礼ですが、素人相談の場合には、判断に必要な材料のすべてを説明しきれていないことも多く、素人判断の必要な部分のみの説明では、必要書類などの提示などに誤りも出てきます。あとから出された書類をみて必要かもしれないと思っても、さらにあとから出された書類を見れば扶養と判断できることもあるのです。 税務署などは聞かれたこと、説明されたことのみで判断し、税務署の判断のための質問などは深くは言えない立場なのです。税理士とは立場が違い、公平性を保つ必要などからそのようになるのです。 私は別な国の役所でしたが、登記簿謄本のホチキスを外されてしまったことがありました。基本は原本確認で原本を返却します。しかし、確認した事実を残すためにコピーを取るのです。コピーを取るのにホチキスを外すというような行為は、証明書類の法的効力を毀損することにもなることがあります。 私は、一職員に行っても話になりませんので、外から責任者に電話をつなげさせ、強く抗議したことがあります。法律を扱う公務員から法律的に有効な証明書類を要求されて提示したにもかかわらず、証明書類の法的効力を軽視したり、無知な状態で取り扱うとは何ぞやと苦情を言ったのでしょう。最終的には署長室で詫びをいれ、証明書類の発行料金を現金でもらいましたね。たぶん、数千円の話でしたので、所長のポケットマネーで対応したのではないですかね。だって領収の署名等もしていませんからね。 このようによほど問題点を強く抗議し納得させなければ、詫びの言葉すら引き出すのに苦労します。 税務署から指導を受ける場合で悩むようなことがあれば、名刺をもらい、その裏に指導内容を記載してもらったりすることもあります。そこまですれば無責任な回答しないのです。だって、証拠を残すわけですからね。あとで始末書を書くようなことになれば、出世などにも影響を及ぼしかねませんからね。
若干不親切だったので補足します。 社会保険事務所での取得の際、保険証の即日発行がなくなりました。 窓口預かりとなり、後日、保険証と取得届の確認通知書が郵送されますが、これに時間が1週間～3週間ほど見てくださいと、社会保険事務所から言われています。 ですので、郵送でのやり取りも同様の時間がかかると思われます。 どうしても、病院にかかる場合、会社から、資格取得証明書を発行して頂くと良いでしょう。 基本的に申請日から加入になります。 それを持って、役所に国保の返納をしましょう。 （1か月分でも、お父さんの負担が減ります。また、社会保険では扶養しても負担量は増えません。併せて厚生年金も将来貰えます。） ’定期的にかかっているクリニックでしたら、社会保険が切り替わったことを告げて、資格取得証明書で保険証の代わりをしてもらい、後日新保険証を提示する旨を伝えれば、窓口負担が減ります。
①Ａ市の市民課へ転出届提出 ②Ａ市の戸籍課へ離婚届提出 ③Ａ市の健康保険課へ保険証の返納 ④Ｂ区への転入届提出 ⑤Ｂ区の健康保険課で父の健康保険の扶養に入る ※その方が保険料が安い ⑥Ｂ区の保険年金課で減免措置申請する ⑦Ｂ区の市民課で住民票を発行 ⑧クレジットカード及び銀行カードの住所変更の為、住民票のコピーをその会社に送って変更手続きする ⑨最寄りの警察署で住民票を持って、免許証の裏書をしてもらう。 ※住所変更のこと、住民票の代わりに保険証でも可。 ⑩携帯の販売店で住所変更手続きをする、 ※住所変更のこと、住民票の代わりに保険証でも可。 また蛇足ですが、ご主人が厚生年金を支払っていたのなら、今までの分を分割できます。 離婚前に年金事務所等に年金分割のための情報提供を請求し、「年金分割のための情報通知書」の交付を受けておきましょう。 年金分割は老後のためにとても重要なことです。 あるのとないのと雲泥の差です。 ■合意分割制度 1.婚姻期間中の厚生年金記録※（標準報酬月額・標準賞与額）があること。 2.当事者双方の合意または裁判手続により按分割合を定めたこと。（ 合意がまとまらない場合は、当事者の一方の求めにより、裁判所が按分割合を定めることができます。） 3.請求期限（原則，離婚等をした日の翌日から起算して2年以内※）を経過していないこと。
Googleで地図検索してください。 住所を打ち込んで検索でも出ます。
守秘義務は、役場の住民課に居ます。とか言う事でなくて、そこで知りえた事実、つまりとなりの奥さんが離婚届を出した。などをしゃべる事です。 つまり、勤め先を隠すのではなく、そこでしか分からない事実を公表する事を守る事です。
十分な回答が出ていると思いますが、少し書かせていただきます。 まずは、二点目からにさせていただきます。 登録免許税は、不動産登記だけのための税ではありません。 商業登記も対象となりますし、さらには国家資格者の登録等でも課税されるものとなります。 一点目についてですが、私も収益事業の有無での減免その他を聞いたことがありませんね。ただ、公共法人としての要件を満たせば、課税されることはないはずです。 あといくつかの非課税登記とされる場合もあります。 詳細は、まずは登録免許税法を読まれることですね。 地縁団体というものを詳しくわかりませんが、自治体などに相談されてはいかがですかね。
そういう状況なら早く日本から　出た方が良いと思います。 私は金がないので　出たくありません。
戸籍上の氏名の改名はできます。戸籍法の「第四章　届出」内の「第十五節　氏名の変更」を参照してください。しかし、家庭裁判所を納得させるだけの正当な理由がないと改名できないかと思われます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO224.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E3%81%AE … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%8F%E3%81%AE … また、戸籍法の「第二章　戸籍簿」の「第二節　出生」にある第五十条には「子の名には、常用平易な文字を用いなければならない。」「常用平易な文字の範囲は、法務省令でこれを定める。 」とあります。この「常用平易な文字」については、戸籍法施行規則の「第三章　届出」内の第六十条に説明があります。簡単にいえば、人名用漢字とひらがなとカタカナが使えるようです。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22F00501000 … http://www.moj.go.jp/MINJI/koseki.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%90%8D … 改名といえば、イラストエッセイ「河童が覗いた」シリーズなどで知られる舞台美術家の妹尾河童は、1970年に本名も「河童」（かっぱ）に改名したそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A6%B9%E5%B0%BE …
消費生活センターは、被害報告する場所であって、問題を解決するところではありません。あくまでも情報交換が主目的です。
>収入証明を役所で貰って来てほしい 役所でもらってきて、と言われているのに何で会社に言うんですか？ 多分、役所で出す課税証明書が欲しいのでは？ 役所で平成27年分の所得証明書を発行してもらって下さい。
問い合わせの連絡が来ると思いますので 引越し準備中で 行き来しているので 勘違いして新しい住所を記入してしまいました と正直に言いましょう 書類書き直しに伺いますので 印鑑とか何か必要ですか？と聞きましょう 何も問題ないと思いますよ
所属の課の課長でよいと思います。 他の課が絡むのであれば、調整してくれるはずです。
すなわち、外国で永住権をとり、その国に帰化する訳だね？そうですねえ、日本にいる外国人にたくさん帰化された方いますから、調べてみられたらどうですか？条件等と！
あちこちで質問しまくるより、専門家が見るカテで質問すりゃ解決なのに。 そちらでお待ちしています。
住基カードは2015年12月末で廃止です。 e-Taxは再登録が必要です。 http://www.e-tax.nta.go.jp/topics/topics_280104_ … ▲ けして使えない訳ではない。 カードリーダーは、そもそお互換性がありませんので住基カードのものは使えません。 まず、文句の前にお調べになることをお勧めします。
土地価格の33万は、証拠があれば向うも納得して折れるでしょう。 代替地で、別のほぼ同価値の土地と交換の形がベストかな。 土地が狭くなるのは、意外と不便なものです。
世帯分離になりません。 ただの別居ですね。 住所を旦那だけ移しても、別に離婚したわけではないからです。
状況を正しく整理し、必要な専門家への相談が必要だと思います。 実家とありますが、ご実家のだれか、たぶんご実家の土地所有者が書類上で了承などをしていませんか？ 形式的であっても必要な計画等の説明を受けたのではありませんかね。 了承などもしていないということであれば、法的にはどうなのかということです。 指導であっても袋小路状態となる土地についてであれば、通行する権利が生まれておかしくありません。 溝の位置とあなた方の法的な権利を整理し、必要な手続きや裁判などができるのであれば、そちらを進めるしかないと思います。 あとは、市役所が行うものであれば、市の職員に対する問題は、市に苦情を訴えましょう。私は市の担当者でおかしな対応となれば、すぐにその部署の上席者や責任者に対応させます。それでもいい加減な対応をするようであれば、総務や広報などで苦情を受けることとなるでしょうから、そちらへ訴えることもあります。 市役所であれば市議会議員に相談して問題視させてもよいと思います。市議会議員も選挙で悪いうわさをされたくないので、市民からの訴えに対応してくれることもあります。ただ、政治屋などと言われるような輩もいますので、注意が必要ですがね。 法的に問題のある工事を実際にしているとなれば、裁判所で工事をやめさせる、一時中止させることも可能なはずです。そこまでされれば、市や業者もあわてることでしょう。法的な問題が解消されたことを認めさせなければ、勧められなくなりますからね。 権力と戦うのは、苦労するものです。 頑張ってください。
私も以前市役所に同様の件で相談したことがあります。 無理でしょうね。 制度上、相続未確定の物件などについては、法定相続人の中から課税する市役所側の判断で代表を選任し、納税させる決まりになっているようです。 共有名義であっても、代表者を定めての納税となりますので、納税者側の都合で分割してもらうことはできないのです。 相続手続きの考え方としては、遺産分割協議などに期間がかかったとしても、亡くなられた方の亡くなられた日にさかのぼって相続する形になります。ですので、立て替えておいて、固定資産税の対象となる財産を相続した人に負担した人が請求するという形になるのです。 相続するであろう、納税負担を快くする人がいれば、相続が未確定であっても、相続人の代表の変更をすることで、あなた以外の人へ変更することは可能です。 私は気に入らなかったのですが、一度代表者となると、代表者の変更では公認の代表者となる人の承諾が必要ということです。あなたが代表を嫌だからと言っても、嫌がる他の人へ変更することはできないのです。あなたは承諾して代表者になったわけではないのにですよ。 相続人内で話し合いをして、どのように負担していくかを検討しましょう。
みなさんは必ず 公務員といって一括りにされますが、公務員でも様々あります。 まず、国家公務員と地方公務員で違いがありますし、地方公務員でも都道府県と市町村ではやることは全然違います。 私は地方公務員（某町役場職員）なので国家公務員のことはわかりませんが、より国民（町民）に近い分、なるべく町民目線で町民の側に立った仕事をするよう努力しているつもりです。 ただ私たちは、前の回答者さんも言っているように、法令に則ったことしか出来ません。町民の方がああしてほしい、こうしてほしいと言っても、それが法令に引っかかることであれば出来ないのです。 また、よく「たらい回し」されると言われますが、１人の職員が全ての仕事を覚えるのは不可能です。なのでその案件が自分の担当でなければ、その担当のところで対応してもらわざるを得ないのです。下手に対応して間違っていたら、かえって迷惑をかけてしまうことになります。 国民の方から見れば「お役所仕事」に見えてしまうのかもしれませんが、私たちもなるべくそうならないよう、努力はしているつもりです。 あと、前の回答者さんでルーチンワーク的な話をされていましたが、私たちのところではそんなことはありません。案件の処理はなるべく迅速に行うようにしています。確かに案件によっては時間のかかることもありますが、決して怠慢な処理をしている訳ではありません。 長々と言い訳のように聞こえるかもしれませんが、一公務員として言わせていただきました。 ありがとうございます。
＞犯人は捕まるのでしょうか？ ⇒警察に任せるしかないかと。 　しかし、そんなヤカラは早く捕まってほしいものですね。
日本が中央集権国家だからです。 すべての管理権限を中央＝国が握っているからです。ですから国家官僚は東京に集中し、政治かも経済も東京に集中して人口の3割が関東に集中してしまうのです。 実は中央集権国家というのは、首都（というか官僚組織がある都市）に人口が集中する、と言う特徴があります。日本以外代表的なのがフランスと韓国です。フランスも人口の3割近くがパリとその郊外におり、韓国は実に人口の5割がソウルと周辺にいるのです。 逆にフランスの隣のドイツは、首都のベルリンであっても人口は多くなく、一番多いのは工業が発達した州ですが、だいたいどこの州もほどよく分散しています。 これらの国を「連邦制」とよぶのですが、連邦制は州が日本で言うところの国の仕事を行なっています。州で行なわないのは軍事と外交、国全体を縛る法律（連邦法）だけです。ですから、ドイツでも、連邦制で有名なアメリカでも、医師免許や自動車免許は州が発行します。 別の州で免許を使う場合は、運転免許は連邦法によってそのまま使え、医師免許などは面接などの審査を受けて使えるようになります。 日本もこの仕組みを一部取り入れるために「特区」という制度を作りましたが、なかなか特区ができません。理由は官僚が反対するからです。なぜ官僚が反対するかと言うと、自分たちの権限が奪われるからです。ひとつでも特区を認めてそれがうまく機能すれば、どんどん特区ができて、自分たちの権限が脅かされるのがわかっているからです。そして各地の特色ある特区を恒常的にしようとすれば、道州制をどうにゅうすることも議論になります。 道州制を取り入れれば、時間はかかるものの地方がそれぞれ発展していく原動力になるでしょう。東京は人がへって住みやすくなります。 しかし、それを阻止しているのが今特権と権限を握っている官僚たちであるといえます。 日本は、ものすごい中央集権国家であるために、首都にすべてが集中し、地方が発展しないのです。
必ず人事異動があるわけでもありません。
市の監査委員に監査請求してください。違法ないしは不当の行為であれば　監査委員から勧告が出されます。 勧告が出されなかったり　勧告の内容に納得がいかないなら、違法な行為の差し止めを求める住民訴訟（裁判）を起こしてください。ちなみに、不当な行為は裁判の対象になりません。
どちらにせよ政府というか役人が考えているのは　国民の所得と購入したものの全てを把握し　１円の税金の漏れもなくすことだ。 そして　出来るだけ伸びて欲しい企業とかは緩めて発展させ　頭の悪い　あるいは食い遊ぶしか能のない者は　絶対に税金逃れをさせないどころか　どうせムダにするのだから１００円でも２００円でも余計に取ろうという考えが基本だ。 それは確かに国家運営としては真理ではあるが　人の世を支えるのは利口な役人ではなく　一生懸命働く　彼らの言う能のない一般庶民なのだから　彼らの主張は自己満足の域を出ない。 だが国が愚かにもその道を行こうとしているのだから　頭の悪い　人に使われるだけの愚かな多くの国民は　黙ってエロ本を買ったことも　隠れて旅行に行ったことも　あからさまにしなければならなくなるわけだ。 要するに　マイナンバーなんてのは国民を国の奴隷にしようとしているのと大差ない。 悪いことはこそこそ出来てこその人間だし　飲み屋やエッチな所にいかせてあげるのも　社会には必要悪。 頭の良い役人は「それはちゃんと表に出せばいいでしょう」とおっしゃるが「そうなって困るのは本当はお前たち自身だ」と言いたい。 社会を一方から見てないからあんなことになる。 まあカードは作って得になることは　全くと言って良いほど無い。 なくしたりお役所のミスで悪用されても　年金と同じく責任を取るつもりは一切ないと　政府の立派な方々もおっしゃっている。 つまり　バカな国民の中でも更にバカで知らない国民か　本当に一切変なことをしない　とても立派な人のみがカードを作るのだ。 むろん　これはあくまで自分の考えだから　本当に真面目に登録しようとしている人たちを悪く言うつもりはないよ。 あんなものより　高給をとって堂々と表に出して遊んでる特殊法人の連中を絞めた方が　よっぽどマシだと思うけどね。 Ｎ◯Ｋ職員平均年収 1160万2859円 とかもだ。
そりゃあるでしょう。 税金がかからないというだけです。 でも預金の金利や間接税（消費税）は かかりますけどね。
渡邊→渡辺 は通称ではありません。　異字体ですから戸籍以外では同一文字として扱われるので本名です。 齋藤→斉藤　は少し厄介。　齋(さい)　と　斉(せい)は別の文字ですから本来は通称となりますが　斉が齋の略字として認識されるのが一般的ですから本名として扱っても問題有りません。
まだまだ先のようですが、罰金取られるよりも３日で殺処分の方が悲しいですね。 「保健所やセンターで保護・収容された身元不明な犬・ねこを管理する期間は３日間です。 　　その間に飼い主が現れなければ処分の対象になります。」 迷子札の作り方 ttp://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/031601/mayoi/maigo/maigohuda.pdf ＰＳ　プラ板の加工 首輪に直に書くよりも、迷子札の方が確認しやすいので薦めているのでしょうか
町役場のホームページとかに そういうの受け付けているコーナーはありませんか？ 多分あると思いますよ 私はすぐ電話かけますね クレーマーというより 良くなって欲しいので 私なら 電話して 職員さんの対応についての問い合わせです と その窓口の人に伝えて クレーム係に変わってもらってから 苦情を言います また その役場の中に多分 対応などについてのアンケート用紙があるのではとも思います
行くのは自由です。 だってヨットでも行けますから。 でもその船でなにかしかの犯罪が行われれば、あなたの責任になりますけど。
不可能ではありませんが，それなりにがんばる必要があります。 あなたとお母さんの共有の不動産があるが，そのあなた名義の部分を除名しお母さん単独名義にしたいという目的は，あなたの共有持分をお母さんに移転させるという方法で達成できます。 ただこれには，法律行為というものが必要です（「名義だけ変えたいんだ」という素人がいますが，現行不動産登記手続きにおいて法律行為なしに名義だけ変えるなんてことはできません）。 この場合の法律行為，一般的には売買（有償）か贈与（無償）で行いますが，不動産なので贈与だと贈与税がかかると思いますし，売買であっても一般的に相当でない金額でそれが行われると贈与税が課せられる可能性もあります。売買といいつつ実際にお金が動いていない場合も贈与として課税されてしまうでしょう。どの程度の額にすればいいかは税理士辺りに相談したほうがいいと思います。その際，不動産取得税や譲渡所得税についても聞いておいたほうがいいでしょう。 他には共有のときだけに使える民法第255条の共有持分の放棄というのもありますが，あまり一般的ではありません（登記の専門家を自任する司法書士でも，これは言われるまで気がつかないことが多いのではないでしょうか）。 不動産以外のものを反対給付とする共有物分割なんてのもありかもしれませんし，当初から共有状態が間違いだったというのであればまた別の方法（錯誤による更正や真正な登記名義の回復による持分移転）も考えられます。 ですがこの辺りになると専門家に頼らないと無理でしょう。 贈与や売買の場合の登記申請書や添付書類は次のとおりとなります。 ○不動産を贈与により取得した場合の申請書の様式・記載例（法務省民事局） 　http://www.moj.go.jp/content/000123414.pdf ○不動産を売買により取得した場合の申請書の様式・記載例（法務省民事局） 　http://www.moj.go.jp/content/000123420.pdf 今回は持分移転なのでこれを若干修正して使うことになります。
何の健康保険ですか。 国保なら当然その市町村の市役所・役場 (出張所などを含む) でしかできませんし、被用者保険なら会社か健保組合であって市町村は関係ありません。
刑務所かな
盗難されたとき警察に届を出しておくことです。 今後そのことをよく覚えておくことです。
１日１５０円というのが利用料金なら、それが正規の料金なのですから５日なら５日分の支払いが必要です。それ以外にも利用料金規定があって、何日も預けっぱなしなら１ヶ月契約になるようであれば、その料金を払わなくっちゃ。押し問答をしても利用料金規定で決まりますから、それをよく確認しないとね。
＞市役所のどの課に行けば… どこの市ですか。 地方自治体の組織など、全国共通したルールによっているわけではありませんから、よそ者は答えられません。 ＞もらうためには必要な書類… これも自治体によりけり。 まあ少なくとも本人確認書類、たとえば運転免許証とか顔写真入りの住基カードなどが必要ですし、300～500円の現金も必要です。
放送側からの金で飯を食っている立場ですが極力公平に質問者の偏りを訂正させて頂くとします。 >テレビ業界は売上高に対し0.2％しか仕入れ値がかからないボロい商売なのである。 →許認可の部分をコストと考えるなら片手落ちですね。 お上が決めた「電波の質」を維持するためのコストが包括免許である携帯電話とは段違いです。 事実として在関東の局は電波の質の管理に関しては合弁会社を作って経費削減しています。法定点検が必要だからです。五年に一度の再免許の際の「印紙」代金も驚くほど違います。 中継局の数こそ違いますが1wの携帯局と1kwの地デジ中継局の電気代金がどれくらい違うか想像つきませんかね。 人間も違います。携帯の中継局は高校生でも取得できる従事者資格で事足りますが「放送」は最上位従事者を六名も選任しなければなりません。 華々しく見える部分の給料は高いですが民放の実際は不動産屋でしか生き延びられない状況です。
更に今年は「マイナンバー」の関係があるので忙しいと思われます。
通知カードと写真が入ったマイナンバーカードは別物で TSUTAYAは通知カードを身分証明書として使ったことが問題になっているのです。 マイナンバー通知カードと個人番号カードの違いと使い方のまとめ。 http://1616web-note.com/2129.html マイナンバーカードを身分証明書として使うのは問題ありません。
> 昨年12月末に脳梗塞で倒れ約2カ月入院後、介護施設に入所できました。 私も両親で経験しておりますが、それは大変でしたよね。 > この入院費は一部でも戻ってくる制度ってあるのでしょうか？ Ａ　公的医療保険制度 1　健康保険の被扶養者になっているのであれば 　既に支払っているので『高額療養費』の請求が可能と考えます。 　１番さまが書かれていますように、加入している保険者によって書式や基準が異なることがありますから、加入している健保に確かめてください 　［協会けんぽ］ 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030 2　国民健康保険組合［国保組合］に加入している場合 　健保と同じく『高額療養費』の請求が可能と考えます。詳しくは、加入している国保組合にご確認ください。 　参考までに某国保組合の該当ページＵＲＬを付けておきます。 　http://www.bengoshi-kokuho.or.jp/03report/04.html 3　国民健康保険に加入している場合 　国保に扶養と言う概念はございませんが・・・やはり同じで『高額療養費』です。市区役所のＨＰから調べるか、該当窓口に相談してください。 　［大阪市］ 　http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … 4　後期高齢者医療保険に加入している場合 　お母様のお年からいって、通常はこの公的医療保険には該当しませんが、門位置該当しているのであれば・・・やはり同じ『高額療養費』です。 　http://www.union.kanagawa.lg.jp/4-1_kogaku.html Ｂ　所得税 　確定申告をすることによって「医療費控除」が使えます。 　簡単に書くと、支払った入院費用２１万円-（上記の『高額療養費』+１０万円［*］）が課税所得から減額され、減額後の所得に対して税金が課せられるから、還付又は納税額の減額となります。 　＊必ず１０万円と言う事ではありません。この点は１番さまのご回答をよく読んでください。
＞１４件の応募案があったのに全て不採択となった 前提としてお聞きしたいのは、全て不採択ということは記念事業をしないということなのでしょうか？ さて議事録や会議録の件ですが、作成しないことの方が多いと思います。 まず内部的な会議は作成しません。しているかも知れませんがあくまでも職員の確認用資料にとどまり、外部に出ることはありません。 仰っているような選考検討会のような場合ですが、オープンにして公開するところもあれば、“有識者を交えて行った”みたいな事後報告で済ますケースもあります。 オープンにしない場合は、簡単なメモ程度は取りますが、正式な議事録として残すことはなさそうです。 しがらみで「出来レース｣の場合は、なおさら残しません。 もっともこういうことは、疑問だったら議員が追及すべきものですが、何も出てこないということは議員の追及が甘いか、無関心ということになります。 基本的に、職員は余計な仕事を抱え込むのを嫌いますから、こういう議事録も過去にやられていなかったら率先して記録する雰囲気は皆無です。
|ω･`)ﾉ 傷病手当金ﾊ失業給付金ﾉﾖｳﾅﾓﾉﾀﾞｶﾗﾃﾞｽ
でけまへん　脂肪を証明するものがないと　勝手に除氷されたら対辺なことになりますやろ
そんなことあらへんで　現在の住居表示は　○○一丁目一番一号です。その一号地が分割され　すでに二号地があると　一号の１と２とに分かれます。 それだからと言って税金が安くなるわけではありませんが　分割することにより　土地が狭くなれば　小規模宅地の課税の特例とか言って固定資産税が大幅に減額（200㎡以下は１／６に）されますが　そのことを言っているのかな
土地は父親名義です、 家族がどう言おうと、どう考えようと、父親がどうするかを決めた以上阻止する事は出来ません、 同時に、父親の同意無しに貴方方が勝手にどうこうする事は金輪際出来ません、 土地の名義変更には売買・相続・贈与のいずれかが必ず付きます、それの内容に応じて然るべき税金が賦課されます、 これ等を踏まえての判断です。
通われる訓練所までの経路で、一番安い交通費が支給になります。 どっちに行けば安いという選択ではありません。
2時間かかろうが4時間かかろうが、安いほうに決められます
通われる訓練所までの経路で、一番安い交通費が支給になります。 どっちに行けば安いという選択ではありません。
>＊因みに私は日本の大学を卒業し、日本語検定Ｎ１、及びトイック６５０の資格を持っております。 卒業された大学の専門分野なら、在留資格を変更できると思います。ただ、先に仕事を探してください。　外国人で就労の在留資格を得ようと思うと、どうしても会社の協力も必要です。 ・大学で専門とされていた分野。 ・この分野での仕事を探す。大方内偵がきまったら、在留資格変更許可を入管に出します。 残念ながら、「家族滞在」という在留資格は、日本に正規な就労等の在留資格で滞在する外国人の家族にしか与えられないものです。　また就労の在留資格は、分野が狭まりなかなか探しにくいと思います。 そもそも日本は、高度な知識や技能を有する外国人しか受け入れていないからです。 ご主人が「永住者」などの許可条件に合い、永住者としての在留資格を取れるなら、「永住者の配偶者等」という在留資格に変更でき、この在留資格には期限はあるものの、職業選択は日本人同様自由です。　また、「永住者」の奥様やお子さんも永住者としての在留資格許可がかなり緩和されます。　(原則10年以上　→　結婚して3年以上かつ日本に住み1年以上。素行要件や収入などは無視されますが、「日本国の利益になること」の一部としてみられるようではあります)　　なお、「永住者の配偶者等」には、配偶者とその実子も含まれます。 一般の外国人で、永住者となるには、最低10年以上日本に連続的に居住し、その10年のうち5年以上は就労の在留資格である必要があります。また、交通違反など反社会的な行為などもみられるし、経済要件や納税状況もみられます。　場合によっては公的年金などもきちんとしはらっているか見られる可能性もあります。　(3年分の資料提出が義務づけられます)
老齢年金の支給開始は誕生日の前日の翌月分からです。 質問者さんの誕生日が11月1日でなければ、12月分からの支給になります。　11月1日が誕生日なら11月分からの支給です。　まだ支払われてないのは何かの手違いがあったはずです。　先ずは、毎年受け取っているはずの年金定期便の内容を確認してみてください。
No.1です >母親の親権取得率が８０％とは日本の司法に問題があるのではないかと思います。 裁判をしていない人を含めて８０%であるなら司法の問題だけでは、ないと思いますよ
otazune1様が記された、上記内容をそのまま年金機構に伝えれば、脱退可能です。 有限会社の出納帳・代表者印 etc. を持参の上、年金機構事務所へいらしてください。
認可地縁団体とは　いわゆる町内会（自治会）を法人化してものです。 法人化の目的は、不動産を町内会名義で所有出来るようにしたことです。（従来は代表者の個人名義） その他の税金関係は　基本的に以前と変わりません。 ちなみに、法人市民税は　均等割りブラス法人税割です。書かれているように法人税割が課されていない場合に均等割りが課されるのではありません。両者が課されるが、所得がない（法人税がゼロ）の場合には、結果的に均等割りのみになるということです。
正確には中央労災補償監察官ですが、労働基準監督署の行う労災保険業務に対する監督を行っています。
時間が解決してくれます。 後50年も経てば、もっと簡素化するでしょう。
基本的に、建物の所有者は、親御さんなのですね。建て替えた後も、親御さんなのですね。 だとしたら、滅失届は、基本的には、所有していた人。 但し代理人が行う場合には、委任状が必要。 建物滅失登記を委任する場合の委任状について #q785585 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa785585.html その他の解体作業に関しては、以下をご参照ください。 建築物の解体工事を行う場合の届出書類等について - 教えて！　住まいの先生 - Yahoo!不動産 http://realestate.yahoo.co.jp/knowledge/chiebuku … 依頼者にも申請義務のある建物滅失登記とは | 家屋解体見積.com http://www.kaitai-m.com/kaoku/%e7%94%b3%e8%ab%8b …
行政書士事務所です。 就職の斡旋はしていません。
2010年2015年と国政調査員を2回しましたが お店は会社。実家が調査の対象では？？？？？？？？
はじめまして。就労移行支援施設ラルゴ神楽坂のスタッフです。 「就労移行支援施設を利用するにあたって用意するものは何か？」というご質問について、以下に回答致します。 就労移行支援施設の利用申請については、自立支援医療を受けられている場合「自立支援医療受給者証」をお持ちになるのが良いと思います。 自立支援医療を受けられていない場合は、医師の診断書と意見書が必要になると思われます。 また、自立支援医療を受けられている場合でも、医師の診断書や医師の意見書も必要になるなど、市町村によって手続きに必要な書類が違う場合もありますので、まずはお住まいの市役所の障害福祉課に問い合わせてみてください。丁寧にご対応して頂けると思いますよ。
＞正社員で働いていますが、マイナンバーでアルバイトやっているのばれますか？ いいえ。 マイナンバーでバレるということはありません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
奴隷文化の延長ですね。奴隷を送り込み崩す戦術です。意識操作で、受け入れさせ国状を破壊する昔からやっているシンプルなものですね。世界の戦術を学びましょう。生存してゆく為に、必要な事ですね。三国志の時代の方が、クコドンロンの計で、複雑ですね。
診断書を作成したのは障害認定（判定資格）資格医ですか？、 そうなら間違いなく身体障害者手帳の交付は受けられます、 認定資格医で無い場合は再度申請をするために診断の受け直しが必要なのではないですかね？、 役所の障害福祉課がそのまま受け取るなら此れも交付されます。
こんにちは。 診断書を書いてもらったお医者様にお尋ねになるのが、確実な回答が来るとは思います。 この場合、6級ですと「一上肢 (上肢というのは、肩関節・肘関節・手関節（手首）の３つの関節と手指を含めた部分のこと)のおや指の機能の著しい障害」があれば、認定されますので、ほぼ100%の確率で認定されると思います。 ただ、お医者さんが「著しい」というのを十分に書いてない場合は、却下される場合もあり得ます。 7級なら確実ですね。
＞住民台帳上は一緒なのはわかるのですが、実弟からは一切生活費から食費まではもらっていません。 生計が別なら、「世帯分離」といって、貴方方親子とお母様・弟で世帯を別にすることができます。 ＞出してもらっていないけ世帯別にはならないんですよね??? いいえ。 生計が別ならできます。 でも、出してもらっていないけど、貴方方が弟の生活費のめんどうをみているんですね。 それだと「生計が一（同じ）」となりますので、世帯を別にはできません。 そうでなければ、世帯を別にできるのですが…。 なお、税法上と住民基本台帳法の「生計が一（同じ）」は解釈のしかたが違います。 税法上は、確かに同じ家に住んでいれば「生計が一」ですが、住民基本台帳法ではそうとは限りませんん。
まとめると、 「少し前まで訳あって母親と二人暮らししていた。 現在は母親の家を出て、友達のところにいる。 家を借りるのに母親の承諾が必要なので連絡を取ろうとしたら、以前の家は引き払っていて、携帯電話も解約しているので連絡が取れない。 母親の引っ越し先を区役所で調べられるか？」 ということでよろしいでしょうか。 おそらく、あなたと母親は同一世帯なので、 まずは区役所に行って、 住所：以前住んでいた住所 名前：母親 の住民票を請求してみましょう。 その人は既に住所を移転していますよ、と言われたら「住民票の除票」を請求して下さい。転出先がわかるはずです。 ほかに、本籍地がわかれば「戸籍の附票」から調べる手段もあります。 もっとも、こうした方法で新しい住所がわかるのは、あくまでも、お母さんがきちんと住民票を移転していた場合の話です。 住所は以前住んでいた家のまま、どこかに引っ越している場合の居所までは区役所でもわかりません。 ダメもとで、以前の住所宛てに手紙を出してみることも考えられます。お母さんが郵便局に転送届をしていれば、一定期間、新しい居所に郵便物を転送してくれるので、連絡がとれるかもしれません。 ちょっと大変かもしれませんが、住民票や戸籍を請求することは、これから何かと必要になる手続です。頑張って下さい。
役所っちゃあそんなもんです 私はいつも先回りして行動してます 法改定とか大きな新聞には小さくですが書いてあるし、心療内科に併せて行くのは当たりかもしれないです 担当のワーカーがついて、一緒に行動してくれたりする病院もあるからです もし通っている病院やセカンドオピニオンの病院にワーカーがいるのなら、そう言う所に通っておくと、いち早く情報を提供してくれて行動してくれたりするので、調べてみてはいかがでしょうか
結論から言うと「発生しません」。 Ａ県Ａ市では「正式に」国保加入していないということですね。 正式に国保の資格を取得していない方に対して 国保保険料の請求はなされません。 Ｂ県Ｂ市では、あくまで「Ｂ市で加入している国保の保険料」が請求されます。 転入前のＡ県Ａ市の分についてはＢ市では全く関知しません。 その分についてはＡ市とあなたとのやり取りとなります。 ちなみに、Ｂ市で国保の資格を得るのはＢ市に転入してきた日からとなり 保険料についても資格を得た日から月割で発生します。 なお、国保を運営しているのは各市町村です。 市町村が加入者の加入脱退情報を他の市町村と共有している訳ではありません。 Ａ市で国保に正式加入するならば１０ヶ月間の保険料が発生しますが 正式加入していない現状ではＡ市における国保保険料は発生しないこととなります。
１　戸籍謄本は現在のものだけで大丈夫です。 過去に遡って全て集める必要はありません（転籍する時点で、ひとつ前は確認しているはずですから）。 　なお、本籍地で届出する場合には戸籍謄本の提出を不要としている自治体も多いようですので、その点は、某市に直接確認してみて下さい。 参考）http://www.city.shinjuku.lg.jp/todokede/koseki02 … >戸籍謄本もしくは戸籍全部事項証明書はできるだけ最近発行されたものを添付してください。 >ただし、新宿区では特に有効期限を定めておりませんので、記載内容に変更がなければ最近のものでなくてもご利用いただけます。 ２　お考えのとおり、「親」の欄には実父母（出生時の父母）を記入し、養父母については「その他」欄に記入してください。 参考）http://www.city.shinjuku.lg.jp/content/000182254 … それではどうぞお幸せに。
「マイナンバーで預金も全て紐つけされて」 このあたりに、認識の誤りがあると思いますよ。 マイナンバー制度によって金融資産の名寄せが容易になることは想像できますが、課税庁が行う情報収集ですから、マイナンバー制度が導入される前から税務当局の調査権限で収集されてます。 金融資産があるのに相続税申告書に記載がないというケースは「バレる可能性が今まで以上に高まる」でしょう。 そのように脱税をさせないような課税当局の情報収集に対して「財産を隠すことができない」と考えるのは、そもそも論として認めることができない話です。 国民はすべて納税の義務を負うからです。 相続税がかかるから、今のうちに贈与して財産を減らしてしまえ！と考える人は必ず出ます。 「えっと。それって相続税が無意味になってしまうので、贈与税を払ってね」ということになりますので、元気なうちに子供や孫に贈与する際に「贈与税」の心配をしないといけません。 老人ホームの料金が「所有資産額によって決定される」ので負担を減らすために「子孫に贈与してしまえ」という考えをするならば、上記のように贈与税を考えないと「あらら～」です。 マイナンバー制度については、まだまだよくわからない事ばかりで、ああなる、こうなるという情報が飛び交ってます。 私などは「かっての２，０００円札と同じような運命になるだろう」と予測してます。 無くならないが、活用されないって奴でして。 沖縄では活用されてるって話ですから、１０年２０年後には「そういえば、マイナンバー制度が入って、資産を全部取り上げられてしまうって勘違いして、自分の土地を子孫に贈与してバカ高い贈与税を払ったって言うニュースが当時あった」などと言われるかも、、、、です。 大変失礼ながら、 １、マイナンバー制度に対しての正確な情報を得てるとは言い難いです。 ２、資産の把握については、マイナンバー制度以前に税務当局は資料情報を持ってます。 ３、資産をもってると公的負担は無資産者より大きいです。だからと言って資産を贈与すると贈与税対象になりますから、充分に「税金」の研究が必要です。 ４、相続税贈与税対策は、ネットで情報を得るとともに「税理士」に相談される事を強く奨めます。 　その際「ネット情報」「不動産屋の知識」などは「どこかが間違ってる」と思うぐらい慎重でないと、痛い目を見ます。
昨年12月9日に申請して、まだ何の通知も来ませんから、少なくとも2ヶ月以上かかると思います。
大体２か月程度掛かります。 なので昨年の10月から申請を受け付けていたのですけど？
そのような単純計算は　excelの基本的操作を使わなくても　wordの表機能で出来ます。 excelの基本的操作なら　関数を用いたものや　グラフ類（円　折れ線　棒等）の作成も求められます。
揚げ足を取るわけではありませんが、諸外国では日本語の「外務省」と呼ばれていません。　諸外国の外交を担う省庁を日本で勝手に「外務省」と呼んでいるだけです。　例えば、中国・台湾では「外交部」 、英国では「Foreign and Commonwealth Office」です。　当たり前の話ですが、アメリカ合衆国においても「国務省」とは呼ばれていません。　アメリカ合衆国で外交を担っている省庁「United States Department of State」を「Foreign」と言う単語が入っていないので、日本では国務省と呼んでいるだけです。　なぜ「Foreign」と言う単語が入っていないのかと言う理由は、No.1さんの回答通りです。
これは無理です。お金がほしいだけになります。祖父母が子を看ることになります。祖父母から市役所に相談してください。 子供を看ないでお金だけと取るように見えます。子供の名字は変わりません。ちゃんと役所と相談するのが一番です。 肉親がいるのですからそこはちゃんと教えてくれます。 もしいないならば、子供は育てられないと判断されますので児童福祉施設行になります。 生活保護は再審なります。
超一流企業に勤めている人と　普通の一部上場企業に勤めている人との　差と同じかな 普通の市役所でも　ごく一部のド田舎の市を除き　鈍物じゃ勤まりません。そこら辺の中小企業では鈍物でも勤まりますｗｗｗ
以下の国税庁のサイトで管轄の税務署を調べることができますので、そこで税務署を調べて、郵送されるようお勧めします。 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ …
簡単に言うと国有財産の管理ですね。私も国有地の払い下げの交渉に行ったことがあります。活用されていない小さな国有地は国も任意売却の対象地として、積極的に売却の相談に応じてくれますよ。ただし何らかの他の権利が及んでいることが多く、その処理を自分でできなければなりませんが・・・
簡易書留ですね。または、宅急便。 とにかく、相手に確実に届く方法で郵便事故がない方法です。 速達という手もあります。
これは誰の過失なんだろうね。 ハウスメーカーか役所の職員のミスな気がする。 仲介業者としてはこれは仕事の外じゃないのかなーと思ったり。 質問者が苦労しなくてもいい気もする。 それはそれとして。 賃貸建物の名称の変更と同じように考えればそれほど一大事ではないことが分かるよね。 これは頻繁にではないけど昔からあること。 それほど神経質にならなくてもいいと思うよ。 というか、担当者が大騒ぎするとそれがお客に伝播するから、内心はともかく表面上は落ち着いて対応することでうまく進められるよ。 運転免許の住所表記の英字・カナの差は特に問題はない。 引っ越しても住所変更してない人って結構いるでしょ？ そういう人のデメリットは旧住所に更新通知が来るというものだけど、本件ではそれはもないから放置しても問題はない。 古いマンションで建物名を変更した場合によくあるんだけど、表記だけ替えたりした場合に運転免許の住所変更が必要かどうか免許センター等に問い合わせると、お役所仕事なので変更に来て下さい！と言われるけれど、よくよく話すと表記が変わったくらいなら更新の時でもいいですよーーと変わってきたりする。 だから本件ではそういうケースを準拠して放置でも構わないということ。 ただ、気になるという人がいれば、住所変更は同居親族なら代理できるのでその場合の必要書類等を教えてあげればいい。 もちろん本人が行ってもいいし。 交通費や申請費用はハウスメーカーもちだけどね。 住民票を６か所に提出するという人については、委任状をもらってハウスメーカーの社員が代理取得で済むよね。 実費を支払うことで迷惑料が発生するほどのことではなくなるので、あとは菓子折り持って管理職がお詫びに行けばそれで完了。 前述したけど、こちら側が大騒ぎせずに「よくあることなので安心して下さい」という感じで対応することと、お客さんに「どうします？」とゲタを預けるのではなく、どういう選択肢があるのかをアドバイスする形にすれば大ごとにはならない案件。
そんなこと　ココで質問するより　市役所で聞いたほうが正確だよ 若い人を中心に　ネット情報が全てで正しいと思っている人が多いけど、ネットでの情報は　不正確だし適当なものもあるから　安易に依存しちゃダメだよ。これからも・・・ まあ、答えだけど　一般の市では　中学生なら学生証と健康保険証の二つは必要です。それより　親に取りに行ってもらいなよ
「アド・ダイセン」は、申告書の発送業務を落札をした企業であり、過去にも落札しております。 https://www.nta.go.jp/tokyo/sonota/chotatsu/seif … https://www.nta.go.jp/tokyo/sonota/chotatsu/seif … 確定申告書は、居住地を管轄する税務署となります。 　https://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/kanka …
裁判員裁判は　裁判員と裁判官合計の過半数で決せられます。ただし、裁判員と裁判官の各一人の賛成は必要です。 つまり　裁判員全員が賛成しても　裁判官のうち一人が賛成しないと　前例にない判決は出せません。 そして、地裁の裁判官は　前例にない判決に賛成すると　上からの評価＝出世に響きますから　出世を諦めた定年まじかの人など以外は冒険はしないでしょうね。 でも　最高裁でひっくり返されたとはいえ　そういう判決に加わった裁判官の方はまともだと思います。そのため（市民感情を反映するため）の裁判員裁判なのですから。 こういうのを　最高裁判事が読めばよいのですが　そんなことは絶対にありえないでしょうし・・・
出所後に同棲するつもりでいるなら、両親にばれようと反対されようと心配するのはおかしい。前科者だとわかれば、親だけではなく兄弟親戚みなさわぐ、兄弟だと公務員になれない。そういうことを無視してでも決行する気があるなら、ばれるのを恐れる必要なし。あと、事件内容にもよる。 ＞書類など来ると困ってしまいます… それなら、一人暮らしすればいい。結婚するつもりでいるなら住むところを準備しておけばいい。身元引受人は彼が指定したのでしょ。それなら、彼の実家に送れるわけない。彼が親に頼めないほどなんだから。
補足に関してですが、お店からのデータまでは、市のパソコンからは照会できません。 また、個人事業主（サービス業）として申告したのであれば、風俗かどうかまでは分かりようがありません。 パソコンから照会できるのは、補足にあるように、所得額、各種控除額、所得税額、住民税額、個人事業主（サービス業）という情報になります。 ただ、市で税情報の照会ができるのは、税務課だけではなく、いくつかの部署から照会可能になっています。
刑務所でも面会できるのは親族ですが、内縁でもＯＫです。 手紙ですが、刑務所から手紙を出せる住所は、入所時に申請した住所に限定されます。
期限は２０１８年まで 実際は皆さんマイナンバー制度に不安を抱かれている方が多く、マイナンバーを通知していないのが実態です。
他の方の言われる通りなのですが・・・単純に日本語の解釈を書けば、「Ａに係る（カカル）Ｂ」とは『Ａ［の事柄に］関係するＢ』と言う意味です。 と言う事で、「所得税の計算根拠となった収入について」と読み替えて意味が通じませんか？
絶対完全無始。 裁判所等からは必ず封書で配達されます。 マイナンバーを利用した悪徳メールです。 できる事なら、メールアドレスを変えても良いかと思います。 自分自身で、悪徳サイトにアドレスを漏らした感もあります。
ありません。 法律で今年の１月から義務付いています。 来年からキチンと確定申告してください。
自己負担で社会保険に加入というのは任意継続被保険者のことなんですかね… 確かに、社会保険を喪失することになれば健康保険は任意継続被保険者という選択肢があります。その場合は健康保険の保険料を会社負担分も支払います。 他には国民健康保険か、収入面をクリアすれば御家族の健康保険の扶養に入るかですね。 ただ、任意継続被保険者か国民健康保険なら年金は国民年金になります。 ご主人がいらして、その扶養に入れるなら年金は支払いなしになりますが。 今の加入のままで保険料を自己負担するのはできませんよ。 多分、パートさんなんですよね。 短時間労働者(パートなど)が常勤の労働者の所定労働時間の3/4、労働日数の3/4以上勤務するなら社会保険の加入対象となります。 逆に言うと、それに満たないなら加入対象にはならない訳です。 労働時間が少なくなることが期間限定であり、また元に戻ることが想定されるなら本来は継続するの扱いにするべきでしょう。 ただ、経費面で対象でない人の保険料を負担するのが大変という社長の気持ちもわかります。 社長も社労士に言われて初めてそのことに思い至ったのでしょう。 また、社会保険の調査が入った時に、対象になる時間数ではないのにずっと加入させていることで時間管理が杜撰ではないのかと指摘される可能性もあるかも知れません。 (まぁ、実際は加入対象なのにさせていない人への対応ほど厳しくはないですけどね。被保険者は多い方が国にはいいでしょうし) 2ヶ月分の社会保険料も節約したいほどの財政状況と言えるのかも知れません。 余談ですが、10年もお勤めされてて、小さい「わ」はちょっと… お友だちとやり取りしているんじゃないんですから。
週刊文春にもで寄稿すると良いと思われます。
追記　先ほどの回答に一部追加します。マイナンバー制度自体が十分確立された制度ではないという心配が蔓延しているのが現状なので、それでマイナンバーを相手に言うか言わないかという判断を委ねますと回答しました。
単純回答ですと　出来ます。 社会保障・福利厚生など全て可能です。
天下り社員は　それが仕事です。 御社も　天下り社員を雇いましょう。
健康保険の扶養に入るには被保険者（この場合親御さん）と生計を同じにしていて、被扶養者（質問者さん）の収入が年間130万以下の見込みであることが必要になります。 被保険者と生計を同じにする、というのは生活費の大半（およそ1/2以上）を被保険者の収入で賄っている必要があり別居の場合は具体的には仕送りなどを受けている証明が必要になります。（通帳のコピーなど） その条件を満たすなら住民票は関係ありません。 住民票だけを移して同居と偽ることもできるでしょうが、もちろん虚偽の内容ですのでお勧めしません。
各自衛隊毎の定員と充足数はこの辺で確認可能 http://www.asagumo-news.com/techou-pc2014/teiin- … http://www.mod.go.jp/j/profile/mod_sdf/kousei/ 予算配分は、概算で言うと 陸4割強 海3割弱 空3割弱 お役所なので、細目は年々変化しても配分は基本的に毎年大きな変化は無い
警視庁に問い合わせてみてください。
生活保護の不正受給を見つけるのも　マイナンバー制度の目的の一つです。 今年に入ってからの生活保護費の受給に際しマイナンバーの提示が求められますし　夜の仕事でも源泉徴収アリなら　勤め先が税務署に申告・納税する際にもマイナンバーを書くことになります。 それによって　収入が把握され　生活保護のほうに関連してきます。 基本的には　今年からの運用ですが、今年不正受給がばれると　さかのぼって調査に入る可能性大です。
銀行自身が直接、証券取引所に注文を出すことはできません。 売買する場合は原則として系列の証券会社経由という形になります。 それは売買のことで（なお、市場買での売買という場合もあります） それと「銀行が自分で株を買って自前で運用出来ない」というのは別のことです。 運用はできますし、してます。
なるほど。では今のままでは10月からは厚生年金に加入となり在職老齢年金制度が適用されることになりますね。 在職老齢年金は、おおざっぱに言うと年金の月額と標準報酬月額を足した金額が28万円（65歳未満まで）を超えた場合に年金に調整が入る制度です。 合計の金額によって計算方法が変わってきますので詳細はリンクを参考にしてください。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 雇用保険の高年齢雇用継続基本給付金を受給されている場合、そちらにも調整が入ることになります。 （標準報酬月額の最大6％が減額） また、65歳以降で在職中（厚生年金被保険者）の場合は47万円が分岐点になります。 この期間加入していた厚生年金被保険者期間は退職（資格喪失）後、1ヶ月を経過したら年金の計算に算入され再計算となり受給金額が変更となります。 どうしても調整を入れたくないなら、週の労働時間を20ｈ未満にすることになりますね。 そうなると雇用保険も資格喪失となります。
基本は、日銀にお金を戻すのではなく、貸し出し等にまわしてくださいという意図でしょうけど、 これで審査がゆるくなってこれまで貸さなかったところに貸すようになるわけでもなし、 ご指摘のように、借りてが増加するわけでもないでしょう。 なので、このマスナス金利は、為替を円安に誘導することはできても、 実体としての経済にどれだけ好影響があるのかはよくわかりません。 そういう意味では政策的に疑問があり、なにか「サブライズ」にこだわの、市場におもねたような 印象があります。 が、いきなり銀行がマーケットでどんどん株を買うようなことは想定できません。 「物凄く危険」にというのはどういう意味でしょうか。 預金者は、資金を分散させれば、銀行が破綻しても資金そのものは利子も含めて保全されます。 そういう意味では危険ではないです。 銀行は当然リスク管理を厳格にした上で投資します。 なので、なんとなくイメージで「物凄く危険」という言葉を使っているとしたら、それには同意しかねます。 地方銀行などの場合、運用としてREITを買っているというようなことは聞きますね。 かなりの早い段階から銀行が企業の株式を保有する場合はあります。 私の地元の京都銀行などは地元の有力企業の大株主となっており、株式含み益は地銀では最大クラスになっていると思います。 基本的な認識として、私自身は株式は中長期の運用対象としては有力なもので、成果も得られる可能性が高いものだと考えています。
＞銀行が投資信託や証券会社の業務が出来るのか教えてください。 まず厳密に言って、投資信託銀行という業態の銀行はありません。 恐らく信託銀行と勘違いされているかと思われます。 また投資信託自体は、信託銀行以外でも作れます。 さて本題ですが出来る業務と出来ない業務があります。 それをすべて網羅して記述することは困難ですので、金融業態区分の簡単な歴史について記述します。 戦後金融業は、銀行・保険・証券・信託とそれぞれが独立した会社として業務を行うように、行政から規制を掛けられました。 この金融業の厳密な業態区分の理由は、 ①預金という金融商品を扱う極めて公共性の高い銀行が、銀行以外の業務でリスクを取ることを避けるため ②それぞれの業態の利益相反 ③長期と短期それぞれの金融資産を専門に扱う金融機関を作ることで、当時不足気味であった資金を重点産業に効率的に供給するため という三つだったはずです。 しかし現代では、資金は不足気味どころか余り気味でありそれ故資金の効率的配分をする必要がなくなり、また国際的な競争が進み、諸外国が金融コングロマリット(一つの会社で銀行も信託も保険も証券も兼営すること)を築いていく中で、日本もそれに対抗するため、金融業の業態区分を解消していっています。 つまり銀行・保険・信託・証券はそれぞれ互いの業務分野に対し、進出しあっているという状態です。 そして法律は早いペースで改正され、銀行・保険・信託・証券それぞれが行える業務内容も変わっていきます。 その為ここで聞くのではなく、金融庁のHP上にある、銀行業法・銀行法、保険業法・保険法、信託業法・信託法、金融商品取引法を参考にするといいかと思います。
運営に通報しか出来かねます。
基本的には　元配偶者の親族に連絡がいきます。 警察だと　本人の戸籍→親族の戸籍→親族の戸籍の附票＝住民登録されている住所を記載　で住所が判明します。 親族が引き取り拒否したら　質問者さんに連絡がいくかもしれませんが　引き取り拒否すれば　身元不明者として処理されます。
3月までには延長申請に行ってください。 入館で必要書類を教えてくれます。 また、母国の大使館に電話しても教えてくれます。
働いたらもらえないよ。 「労務不能」だからこそ貰えるんだから。 退職後も継続して申請手続きしているから解ると思うけど、システム的には働いてても嘘ついてもらう事はできちゃう。 ただし今後マイナンバーなどでアルバイト先があなたに給与を支払ったという事が保険事務所にバレるんだったら、不正受給。 不正受給自体には特に罰則規定はないけど、保険事務所が詐欺だって言って訴えたら詐欺罪成立の要件は揃ってることになる。
自賠責で済むはずです。
実例で言うと、教育関係の補助金は国庫ですが、市町村の請求を都道府県で集約して国に請求します。 この時、実質は集約作業なのに、「自分が補助金を出す」と勘違いをしている県の職員が多いですね。 以前、あまり」偉そうにしているので、仕事にワザと地雷を仕掛けて置いて、「補助金が出なくていいのか？」と言わました。 「どうぞ御自由に、もし出なかったら、不作為であなたに補てんしてもらうだけです」 と答えてからは、書類の回り方が早くなりましたね。 実際、最近の自治体業務は、「国⇔地方自治体」の関係が整理されて、 昔のように、「国⇒都道府県⇒市町村」ではなく、「国　⇔　都道府県及び市町村」の関係になっています。 この関係に気が付いていない職員が多いのが現状ですね。
はい　相手の会社は講演料から１０％なりを源泉徴収し　税務署に申告しますが　誰に支払ったかを証明するために２８年からはマイナンバーが必要です。
１、生活保護を受けた場合、制約などはありますか？家庭訪問などは頻繁にありますか？ ▲ はい、いろいろあるので、役所の保護課の窓口で詳しく聞いてください。 ２、申請から日数はどれほどかかりますか？ ▲ 決定まで30日です。 必ず受給認定受けるとは限りません。 ３、家族に扶養照会が届けられると思うのですが、収入証明などは絶対に提出しなければいけないのですか？ ▲ 現在の法律だと、ご自分で３親等までの親族から、すべて扶養不可の意見書を申請時までに用意しないと受け付けません。 その他で必要なものは、銀行の通帳と銀行印です。 障碍者の場合は、各種障害手帳と担当医の就労不可の意見書なども必要です。 また、不動産、動産などの各種資産のある場合は、それを活用しきるまで生活保護の申請を受け付けません。 各種考慮の余地はありますが、期待はしない方が得策でしょう。
ウダウダ書いてあることと　余禄は　どういう関係があるのかな。 全く関係ないと思うが。 余禄には　二つの意味があり　一つは「正規の記録からもれた記録」　もう一つは「本来から外れて、思いがけなく得た利益」ですが　それを言われた時の状況に応じて判断することになるかな
明るい大通りの歩道で友達と話していたらパトカー呼ばれたことがあります。 中学生に夜8時過ぎは少し遅かったと反省しましたが、今考えるとちょっと厳しすぎないか？と思います。うるさくとか本当にしていなかったので...
まず、息子さんが満18歳にならないと婚姻できません。 なのでお相手の16歳の女性が生んだ場合、シングルマザーとなります。 今後息子さんと婚姻されても戸籍に入りません。 ま～20以上になって認知して結婚しても婚外子です。 ▲ 上記の理由で、あなたが孫を引き取るには、お相手の女性とその母の許諾を得て養子縁組するしかありません。 養子縁組なので息子と同じ身分です。 その上でなら、児童扶養手当は支給されるでしょう。 通常は、お相手の女性がシングルマザーとして児童扶養手当が支給されるものです。 しかし、こちらも未成年。 よって不要している母の収入制限によって児童扶養手当が、母に支給されます。 当然、この16歳の女の子が自活し出せば、当然本人へ支給されます。 で、いずれあなたの息子さんと結婚すれば、その時点で児童扶養手当（孫の分）は需給停止します。 ま～息子さん頑張って仕事するしかないでしょう。 あなたの息子さんが18歳になる3/31日までしか児童扶養手当は支給されませんし、13歳の息子さんの分も、あと5年で終わります。 正直生ませる方が無理な気もしますので、堕ろすべきかと思われます。
外国に住所を有する方は、 居住国の日本大使館又は領事館で申請書の提出が出来ます。 参照）法務省「国籍Ｑ＆Ａ」：http://www.moj.go.jp/MINJI/minji78.html#a02 　　このＱ＆Ａの「Ｑ２： 国籍に関する手続は，どこで行うのですか？ 」に載っています。
納税していれば、確定申告していなくても連絡着たりはしません。 還付受けないのは本人の自由なので違法ではありません。 確定申告は義務であり、強制ではないからです。
日本は法治国家なので役所は法律で決められた仕事以外はしてはなりません。やれば職員は懲罰されます。業務外事項を要求されても役所は対応のしようがありません。窓口で役所の仕事ではないといわれているはずです。 マスコミが役所仕事だサービス悪いと悪口を垂れ流した結果（マスコミは韓国人そっくりの思考）、庶民はどんなサービスでもすべきと勝手解釈しています。 ではどうする？。１、自分でできなければあきらめる。２、人を雇ってする。３、議会を動かし法律上の仕事にする。これ資本主義であり、民主主義です。
今貴方が住んでるところと同じ市区町村に本籍が有るのでしょうか？、 本籍と言うのは現住所とは異なる表記ですが知ってますか？、 同じ市区町村に住んでるなら市役所・区役所・役場の戸籍係へ行って手数料を払って請求できます、 健康保険証と身分証で出来ます、役所へ行くときはどんなときも判子が必需です、 認印で大丈夫です、 恐らくお父さんの名前が筆頭者、 本籍地を記入して請求です、 請求理由は「請求者にて保管」でよいでしょう、 もし、本籍地を知らないなら、住民票の請求からです、この時、本籍地が記載された物の請求です、此れをしないと本籍地の記載が無い物が発行されます、 此れにも手数料が掛かります、 本籍地が他の都道府県の市区町村なら郵送で発行依頼をする必要が有ります、 方法は役所の窓口で教えてくれます、 この場合は、請求した物が郵送されるので親の目に触れる事も多くなるでしょう、 戸籍謄本は今では全部事項証明書と名前が変わってます、電算化されたからです、取得する事自体はたいそうな事では有りません、　少し面倒なだけです、 今後も何度でも取得する事は有ると思います、 取得自体は決してご大層な事では無いですが、個人情報の塊で有る事だけは肝に銘じて取り扱いには十分な注意を。
朝鮮戦争が勃発したために日本に駐留していたアメリカ軍兵士が、朝鮮半島まで出兵しました。 このために日本を防衛する組織が必要になったからです。 どちらかというと警察予備隊はアメリカが日本に作らせたという風に理解した方が良いでしょう。 ちなみに現在の感覚で言えば朝鮮戦争は北朝鮮対韓国となりますが、北朝鮮軍は義勇軍を名乗る人民解放軍（中国共産党の持つ軍）が主力だったと言われています。 現在、北朝鮮と韓国は休戦協定を結んでいないので、戦争中です。 昨年、韓国大統領は China の軍事パレードを見学したようですが、交戦中の敵国の軍事パレードを喜んだ非常に変わった人ということになります。
生活保護者でも仕事で使うなら車の運転はＯＫです。 飲酒運転を目撃しても撮影では飲酒かどうかの区別がつきません。 貴方はその方を知ってるのでしょ？ 直接本人に面会して話しあったらどうですか？ そんなに相手が心配なら陸運局に行って所有者かどうかを調べたら どうですか？ナンバーわかってるのでしょ？ 書面を見せて欲しいと返答が来たのはそのことを言ってるのでは？ （酔いちくれた生活保護者がのり去った本人、車のナンバーの撮影もあるのに） なぜ止めなかったのですか？ お酒を飲んでる姿を見たわけでしょ？しかも車で来てる事もわかってたのでしょ？ 撮影する暇があるなら未然に防ぐ事ができたでしょう 役所が動くはず無いです。 ただの嫌がらせと思われてるでしょうね。 飲酒運転を撲滅したいのなら、まずは貴方が行動をしてください。
＞これは28年の住民税をどうするかを記載するものなので、 そういった方を含めた全体人数を書けば良いのですよね？？？？ ⇒　その通りです。
傷害犯罪・・・しかも二度目。 もう無理っぽいですね。 中国で頑張ってください。 日本は中国ほど緩くないのですよ。 賄賂も効きませんし。
平成20年の統計だと5人で生活している世帯の平均支出は月34.8万円ということです。 月30万円の生活費は、平均よりはやや少な目ということですが、節約すれば生活できない額では無いでしょう。 ただ、住んでいる地域によっては、もしかすると近所やお友達とのお付き合いにちょっと肩身の狭い思いをされるかもしれません。 （お友達はみなクロックスを履いているのに、子供さんだけはスーパーで安売りのクロックスまがいしかはけない時に、それが理由でいじめにあったりする地域もあるかもしれません。） 後は、あなたの生活費との対比です。 あなたが、現在月100万円で暮らしておられるのなら、もう少し分けてあげた方が良いでしょうし、現在月10万円で暮らしておられるのならがんばって節約していただくべきでしょう
25円でもどうしようもないですが、30万円なら充分過ぎるくらいでしょう。 それでパート代含めて年収400万円以上になりますし・・・ ま～調停したのでしょうし、支払えるのなら問題ないでしょう。 離婚した方が安い気がしますけど。 奥さんも児童扶養手当が子供が18歳まで出るでしょうし、養育費なんて子供二人で5～6万円でしょう・・・普通。 恐らく奥さんへそくり大分溜まったんじゃないでしょうか？ ※離婚すればへそくり分も財産分与に含まれますけどね。
どうしてこのような考えが出てくるのか、疑問でなりませんね。 そもそも、単に銀行口座があるだけなどで求められません。 あくまでも、投資などで顧客の納税義務について、金融機関が特別徴収義務者となるような取引をしている場合のみ、マイナンバーの提示を行うのです。 税と社会保障などの特定事務を行う場合のみ、マイナンバーの収集が義務付けられます。この義務のない事業者などは、取引先等のマイナンバーを収集してはならないと定められているのです。 マイナンバーを収集した事業者は、あくまでも税と社会保障の手続きで官公庁などで必要とされるだけであり、マイナンバーを得たことでそれ以外の個人情報を得ることはできないのです。 マイナンバーカードを任意で交付を受けた個人であっても、必要以上の自分の個人情報を閲覧することもできないのです。 あくまでも官公庁などが課税の公平性などのために必要な情報を一元化などをするために利用していくのです。ただ、法改正で利用目的が増えれば、この限りではありません。しかし、許された範囲の情報しか閲覧できないようにセキュリティをしていくはずです。 マイナンバーを知られても、何でもかんでも知られるわけではないのです。 怖いのは、不正を隠している人がばれる場合、成りすましをされて犯罪に巻き込まれたりすることでしょう。
次の会社にも　マイナンバーを知らせる必要がありますが、会社は税務署に申告する用紙に記入するだけで　番号によって　何も知ることは出来ません。 税務署は　番号によって　前の会社での給料と　次の会社での給料とを知ることが出来、税金のとりはぐれが無くなります
まず、通常、初年度に薬剤師として採用されたのならば、試験に落ちると不採用になります。（それまでは試用期間） 事務職として置いて貰えたのは厚遇と言えます。 その後、同熱くかは、人事に聞くしかありません。
＞先月の医師の証明に、療養で労働できない日数が、４日となっていました。 ⇒　「療養の期間」欄は先月中の診療実日数を記入する欄で通院日数（４日？）で、 　　「傷病の経過」欄中の「療養のため労働することができなかったと認められる 　　期間」は、12月分は『12/1ー31の31日間のうち31日』と記入されていなければ 　　1か月分の支給とはなりません。 上記の通りであれば、担当医の記入ミスと思われますので、訂正をお願いして下さい。
>父母共に他界し登記簿も見つからないので困ってます。 「登記簿も見つからない」この意味が良く判りません。 登記簿は法務局で保存されている簿册です、現在はコンピューターに記憶されています。 所在地番と家屋番号が判っていれば、近くの法務局で登記簿謄本（全部事項証明書）が取得できますのでそれで所有者は判ります。 家屋が未登記である可能性はありますが、その場合は当該市町村の固定資産税担当課に家屋台帳があり所有者が 記載されています。 また、よほど評価額が低い土地・家屋でなければ固定資産材の納付者が所有者に送付されています。 それはどうなっていますか？
日雇バイトをする。一日で５０００円は稼げる
知的障害者の支援教育は、小学校の特別支援教育から18才まで受けられているはずです。 勿論、成人してもその指導記録もありますし、役所の支援も受けられているはずです。 　18才以上になって、突然この人は知的障害者であると言うことはありませんので、市役所、教育委員会とよく相談されてい下さい。
わかりません。絶対に。 預金情報のマイナンバーへの紐付けは行われません。 かりに紐つけされても、税務署など、公共の利用以外には情報開示されません。
復興事業関連でしょう。
地方自治体によりけりです。 例えば小笠原村役場では、住民関連の仕事など数件あるかないかでしょうし、そもそも新しい家すら、そうそう建たないでしょう。 年間何人かの死亡診断書の受付と火葬許可。婚姻受理、離婚受理、成人式開催、防災訓練、何らかのお祭りやイベント。そんなもんです。 日がな一日アニメ動画見たり、スマホでモバゲしまくりです。 ２時間に一度は30分休憩です。 ※実際伺って見てきたので事実です。 本当に田舎の平和な農村の役場なんぞそんなもんです。 まして事件は何も起きません。 対して被災地は、東京の区役所ほどでもありませんけど、人員が少ないので、他の暇な地域からの出稼ぎ応援の方の手助けも受けて、日々奮闘しています。 今まで暇なところで高額出張費狙いで来ても、言葉の問題などあり、なかなか難しいものです。 まして陸の人に海の事情はチンプンカンプンです。 ま～それでも震災から5年になりますから、それほどでもなくなりました。 今は、震災から停滞した地域を、どう復興させられるかが、年々重圧になってきていると思います。 とにかく民主党政権時は震災+放射能被害で大変な目に遭いました。 しかも自治体に金は回さず、役人も大変だったと思います。 もう訳分からんゆるキャラにばかり金突っ込んでた政権でしたから。
戦争の訴え番のように繰り返します。嫌でも戦いは、ある物、自然を理解してあるがまま威風堂々と生きて行くしか無い現実です。怯えたら現実から消えて生存出来無いのです。自然を理解して環境対応が、生存の道それしか無いのです。
公務員だけではなく、広く一般的にそうですけどね。
現状見れるのは、生活保護者の口座のみマイナンバーに関係なく調べられます。 それは、生活保護法に規定されているからです。 今後、マイナンバー法案そのものが、いろいろと改正されて使いやすく用途も広がるビジョンです。 なので、クレカや銀行口座などにも関係してくるようになるでしょう。 そうした場合においての話で、今すぐにどうこういう話ではありません。 現状だと、昨年のマイナンバー改正法可決で、野党案により、昨年度末（12/31）で失効した、住民基本台帳カードの身分証としての利用ができなくなりました。 困ったものです。 そういう目的で今年から施行されてるのにね。 なので、現状カードの必要性がほぼありません。 ※本来の法案では、マイナンバー部分にシールを貼って、身分証利用が可能でした。
明らかな不正受給にはありますね。 会社は　あなたの身内（仮にAさん）にたとえば10万払ったとして Aさんが役所に出す明細は　6万だとします。 でも会社は経理上　10万円の人件費として帳簿をつけないと経費としておちませんから 経理上は正規の10万で出しているでしょう。 マイナンバーの導入によっていつそれがばれるのかはわかりませんが 会社も法人税の関係で調べられ（法人にもマイナンバーがある） そこで発見されれば　全てさかのぼるでしょうね。犯罪ですから。 ばれた場合は　差額の返金と罰金があるはずと 悪質と判断されたら　保護はきられるでしょうね。
写真付きマイナンバーカードは　ＩＣチップもついています。 それにより、住民票などは　コンビニの自動機で取れます　役所窓口の半額です。また、身分証明書代わりになりますので　運転免許を持たない人には便利です。もっとも　これらの機能は住民基本台帳カードと同じですが　住基カードは有効期限切れの時点で更新されません。 それを作るには　写真を添えて返送するか、ｐｃで写真添付で申請書を提出することになります。もっとも受け取りは本人が役所に出向く必要があります。 ということで　写真付きカードは　持っていても持っていなくてもよいということです。ちなみに、私は写真付き住基カードの有効期限が残っていますので　当面は作りません。→いつでも作れます
ふつうにサラリーマンの給与ですか。 それならマイナンバー施行以前から、手渡しか振込かで税法面において区別されることはありません。 このことは、マイナンバー施行後も変わりませんので、当然マイナンバーを届けておかなければ給与はもらえないことになります。
マイナンバー制度についての説明サイトはご覧になっていますか？ 制度の趣旨や言葉を知らないまま、周りに流されることは、怖いことになりますよ。 マイナンバー・個人番号制度でいうところのカードには、通知カード（紙製）と個人番号カード（ＩＣチップ入りプラスチックおよび写真入り）となります。 マイナンバー自体は、国民及び日本国内にいる外国人全員に付番されているはずです。ですので、国民側では、その番号を把握する必要があるため通知カードが送付されています。 個人番号カードは、写真入りとなるため身分証明にもなり、住民票の添付が必要な手続きなどで個人番号の提示などにより住民票の添付が省略などとなるメリットがあります。 どちらのカードでもマイナンバーを把握できますので、勤務先その他の税務や社会保障などの手続きで求められるマイナンバーの記載に困ることはないことでしょう。 お子さんの分というのは、手続き上、重複の扶養や加入などを防ぐという意味もあるでしょうし、小さいからと言って届出などの省略ができるという制度はないと思います。ですので、勤務先などで扶養などの手続きで必要と言われたら、番号の提示はしなくてはなりません。 重要な番号の記載があるものですし、重要なものの保管として管理しなければなりません。個人番号カードについては、通知カードより重要なものですので、小さい子供の分はメリットを感じないというのであれば、紙製の通知カードで保管されればよいでしょう。 これらのカードがなくとも、住民票の交付を受ける際にマイナンバー印字の住民票と依頼すれば、マイナンバーが記載された住民票で確認は可能となります。
#1氏の補足だけど、取りに行くときは「免停が明けた！」と車で行っちゃダメだよん。 　免許証を受け取るまでは、無免許状態だかんね。もし見つかると一発で免許取り消しだよん。
他の回答と異なりますが、私自身、人事事務を担当しておりますが、手続きに必要な情報提供という意識で、従業員の個人情報に関する記載をしております。 ですので、関係各社に法的に必要な手続きで、収集した情報の記載した書類の提出を行うだけであり、関係各所から個人情報を得られるものではないと考えています。 会社の社会保険に加入しますと、社会保険の健康保険利用に関して、会社に従業員宛の親展郵便物で利用した医療機関名やかかった医療費の額の通知があります。ただ、あくまでも会社経由とはいえ、従業員名と親展というものからして、会社がそれを見るというのは問題が含まれていると考えています。ですので、会社によるという面はありますが、基本的にかかった医療機関名も含め、会社が知る立場にないと思います。 マイナンバー制度は、できたばかりで始まったばかりの制度です。現在に限れば、マイナンバー制度だけで、質問者様の不安につながるようなことは少ないはずだと思いますね。 ただ、会社としては従業員の健康管理についてそれ相応の責任を持たされています。ですので、会社が実施する健康診断などで把握できることは当然把握することとなります。もしもあなたが会社に報告すべき病歴があり報告しないとか、会社が実施する健康診断で虚偽の内容で受診するということなどを行えば、会社から処罰の対象となる恐れがあります。だって会社側からすれば隠された病歴の悪化などで、労災事故などとなって会社の責任を追及されたくはありませんからね。 最後に年末調整はあくまでも給与天引きの所得税の清算事務にすぎません。あなたから得た年末調整の控除関係の資料などと、給与支払事実などで計算を行うだけですので、病歴なんて関係ありませんからね。 勘違いされやすいのが、年末調整で医療費控除を受ける場合の提出する医療機関の領収書で心配される方がいますが、そもそも年末調整で医療費控除を受けることはできません。年末調整などの後に交付される源泉徴収票と医療費の領収証などにより確定申告で医療費控除を受けるわけですから、心配は不要でしょう。
マイナンバー制度について、偏った情報で考える人が多いようですね。 そういう私でも、マイナンバー制度のすべてを理解しているわけではありませんがね。 会社などが従業員のマイナンバーを要求するのは、税と社会保障のためです。これは会社の方針とか従業員の考え方というものは関係なく、法律に基づく義務でしかありません。 源泉徴収があるかどうかなんてものは、その月々のことでしかなく、年末調整や住民税手続きである給与支払報告事務において、マイナンバーの記載を扶養とするような要件になっていないはずです。 また、税金でマイナンバーが不要であっても、雇用保険や社会保険制度で必要となる可能性は十分あります。 特に、当初これらの手続きに関係ないと思っていた従業員が退職後に集計した結果、マイナンバーの確認が必要となった場合には、退職者から集めにくい状況も考えられ、集められなかったことを正当な理由にすることはできないという点も考えられますので、会社が安易にマイナンバーを収集しないなどと言うように判断することは、問題な行為につながると思います。 マイナンバーですぐに過去の税金につながることはありません。あくまでも平成２８年から利用されるわけですから、それ以前の情報がすぐに紐付きされるわけではありません。しかし、税というものは、法律で負担する義務が明確になっており、不平等があってはいけないものです。税負担を知らないという社会人はまずいないはずですので、負担していないことを放置した本人に問題があるとも言えます。 税務署なども今まで納税実績のない人からの情報で、以前から収入があったのではと疑われる人がいれば、必要に応じて調査を行うことでしょう。当然過去のもので時効が成立していない範囲であれば、納税を求められることでしょう。 生活できる出来ないはある意味時効自得です。納税義務を知っていて当然の社会人（働いて収入を得ているという点での大人）なのですから、源泉徴収などをされていなければ、勤務先に確認を行ったり、確定申告で当然納めるものです。それがばれたら払えない、などというのは自業自得でしょう。 低収入であればあるほど、税負担は軽く、中には税負担がない人もいることでしょう。 事業経営者ではなく、単に給与をもらっているというような人の中には、これらの税負担などについて軽視している人が多いようにも感じられます。 義務教育中にもっと税についての教育をすべきだと感じることもありますが、もらっている給与の内容についてぐらい把握すべきとも感じます。 税負担＝国や社会への貢献という面で、税負担していないような人が死んでも・・・というような極端な考えを持つ輩もいますが、このような極論は現役を退いた老人や生まれて間もない子供について価値が無いように言うものですし、人間いつ病気や怪我を負うかわからないわけですので、税負担していないというだけでどうこう言うべきではないと思いますね。そんな意見は無視されるべきでしょう。 ただ、収入があり、法的に負担しなければならない税金を不当に免れるような人というのは、以前ドラマのナサケの女の言葉ではありませんが、「日本の道路を歩くな」と言いたいところですね。ただ、この言葉にも、市町村の道路もあれば、都道府県の道路もあります。すべてが国の道路ではないのです。国税である所得税だけを見る立場であれば、国道のみを言うべきです。しかし、国税を免れるということは地方税も不当に免れているだろうとは推測もできますが、税額にどれほど影響しているかまでは不確定でしょう。 最後に状況次第と対応次第では、過去の税金は本来一括納付であるところ、延滞税などの利息が加算されますが、分割納付も可能になることがほとんどです。 ですので生活できないなんて言う極端な話をしていることからも、無知すぎるようにも思いますね。
こんにちは。 自分の分は作っていないのですが（免許証があるので）、写真付きの身分証明書が無い家内の分を申請しました。 インターネットで申し込んだのですが、意外と簡単でしたね。 写真もパソコンに取り込んだデジカメで撮影したものをそのままファイル添付でOKでした。
結局のところ、知りたい、答えを得たいではなくて 自分の結論が先に有って、その結論に賛同する答えが欲しいだけで 賛同しない回答にはあーだこーだ言って誤魔化すだけでしょ 出発点の認識が違うって何様さ
国民一人一人の口座状況を眺めるほど暇ではありません 確かに紐付けられるのは事実 それをするのは、所得状況が申告内容と一致しない！とか申告がないのが正しいか？とか 適正ではないと覚しき人や法人を対象に、金融機関に対してこの番号の情報を提供してください という一元化が一発で行えると言うだけ 貴方が怪しい状況なら困ったことになるかも知れませんが 例えナンバー制度が無くとも、税務当局が必要な調査を行うのであれば、誰の情報でも確認出来ます 単に、ナンバー制度が無いと一覧表を作るのに多くの手間と時間を要するという点が違うのみ だからナンバー制度そのモノの存在と銀行取引の内容確認の可否とは関連性は極めて薄い 一般人が貴方の番号を例え知ったとしても、銀行に行って『この番号の情報ください』って出来ないしね 漠然と公権力に確認されるのがいやだってのなら、口座解約して全部床下に埋めるしかないでしょね
公務員は法律にのみ拘束され、過去の慣習や習慣、ひな型にそって淡々と仕事をこなすのが最大の美徳とされています。 したがって、そこから反れたり逸脱することは許されませんから、成果という観点や思想がそもそもありませんし、成果について考える知識も持ち合わせていません。 もし成果と言うならば、いかに過去の慣習や習慣、ひな型にそって、逸脱せずに仕事をして定年を迎えるかが成果となります。 過少に仕事をしてもダメ、過大に仕事をしてもダメ、いかに平均を保っていくかが大事ですので、それが成果となります。 それさえやっていれば、よほどの不祥事がなければ懲罰の対象とはなりません。
２８年用の「給与所得者の扶養控除等申告書」には　マイナンバーというか個人番号の欄があります。 そして、申告書への個人番号の記載は法令（所得税法第226条第1項等　番号記載の申告書を提出しなければならない）で定められた義務です。ただし罰則はありません。 なお、税務当局からの文書では　「会社は　不提出者があった場合　義務であることを説明し　提出を求めて下さい」となっています。 それを拒み続けた場合　会社は　質問者に良い印象を持たず　法令を遵守しないことを理由に　賞与・昇給などに査定などに響くかも。
別に「公務員だから民事訴訟を起こされればマズイ」なんてことはありません。 脱税とか、違法行為はダメですけれどね。 質問者様のお年とか、ご事情とかが分かりませんが、認知小の方の場合、金銭的に管理能力が衰える場合がありますから、そうなった時に、誰かが管理となる場合はありえます。 その場合、往々にして、管理者となった人が、お年寄りや、他のお身内とトラブルになることもあります。 どちらかが悪い場合ももちろんありますが、ボタンの掛け違い、気持ちのすれ違いの場合も多いものです。 民事訴訟を起こすのであれば、弁護士さんに相談をなさったのかどうか、ですね。 普通に考えれば、通帳等を紛失したとして、カードの差し止めを行い、再発行すれば良い話で、それをしないということは、後見人が長女である伯母さまになっているか、遺産として相続してしまっている可能性もあるのではないかと思います。 まずは弁護士さんと相談なさらないと、こういった場では、法律がらみの適切な答えは出にくいですよ。 どうしても質問者様側からの視点のみになりますから、情報も不公平なものになりがちですし、私もですが専門外の人間の方が多いでしょうしね。
現在の居住地の市役所で本籍地付き（希望しないと本籍地は記入されません）の住民票をもらえば　本籍地が載っています。 その本籍地の市役所なりに　郵送で　戸籍抄本を取り寄せれば　父母の名前が載っています。
マイナンバーだけでは　会社は何も知ることはできません。 税務署なりへの申告に使用するだけです。
お礼ありがとうございます。 国税担当官は、マイナンバーと個人情報の関連はわかっていますが、納税申告者が本人かどうかはわかりません。（要は、他人の名前で勤めている可能性もあると言う事です） 事業主も、マイナンバーと個人情報を照合する為に運転免許証等で確認する事を義務付けられています。（マイナンバーの通知書だけでは駄目だと言う事です） 個人的には、これも変だとは思いますが、行政指導ですから、対応するしかありません。（これらは、行政指導によるマイナンバー情報の取得の為のガイドラインに記載されています） 現在の制度では、源泉徴収を行う事業者は、本人確認を行って提供されたマイナンバー情報と照合を行った後、国税にマイナンバーを添えて、源泉徴収税額を納める事になります。 したがって、マイナンバーが提供されない場合は、国税担当官が、事業者と本人にその確認を行う事になります。 事業者は、従業員が本人であり、氏名・住所等、事業者に提出されている情報を国税担当官に提供します。 国税担当官は、納税者本人のマイナンバーの確認と、本人確認を行います。（基本的には、運転免許証・パスポート・住民基本台帳カード（写真付き）などで確認を行います）
住民運動でもして喚起してください。
自治体は合併するのみではなく、分離することも法的に可能 実際に分離した事例もないでもない 質問が、するかしないかではなく、出来るかどうかなので 答えは「出来る」となる 現実的かどうかは別だけどね
高崎の方が大きいから
市に電話して苦情をいれてはどうでしょう。 その際、言いたいことを紙に書いて話をしましょう。 この質問文のようなことを電話でまくしたてても多分相手には理解されないと思います。 感情のままに書いて大変読みづらいです。
一般の方は地元の労働組合に相談に行かれると良いですよ すべての手続きを全てしてくれますから
＞確定申告で、離婚した娘を扶養に入れたいが、子供(孫)の子供手当は受給出来ますか？ いいえ。 受給できません。 児童手当は原則、父もしくは母が受給者となり、子と「生計が一」で子を「監護」していることが条件ですが、「児童手当法」では子と同居していれば、これらの条件を満たすとされています。 仮に、娘さんやお孫さんの生活費を貴方が全面的にみていたとしてもです。 なので、基本的に子と同居している母親以外に受給できる人はありません。 何らかの理由によりう娘さんが子と別居し（子を遺棄しているとか）、かつ、生活費のめんどうもみていない、ということなら受給できる可能性があります。 その場合でも、現在は娘さんが手当を受給しているでしょうから、娘さんから自分は子を監護していないので手当はいらないという書類、「消滅届」の提出が必要です。 なお、子が国内におり父母が海外居住している場合については、父母から「父母指定者」の届が提出されれば指定された祖父母のいずれかが受給できることとなります。
はい　会社が　税務署に　雇用者に係る所得税を支払う際にも　氏名の他にマイナンバーを記載することになっています。
児童扶養手当に名称が変わって、扶養しているお父さんが支給対象です。 世帯での収入が所得制限以上なので、くれないと思われます。 ※お父さんのみでギリギリ一部支給の範囲になるかどうかです。 直近の年収300万円の場合は出ません。未満なら一部支給です。 ▲ そもそもあなたが働いていないと保育園には入所できませんし、親と同居では児童扶養手当（子ども手当は除く）は出ません。 なので、まずは子供とどこかで自活しましょう。 ※18歳で支給が終わります。
マイナンバーカードらしきものがいっぱいあるからではないですかね。 ＞「マイナンバー通知カード」や「マイナンバーカード」 ここですでに区別がつかなくなってしまっています。 あまりにも長くて、住基カードと表記せざるを得ないが、じゅうき？なにそれ、少し前は ワープロでも変換してくれない漢字でしたからね。なくなる直前の今になって簡単に変換できるようになりました。（ちょっと前では選択肢の下の方でしたが、私の学習させていないパソコンでもトップになりました） 日本国政府認定個人認識番号カード英語でIndividual Number Card　略して個人番号カードということなのでしょう。 Notification cardは単なる通知カードですが、現物はピラピラ、みてあんなにがっかりしたものはないですね。 （逆にパスポートはいい加減にせいというぐらい厚くなっり、今までみたいに靴の下敷きにできないのでがっかりしましたが。） 政府は加減というものがわかってないというか、自分が携帯したらどうなるかということをあまり真剣に考えていないのかな？
例えば、責任を追おうとしている公務員がいるとする、 あんたそれ、あんたのせいじゃないんだよ、システムが悪い、あんたが責任追うことが通例になると困るんだよ、やめて下さい！皆の為になりませんよ！。 上司＝君、解っとるのかね、恩給出なくなるよ、家族のことも考えなさい、反省すればそれでいいから、今までと同じ方法でやりなさい、勝手に変えないように！ わかったね、（●｀ε´●）
公務員です。主任手当てが出る代わりに残業手当はつきません。
今月振り込まれていない場合、最短で来月です。 通常停止するものでもないので、担当者の勘違い（ミス）かと思われます。 ▲ であっても、そこは役所仕事なので、手続き上１月ズレます。 困ったものですが・・・ ここは行政訴訟したとしても無理です。 救済措置か分かりませんが、会社に前借するか、30日無利息のサラ金を利用するより他ないと思われます。 困ったことに、こういう時の罰則ってないのですよ。 僕も散々役所と喧嘩しましたが、それで即時振り込まれたことはありません。 困っても知らぬ存ぜぬ、ミスは認めますが振り込みは来月ですと譲られません。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9134317.html
頑張って勉強して下さい。テストで100点取ればそんなことは関係のないことです。そして二度と警察沙汰にならないように気をつけて下さい。もしも公務員になって犯罪を犯したら懲戒免職です。誰にも相手にされない人間になります。
今年１２月分の給料であろうと　１月に支払われた場合は　税務上は２８年の収入となりますので　マイナンバーの提出は必要です。
教えなくても、知ってるでしょう。 なので、そんな友人とは疎遠になるべきでしょうね。 http://matome.naver.jp/odai/2142691777659231701
市長なり区長に相談しましょう。
なんだぁ。矛盾したこというので、なんらかの追加説明を期待したのですが、ダンマリなようなので。 しかも根拠なしに公務員だとか言われ（笑）たので、最後はまとめさせてください。 もともと、質問者自身が、 ＞帰宅して納税の催促書にも・・・ と言ったのが、この質問の始まりです。だから、義務を果たしては？　そして、言われたことへの抗議は別口で、仕返しは違法と回答しました。 ところが、義務を果たせに、逆ギレされたのか、 やり取りの中でびっくり！！！！です。 ＞勝手な思い込みはしないで下さい。納税期限は過ぎておりません。私がいつその様なことを書いたのでしょうか？今までもきちんと住民税は払っておりました。ただ今は生活に余裕がないので、多く取り過ぎた分は後から返す、では困るのです。 と。住民税が確定して早半年。年の総額が確定した後、分割で支払うわけですが、確定額に納得していない質問者は、すなわち１、２期も払っていないということになります。なのに、未だに納付期限が過ぎていない？？？？とは。いったいどういうことでしょう。さらに、 ＞私がいつ払う意思は無い、と書きましたか？ ＞私がいつ納税期日を過ぎている、と書きましたか？ まで。えーっ、ご自身の質問の文章に書いてあるじゃないですか。催告書を受け取ったと。 ・たとえ払う、意思があろうと、 ・住民税が５月に確定して通知書を受け取っているはずで ・何ヶ月も、最初の支払いまで、期間の余裕があるのに、 ・なぜか、その間は不服の申し立てをしなくって、 ・催告通知を受け取ったのだから、 期日は過ぎており、すみやかに払う義務は質問者にあり、払う意志がないと推測されるのが合理的で、不服があれどひとまず払え・・・ って、極めて常識的だと思いますよ。民間も公務員もありません。子供でもわかる論理です。 まあ、語るに落ちたとはこのコトでしょうが、結局、うその作り話だったということでしょう。残念な話です。 つまり、まとめると ・　住民税が５月に確定した。 ・　支払わなかったので、催告が来た。 ・　そこで、都合があるだの、生活が苦しいだの、ミスがうんぬんだの、窓口がどうだの質問者がごねた。 ・　慇懃な対応だったが、すでに半年もたち、いくらでも不服の申し立てが出来るのに、納付期限を大幅に過ぎているのでひとまず払えと言った。 ・　質問者が感情的になった。 という話でしょうか。そうなると、 ・　ひとまず払ってから・・・・ ・　じゃあ、お金に切羽詰まって何とかして税を逃れようとしてるんですね・・・ というセリフも、意味が変わって来ますよね。 確かに公務員は慇懃で事務的で頭にくることも多いですが、職業柄、コンサルティングの延長で、多くの企業の税金の相談を受ける経験で言えば、 公務員でも税金関係の人は全然違います。彼らは、 ・　税金や数字に極めてに強い。 ・　税を払う人はお客様。相談に行くといろいろなアイデアを出してくれる。 ・　税金の徴収はいわば、企業の営業のようなイメージ。間接人員ではない。 ・　なので、税を逃れようとすると容赦無い。 ・　最後は実力行使で、差し押さえも。 という、そうですね、金融関係とか税務署とかのマインドに近いと思います。 最後ですが、どんなに頭に来ても、うそはいけません。それに、逆切れの仕返しは、まさに居直り強盗。捕まっちゃいますよ。 まず、払うものは払うか、無理なら正当な手段で、窓口に相談に行かれることを、強くおすすめします。本当に、差し押さえされちゃいますし、 そうなると、今後の人生何かと不便ですよ。
>20代で巡査部長ってすごいですか？ 普通です。まだ兵隊ですからね。 >28歳で巡査部長の昇任試験に受かり、昇格ってそこそこ優秀なのでしょうか。 平均的ですね。 キャリア組なら警視です。 >大卒の場合将来署長などになる可能性もありますか。 可能性としては有るが、殆ど無理。 大卒だったら地方採用でも既に警部補くらいにはなっていないと駄目ですね。
全体が一塊ではなく、『受付番号の何番～何番の人は何時から講習がありますので第一講習室に集合してください』という感じで案内されます ・受付 ・申請書類記入(手数料支払い) ・視力検査など ・写真撮影など こんな感じで手続きを進めます で何十人かずつで順次 更新の際の講習有無、ある場合の受講内容などは幾つかのパターンがあるので実際の時間は色々
立場（仕事内容　役職ランク）によって違いますが、基本的には　勤怠評価のほか　能力評価と業績評価です。 能力評価：職員の職務上の行動等を通じて顕在化した能力を把握 （項目例）企画立案、専門知識、協調性、判断力など 業績評価：職員が果たすべき職務をどの程度達成したかを把握 （業績評価の例）具体的な業務の目標、課題を期首に設定し、期末にその達成度を評価 ちなみに　具体的な勤務評定表は　それぞれ公表されています
健康保険証、税金申告、パスポート、住民登録、戸籍謄本、運転免許証、社会保障等、モロモロ要らないなら もう、人間辞めるのと一緒なら申告しなくて良いよ！！
来年以降に給与支給が発生するなら、提出は必要です。 会社だってそんな面倒なもの、必要でなければ収集しません。マイナンバーだけ会社に記録が残っていても、他人がどうこうできる主旨のものではありませんよ。
No.1の方の回答でよいと思うのですが、あなたがどういう意味で”営業所長を信用していない”のかはわからないので若干不安が残ります。 単に頼りがないのであれば総務に質問後は放置していればいいでしょうけど、性格が悪く人を陥れるのが平気な人手あるのならそうそう気楽にも構えていられませんね。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/conta … にのってる ０１２０－９５－０１７８ に質問してみるのいいんじゃないでしょうか。
パスポート番号や免許証番号と同じように、名前などの個人情報とセットで漏えいした場合、 身分証を偽造され、悪用される可能性があります。 今後は印鑑がなくても公共手続きができたり、3年後にはマイナンバーの民間利用もOKになるので、 クレジットカードの偽造なども懸念されます。
総務省のHPに以下のことが書いてあります。ご確認ください。 　http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/02.html 　一週間経過後、配達できなかった通知カードは住所地市区町村に返還され、一定期間（3月程度）保管されることとなります。 　☆その間、次の書類を持参の上、お住まいの市区町村の窓口へ来庁し、通知カードを受け取る（※）ことが可能です。 •本人の場合：本人確認書類 (1)次のうち1点：運転免許証、旅券、写真付き住民基本台帳カード、運転経歴証明書（交付年月日が平成24年4月1日以降のものに限る。）、身体障害者手帳、精神障害者保健福祉手帳、療育手帳、在留カード、特別永住者証明書、一時庇護許可書、仮滞在許可書、海技免状、電気工事士免状、無線従事者免許証、動力車操縦者運転免許証、運航管理者技能検定合格証明書、猟銃・空気銃所持許可証、特種電気工事資格者認定証、認定電気工事従事者認定証、耐空検査員の証、航空従事者技能証明書、宅地建物取引士証、船員手帳、戦傷病者手帳、教習資格認定証、検定合格証、官公署がその職員に対して発行した身分証明書等 (2)(1)で掲げる書類を提示することが困難な場合には、次のうち2点：(1)の書類が更新中の場合に交付される仮証明書や引換証類、地方公共団体が交付する敬老手帳、生活保護受給者証、健康保険又は介護保険の被保険者証、医療受給者証、各種年金証書、児童扶養手当証書、特別児童扶養手当証書、住民名義の預金通帳、民間企業の社員証、学生証、学校名が記載された各種書類等 •代理人の場合： [1]本人の本人確認書類（上記(1)又は(2)） [2]代理人の代理権を証明する書類（代理人が法定代理人である場合には、戸籍謄本その他その資格を証明する書類。代理人が法定代理人以外の者である場合には、委任状等、交付申請者の指定の事実を確認するに足る資料） [3]代理人の本人確認書類（上記(1)又は(2)） ※　付番当初等においては、同一世帯で送付先住所が同一である方には通知カードを同一の封筒で郵送することになりますが、同一世帯で送付先住所が同一である方のうち一人が来庁したときは、来庁者の本人確認をもって、来庁者以外の送付先住所が同一である方について必要な本人確認書類の確認及び代理権の確認をしたものとみなし、通知カードをあわせて交付することができます。また、上記のほか、市区町村の任意により、簡易書留郵便による再送や、職員が本人のもとへ出向いて交付を実施することもありますので、詳細はお住まいの市区町村にご確認下さい。
保管期間が過ぎれば、あなたの住民票住所を管轄する市区町村役所に戻されるはずです。ですので、市区町村役所へ行けば受け取れるということとなります。 ただし、ニュースにもなっているように受け取りができないまま戻されるマイナンバーの通知カードの郵便物が多数ありすぎて、その把握と受け渡しの管理をするために市区町村役所は大変な状態となっているようです。そのため、市区町村役所に戻されてしまうと、市区町村役所の準備ができるまでは受取もできません。 郵便局の取り扱いはよくわかりませんが、保管期間内に郵便局へ電話をすれば、保管期間が過ぎても受け取れるようにしてもらえるかもしれません。 役所の条件が厳しくなければ、そのような対応もできると思いますよ。以前、ゆうパックなどでも、保管期間内に連絡を受ければ、生ものなどでない限り、配達先の希望に沿って待ってもらえる期間というものもあると聞いたことがありますからね。 多くの方が会社に雇用されていることと思います。多くの会社で今年の年末調整に合わせてマイナンバーの収集をしていることでしょう。会社から求められる期限などもあろうかと思います。市役所にいけば等と安易に考えていると、市役所の準備次第では年明けになるかもしれません。そうなれば、それを会社に説明するというのは負担でもありますし、会社の事務担当者がそこまで考えておらず、納得してもらえないかもしれません。 １週間は厳しいこともあろうかと思いますが、夜間や土日の時間外窓口（ゆうゆう窓口）でも受け取れますし、再配達も可能かもしれません。不在表をよく読み、郵便局に相談されることをおすすめします。 最後に言葉は大切にしましょう。 受け取るのは通知カードです。マイナンバーはすでに住民票に記載されるように運用されていますので、番号自体知らなくても受け取っているようなものです。 また、通知カードは紙製の通知などを目的にしているだけであり、身分証やＩＣなどの利用までを考えたマイナンバーカード（プラ製）は、任意申請によるものとなり案す。
まずお住まいの地域でお調べになるのに勝るものはないと思います。 というのも、多くの子のような扶助、支援サービスは 自治体が主体となっているので、自治体に寄って大きく違うからです。 ただ、単身親のための補助というのは、ほとんどが経済的なものだったり サービスであっても所得制限があるので その年収＋養育費、であればほとんど受けられるものがないのではと思います。 たとえば母子家庭の経済困窮とか、父子家庭でもお父さんが育児のために 勤務時間を減らしたり、転職して低所得になったりという場合に利用するようなものが多いかと。 ひとり親への支援としては 児童扶養手当、就学準備金、修学旅行の助成など…についてはほとんど所得制限があります。 あとは一人親家庭に限らず、市民が利用できる受益者負担のサービスで 今から準備しておいたほうが良いのは ファミリーサポートや、病児保育の登録でしょう。今まで使用していたなら その利用方法を把握しておくのが良いでしょう。 あとは保育園の入所のためのポイントなどが単身親のほうが上がりますが 激戦区であれば、単身でも所得が多ければ「民間を自費で使え」という話になりますし 近くに手伝える人がいる場合は、その分ポイントがつかないので。 単身というだけで入れるかどうかは、その地域の込み具合に寄り それもここで聞いては意味がないです。 今まで利用されていたのでしたら、そのまま使えるかと思いますが。 国家公務員でも繁忙期以外は定時、休みが取りやすいという部署から 激務で病気になるひとが続出、みたいな部署もあるので それだけではなんともいえませんが 奥様が手伝える、今までも夫婦共稼ぎでやってこられたなら大丈夫かとは思いますが 可能なら負担の軽い部署へ異動の希望を出すほうが良いかもしれませんね。 このように地域の事情がダイレクトな内容なので 経済面での支援が不要なばあいは、地域で聞くしかないと思いますよ
#2です。 ＞例に挙げた「児童手当の現況届の手続き」の場合は、個人番号カードを役所で見せるだけでいいと思うので、使い方は3通りになるかと思います。 (1)個人番号カードと、免許証など身分証明できるものを提示。 (2)個人番号カードのみ提示。 (3)書類にマイナンバーを記入。カード提示不要。 . ●いいえ、（１）と（２）は同じです。 つまり、個人番号カードは個人番号を収録した身分証だからです。 厳密には（１）では個人番号カードでなく個人番号通知表で事足りる。
無作為に発行された１２桁の番号ですので、 何の心配もありません。 氏名や住所と紐付られると 悪用の可能性があるだけです。
なりません。 地目変更の申請をしなければ、変わりません。しかし、その山林の場所にもよりますが、簡単に下水道は整備できませんよ。下水道整備は基本的に行政が行いますから。接する道路内に下水道が整備されていれば別な話しですが。
保険者番号は、健康保険の運営をしている団体に附番された番号(協会けんぽなら都道府県各支部、健康保険組合ならその組合) 記号番号の記号は事業所つまり会社の番号、そして番号は個人に与えられた番号です。 つまり、全部の番号が合わさって個人の健康保険が特定できます。 そして、扶養家族の個人番号は原則、被保険者と同じ番号となります。 ですが、番号を伝えるだけでは10割負担には変わりないでしょう。 どうしても病院に行き3割負担にしたいなら、資格証明書を発行してもらいましょう。お母さんから会社に問い合わせてもらっては？
形はなんであれ、そこに人が介入すれば、情報漏洩のリスクは必ず付きまとう マイナンバーがなくても、新しい犯罪はおきる
あなたの手元にある限り、提示する義務があります。 ただし、平成２８年支払給与その他の手続きから必要となるものですので、年内の退職をするつもりであれば、今の会社への提出は不要でしょう。 会社も平成２８年以降の手続きで必要なものとして、年末調整に合わせて収集手続きを進めたいのでしょう。 私の会社でも年末調整に合わせて提出してもらっていますが、聞くところによると、のんびりしている会社では、年明けから順次準備を進めるところもあるようです。 ただ、会社からすれば、急な退職などをする人がいますので、その際に提出が受けられないと、各種手続きで必要なマイナンバーの記載ができないこととなります。記載ができないままでも手続きを進めることはできますが、記載の追記等を行政指導を受けることとなってしまいます。 マイナンバーは、雇用関係であれば、会社は収集する義務がありますし、従業員は提示や届け出の義務があるのです。それも従業員本人分だけでなく、扶養家族全員分です。 通知カードの配布状況はわかりませんが、配布の問題により手元に届いていないのであれば、その旨を申し出ましょう。何かの問題で、通知カードを受け取る前に年が変わり、手続きに必要となった場合には住民票等で確認のうえでの定時が必要となるかもしれません。 最後に法的な義務ですので、個人の独自解釈等により拒否することは原則できませんし、拒否するのであればその場合のすべての不利益その他の責任を負うつもりで、その内容の誓約書の提出が必要となることでしょう。
＞艦や敵艦の位置、ミサイルの照準など全てGPSシステムで運用 　違いますよ。基本はレーダーです。ＧＰＳが主に使われるのは自艦の航法とごく特殊な兵器だけですかね。 　で、自艦の航法システムはＧＰＳだけに頼っているわけではなく、それこそ電波灯台や見張りや天測も含めて様々な代替手段があります。そもそも軍隊の装備やシステムってのは多重化されているのがあたりまえで、それらが全部だめになっても最後は人力で、ってのが基本で、当然訓練もそれを踏まえて行われます。ご安心くださいませ。 　なお、日本版ＧＰＳである準天頂衛星システムも着々と準備中とのことですので、自衛隊の中の人もちゃんとやっていると思います。
臨時職員だろうが、嘱託職員であろうが、正規雇用であろうが、カウンターの向こうのお客さん（住民）から見たらすべて「公務員」のひとくくりだと思います。
高潔で優秀な公僕。
そもそも副業が禁止されてるのであれば、する方がどうかしています。 悪銭身に付かずです。
一般的な公的証書の訂正方法は、訂正箇所を二重線を引いて、訂正印を捺すのが普通ですよ。 Webから手続きすれば良いのではないですか？
それよりも、なぜ必要なのか(なぜ国がやるのか)、という疑問のほうが大きいです、私には。 市区町村等の自治体は住民の把握は必須なはずです。 毎年、国勢調査と同じ内容の調査を行い、国が何年かごとにそれを集めて全国統計すれば済むこと。 やはり、自治体管理には、個人情報なので、そこまでできないのでしょうか。 そこまで明かしたくない(隠したい部分がある)住民が多いのでしょうか。 こういう方は国勢調査にも応じたくないのでしょうね。 マイナンバーが運用されれば、先ずは、以下が把握できます。 有効数から人口、他にはその住所、氏名、年齢、性別 お金の移動関係からは勤務先 それだけで国勢調査同等ができるはずです。
Ｎｏ．１さんのおっしゃる通り、従業員全員のマイナンバーが必要です。忘れていても、税務署から、全員の番号を請求されるでしょうし、従業員個人の納税にも関係しますので、判ってしまいます。 マイナンバーの管理にも細心注意が必要ですし、個人事業主さん　にとっては、何のメリットもなく、デメリットだけなので、御苦労、御察しいたします。
税金を天引きされている普通のサラリーマンは、税金が口座から引き落とされるわけではありませんので関係ありません。 また、きちんと収入を確定申告し、申告に応じた納税をきちんとしている普通の人にも、勝手に口座から引き落とされるわけでありませんから関係はありません。 すなわち、社会人としてまっとうなことをしている人にはなんの関係もありません。 収入があるのに申告をしていなかったり、納税すべき税金が確定しているのに納税しなかったりして、脱税をしようとしている犯罪者は、収入の把握や隠し財産の把握が容易になるので困るかもしれませんね。 自動車のハンドルに飲酒検知器がつくと飲酒運転をしたい犯罪者が困ったり、道路を移しているビデオ録画カメラがあるとその道路でひったくりをする犯罪者が困るような感じでしょうか。
「通知カードをなくした」というのが、どういう状況を差すのかが、決め手になります。 基本的には通知カードの再発行では、マイナンバーは変わりません。 が、「通知カードを無くした。どうも、第三者に持って行かれた可能性がある」という流れになれば、「よって不正使用の恐れがある」というところまで持って行ければ、マイナンバーは変わるでしょう。
外国人でも、中長期在留者には個人番号は発行されます。　平成24年7月9日からは入管法および住民登録法が改正施行されており、げんざいは、中長期在留者(下記以外の外国人)には、全員に在留カードが交付されており、この在留カードは住民票と連携されており、法務省のシステムと州民登録システムでデータ交換されています。 また、この改正入管法の施行から、外国人のビザ(在留資格)の更新などの場合は、パスポートにはいっさいなにも記載されなくなりました。　在留カードのみが、その外国人のビザ(在留資格)の状態を示します。　ただし、新規に入国する場合は、従来と同じで入国審査官から証紙が貼付されます。　きちと在留資格を取得して来日した外国人は、在留カードが交付されて、その在留期間の更新をするときに、証紙に「canceled」の消印がおされ、それ以後は、新しい在留カードの交付で在留資格や期限がわかるようになっています。ただし、これも下記に該当する外国人は例外です。　個人番号も交付されないし、在留カードも交付されません。 ・３月以下の在留期間が決定された人 ・短期滞在の在留資格が決定された人 ・外交又は公用の在留資格が決定された人 ・これらの外国人に準ずるものとして法務省令で定める人（具体的には， 　亜東関係協会の本邦　の事務所若しくは駐日パレスチナ総代表部の職員又はその家族の方） ・在留資格を有しない人 ただし ・特別永住者　※特別在留者の方は、在留カードではなく、特別永住者証が交付され、個人番号の対象者です。　特別永住者とは特例法で永住が認められているもので、戦前日本人であったものが日本国籍を離脱した者とその子孫です(大部分が在日韓国・朝鮮の方てす)
マイナンバーの目的は、役所関係の効率化ですから、 提出しないと「貴方自身」が不利になるだけです。
ややこしいですが　住民票には　世帯票と個人票があります。 世帯票 　従来の住民票の様式は過去の異動履歴が記載されていましたが、新様式では最新の情報のみが記載されます。住所履歴は1つ前の住所のみ記載します。また、1枚で2名までの記載だった様式が新様式では4名まで記載されるようになりました。世帯票でも今までどおり、世帯の一部（個人）を選択することができます。 個人票 　これまでの住民票は世帯員を連記する世帯票様式のみでしたが、新住民票では1人1枚の個人票様式が追加されました。住所、氏名、世帯主、続柄、本籍、筆頭者、在留情報等の各項目について変更の履歴を証明する場合は個人票となります。 つまり　変更を証明したい場合は個人票を　そうでない場合は世帯票の一部（の写し）を貰えばよいということになります。
仕事の内容によるとしか言えません。 精神的に激務（例えば生活保護申請対応等の福祉関係　税金滞納者からの強制徴収等）の業務もありますし　肉体的に激務の仕事もあります。 また、企画部門は　それなりの激務です。 ただし、窓口業務は　人が来なければ暇です。 また、季節により繁忙の差はあるでしょうね
書類の項目に沿って埋めていけばよいと思います。 家族の欄のほかに　特に注意すべきは生命保険料などの保険料控除の欄かな いずれにせよ　どの項目で困っているのか　具体的に書いてください。 ちなみに　添え書きの文書は「いつも夫がお世話になっています　夫が仕事の都合上　直接提出できませんので　郵送にて送らせていただきます。宜しくお取り計らい方お願いいたします。」かな、宛て先は会社の総務課御中か経理課御中（会社による）でしょうが　どちらかは夫に聞いてください。
≫では今後偽名で働くことは出来ないのですか？ ▲ 今まで日陰でやってた人は、まだ甘くみているでしょうけど、来年度スタートしてから、そういうどん詰まりの人たちの阿鼻叫喚が広まるでしょうね。 結果量付の派遣が増えるでしょうけど・・・そういうブラックな貧困無事ネスに手を染めるヤクザが増えるんじゃないですか。
郵便配達の方にご迷惑がかからないように普通に受取ります。マイナンバーにどんな思いがあったとしても、配達する方には関係ありませんから。
給与支払者は従業員のマイナンバーを取得する義務があります。 通知書類そのものを提出するかどうかはともかく、 最低限知らせなくてはいけません。 そのまま見せるのが手っ取り早いです。
今のところは必要ないです あなたのおっしやる通りです 現在は給付制限中です 待機期間ではありません待機期間とゆうのは受給資格の決定を受けた日から失業の状態が通算して7日間経過するまでの期間をあらわす事柄です ただ就活の実績は必要です 当然の事ながら待機期間中は基本手当ては支給されません。
>保存期間はありません。 >永年保存です。 従前から保存期間は除籍は80年、改製原戸籍は80年、戸籍のコンピューター化による改製原戸籍は100年でした。、平成22年法務省令改正で除籍・改製原戸籍ともに保存期間が150年となっています。 なお、「壬申戸籍」については身分制度に係る記載があるため、保存はされていても非開示となります。 http://www8.cao.go.jp/jyouhou/tousin/h17-02/055. …
より監視されるようになるだけです。 税金の管理が楽になります（国が） こんなもの施行した政府もバカだとは思いますがね
一番大事な「自分は仕事を通して社会にどれだけお役に たてるのか？」が貴方の考えから抜けているように思います。 給料の多寡とか、休みが多いか少ないか、、と言ったことより、 自分の働きでどれだけ社会のお役に立てるのか、、 という、志を中心に考えられるといいのでは？ 志があれば、職場の嫌なことにでも立ち向かうことも出来ますし 鬱などの精神的ストレスなどにかかることもありません。 「仕事を通して、どれだけ社会のお役に立てるのか！」と いうことを考えの真ん中に持って行ってください。
妻が、同じことを経験しました。 お気持ち、お察しいたします。 ただ、役所相手のクレームは、本人でも上司でも無駄ですね。 悲しいことですが、今の日本の現実です。 このような担当者がいる組織は、その上司でさえ腐っています。 悔しさが倍増するだけで、体に障ると思います。 私と妻は、幸いなことに地元に頼れる市議会議員さんがいまして、そういったクレームを正面から受け止めてくださり、役所のありかたや、こまっているかたへのアドバイスを積極的にやってくださる方でした。 51歳で、リストラされた時に、親身になって駆けずり回ってくださって、精神面でも金銭面でも、救われました。 そのように知識を持ちながら、第三者的な立場になってくれる方の存在は、とても大きかったです。 直接、ヘボ組織にクレームをつけても、糠に釘ですね。 やはり、怒りを力に変えて、前に進むのが１番です。 自分を守るために。 一矢を報いるためにも。 高圧タコ坊主は、言葉では負けませんよ。 そして、くだらなくないですよ。 今の、人間関係構築が下手くそな日本人の、大きな問題点です。 あらゆる方面に訴えかけていきましょう。 本当に市民の声を聴いてくれる方たちへ。 私たちも、そうしています。
本籍地は居住している場所に置く必要はないです。どこでも構いません。 分析した後、転出しても本籍は触らなくても良いです。
住民票の住所と年金登録の住所は必ずしも一致しているとは限りませんし、数日のことなら実際に別居をするのでない限り特に問題ないかと思います。
住居表示は色々ですね。 色々な許認可をしていて、役所によりマンション名や部屋番号が省略のところがあります。 配達のときには建物名や部屋番号があった方が便利ですが、地図上の住所はマンション全体が同一であるとの考えであれば、1丁目2番3号までが住所なのです。マンション名と部屋番号は地図上の識別ではなく、方書（かたがき）であるためです。方書までを住民票に登録できるところと、それは補助的なもので住所ではないというところがあります。そうしたところでも、マンション名を書かなくても、新宿１丁目２番３号１０３と部屋番号を記す場合があります。 住民票では、住居表示は最初の丁目は漢数字で後はアラビア数字（新宿一丁目2番3号など）とか、全部漢数字とか全部アラビア数字とか。 丁目番号などがなく、－だけのところ(新宿１－２－３－１０３）とか、色々です。 書類を書く時の受理官庁の住所表記も色々です。住民票通りのところとか、マンション名省略しないといけないところとか。 (ない所はとか、新宿1-2-3-103が多いです。）
＞起業までの失業期間の一ヶ月間は、国民健康保険と国民年金に加入すればよろしいのでしょうか？ まずは健康保険。 私の場合は任意継続で勤めていた会社での保険を継続させました。 任意継続するか国民健康保険のどちらにした方がお得かは、個々の状況で異なります。 次は年金。 国民年金に加入でOK。 ちなみに私の友人は起業までの3ヶ月間本人のみ保険未加入で踏ん張りました。 子供と奥さんは奥さんの会社の保険を使ったそうです。 年金はもちろんシカトとのこと。 起業後はいきなり人を雇う予定ですか？ その場合は社会保険を整備しなきゃいけないですね。 私は法人でしたが、軌道に乗るまでは一人でやっていたので、退職した会社の保険の任意継続と国民年金を2年近く続けていました。 人を雇うようになってからは社会保険労務士さんに依頼して、社会保険整備をしました。 ＞起業後は法人として、健康保険と厚生年金保険を年金事務所に届けることになると思うのですが、 法人になれば一人社長でも加入が必要ですが、実態としては加入していないところが非常に多いです。 なぜならばその負担があまりにも大きいから。 最初からそれら社会保険負担をしても上手く回るのなら加入すべきですが、起業して最初の頃は出費も多いし、固定費としてでる社会保険関係の経費は痛すぎます。 法律上は加入しなければならず、行政も加入指導に力を入れていますが、かなり二の足を踏む費用負担です。 あまりこういった事を勧めるのは良くないのを承知で申し上げますが、社会保険加入はそれなりにキャッシュフローに余裕が出てきてからで良いかと思われます。 それまでは国民健康保険と国民年金で過ごした方が資金繰りが圧倒的に楽です。
> 雇用保険加入の案内が届きましたが、 雇用保険は 　・適用事業所で雇用され 　・加入時の年齢が65歳未満であり、 　・(暦日で)31日以上の雇用が見込まれ、 　・週の所定労働時間が20時間以上 この4つのすべてが合致して時に強制加入です。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … > 保険証が変わってしまうということでしょうか？ > １ヶ月の仕事終了後の仕事はいま現在は決まっていないので > このまま任意継続保険に加入していたいのですが・・・ 健康保険(法)には「2箇月以内の期間を定めて働く者は被保険者に該当しない」と言う定めがあります。 よって、１箇月前後の契約を更新しないので、スポットで派遣契約をするであれば任意継続被保険者のままと考えます。 念の為に「派遣健保」hpで確認しましたが、同健保に於いても言い回しは異なりますが「雇用契約期間が2か月以内の場合には被保険者にはなれない」と明記されています。 　http://www.haken-kenpo.com/member/outline/member …
年金記録問題がきっかけですが　それに合わせて脱税防止　預金のある人の生活保護の不正受給防止　隠し預金のある人の偽装自己破産の防止　なども目的とされつつある。
コンテナは建築物ですよ。国が見解を出しています。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/jutaku … 新築の際に確認申請の手続きは必要ですし、すっ飛ばしてしまった場合違反建築物となります。 建築基準法第９条には命令の規定、その他行政代執行など、行政がすることが可能な指導があります。ただし、それは行政が必要だと判断した場合となりますし、近隣に対して著しい危険性があるなど明確な理由が求められます。 その他のケースになると行政指導の範囲で行われ、即座の改善というのは難しいかと思われます。 現在は行政手続き法が改正され、法令違反の事実を発見すれば、国民が行政に対して是正のための処分等を求めることができるようになっているみたいです。（行政手続法第３６条の３）
http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/jutaku … ▲ 都道府県か、国土交通省に行政指導をお願いしましょう。 市町村では、その程度でしょう。 できれば弁護士団なり組んで取り組まないと、先進みませんよ。
> １０月中旬に仕事中に怪我をし、労災にて通院しております。 様式5号用紙で申請していますよね。 　http://www.rousai-ric.or.jp/Portals/0/data0/samp … > １１月分を傷病手当として、会社に対応していたけるようになりました。 意味が不明です。 　・労災事故であれば、引き続き労災扱いで治療を受けます。 　・労災事故に対して健康保険からの給付は行いません。 　・厳密には「傷病手当」とは雇用保険からの給付名であり、失業した後に病気や怪我で働けない場合に給付です。 > 通院は週２回こないと傷病手当がもらえないから来るように、 > 医者から言われてますが、回数は決まっているのですか？ 私も回数については分かりかねますが、余り間が開いていると、給付が打ち切られる「治癒または固定」となる危険性を医師は言っているのかもしれません。
離婚しないと、あなたの祖父への健康保険の扶養にはなれません。 しかし、システム上は旦那の実家の祖父の扶養には入れます。 なので、今後のことを考えれば、お互い離婚しれスッキリすべきでしょうね。 そうすれば、最低限の子ども手当や片親の児童加算などはあなたに入ります。 これだけで5万近いと思われます。 これを旦那に持ってかれるのは悲惨でしょう。 なので別れましょう。
妥当だと思います。納税者の代弁者として　金を支給してもらう人達は徹底して調べるべきです。 どんな理由があるにせよ　３年も更新手付きしないなんて　お金をもらう立場の人として　するべきことではありません。深く反省しましよう。 まったく　こういう人達のために　俺の税金が使われると思うと　いやになるよ
来年度からスタートするマイナンバー制度の根幹は、給与所得者の税金対策であり、管理することが義務付けられています。 これを提出しないと、事業者が処分されます。 なので、マイナンバーの無い社員は処分されても仕方ないですね。 まず。義務は果たしましょう。 そのうえで、会社はあなたの確定申告ができかねるのを分かると思いますし、行政もマイナンバーさえ提出していてば、あなたの確定申告を間違いなくやってくれるでしょう。 そこに脱税の可能性もありません。 また、会社はそのマイナンバーを税制目的以外で使用することは、マイナンバー改正法で禁止されています。 今の法律では身分証として、まだ利用できません。 万一した場合は、行政指導されます。
許されません。まず職場宛に内容証明を送りつけてみては？
>内緒の収入も申告しなければならないので 今までは、給与支払報告書はどうしていたのですか？
農地法と言う足枷があるので処分は難しいですよ。 自治体に寄付と言いても、多分拒否されるでしょう。 一番良いのは、小作してくれる人。 ただ、これも農村の過疎高齢化ですから、解決策が無いのが実情。 物納？　ダメ。競売物件になりませんから。
危険だということに気付いたようで、カードを送られてくるときには透明ケースが付いてきます。 その透明ケースはマイナンバーの部分だけ黒くなっていますので、ケースに入れたままコピーすれば、マイナンバーがコピーされないというものです。 税務署員以外の公務員がマイナンバーを受け取ると罰則になります。 民間も税金の申告に携わっている者以外が番号の収集・保管をすると罰則があります。 よって、番号を使える人は限られていて、その人はICリーダーを持っているので、裏面の表面（ひょうめん）に番号を書かなくても知れるわけなので、番号は印刷しなければ良かったのにと思います。 ちなみに、問題になっていませんが、住民票の全部表示で請求するとマイナンバーが記載されています。 許認可に必要なものは、戸籍表示があるものとか、内容的に抄本では済まない場合が多いので、つい全部表示と申請したくなりますが、そうするとマイナンバーが記載されているものが出てきてしまうことになります。 マイナンバー付の住民票で役所に申請をすると、公務員法で受理されません。黒塗りすると公文書偽造罪となります。 取り直しは時間と交付手数料が無駄になりますので、役所によっては多めに見てくれるところもあります。 入国管理局では黒塗りしたものは受領するとなっています。但し、マジックの黒塗りは結局見えてしまうし、公文書偽造となりますので、勝手に消してはいけません。係官が専用の消しスタンプを持っているので、係官に消してもらいます。 陸運局では目の前で切り取って渡します。 風営法や古物商申請のための警察での申請は受理してくれないので取り直しとなります。 マイナンバー通知がなくても、すでに住民票には記載されているので、許認可申請に添付する住民票はすでに問題になっています。 役所や学校の手続きで住民票を要求された場合は、マイナンバー省略の住民票と申請してください。
今まで数人の精神障害年金の申請のお手伝いをした物です。 当方は仕事はアニメーターですので専門家ではない事を念頭においてください。 最初に 精神障害年金は支給されるかどうかは請求してみないとわからない事を覚えておいて下さい。 初めて心療内科(精神科)に通院してから1年6か月たっていますか？ 1年6か月たっていないと精神障害年金の請求は出来ません。 ここはきちんと確認して下さい。 精神障害者年金はこの制度を知っていて 適正に診断書と申立書等の書類が書かれていて且つ書類がきちんと揃っていて 認定医が基準に沿って審査をして 審査基準を満たした者のみに支給されます。 審査基準を1mmでも満たしていない場合、認定医が不正受給と判断した場合は支給されません。 なのでお金に困っているからとか病気で苦しいだろうなといった感情は一切入りません。 1度申請すると質問者様が亡くなっても数十年は不正受給防止の為、すべての申請書類は保管されます。 不支給の場合異議申し立てはできますがまずひっくり返すのは難しいです。 先に申請した書類よりも数段重症になっていないといけませんので。 なので、1度不支給になって数年経つと法律が変わっていなければ また診断書・申立書等の書類から再申請する事ができますが 以前の申請書類と比較されるので1度不支給になった場合は ほぼ100%受給は無理と思ったほうがいいかと思います。 症状が物凄く重くなっている場合は例外的に支給される場合はあると聞きます。 ざっくりですが精神障害年金の申請は以下の様になります。 先に年金機構に行って書類を貰ってきても構いませんが 年金機構で初診日の確認・通院履歴・カルテの有無を聞かれる場合があるので 初診日・カルテの確認を先に持ってきました。 1.医師に精神障害年金の診断書を書いて貰えるか確認。 2.初診日が非常に重要になってきますので初診日を確認します。 　現在通っている病院が初めての心療内科(精神科)の受診であれば今通っている病院に 　初めて行った日が初診日になります。 　もし、転院しているのであれば前に通っていた病院にカルテが残っているかどうか 　又"受診状況等証明書"を書いてくれるか確認。 　 　複数の病院を転院している場合は一番最初に通った病院に問い合わせカルテが残っているかどうか 　又"受診状況等証明書"を書いてくれるか確認。 　一番最初に通った病院に問い合わせカルテが残っていない場合は次に通った病院に 　同じことを問い合わせ確認。 　 　複数転院している場合は 　例えば、4つの病院を転院してたとして 　１番目と２番目の病院にカルテが無く３番目の病院にカルテがあった場合3番目の病院が初診日になり 　3番目の病院で"受診状況等証明書"を書いて貰う事になります。 3.複数の病院を転院していてカルテが見つからない場合は 　"受診状況等証明書が添付できない申立書"という書類がありますのでこれを提出します。 　添付書類は可能な限り初診日がわかる又は推測できるものを添付して下さい。 　紹介状・診察券や薬局等の領収書等。 　全く無い・見つからない場合は無しで提出して下さい。 　上記2.の例でいくと 　１番目と２番目の病院にカルテが無いので 　"受診状況等証明書が添付できない申立書"は2枚必要になります。 4.厚生年金なので日本年金機構に行って上記で記載した書類を含めた申請書類一式を取りに行きます。 　この時に年金の納付状態を調べられます。 　又、5年の遡及請求の権利があるなら 　5年の遡及請求をするかしないか決めます。 　年金の未納がある場合は請求出来ませんので注意してください。 　(初診日時点の保険料納付状況によって決まります。 具体的には、初診日の前日の時点において 初診日の属する月の前々月までの公的年金制度に加入すべき全期間のうち その３分の２以上の期間が保険料納付済か保険料免除済で満たされていれば請求可能です) 5."病歴・就労状況等申立書"を質問者様(あるいは代理人の方)が記載します。 　上記書類は複数枚にわたる可能性があるので貰えるのなら数枚貰って下さい。　 6.医師に"病歴・就労状況等申立書"に沿った形で診断書を書いて貰います。 　診断書は必ず"病歴・就労状況等申立書"に沿った形で書かれているかその場で確認して 　おかしい所・納得がいなかい所があれば書き直しをお願いしてみて下さい。 　 7.申請書類一式を持って日本年金機構に提出します。 　年金機構で書類のチェックがありますので約20分～位待ちます。 　申請書類に問題が無ければ精神障害者年金の説明があります。 　申請書類に不備があれば教えてくれるので書類を整えて再度日本年金機構に提出します。 8.最後に年金機構から審査機関の目安、厚生年金なので約3か月半位かかりますと説明があり 　期限がきても年金機構から連絡が無い場合の問い合わせ先を教えて貰って終了です。 後は支給か不支給か審査の結果を待つだけですが 最低でも半年～10ヶ月位はみておいた方が良いです。 過去に1年以上待たされたケースもありました。 多分、社会労務士に頼まない方がいいと言ったのは医師が診断書で 過去にもめた経験があるかもしれません。 後、社会労務士と言ってもピンキリなので凄いベテランに当たればいいですが 障害年金に関しては素人同然の人もいますし 成功報酬でかなりの金額を持っていかれます。 以下参考までに。 http://hoken-kyokasho.com/shiyougainenkin-tetuduki https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougaine … 精神障害年金の基準らしきもの https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougaine …
会社への提出時にはまだ被扶養者なのでしたら、申告は必要でしょう。 扶養から外れた後に提出しても会社が定めた期限に間に合うのであれば、それまで待って 提出すれば良いだけですが。 処理担当者も初めて行うことで勝手が判らないでしょうから、仮に直接尋ねてみたとして も、「一応申告してください。外れた時点で報告して貰えれば削除しますから」と答える のではないかと思います。
ノルマというか　販売努力目標があります 目標達成のため頑張ろうと　激励されます。 目標達成しなかったら　来年の査定に多少は響くのかな・・ ということはノルマというのかな
前半の話は、これまた極論ですね。 収入はそんな簡単な算術で求められるものではないし、皆が同じ収入でももちろんない。 社会保障費の増大は、額ではなく比率の問題だと思います。 年金受給者と納付者とのバランスが悪いために生じています。 いま、ベビーブーマーの方々が年金を支給されています。 しかし、その方々は後30年もすればいなくなりますよ。 そして徐々にバランスが取れてくることでしょう。 それまで年金基金が持ちこたえられる制度に変えていく必要がありますね。 年金未納者には年金が払われませんが、生活保護の基準、額の見直し。不正の摘発強化等々。 年金基金の運用も見逃せません。 年金は貯金ではなく、助け合いの精神から現役世代がリタイヤ世代を養っているのですから金持ちには受給資格を取り上げるとか。 未納者は脱税扱いするとか。 一番よいのは、景気を良くすることですけどね（難しい）
意気地がないだけでしょう。 出て行く気さえあればいくらでもできます。 第一そもそも生活保護世帯なら、収入は世帯一緒です。 なので、子供が働くだけ生活保護費14万円から差し引かれます。 一緒に同居するなら使われても仕方ありません。 そういう話です。 親の為にも出て行きましょう。 ただ出て行くだけではだめです。 転居届もしっかりやりましょう。 一応法律の建前で、そんなろくでなしの親でも、子供はそれまでその生活保護で生活できてきたわけですから、働けるようになったら、いくらろくでなしでも支えなければなりません。
＞信任に必要な票数は、どう求めたらよいのでしょうか… それぞれの会の規約・規定類で定められているとおりであり、よそ者に聞いて決めることではありません。 あくまでも一般論でいえば、 ・有効投票数の過半数 が一つの目安になるでしょう。 ご質問の例示では、563の過半数は 282です。 さらに、 ・投票数が有権者数の過半数あるいは 2/3 以上 とか ・有効投票数が有権者数の過半数あるいは 2/3 以上 ・有効投票数が投票総数の過半数あるいは 2/3 以上 などの条件がつくこともありますが、ご質問の例示でこれらはクリアしているようです。 ＞11名の立候補者（定員13）で役員選挙が行われます。信任投票… それは信任投票ではなく、ただの選挙、ごく普通の選挙です。 信任投票とは、候補者数が定員に等しい場合、本当にその候補者が役職にふさわしいかどうかを問うものです。 ＞学校の先生がそんなことも分んないのかよ… まだ人生経験の浅いお若いセンセイで、社会科担当ではなかったら、やむを得ないかもしれません。
状況と手続き次第となります。 住民票を別にするだけでは意味がありません。実際に別なところへ引っ越す必要があるかもしれません。 そもそも、刑務所に服役となれば、刑務所の所在地に住民票が移るのではないですかね？ただ、出所となれば、元の住所などに戻されるとは思いますがね。 注意点としては、同一戸籍・直系親族については、戸籍謄本などの入手が可能です。戸籍の付表をとれば、住民票の所在地履歴も分かってしまいます。 ですので、以前同一の住民票にいたというだけで戸籍などは取得できませんが、親の戸籍については取れてしまいます。戸籍の附票なども取れてしまいます。 本籍地がわからなければとりようがありませんが、弟自身の戸籍がもともと親の戸籍であり、その戸籍からどこの戸籍へ移動したかなども記載されてしまうので、ばれてしまいます。 あなたが独身で親と一緒であり、今後親と別居されるということであれば、親の戸籍から分籍されることをおすすめします。兄弟姉妹は直系親族ではないので、違法な方法でなければ、あなたの戸籍などの入手ができなくなることでしょう。 親と同居や親の居所を隠すというのであれば、警察によく相談しましょう。家庭内殺人ということは、最大最悪のＤＶではないですかね。ＤＶの被害者となれば、警察への届け出とその届出事実に従った役所への届け出を行うことで、あなたがたの戸籍や住民票について、弟さんが取得する権利を制限されることとなります。 一番良いのは、弁護士やＤＶの被害者団体の協力を得ることです。
お金が入る予定がないのに　お金を使ってばかりしていたら破産です。 お金が足りないなら　借金（国の予算なら国債）を予定して　支出とのつじつまを合わせます。
保険証と印鑑（100均のでok）で充分です。 ご本人様っていうのが、一番の御威光、 この紋所（自分の顔）がみえないか！と大見得を切ってみましょう。 パスポートを持ってられるなら、前の名前ぐらい調べるのは まさに専門家 の集団です。持って行って損はないです。 郵便物とか、公共料金の支払いとかを持っていくって人も多いんですよ。
本日のニュースの中で マイナンバーは北海道から順番に印刷をしており それから順に配達していると言っておりました 北海道はほぼ終了 現在東北あたりで、関東あたりでもまだだそうです 九州、沖縄あたりは最後でしょう
全国土木建築国民健康保険組合の会員じゃないでしょうか？ 各都道府県に、あります。 東京土建や埼玉土建というように。
＞損害賠償を請求したいのですが… ＞できるものなのでしょうか？ 　請求も内容証明も送り付けることは可能ですが、 　使用者の不注意を押し付けられても支払う人はいないでしょう。 　従って、お金と時間のムダになるでしょうね。 「全ドアロック数分後に勝手にロック解除する構造になっていた」 　なんて異常な構造にでもなっていなければ 「車上荒らし」については、レンタカー屋の責任は一切無いと言えます。 ＞運転席のシートベルトが挿さりっぱなしで、 ＞それが分かっていたなら説明するべきだ。と言うと ＞自己管理だと言われました。 　「そういう使い方する人はいない」のが常識です。 　ふた昔前にアメ車にあった自動シートベルト装置車などでなければ 　ドライバーが降車する際にシートベルトを外す必要があり、 　外したらシートベルトキャッチはそのまま宙ぶらりんにされるもので、　 　降車後にワザワザ運転席のシートベルトをハメないのが常識です。 　シートベルトキャッチを挿した状態で運転席に乗り込み 　「胸にだけベルトを当て、骨盤に当てるハズのベルトはお尻の下」って 　使い方をしていたのでしょうかね。 　事故の際、首を締めつけられて窒息死する原因になるので 　そんな人はいないと思いますが。 ＞例に、 ＞チャイルドシートを積んでいる車が全て ＞ロックされないとゆう事になる。と言われ ＞凄く納得させられました。 　運転席にチャイルドシートを付けるクルマなんて無いでしょ！？
＞ 匿名で相談できるのでしょうか？ 出来ますよ。利用者やその家族からの苦情・相談ですから、 匿名で受けつけてないと、発信者の不利になる場合もありますから。 もし、それで何か職員の態度が悪化したり、暴言をはかれたら その時は 市役所に被害相談をして下さいね。 「第３者委員苦情受付」といっても、誰がなってるかわかりませんし、 行政の事ですので、透明性には疑問を感じますので 電話番号の前に１８４を押して 非通知にしとけば 特定はされませんから、そうされたほうが良いと思います。
《「特定地域における一般乗用旅客自動車運送事業の適正化及び活性化に関する特別措置法等の一部を改正する法律」の通称》タクシーが過剰な地域での新規参入・増車の禁止、格安運賃の規制、運転者登録制の拡大、過労運転防止措置の義務化などに必要な法令の改正について定めた法律 単純にタクシーの数を減らせばいい、という法律ではありません 新規参入と増車の禁止を目的とした法律ですので、今見えている台数は減らないです。 だから実感できないんです。
車の移転登録に自動車税の納税証明書は不要ですから、登録書類がそろっていれば移転登録自体はできます。 参考 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/toroku … 車の車検を取るときには自動車税の納税証明書が必要です。 滞納分が解消されない限り新しい車検証はもらえません。 参考 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/kensa/ … 車検の時に困らないように速やかに払ってもらった方が良いでしょう。
基本的に、金輪際日本への上陸ができないだけです。 他へのサスペンドはありません。
方法じゃなくて 危険性を教えるのが 教師の仕事じゃないですかね 通勤中　高校近くにくると 右側通行 急な横切り　が横行 クルマで走行してると クラクション鳴らしたくなります この高校はどういう教育してるんだ？ チャリの運転すら教えられないんか・・・ って普通に思う
自動車学校が要求したのは「戸籍抄本」です、 戸籍謄本（貴方が日本人である国家の証明です、外国人には有りません）から貴方に関する事項だけが切り出されたものです、他の方の物は必要無いので抄本が要求されました、 住民票とは根本的に違うものです、 住民票は現在の住所が記載されてるだけです、 此れを幾ら提出しても刎ねられます、 本籍地が記載された住民票も趣旨が違うのでダメです、 戸籍謄本（或いは抄本）と住民票を混同しないように、 本籍地は知ってますか？、 親が同居なら（離れてても）尋ねてください、 正確にわからなければ、先の本籍地が記載された住民票の取得から、 同じ市でない（同じなら戸籍課で請求です）本籍なら郵便で請求です、方法は役所で尋ねて下さい、教えてくれます、 いずれの場合も判子は必須です、後、健康保険証も持ってると良いでしょう。
噴火しっぱなしだからだと思います。
将来的には　番号による名寄せによって　脱税防止でしょう。 それに　預金を持っているのに生活保護を受けてる奴らとか　預金を隠して自己破産する奴らの摘発にも役立ちます。
お役所はいつもそうですね。 ただ単に自分たちは仕事で毎日接しているものなので 当たり前の様な口調で、当たり前の事を口にする。 口癖になっているのが理由です。 私も何回か、役所の方の口調やいい方でカチンと来た事がありまよ。 だから私は自分なりに理解し勉強をしておかなければダメと思い 色々調べました、分かり易いページがありますので見てみて下さいね。 サラリーマンの厚生年金 http://www.tetuzuki.net/insurance/pension.html また確定申告やその他の自分で出来る申請など沢山載っていますから便利ですよ http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html とくに役所の方と話していると頭が固すぎて逆に分からなくなりますからね。 でも極々たまにですが理解ある役所の方も0.3％くらいは居ます。
>個人での申請はできないと言われたのですが、ほんとにできないものなのでしょうか？ 個人での申請というのが会社が関与せず全く個人でというのは無理でしょう。 会社が出勤や賃金支払に就いて証明しないといけませんから。必要書類を取り寄せてハローワークに行くのが自分というのはできます。 本来届出自体は被保険者本人がするものなんですが、帳票の準備等を考えると事業所がするのがスムーズでしょうというのがハローワーク側の考えです。 ただし、事業所が代行するなら労使協定が必要です。 （ですが労使協定は会社と労働者代表が締結するものですから質問者さんが締結した覚えがなくても締結されていることになっていると思います。）
ない。 個別に全国の自治体の住民課に問い合わせてください。
先ほどの少し訂正ですが、「汚水 テトラポット マンホール」の画像検索で出ました。 http://tetudouobatyann.blog134.fc2.com/blog-entr … 中央のは、「ささやま」を図案化した市町村章だそうです。
三重県桑名市のマンホール。 http://rajirajiradio2.blog112.fc2.com/blog-entry … でも、桑名郡長島町だったころのもののようです。 http://blog.goo.ne.jp/tibinekosan/e/47232937df40 …
秋田県の旧 中仙町だそうです。 「コスモス 桜 マンホール」の画像検索で出ました。
埼玉県入間郡越生町のマンホール。 http://blog.goo.ne.jp/saikoroat/m/200606 http://www.freeml.com/ep.umzx/grid/Photo/node/Ph …
仕組みの実態は互助と呼ばれるものです。 互助の仕組みは年金だけでなく健康保険や自動車保険などにも見られます。 自動車保険を例にとれば、まったく事故を起こさないで免許を返納する人もいます。払うだけで、事故時の支払いを受けていませんから「損」だとすればたしかに損です。 しかし、人間のやることは不確かであり、今日まで事故を起こさなかったからといって明日起こさない保障はありません。また、一旦事故を起こしてしまうと、保障金額が大変なことになります。 これを個人のお金だけで負担するのは無理なので互助（お互い助け合う）と言う方式で、少しずつお金を出し合って、必要なときに大きなお金が出せるようにしているのです。 年金に関してもそうです。「私は59歳で死ぬ」などと確実に分かっている人はいません。死んでしまえば払った分の損失かもしれませんが、長生きすれば元を取ることもできるかもしれません。 みんなで少しずつ出し合いながら、生活するお金を手当てするのが年金の役割です。
＞今日、中小零細企業はほとんどが、同様と理解し.ております。 なぜこのように書くのでしょうかね？ まじめな会社も多いはずです。悪いやり方をしている会社の単なる言い訳ですよ。 そもそも、社会保険などに耐えられないなような会社は、一部だけ加入などということをしておらず、事業所として社会保険等の手続きをしていません。そのような会社が多くて、一部だけというようなやり方は、悪質なやり方で、一部だと思います。 私が家族で経営する会社は、設立後従業員０でも役員だけで社会保険加入しましたし、すべて法律通りに加入をしています。現在役員２名（社保加入）・社員８名（社保・雇保・労保加入）・パート１名（雇保・労保加入）ですね。 罰金ではなく、どれだけ過去にさかのぼって加入とされ、保険料の徴収がなされるのか、延滞金等などの程度まで加算されるのかでしょうね。 簡単には計算できないものだと思いますね。 一番は、現在、社会保険などそれぞれの制度で加入要件を満たしている人はすべて加入し、現状で法令違反ではないようにするということですね。そして、あとはばれないことを祈り続けることでしょう。それができないのであれば、廃業も検討すべきでしょう。 社会保険完備をしている人や法令順守を考える人からすれば、社会保険完備は当然の義務ですので、それすらできない会社は存続意義がないとも言われる場合もあることでしょう。
どういう名前、どういう読み方かにもよると思います!
警察・消防は年中交代勤務です。 市役所は土日は交代で日直があります。 残業は場合によるでしょう。 いまどき残業しないのは部署によるでしょう。 勤務時間中に休息時間が休憩時間とは別にありますのでその間にスマホをいじることは問題ないでしょう。 ただし、勤務時間中にエロサイト閲覧のような良俗公序に反する行為なら懲戒免職にできますよ。ＦＡＣＥＢＯＯＫだとこれには該当しないでしょうが勤務時間中にするのは職務怠慢です。苦情は苦情受付担当者がありますよ。
マイナンバーだけではわかりません 突きあわせで、わかる様な仕組みですよ
会社の方針として　別に払わないと　明言すればよいです。 そして、それが嫌なら参加しなくてもよいといいましょう。 さらに、次回の賞与等の査定の時に　協調性なしとして　マイナスポイントをつけましょう。
＞職質でそんな馴れ馴れしい人います？ 　アナタの遭った私服警官が 想像上の私服警官でない限り 馴れ馴れしい私服警官だったのでは・・・ ＞あと車がセレナだったのですがミニバンでパトロールとかするんですか? 　その私服警官は、「パトロールをしていた」と アナタに言ったのでしょうか？ 　そうであれば　私服警官が、嘘を付いていない限り パトロールをしていた事になりますし、パトロール以外の目的で ミニバンに乗っていたかもしれません ＞なんか違和感しか残ってないです！ 　普通の人なら「違和感」を感じたら その場で私服警官に聞いてもいいし、 後で警察署に電話で問い合わせたりするかと思いますね
「不可能」だと、思います。 法律的な事は分かりませんが、先の県知事が一度「問題なし」と公式に認定した以上、 知事が変わったので、「間違いだから、撤回」と言える訳がありません。 それをやってしまえば、法治国家自体の原則を否定することになると思います。 翁長氏が仮に出来ることがあれば、「先の知事が、恣意的に誤った判断を下して、沖縄に損害を与えた。」と 以前の知事を訴える事位だと思います。 しかし、その為には、その証拠を明示することが必要不可欠ですが、そんな証拠など 存在するわけも有りません。 「以前の判決を撤回。」「今回は、この判決で。」という発想は、どこかの国とそっくりに思えます。 そもそも知事の権限の本質は、「法律にもとずいて実施された申請」は、「法律にもとずいているか」を判定する 程度で、それ以上の、観念的な判断基準を導入することは、論外です。 その意味で、翁長氏の思考の短絡さ、は驚くべきものがあります。
通知書は、役所などで保管されることとなるでしょう。 しかし、通知を受け取らなくても、個人番号が付与された事実は変わらず、役所等ではあなたの番号は有効なものとして運用されることとなります。 あなたの勤務先からすれば、あなたから個人番号を提示を受けることは義務や権利であり、それに対応できないあなたについて勤務先は法令順守意識がない、これだけニュースになっているのに理解もせずいい加減な対応をする人というような評価を与えられることでしょう。また、年末調整・税務署・市役所などで正しい運用ができないため、疑われることも覚悟が必要でしょう。 だって、本来出さなきゃいけないものを出さないということは、隠し事があるかもしれないと思われてもしょうがないことでしょう。 制度に不満を感じ、納得できないとお考えであっても、あなたが個人事業者で、対外的な個人番号利用が税務署などだけであれば、自己責任で拒否し続けられ、税務上などの不利益を受けるだけかもしれません。 しかし、会社員等であれば、法令順守しなければならない会社の行動を邪魔するようなことになるわけですから、解雇をはじめとする処分を受けてもやむを得ませんよ。 まずはよく制度を理解され、重要な個人番号の漏えいにならない運用を求めて提示していくことですね。
下記資料などをみると参考になります。 www.nilim.go.jp/lab/bcg/siryou/tnn/tnn0723pdf/ks072308.pdf www.nui.or.jp/semi/21/pdf/semi3.pdf www.lit.osaka-cu.ac.jp/UCRC/wp-content/uploads/2012/03/p55.pdf www.scj.go.jp/ja/info/kohyo/pdf/kohyo-21-h133-9.pdf
マイナンバーとマイナンバーカードをごっちゃにしてはいけません。 マイナンバーは個人の収支を追っかけるために番号をつけて管理するもので、アメリカではソーシャルセキュリティハンバー（社会保障番号）として何十年も前から利用されています。 アメリカではこの番号がもらえないと銀行口座も開けないし、給料ももらえない、生活に直結する番号になります。 日本でもこれは同じです。２０１８年までに、マイナンバーを各種登録しなければなりません。たとえば銀行口座などにも自分のマイナンバーを申告する必要があり、自分の口座がすべておなじナンバーで管理されることになります。 現代のようなコンピューター社会では、これは所得などがすぐに把握されることを意味していて、税金逃れなどができなくなるわけです。 マイナンバーカードは単にカードです。名前と番号と住所などが書かれた身分証明として利用できる、というものです。今まで公式な身分証明がない、というニーズに合わせて作られたものですので、マイナンバーカードが必要ないなら作る必要はありません。 でもマイナンバーは覚えていないと、いずれ銀行口座も年金も利用できなくなります。
ただ単にシステムを知りたい質問のようには思えません。 詐欺に遭いやすいなどとレッテル貼りが目的にしか思えません。 自身で質問に記載しているように、目下税金関係でしか使えませんし、利便性そのものはないに等しいでしょう。 役所内での申請に便利な程度です。 まともな人にデメリットは特にありません。 また、まともな住民にしか付与されませんので、ブラック住民には付与されません。 そういうシステムです。 番号があるかないかだけでも、最低限の信用性が問われます。
基本的には欠席と欠席に挟まれた休日が手当支給の対象にならないようですので、今回は金曜まで出席するのでしたら大丈夫じゃないかとは思いますが、学校に確認された方がいいのでは？ 欠席理由にもよるでしょうし。
簡単に説明すればマイナンバーは全員に通知され割り当てられます。 まず、11月中には『通知カード』が送られてきますので、これを元に顔写真入りの『個人番号カード』が申請して作れます。 個人の意思に関係なく会社就労（アルバイト含む）、税務署、役所などでマイナンバーで管理されます。 この制度は国による個人資産調査や副業不法就労、税金対策のために設けられたようなので、銀行などの個人口座がすべて把握されます。
メリットは行政関係の手続きが簡略化できるということですね。 出生にしろ、転居にしろ、死亡にしろ、人生の中で変化があるとき、複数の行政機関で手続きが必要でしたが、今後は簡略化されていきます。 また直接的なメリットではないですが、税金などが今よりもっとちゃんと徴収できるようになるので、不公平感はなくなるでしょう。 デメリットは何と言っても情報漏えいです。 番号とそれなりの情報と専門知識があれば、それなりに悪いことができる可能性があります。 （まぁ今でも“なりすまし”で年金などをだまし取られることはありますけど…）
個人では無理です。人員を手配するレベルでわかりました。
おじさんです まあ、我慢の範囲かどうかの話はさておいて（私も立場をわきまえて我慢すべだとは思いますが） お抱え業者になる方法は、それなりの資格等を取得して　公社に登録申請すればよいでしょう。資格ありと見られれば　そのうち、入札の案内が来るでしょう。
現地写真などを準備して、 文部科学省の担当部署に相談したほうがよいでしょう。
No4及び8です。 ＞であれば高い給料を貰っている館長は何なんだと思います。 そうそう、問題はここなんよ。 公立図書館の館長っていうと、規模にもよるんだけど、公務員の課長クラスか係長クラスなんよね。 で、館長には司書の資格とかはいらんから、定期的に転勤で入れ替わる。 だから責任感が無いヤツが多いんだよ。 自分の任期中に表立った大きなトラブルさえなきゃ出世に響かないから、何かあったとしても見て見ぬ振りだったり、事を荒立たせたくないんよ。まあこれはどの公務員でもだいたい一緒。 いずれにしても彼らの責任。 課長クラスの館長だったら、労務や業務の管理ってのも立派なメインの仕事だから、マナーの悪い利用者がいてそれに対応するってのは館長の仕事。 警備員を雇うなりなんなりすれば良いんよ。 書籍や資料の整備をメインの仕事とする司書の人やバイトに責任を押しつけるんじゃなくて、本来その責任を負うべき館長を糾弾するべきなんよ。 従って質問者さんのとった ＞既に下関市には抗議文をメールをで送りました。 この行動は、内容はどうであれ間違っていない。 糾弾先を館長の管理にすれば良いんよ。 ＞「ボランティアなので注意できません（但し館内には警備員が居て監視はしています）」 福岡市のこれなんてバカの極みで、ボランティアの人にリスクを冒させるのはできないから注意できませんじゃなくて、そもそもボランティアの人にその責任が無い。 で、「マナーの悪い人に対しては、警備員が厳正に対処します」にすれば良くて、実際に警備員がちゃんと注意すれば良い話。 全ての組織で言えることは、全ての人が自分の仕事の決められた範囲の仕事をしっかりとこなすことが最重要なんよ。 逆に親切心とかで関係無い仕事にまで手を出すのは、一見良い事に見えるけど総合的には良いチームにはなれないんよ。 だからこそ、警備員というトラブルに対する専門を置くことで、解決するべきなんよ。 そしてそれを適正にマネージメントするのが館長の仕事。
他の質問でも回答しましたが、現行の行政不服審査法では、対象外なので、原則は不可能。 ただし、例外があって、行政庁もしくは地方公共団体固有の行為の当事者でなければ、行政庁もしくは、地方公共団体も請求可能です。（審査請求先の上級官庁が存在しない場合は不可能） 固有の行為とは、行政庁もしくは地方公共団体しか執行出来ない行為で、固有で無い行為は民間でも執行可能な事項（バス事業等の民間会社も運営出来る事業や、特定の行為で民間でも可能な行為）です。
取手市の流出問題など 前途多難な船出です。 数百万円を受け取っていた疑いが新たに判明。 警視庁の主導権確立の巻返しのようですね。
おじさんです 地下権というか広い意味の地上権付きで　売却することができます。 購入者は　その地上権（空中権もあります）を侵さない範囲で　その土地を利用できます。例えば駐車場用とか　簡易な建物用とか
何と言っても、最大の目的は脱税防止でしょうね。
https://www.pref.aichi.jp/owari-fukushi/jiso/ann … 支給額はケース＆ケース その前に、里親になる為に審査があります。審査を経て知事の認定登録された里親（登録里親）は研修を受けなければなりません。 お金が目的の人は、里親にはなれません。持ち出しの方が多いです。
戸籍には「附票」があります。これは、その戸籍にいた時の住所地を記載したものです。 ですから、戸籍から抜けていたら、転出先の戸籍をとり「附票」をつけてもらうようにすれば、最後の住所登録地が判明します。 　住所登録地ですから、実際に住んでない場合もあります。 住民登録地と違う場所に居住してるケースです。 その場合には、最後の住所となってる現地に行き、近隣の人に色々聞きまくる方法しか残ってません。 それこそ探偵さんに依頼するわけです。
別に今までと変わりません。 マイナンバーが交付されたら、事務所へ申告するだけです。 事務所はそれに基いて税金納付します。 基本的に税金は多く支払っているので、還付されないのは本人の勝手。 一番問題なのは、風俗嬢というより、非合法に身分を隠しているか、身分を保証されないブラック市民でしょう。 そもそも住所不定者にマイナンバーは付与されません。 そういった市民をあぶり出して社会をクリーン化することが真の目的です。 結果的に逃げ隠れせずに、まともに生活できます。 外国籍住民だけでも200万人に上ると言われています。 いちいち取り締まるにも限界があります。 なのでマイナンバーは有効な手段だと言えます。
行政は、国民から税金を取る事は細かい事までしっかりと奪いますが、 払う事には、全くの無関心ですから、損をしない様に自分しましょう。 損をしている人が大勢いるでしょうね。
>私には母（47）と弟（21）妹（中1）の家族がいます >今一緒に住んでいるのは母と妹と私です。 まず、生活保護の要否判断には同一世帯の構成員の資産、収入が問題となりますので、とりあえずは別居の弟さんは関係なく、3人世帯での判定になります。 >単刀直入に言うと弟には借金があり私、母、身内、母の知り合いなど全て合わせて500万くらいあります。 弟さんには民法に定める扶養義務はありますが、自分に生活手精一杯で仕送りが不可能と言う場合にはとりあえず問題にはなりませんが、「私、母」からの借金があるという事になると、「私、母」は弟に対する債権者で有り、当然、その借金にについては返済して貰う権利を有していることになりますから、弟が援助しないというのは問題になります。 ましてや、お母様がそのことが原因で鬱になり、仕事を辞めざるを得なくなったという事ですから、強い扶養義務がある事になります。 >私の１ヶ月の給料は15万です母には収入がありませんが車はあります。 中学校1年の子供があるという事は、児童手当、児童扶養手当の収入があると思われます。 >ならば名義を変えて私の車にしたら生活保護は受けられるのですか？ 質問者の方が、同じ屋根の下で生活される場合は名義を換えても同じです。 また、子供に名義を換えるにしても、当然、子供に無償で譲るのでは無く、対価が得て、まず、それを生活費に充てる必要があります。 >私が住所を変えれば生活保護を受けることができるのですか？ 単に住所を変えるだけで無く、別に住居を構え、現在の住居から質問者の家財等を運び出し、生活の根拠を移さねばなりません。 3人家族で、質問者の収入と、母の児童手当、児童扶養手当を勘案しても、生活保護の受給の可能性は高いでしょう。 ただし、自動車の保有については駐車場料金、任意保険、自動車税などの維持費も必要になってきますから、保有容認は難しいでしょう。 また、ローン返済中であれば、処分対象となります。 また、お母様が、まともな勤め先で今まで働かれていたなら、傷病手他手金や雇用保険の申請も検討下さい。
めげずに、 無料相談室のようなところも あたってみるとよいです。 人により、感じ方も様々でしょう。 役所というより、 臨床心理士の人柄やスキルによりますね。
＃１です。追加を･･･ マイナンバー通知カードと、個人番号カードがあります。 通知カードは無条件で送られてきます。 個人番号カードは申請すれば発行されます、こちらは現行の住基カードと同じ扱いです。つまり身分証明書になります。 http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/02.html http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/03.html 　　　 個人番号カードでお金が借りられるかどうかは知りません。
> この場合、８月分の国民年金を支払う義務が生じるのでしょうか？ この書類に従えば、納めなければならないのは７月分の国民年金保険料であり、８月分の国民年金保険料は納める法的義務は皆無です。 　→年金の保険料は、その月の月末に加入している年金制度（国民年金、厚生年金、公務員等の共済）で判断しますので、８月２１日厚生年金に加入してそのまま１０月に達しているのであれば、８月分からは厚生年金に保険料を納める。 > 資格失効年月日が7/16日となっているのですが 8月１５日に退職したのであれば、この通知書は事実誤認ですね。 修正してもらうための証拠書類として考えられるモノを挙げます。 　・会社から交付された退職に関する辞令 　・退職金に関する税務書類「退職所得の源泉徴収票」 　　https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … 　・健康保険の資格を喪失した際に交付される「健康保険（被保険者）資格喪失証明書」 　　http://www.city.himeji.lg.jp/var/rev0/0015/6769/ … 　・ご質問文に書かれている「離職票」 もしこれらの書類に書かれている退職日や資格喪失日が通知書と同じ７月であるならば、退職した会社が手続きミスをしている事となります。この場合、辞めた会社に修正手続きの協力をお願いしなければなりません。 　http://www.its-kenpo.or.jp/hoken/jimu/todokede/t … なお、性質が悪いのが、意図的に「7月喪失」で手続きをして、給料からは７月分の保険料を徴収し、年金機構や健康保険へは７月分を納めないことを行っている場合です。 争う意思が強くないのであれば、おとなしく７月分の国民年金保険料を納めましょう。 > 前職は毎月20日締めの25日払いという給料形態で、 > 最後に受け取った給料は7/16〜8/15の勤務分を７月分としてです。 ２０日締めだったら、最後の給料計算期間は「7/21～8/15」では？ それとも退職が決まっていたから、７月１５日で一旦締め切ったと言うことですか？ 一番思い当たるのは、離職票に書かれている？ 離職票に書かれている期間には、「被保険者期間」と「賃金支給対象期間」の２つあります。 http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/17 … http://www.rakucyaku.com/Members/Secret/Download … ８月１５日に退職なので「被保険者期間」は『7/16～8/15』『6/16～7/15』と書いてあるのが正しいです。 一方、賃金支給対象期間は、２０日締めの会社なので『7/21～8/15』『6/21～7/20』と書かれている筈。
私の地域でもそういう手紙が届いて役所に問合せをしたら 何かあった時に連絡できる場所が必要との事でした。 身寄りがいなかった私はネットで調べて終活リンクという会社の 在宅向けサービスの資料を取り寄せ内容を聞いて申込しました。 緊急連絡先として対応していただけるだけでなく、 入院時の身元保証人になってくれたり、定期的な見守りもやってくれて 料金も安かったので助かっています。 http://shukatsu.link/plan2.html
> 8月20日付けで就職し， > 会社へ年金手帳を提出して > 8月分の給与から厚生保険料の控除もしてありました。 控除開始月は法律に違反していますが、8月は「厚生年金被保険者」になっています。 その結果、国民年金第1号被保険者の資格を喪失しております 　→7月までが国民年金第1号被保険者です。 　→年金保険料は「その月の月末」に加入している年金に対して支払います。 > 国民年金の納付書が手元にあるのですが > 9月分の納付もしなければいけませんか？ 上に書きましたように、既に国民年金第1号被保険者としての資格を喪失していますので、納付する義務はありませんし、納付したからと言って国民年金からの給付額が増えるわけでもありません。
無難に考えるなら 無職でもあなたが保証人のほうがよさそうです。
親がいたら駄目ということではなくて、親も含めて申請が必要になるという話です。 まずね・・・結婚する前に、できちゃったわけでしょう？ すると、子供に赤ん坊は当然面倒見れないのです。 だからそもそも未成年者とのＳＥＸは禁止なわけですし・・・ ま～大学生と言っても子供に毛の生えた程度でしょう？ で、現状はこのありさまです。 ＳＥＡＬＤｓの奥田くんのように、学生でも金の集められる人や起業する人もいるでしょう。 一概には言えませんが、一般的に社会生活は送れないから親の庇護に預かっています。 そんな身分で生活保護は申請できません。 まず親を頼ってください。 △ という話です。 まずはまともに確定申告できるようになってから生活保護を考えましょう。
給与なりお金を振り込んでる企業が「架空人件費」の支払いをしてるのでしょうね。 原則として、弟に支払う給与を姉の口座に振込みするという行為自体が「なにかインチキをしてる」わけです。 実際に働いてない人に「なにがしらのお金を払う」って、どう考えてもおかしいわけでして。 弟も姉も、極論をいえば「脱税に加担してる」わけです。 そんなつもりはなかったと抗弁しても、実際に口座に振り込まれてるし、それを姉は弟に渡してるのですから、税務当局には言い逃れできないです。 脱税加担ではないとするならば、企業から姉に支払われたお金は「姉の収入」であり課税されるべきでして、その後「姉から弟に贈与してる」として贈与税の問題が出てきます。
おじさんです。 テレビの見過ぎですね。 最も大きな組織である警視庁でも　特別捜査一課という部署は存在しません。 刑事部には捜査一課　捜査二課　捜査三課、捜査共助課　鑑識課　科学捜査研究所　捜査支援分析センター　機動捜査隊（3隊）しかありません。 もちろん　公安部や　組対部にも　特別捜査一課はありません。
健康保険の扶養に追加する際に会社が喪失証明書を提出させるのは、会社の健康保険などに入っていた場合に喪失日と今回の加入日にずれがないかを確認するためです。 現在国保でしたら、まずは扶養に入ってからその日付で国保の脱退をすることになりますので喪失証明書は必要ありません。 また、源泉徴収票がなぜ必要なのかはわかりませんが健康保険組合などの場合は過去1年くらいの収入をみることがありますのでそれで必要ならいるとしても昨年分ので十分なはずです。 昨年は働いていいらっしゃらないようですので、役所で非課税証明書などをもらってくればいいのではないかと思いますが、どうもご主人の会社に質問者さんの状況が正確に伝わっていないような気もします。 ただ、扶養に入る条件の収入枠には傷病手当金も含まれますので、その金額などは必要になるかも知れません。通知書などが残っていたらそちらも提出する可能性もあります。 紋切り型の必要書類だけを見ている感じがしますので、再度ご主人から会社に今の状況を説明してもらってその上で必要な書類を確認されては如何でしょうか？ 確認した上での話でしたらすみません。
今まで、脱税をしてた人を（懲らしめる？）ことが出来ます。 脱税をさせないための制度だと聞いてます。 不正を取り締まるのも目的です。
■社会保険法による社会保険の強制加入の定義 強制加入の事業所とは下記の事業所をいいます。 １、個人事業所の場合、次の事業を行い常時5人以上の従業員を使用する事業所 a製造業　b土木建築業　c鉱業　d電気ガス事業　e運送業　f清掃業　g物品販売業　h金融保険業　i保管賃貸業　j媒介周旋業　k集金案内広告業　l教育研究調査業　m医療保健業　n通信報道業など ※原則サービス業以外の事業所は5人以上で強制加入です。 よって個人事業の場合、従業員数が何人いようと飲食店や美容業等のサービス業は強制加入となりません。 ▲ つまり、理髪店では加入していないことではブラック企業とはされません。 ■厚生年金が適用となる会社とは？ 法人は強制加入です。ただし、サービス業、農林業、水産業、畜産業、法務、宗教の事業については従業員が何人であろうが厚生年金に適用にはなりません。 ▲ 厚生年金の場合でもサービス業は加入していなくともブラック企業には値しません。 ます、社会人ならキチンとその辺を把握して就職しましょう。
>例えば入院した時など市は身内がいる場合連絡してくれるのでしょうか？ 本人が入院前や、入院後に自分で連絡も取れないような方なのでしょうか？ また、福祉事務所が入院を連絡したら、何かあなたが援助していただけるのでしょうか？ 質問者の方は、金銭的な援助は無理でも、日頃から定期的に電話をするとか、訪問をするとかの精神的援助はなさっているのでしょうか？ 定期邸に、週1回電話連絡していれば、そういう事は判りますよね？ >因に以前２ヶ月入院した時に住んでいる家を解約します。自分の所持品は捨てて下さいなどと言われたそうで、捨てられたら困る思い出の品もあるから解約はしないと怒って職員を追い返したそうです。 入院が6ヶ月を超えると住宅扶助の支給停止を検討します、なお、この時点で3ヶ月以内の退院が見込まれれば3ヶ月以内の延長はあります。 入院時に6ヶ月以上の入院が必要と医師が判断した時は6ヶ月を経過しなくても住宅扶助は支給停止です。 住宅扶助が停止されても、家を借り続けるのは自由ですが、公営住宅ですと低家賃で可能でしょうか、民間住宅ですと支払いは無理でしょう。 >何故連絡くれなかったのでしょうか？ 身内と折り合いが悪い、連絡しても何もしてくれるわけでは無いと、ケースワーカーには言っているのでしょう。 >亡くなった場合も身内に連絡する前に、勝手に部屋を片付けてしまいそうで不安です。 死亡届の届出人になれるのは、まず、同居の親族、同居人、同居でない一定範囲の親族になります、これらが居ない場合には、病院で死亡すれば病院長、賃貸住宅内で死亡すれば大家が届出人になれます、その他にも成年後見人とかもありますが、死亡届出人の関係で、まず親族には連絡を取ります。 ただし、本人が生前、子供には連絡してくれるな等と言っていれば、兄弟姉妹などに連絡する事もあるでしょう。 受給者が死亡して後の住宅の解約手続きは賃貸契約書に基づいて行われるので福祉事務所は関与しません、契約書の明確取り決めが無ければ相続人が行います。 また、残された家財等も相続財産ですから、相続人が処分したくなければそうして下さい。
はじめまして、元公務員です。 地方公務員も国家公務員と同様手当は条例によって定められていまが、資格をもっているからといって手当があるというシステムは聞いたことがありません。もっともすべての自治体の条例を承知しているわけではありませんが。 ただ難関の国家資格をもっていれば、出世では有利になるでしょうね。
派遣社員だと、勤め先が短期で変わる可能性もあるし、住むところも変わる可能性があるので、実家の住所のままこまめに住所変更しなくても、即御用となることは無いんじゃないですかね？ 最近は市役所などの受付時間も長くなってますので、とりあえず変更手続きができる時間を確認してはどうでしょう？ それと、国勢調査は統計調査以外に情報が使われたりしません（と、言うことになってます） 警察署は、住居人調査と言うことでたまに回って来ますが、あくまでも事件発生時の参考と言うことで調査しており、強制力がありませんし他に転用することもありません。 市役所が、住居人調査に来たことは、一度もありません。 （納税者が減る行為を積極的にやっているとは思いませんけど？）
なりません。 法律で、そのような利用はできないとされています。 マイナンバー法が改正でもしない限りできません。
「地方自治体」は、自治権をもった地方政治の団体の通俗的な用語です。法令用語ではなく、通俗的な概念です 「地方公共団体」は日本の地方自治法に規定された法令用語です なお、第三セクターは、地方自治法上の組織ではありませんので、「地方公共団体」ではありませんので、ご注意を
住民票と戸籍は、似たようであっても、制度としては別な制度で運営されており、戸籍は住民票の履歴は把握しますが、それをもって戸籍謄本や住民票の取得ができないなんてことはありません。 出生届けなどを出さなかったための無戸籍などの問題はありますが、一度でも戸籍に記載された人が戸籍を失うには、日本以外の国で帰化したりしない限り、戸籍が無くなることも住民票が無くなることもないでしょう。 あくまでも、あなたが戸籍謄本や住民票が取得できないということではなく、戸籍謄本であれば本籍地を把握していない、住民票であれば、住民票の届け出住所を把握していないため、単に請求が認められないだけかと思います。 借金問題とありますが、独身の子は通常親の戸籍に入っているものとなります。婚姻などにより新たな戸籍に入るまたは作成することがあります。婚姻などのほかには、分籍という形で、成人などしている子の場合には、子だけの戸籍を作成することで親の戸籍から抜けることが可能です。しかし、親の戸籍から抜けたとしても、親の戸籍にはあなたが抜けたことの記載と抜けた後の戸籍をひも付けさせるための、新しい戸籍について記載されることとなるのです。 戸籍が住民票の履歴を管理すると書きましたが、戸籍の附票というもので、戸籍に記載されている期間内の住民票の履歴が記載されるものがあります。戸籍が再作成されたり、他の戸籍へ移動したりすれば、新たな戸籍にいる間はそちらに記載されていきます。 ご自身の戸籍謄本や住民票が取れないのであれば、親の戸籍謄本や住民票を取ることです。親子であれば、子が親の戸籍謄本や住民票の取得は可能なはずではあります。ただ、親子関係の証明が必要ですので、まずは親の戸籍が先になることでしょう。 あなたが知っている時点での親の戸籍謄本（親がその戸籍からすでに戸籍から抜け、戸籍にだれもいない状態となれば、除籍謄本）を取りましょう。 取得した戸籍にすでにあなたの記載がなければ、それ以前の戸籍謄本・除籍謄本をもらえるように求めましょう。 取得した戸籍にあなたが存在しており、抜けた記載がないのであれば、その戸籍から次の戸籍があれば、その戸籍謄本等を取得しましょう。最後まで行き、戸籍から抜けていなければ、親の言う戸籍から抜いたということは嘘となります。戸籍から抜けた記載が見つかれば、抜けた先の戸籍の謄本を取得すればよいのです。 最終的にあなたの戸籍謄本を取得ができれば、本籍地を把握でき、戸籍筆頭者があなたなのか、そのほかのだれか（養子縁組等による養親など）がわかることでしょう。 そして、その本籍地を管轄する役所で、戸籍の附票を取得すれば、あなたの住民票の履歴がわかり、現在の届け出住所も分かることとなります。 同一役所であればそのまあ住民票を請求し取得できますが、異なる場合には、住民票住所を管轄する役所で住民票の取得をしましょう。 戸籍は追いかけられますし、追いかけた結果、住民票の住所地を把握することは可能なのです。 これらのことをご自身で行うことができないとなれば、専門家に依頼することですね。国家資格を持つ専門家は、その業務範囲内において、依頼の遂行上必要な戸籍や住民票の収集は、委任状なしで職務上請求にて収集が可能になっています。また当然、戸籍などを読み解くのもそれ相応の知識が必要な場合があるわけですが、専門家であれば正しく読み取ることと説明が可能でしょう。 私が知る限りで、戸籍の収集などを行える専門家は、弁護士・税理士・司法書士・行政書士などとなります。あなたの場合には、行政書士あたりがよいのではないですかね。職務上請求ができない業務であっても、あなたからの委任状により対応も可能な場合もあることでしょう。 あなたの今のご年齢まで、このような問題を放置してきたことは、あなた自身の意識にも問題があるかと思います。 あなたの最後の住民票が住所不定として処理されているような場合には、新たな手続きが必要かもしれません。現住所と異なるのであれば、現住所に合わせる必要もあろうかと思います。運転免許証その他も必要に応じて手続きが必要なことでしょう。 あなた自身、会社に在籍しているとのことですが、社会保険のなかの厚生年金、さらには国民年金などの履歴も矛盾などが生じかねません。 可能であれば、現在の戸籍を見つけた後、あなた自身の生まれまでさかのぼったすべての戸籍謄本・除籍謄本などを取得されること、それぞれの戸籍での戸籍の附票を取得することでの住民票の履歴を把握できるようにしましょう。 行政その他の手続きにおいて、変更が一回だけの手続きであれば、現在の証明書類に以前の内容が記載されているため、簡単な手続きです。しかし、あなたの場合には、親任せでの放置となれば、どのような状況になっていたのかわかりませんので、これらを用意することで、複数回の変更をまとめて手続きが可能となるのです。 頑張ってください。
ご参考まで。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130825-00010 …
知人の話なんでしょ 文面は途中から怪しくなっているんだが・・・ とりあえず、精神的な苦痛を証明する資料などが大前提になります それ以前に労働局に通報することです
>東京都の県庁所在地について、東京都下と習った覚えがあるのですが 東京には県庁がないので間違った知識ですね。 >「東京都下」という言い方は無いのでしょうか？ 公式にはありませんが「東京都の特別区の存する地域以外の地域」を指す俗語としてはあります。
役所に電話して、会社に来てもらってどのように処分したら いいか、、、お尋ねになられたら如何でしょうか？ 役所を巻き込んだ？方がいいと思います。 「何でも課」みたいなのはありませんか？ 私の市には「不法投棄対策課」があります。
http://www.kobe-np.co.jp/news/shakai/201507/0008 … http://www3.nhk.or.jp/kansai-news/20150921/51110 … 取り締まる立場の公務員が不正しているのですから、 国民も不正をしても良いはずです。 ばれたら、同じく頭を下げれば済むはずです。 それとも、公務員なら頭を下げるだけで済み、 国民なら名前を公表されて、追徴金まで取られるのでしょうか？
■国勢調査オンライン http://www.e-kokusei.go.jp/pc/portal/top.html ▼ アクセスすれば告知してありますが、20日までに回答済みの方の訂正回答ができるだけです。
会社とマイナンバーの関係は、今のところ金銭処理だけです。 例えば、課税支給、源泉徴収(名目ごと)、年末調整、その他民間との保険等、などへの紐づけ、… 　　要は、税金取り損ねの排除。 なので、勤務態度(勤務評定)や職歴には紐づけされません。個人の自由を束縛するものでもありません。 しかし、賞罰経歴のうち刑罰についてはどうなるのでしょうか。
間違いました。 建材＝× 現在＝○ ▲ です。すみません。
国勢調査ではないですか？ 日本国民が何人、どこに住んでいるか、、といった 基本的調査です。 この調査を元に、様々な対策が取られます。 どの年代がどれだけいるか、、などを知ることで 医療などの対策を取ることもできます。
＞日本文化的な感覚そのものが不足していませんかね？ それって必要ですか？ これまで東京、札幌、長野でオリンピックが開催されていますので、日本文化の紹介を重要視する必要はありませんから、観光が目的なら日本文化を紹介するのは大事ですから ロゴが日本的じゃなくても服装が日本的じゃなくてもいいですよ、おもてなしは心ですからね。
マイナンバーで就業先が身内にバレる事はありません ＞実はラブホで働いてまして、それを派遣と言ってます。 ＞国勢調査は自分で記入するんではないのですか？ 記入式なら家系の長（お父さん）が記入するのが一般的ですね。 その時に、○○（あなたの名前）は、なんて名前の会社で働いているんだ？って聞かれるでしょう それを用紙に書き写しますから ネット申請でも、誰かが代表して（やっぱり家計の長でしょうね）打ち込むでしょう パソコンが苦手だから○○がやってくれ、となればいいですが(^^)v まあ、ラブホテルでもラブホテルの名前その物じゃなくて、○○興業とか○○株式会社とかだから、すぐにはバレなんでしょうが 聞いたことが無い会社だなぁ、と検索されると、すぐにバレるかもしれませんけどね
出稼ぎ扱いで、あなたに対する保護費が減額しますよ？ なので、社保も抜いてください。
回答者には素人の方が多いので、必ずしも正確とは限りませんよ。 内閣官房社会保障改革担当室・内閣府大臣官房番号制度担当室 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/ マイナンバー制度のお問い合わせは0570-20-0178まで
できるでしょうけど、まず弁護士でないと無理でしょう。 国際結婚の専門の弁護士へ依頼してみては？
市役所に連絡されるのがいいと思います（国勢調査を担当している部門があるはずです）。 なお、 ２枚入っていたのは、 二人の調査員がそれぞれ質問者さんの家に入れた（どちらかの調査員が自分の受け持ち区域を正確に把握していなかった）。 --ということが考えられます。
国民健康保険に入っているのなら、納税通知書を見てみてください 「軽減区分」が「保留」になってませんか？ 国民健康保険は被保険者と世帯主が未申告なら「保留」と出ます 被保険者と世帯主に未申告者＝所得が分からない人がいると、軽減判定が出来ないからです 「保留」だった場合、親と(いるか分かりませんが)他の被保険者がちゃんと申告していれば、あなたは未申告者のため住民税は課税できません ですが、ご両親の扶養に入っていた場合は、一応申告したと見なされるでしょう 古いものを見ればいつから申告していないか分かります 収入や扶養について詳しく分からない限り、あなたの1～4の質問に対して正確に答えるのは無理でしょう 5に対しては、余程のことがないと市役所は調べないでしょう 6に対しては、申告して課税されればやはり請求は来るでしょうね ですが、申告は誰しもしなければならない義務ですので、もし未申告だった場合は申告しましょう もし、何かで課税証明が必要になった場合、面倒ですよ あと、来年からはしっかり申告しましょうね
「国勢調査」は、普段住んでいる場所が対象ですので、実家にお住まいなら、既に受け取っている用紙で回答します。 （最近は少ないと思いますが、下宿人なども同じ用紙に記入します。） インターネットで回答するなら、9月20日が期限ですので、今受け取っている用紙でログインし、やはり自分用の用紙がないとおかしいと思ったら、途中でキャンセルするか、お父上用に使うか、または、あなた用に使って、事情をお住まいの役所にお問い合わせしてください。
企業はあなたに関係した情報を中央へ通知するだけで、情報の利用はできません。 つまりあなたの勘違いですね。
香川県で、前知事の助成金問題で詐欺で錬金に関わっていたと四国タイムズに載ってましたよ？ 当然信用なりませんね。
別にマイナンバーの番号が見られてようが,見られまいが 肉親であれば　無条件に市役所などで　戸籍情報を検索できます。 　マイナンバーの番号はまったく関係ない。 どこから　そんな荒唐無稽な　デタラメの話を聞いたの？
世帯主に世帯全員分が簡易書留で郵送されます。 一般郵便物は世帯の一部を転送届出で別の住所で受け取れますが、今回のはダメです。
解体後の原状復帰であなた持ちです。
スマート国勢調査であっても、調査員は来ます一応家族構成も聞きます 項目が以前よりかなり減りましたね、その分楽でした ただ、職業欄は困りましたね～一応記載しましたが あれでよかったのか・・・ ２０分ほどかかるとありましたが１０分もかかってたのかなぁ～？
＞警察から税務署には連絡は行くのでしょうか… それはないです。 警察というのは、誰かから通報されて初めて動き出せるだけです。 たとえば、どこかの家で泥棒に入られたことが風の便りで届いたとしても、その家の人が何も言わないのに勝手に調べ出したりすることはないのです。 百歩譲って、重大な事件で通報がなくても捜査に乗り出すことがあるとしても、質問者さんの通帳を見ただけで確定申告が正しく行われているかいないかの判断など、警察ごときにできるものではありません。 警察官など、税務知識はゼロであるばかりか、そもそも自分らの守備範囲外のことに口を出したりしません。 また、公務員には守秘義務というものがあり、用もないのにその通称を他人に見せたりすることは固く禁じられています。 警察官が税務署に 「この通帳は正しく申告されているかね？」 などとわざわざ聞くことは、保険金詐欺とは全く次元の異なる話で、そのようなことはあり得ません。
確かに無駄だと思います。 統計局や集計会社、印刷会社への天下りのためでしょう。 新聞も「国税調査」を突っつくより、他にホットな話題もあるし２０年は法改正されないのでは？ 一本化すれば、天下り先が減ります。 消費税還元にしたって、店頭の読み取り機や、データ処理会社など新しい仕事を増やすためでもあります。
マイナンバー制度が出来たら　こういった調査も無くなるのでしょうね　違・・ 国や行政のやることは　一々書類を書かせ足を運ばせ　庶民をこき使い　 血税を絞り取ることみたいなむかっ 適当に書いてくれれば良かろうにみたいな 間取りなんて　登記を見れば良いでしょ国の癖にみたいな 勤務先なんかも　税務署等で解かるでしょみたいなぷん アパート借りてる人のは　間取りとかは解からんか・・ 前回の調査は　家庭内不明なので　放置していたら 後日　変な所から調査の葉書が届いたり　誰か来たり 益々不気味でした 何だったのやらあれは・・
No.1です。 個人のマイナンバーは、税・社会保障・災害分野から利用されますが、金融資産の管理に使われるのもそう遠くないでしょうね。 事務処理の効率化は当然でしょうが、最終的には個人の財布の中をすべて知られることになるので、所得税だけでなく相続税についても取りこぼしが無くなるのでしょうね。 と言っても、普段から払うべきものをきちんと払っている人は、そう恐れることはないと思います。 問題は、マイナンバーに個人のお金の情報がくっついているので、不正利用されると様々な問題が出ることが想像されます。また今後マイナンバーの利用範囲が拡大していくでしょうから、情報管理が一層大切になりますね。
単なる調査だ。誰も調べに来ないよ。それを踏まえて、どうするか考えればいい。
調査員のひとが配布している説明資料を見れば出来るような仕組みになっている 貴方が、どんな状況で何に困っているのか？ この文章じゃ何も伝わらん
＞お国に問い合わせは・・・・。 　封筒に「コールセンター」の番号ありますが・・・
調査員経験者です。 ３ヶ月以上施設で暮らしていらっしゃるなら、施設で国勢調査をします。 正確には「10月1日現在，既に3か月以上入所しているか， 3か月以上入所することになっていれば，その施設で調査」と決められています。 住民登録している場所は関係なく、実際に住んでいる場所がどこであるかが重視されます。 http://www.stat.go.jp/data/kokusei/qa-4.htm#d2 施設の人もはじめてでよくわかっていないんでしょうね…。
たぶんそれは、「国勢調査用のインターネット回答する人専用のｉｄとパスワードが記載された書類の入っている用紙」ですよ。 ９月１０日から１２日に、国勢調査のネット回答用紙が配布され、２０日までに回答しなかった人には、２６日から紙の調査票が配布されます。 よって、回答しないとまた変なおじさんが家にやってくるのです。 国勢調査は、「どうしても回答したくない」という場合、最初におじさんやおばさんが来た時に、 「私は出張などの多い仕事をしています。今回の国勢調査は紙の調査票で回答を予定しており、後はそれを直接役所に郵送する予定です」といわない限りは、何度も自宅に訪問しますよ。調査票回収できてなんぼというお仕事ですからね。 国勢調査には、回答する義務が法律であると定められておりますし、罰則も定められています。 でも、回答忘れた人を処罰した事例はありません！ ただし、国勢調査って６５０億円とかお金を使っていますから、回答しない人の家に何度も調査員が訪問するという特徴がありますので、サクッとネット回答するか？　自分から「紙の調査票で回答し、郵送するからもう自宅に来ないでね」とか言わないと、何度でもやってくると思いますよ。 アポなしで突然週末とか、夜とか訪問しますので、その点に要注意 ■国勢調査インターネット回答参考資料 http://matome.naver.jp/odai/2144190136176621201 ネット回答は、１０分くらいで終わる感じでしたよ。
個人情報が漏れるとか、還付がどうだとか、生活が・・・等々そちらの方に目が行ってしまいがち、持っていこうとする輩がいますが、誰が一番反対をしているのですか？マイナンバーにすると一番困る人達がいますね。そして、その人たちが政治家（野党）を使い、マスコミを使い、国民の不安を煽る、どういう人達か考えればすぐにわかる。〇名とかでたくさんの通帳を作っている（マイナンバーにすれば、名寄せをしなければいけない、把握される）胡散臭い企業にいる人達も把握される。（これもどのような企業か考えればすぐわかる）この人達が、反対の音頭をとっているのです。いろいろと制度を作っても完璧というものはありません。情報が盗まれたり、漏れたりする、それに対し盗まれないように、漏れないようにと研究しているのが現実。 なぜ、法律があっても犯罪が無くならないか？それと同じ。制度を作っても完璧というものはない。
セキュリティ問題が生じます。
>条文からはそのように読めるとは思えません。 思えないのはあなたの国語読解力或いは計算能力の貧弱さから来るものですね。 11条の7第1項　本文で新支給割合(例の場合だと15%)が各号(18%,14.4%)以下となるときは各号に定める地域手当を支給するとしています。 つまり多い方を支給するとしているのは法文上明白です。 14.4%と15%のどちらが上かは算数が出来ればわかることですね。
会社側は、何故有給休暇を取ってはダメだと言っているのでしょうか？その理由が、有給休暇の取得を拒否できる正当な理由かどうかです。 就業規則に、退職に関する記載はありませんか？ 退職日までに業務の引き継ぎをしないといけないとか、退職日の何日前までは現実に就労しないといけないとか・・・ その辺りの確認も必要ですね。 労基が動くかどうかは、相談次第です。 相談に行かれるなら、退職届と有給休暇の取得願いのコピー（あれば）、就業規則をお持ちなっていかれるといいと思います。 労基がすぐに動かなくとも、質問者様自身が、会社にどう交渉するかとは、アドバイス頂けると思います。
可能です。 受け取りを拒否しても、何も問題ありません。 あなたが知らないだけですので、知り田い場合は、役所にご足労していただくだけですね。
No.1です。　特別会計の250兆円とは、税金収入ではない、年金保険収入や雇用保険収入等々、独立した経理管理が行われている歳入(国の収入）の一部です。　すなわち、国の借金ではなく、税金以外のいろいろな名目で各役所の役人が国民から別途巻き上げている年貢のようなものです。　よって年金保険収入(国民が支払う年金掛け金）を厚労省が好き勝手に使っていたように、この特別会計は公務員が自由に使いやすいもので、民主党政権時代には特別会計にメスを入れようとしましたが、官僚の鉄壁に阻まれ全く手を付けることはできませんでした。　もちろん公務員の給与２７兆円には、公務員の年金(共済年金）の支給額は含まれていません。　よって、年金支給額を含まない数字を分子として、年金保険収入を含む特別会計の額を分母として、公務員の給料の対歳入比を計算することは全く意味がありません。　公務員の年金支給額はお手盛り計算のため、民間サラリーマンの厚生年金より２割高くなっています。　しかし、この２割も同じ給与をベースとした場合です。　公務員の平均給与は６００万円で一般の平均給与４００万円強よりも５割近く高いゆえ、年金支給額は更にこの２割増しの６割アップ(対平均厚生年金支給額）となります。　後ろめたさからか、公務員は、いろんな詭弁を弄して、公務員の給与・年金の高いことを隠そう隠そうとしますが、我々は騙されずに、公高民低の収入格差是正を叫びつづけましょう。
国勢調査は、５年に１度のアンケートで、２０１５年（平成２７年度）からインターネット回答できるようになりました。 このネット回答をする人向けに専用のIDとパスワードが記載された用紙を調査員が配布し、９月２０日までに回答がされていないと、２６日以降に紙の調査票を配布するようになっております。 つまり、「国勢調査に対してインターネット回答する人専用のIDとパスワードです」 マイナンバーはまた別の種類のものになります。 ■国勢調査インターネット回答に関する参考資料 http://matome.naver.jp/odai/2144190136176621201
１．個人のカードをすぐに申請しますか？ 私は、たぶんすぐに申請します。 住基カードの時のように、利用に対して税制の優遇措置などが期待でき、そのような制度が施行されるとなると、窓口が込み合うこととなりそうだからです。 ２．金融機関への登録の義務化は2018年のようですが、任意でも登録しますか？ 登録するかもしれません。 私は会社経営者ですので、金融機関に求められれば、登録することも考えられます。 特段の求めがなければ、登録しないと思います。 参考までに、現在役所より住基カードや印鑑登録カードの交付を受けていますが、貸金庫で保管しています。必要でなければ、だれも見ることはできない状態にしています。身分証明としての期待もありませんので、このようにしています。
当面は、 国税、厚労、自治体 この３組織の情報からできることから。 収入があるのに 　国保、年金保険料未納 　国保算定所得の不正申告 　失業給付の不正受給 　生活保護費の不正受給 所得税、住民税 　配偶者控除、扶養控除不正申告 　副業の脱税 失業給付受給中なのに 　社会保険の被扶養者 　国保の未納 年金受給 　老齢年金不正受給 　遺族年金不正受給 　障害年金不正受給 といった不測の事態が発覚する人からの 税収、社会保障費を確実に上げ、 財政難を打開する事態となる。 っていう不測の事態を、国は期待している。
この分で余計に金でも出てるのならそうでしょうね。 調べました？ 職員が、単に忙しくなるのはどうでも損失ではないと思われます。
＞9月1日から旦那さんの扶養に入る予定だったのですが… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 もし、1. 税法の話であるなら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ------------------------------------- まあお話の内容は 2.社保のようですけど、以下は社保限定の話です。 ＞知り合いで何人か、扶養条件以上の給料を貰っているのに被扶養者のままの… 課税 (非課税) 証明書や所得証明書などは、前年の所得状況について書かれているだけです。 現時点で働いているいない、働いているならいくらもらっている、などのことは関係ありません。 去年が税金を払うほどの稼ぎはなかった人でも、今年はばりばり働いているなんてことは、ごく普通にあり得る話です。 ＞非課税証明書を提出しても無職だった事が発覚しないような… 何か考え違いをしています。 前述のとおり、非課税証明書とは前年に税金を払うだけの所得はなかったといっているだけです。 税金を払うだけの所得はないイコール無職とは断定できないばかりか、イコール有職とも断定はできません。 前年に、全く所得はなかったのか、税金がかからない程度に少しの所得はあったのか、その区別はつきません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
おそらく無理だと思います。 市の要望は「いつでも退去できる状態にして欲しい」であって「住んではいけない」ではありません。 工事等による環境の悪化が受忍できないレベルでない限り「住めない」も質問者様側の都合になります。 納得できませんか？私も出来ません。 ただ役所は法的根拠がないと動けないので、これを覆す根拠を示さないと、市から保留期間中の補償を引き出すのは困難でしょう。
不満なら自活しろ。 困った時だけ支援を強制すんな。 と多くの人が思っています。 それを踏まえてご自分の立場をお考えになってください。
国勢調査員がID、パスワードを記載した案内を９月１０日頃から対世帯に配布しますので、それをお待ち下さい。 ９月２０日までにネット回答すれば、その後に調査員がお宅に訪問したりする事はありません。 ネット回答はスマホ、タブレットでも可能です。 最初に配布されるID、パスワード（任意に変更可能です）は紛失しないようにして下さい。 紛失した場合には再発行されません。 国勢調査は、あくまで１０月１日現在の内容ですから、９月２０日までの回答でも、変更があれば訂正が必要です。 ネット回答の場合は、調査員や調査指導員が内容を点検のために見ることがありませんので、プライバシー云々が気になる方が是非行って下さい。 ネット回答をしないと、その後、調査員が調査用紙を対面で届けに行きますし、回答が無いと督促にも訪問します。 また、近所に、誰か住んでいるのか？それとも空き家なのか？等、聞き込みをする事もあります。
http://kokusei2015.stat.go.jp/ ▲ サイトでも見てください。
後でなくなってから、その番号を証明しろと言われて困らないのなら、捨てても良いと思います。
ＡＡＡという設定はありません http://www.env.go.jp/water/suiyoku_cho/h27report … 評価を何で表現するかは自由なんでＡＡを最高としたに過ぎません
息子さんを独立させるには、戸籍はそのままでも、住民票を移動させるべきです。 当然、生活費がままならないので、送金は必要かと思います *追加ですが、郵便局への転送も必要です。 縁を切る訳ではありません。
「資格者」と「申請人」の関係を書きますから 「資格者」と「申請人」が同じ人なら「本人」です。 代理で請求する場合で、その「続柄」が「申請人」の名前の横にあるなら、 「資格者」から見た「申請人」の続柄を書きます。「資格者」が兄なら、弟となります。 (少ないと思いますが) 代理で請求する場合で、その「続柄」が「資格者」の名前の横にあるなら、 「申請人」から見た「資格者」の続柄を書きます。「資格者」が兄なら、兄となります。
個人番号を取り扱う者には、「個人番号利用事務実施者」と「個人番号関係事務実施者」の2種類があります。前者は主に行政、後者は主に民間企業です。その両者を合わせて「個人番号利用事務等実施者」と称します。 「他人の個人番号を記載した書面の提出そのほかの他人の個人番号を利用した事務を行うものとされた者は、当該事務を行うために必要な限度で個人番号を利用することができる」（9条3項）との条文で記されている通り、法9条に定められた場合以外に企業（個人番号関係事務実施者）が個人番号を利用することはできません。 各企業が従業員および従業員の配偶者等の個人番号を取り扱う際には、本人からの取得と代理人からの取得では必要になる書類が違ってきますので、たとえば、次の2つの場面においては、取り扱う書類や構築する事務によってどのような立場で個人番号を取得する、あるいは提出するかが異なってきます。 1．企業が従業員の配偶者等の個人番号を取得する場合 (1)個人番号関係事務実施者としての従業員から取得する (2)代理人として従業員から取得する 2．企業が従業員等の個人番号を行政機関に提出する場合 (1)個人番号関係事務実施者として提出する (2)従業員の代理人として提出する (3)個人番号利用事務等の受託者として提出する 以上のような取得方法のバリエーションがあることを前提に、代表的な個人番号取り扱いのパターンを挙げてみます。 ◆代表的な取り扱いパターン ● 第一のケース：企業が行政機関等に提出する書類に従業員の個人番号を記載する場合 健康保険・厚生年金保険の「被保険者資格取得届」などがこれに該当します。 この場合、企業が個人番号関係事務実施者に当たりますから、企業が本人確認を行って従業員から個人番号を取得し、それを行政機関に提出する書類に記載することになります。 ● 第二のケース：従業員が企業を通じて行政機関に提出する書類において、配偶者等の個人番号が必要になる場合 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」がこれに該当し、当該書類は従業員のみならず配偶者等の個人番号も記載しなければなりません。このケースでは、企業が個人番号関係事務実施者になるのは第一のケースと同様ですが、従業員も個人番号関係事務実施者となります。 したがって、配偶者等の個人番号は従業員が配偶者等に直接本人確認をした上で取得し、企業に提出することになります。その際、企業が配偶者等の個人番号についてあらためて本人確認をする必要はありません（16条で、本人確認が必要なのは「本人から」の取得の場合であると規定している）。 ● 第三のケース：従業員の配偶者等が、企業を通じて行政機関に提出する書類に配偶者等の個人番号記載が必要となる場合 「国民年金第三号被保険者資格取得届」がこれに該当します。 企業が従業員の配偶者等から直接個人番号を取得すれば簡単ですが、現実的には困難です。よって、実際には従業員が配偶者等の個人番号を本人に代わって提供することになりますが、この場合は従業員は配偶者等の「代理人」として企業に配偶者等の個人番号を提供することになります。したがって、前述したような「代理人」手続き（決められた書類の提出）が必要になります。 ただし、例外もあります。「代理人と雇用関係にあることその他の事情を勘案し、その者が通知カードまたは住民票の写し等に記載されている個人識別事項等により識別される特定の個人と同一の者であることが明らかであると個人番号利用事務実施者が認める場合」（施行規則9条4項）は代理人の個人番号カードもしくは運転免許証などの身分証明書が不要となります（図表6（2）参照）。 ● 第四のケース：従業員が直接行政機関等へ提出する書類を会社が代行する場合 たとえば「健康保険高額療養費支給申請書」などは、書類の内容からして本人が直接行政機関に提出すべきものですが、現在、多くの場合、企業がそれを代行して取り扱っています。マイナンバー法の施行を機に企業が取り扱いをやめるという方策も考えられますが、継続して行う場合は以下の3つの方法が考えられます。 (1)企業が従業員の「代理人」として行政機関に種類を提出する (2)封書に封入してやり取りを行う (3)健康保険組合等から個人番号を取り扱う事務の委託を受けて受託者として事務を行う (1)の場合は、行政機関が本人確認を行う必要があります。企業は代理人である法人として本人確認種類を提出しなければなりませんから留意が必要です（図表6（2）参照）。なお、一度取得した個人番号をその後、多岐の用途で使用することは、取得の際に使用目的を明示しておけばかまわないとされています。 iii ）株主、取引先からの個人番号取得 企業は支払調書作成等のために、株主からも個人番号を取得する必要があります。ただし、株式等振替制度の対象で株主を証券保管振替機構が管理している企業は、株主の個人番号は証券会社経由で同機構が取得していますので、企業は同機構から提供されるという流れになります。 同様に、株主が株式名簿管理人（株式事務代行機関）を利用している場合も、個人番号の取得と保管、税務署への支払調書の提出までを株式名簿管理人が行うことが考えられますので、この場合には企業が株主へ直接働きかけることはせず、株式名簿管理人から取得すればよいということになります。 この2つのケース以外は、企業は直接株主から個人番号を取得しなければなりません。方法としては株主総会の招集通知に個人番号の回答用紙を同封するなどの工夫が考えられますが、該当株主全員が個人番号提供を手間と考えず快く提供に応じるほどのインセンティブを備えているとは思えません。中には連絡がつかない株主もいると思います。 しかし税法上、個人番号が抜けていれば法定記載事項が満たされていないという指摘を税務署から受けてしまいますので、企業は何らかの策を講じなければなりません。ここは、各企業が直面する大きな課題の一つになるだろうと考えられます。 なお、株主からの個人番号取得に関しては経過措置があります。たとえば、株主については2016年1月の前に証券会社等に住所、氏名を告知している既存株主に関しては、支払調書への個人番号の記載が3年間猶予されています。 取引先との関係で個人番号が必要になるケースには、税理士や社労士、弁護士などの報酬への支払調書や、賃貸している不動産オーナーに対する支払い（不動産の使用料等の支払調書）等が挙げられるでしょう。
通知は義務です。 収集する立場である会社が個人情報を漏えいすれば、個人情報保護法で処罰されますし、マイナンバーを漏えいすれば、マイナンバーの法律で処罰されます。 すべての漏えいが公になるわけではないため、処罰されにくい部分もあるかもしれません。しかし、関連会社とはいえ、情報共有で漏えいするような会社相手だからといって。出さなくてよいという理由にはなりません。 通知しなければ、最悪あなたに法令順守意識がなく、会社の法令上必要な要請に従わないということで、解雇となる可能性もあるでしょう。 心配であれば、他の会社へ移ることです。簡単ではないかもしれませんが、あなたの個人情報を軽視するような会社に人生を預けていてもよくはありませんからね。
住民票コード記載とした上で、住民票を取得すれば確認はできます。住民票交付手数料はかかってしまいますが…。 普通に住民票を請求した場合には、記載が省略されているので、普段は見かけないだけです。
一般論で言えば　臓器は　死後直ちに（遅くても数時間以内）摘出されます。そうしないと組織が死んでしまい移植には使えなくなります。 その後の処置を併せても　普通の病院での死亡→遺体返却と　比べて半日程度しか変わりません。
正しくはないけど、現実です。 自助努力は欠如し、国に意向に沿いがちになります。
そもそも取締役会なのか株主総会なのか、表記が不統一で、判りませんが・・・。 役員報酬に関する内容であれば、定款か株主総会で決定されますので、臨時株主総会議事録が妥当かと。 その場合、役員の出席数では無く、株主数や株式数で、株主総会が有効に成立した旨を記載するのが一般的です。 更に、総会議長の選任も言及するのが一般的ですが、社長＝全役員＝１００％株主と言う状況であれば、特に記載する必要は無いかも知れません。 また、議案（タイトル）も「代表取締役の報酬変更の件」くらいが良いのでは？ 議案の内容も、議案が「確認した」では奇異で、議案としては、「当社、代表取締役の報酬または賃金を、平成２７年１月より支払い停止を停止する。」くらいになろうかと。 その上で、「本案に関しては、全員異議無く承認され、また平成２７年１月より代表取締役の報酬または賃金支払い停止であることを確認した」などと議決内容を書いておけば？ 締めも「以上をもって本取締役会の議案を終了し」では無く「以上をもって議長が臨時株主総会を閉会を宣言し」などでしょう。 支払いを停止した理由に関しては、必要性があれば当然、書くべきで、必要性が無ければ、書く必要はありませんとしか言い様が無いですが、必要性がありそうなら、書いておけばどうですか？ 総会議事録は、なるべく手短に書くのが原則論ではありますが。
転回禁止ではない道路で交差点に右矢印がある信号機の場合でも 転回禁止の規制標識や、道路面に転回禁止の印がペイントされた規制表示になっている交差点があります また、進行方向別通行区分で右側の車線の路面に右折方向の矢印がある場合も、転回はできません Ｕターン Wiki https://ja.wikipedia.org/wiki/U%E3%82%BF%E3%83%B … 転回専用の青色矢印信号の付いた信号機もあるようですね
前提が間違っています。 山田容疑者が作業していた場所は、本来は立ち入り禁止の場所で厳重に立ち入りが監視されて許可なく出入りできない場所ということで、住人達も嫌々ながらそれを認め守り、立ち入らなかったのですが 許可された人物なら自由に出入りが出来て、東京や大阪に自由に里帰りが出来る、本来そこに住む住民ができないのにも関わらず除染作業という名目でなら出入りが可能ということで、何で俺らが入られないのにあいつは入れるねん？という住民感情と、除染作業という名目でなら禁止地区に自由に出入りできるので、家財等の盗難の心配をして（実際に避難地区での窃盗が多いのが事実） 元とはいえ犯罪者という身元不詳な人が、それらの場所に立ち入れば、山田容疑者以外にも、窃盗などを行う懸念があるわけで、それで作業者の信用情報確認を求めた結果での、作業停止という事です。 ＞この考え方を全国規模で適用したら、汚職で捕まった市長が勤めていた市議会は全員失職。 例えが意味不明です ここまでの情報が新聞には、載っていましたので、そりゃそーだ、と思いましたよ。 テレビで同ニュースを見た時には、何も感じませんでした、
間違っていたら申し訳ありませんが、普通車などの陸運局ナンバーであれば、登録事項証明書が取れるけれども、軽自動車はそのようなことはできないということを聞いたことがあります。 手続きなどについては、状況などを直接軽自動車検査協会に伝えたうえで、確認すべきだと思います。 警察が対応しなかったと言いますが、警察官を含む公務員は、聞かれたことや言われたことが職務の範囲であれば対応するということです。ですので、聞かれていないことのアドバイスは原則できないはずです。 したがって、警察が対応できるような言い回しで、嘘のない形で警察へいえば、警察も動くと思いますよ。 以前私が経営する会社の契約する駐車場に無断駐車されたことがありました。駐車場の運営者（土地所有者）とも連絡が取れないため、警察へ連絡しました。 あくまでも不法駐車・無断駐車であることを伝えたところ、警察が軽自動車検査協会かどこかに無線を使って確認を取り、所有者や所有者の連絡先を探し出し、連絡を取ってくれたことがありましたね。 そのほか、会社の社有地の入り口付近に迷惑駐車をされたときも、入り口付近でもぎりぎり違法駐車にならないということではありましたが、迷惑駐車で損害が出ていることを伝えたところ、上の状況と同じように所有者へ連絡を取ってくれましたよ。 ただ、警察が迷惑している事実を伝えるだけで、電話を代わってくれるとか、連絡先を教えてくれるということはありませんでしたね。 連絡が取れない際には、他の契約者の迷惑にならない範囲で、車両を車両で動かせないようにしたこともあります。 駐車して動かさない車であれば意味がありませんが、料金を払わないのに毎日のように止めるなどということであれば、その車を利用できなくしてしまうのです。 ただ、チェーンやテープなどを利用すると、逆にそれによる傷などを損害賠償請求されかねません。そのために、自動車で動かせないようにしてしまうのです。 きっちりと行うのであれば、数回にわたり料金を払うことや連絡してくるように文書を車に傷がつかない程度に置いておくこと、契約書などで住所がわかっているのであれば、手紙を何度も出すこと、そのうえでレッカーで別な場所に動かすことですね。 心配であれば、行政書士か弁護士に相談されることですね。 行政書士には、契約書類などの法令・自動車関係の法令について詳しい人が多いはずです。場合によっては、弁護士より詳しいかもしれません。争いで代理交渉や損害賠償請求・未払い賃料の代理回収などとなれば、行政書士は取り扱えません。しかし、その前段階であれば、行政書士の方が得意ともいえるかもしれません。 専門家の意見を聞かれるべきだと思いますね。
理屈としてはたしかに面白いですが安心かといえば違います もつ以上は威嚇、最終手段としての保持になるのでアメリカやロシアがもつのとなんのかわりはありません 他国から見ればやはり脅威は脅威であるからです ただし持ちたい気持ちには同意します 結局のところお隣は反日なうえに核持ちで軍にも金をさく大国なので
郡山市の市民の皆様に対する 公僕として、 日々、役所の仕事をしています。
>私が訪ねてきた人に、名前は？その漢字は？などと尋ねられると、市には届を出しており、今更答える必要はないと、言いたくなります。 当たり前では？ だからこそ「国勢調査」は、記入用紙と封書を受け取り、記入後、封書に密封して、後日回収に来た「国勢調査調査員」に渡します。 それとも、あなたは開封して中を確認する気ですか？ そてこそ「激怒」されますよ。 http://www.stat.go.jp/data/kokusei/2015/shiken2/ …
はい。
例え、連絡先がわかっても社会保険の手続きは会社を通さないとできませんのであまりくよくよしない方がいいです。 配偶者(3号被保険者)から扶養を外す申し出ができるのはDVでシェルターなどの施設に避難している場合などのみです。 会社が作成する喪失証明書ならそれほど時間はかからないはずです。 下手に出ず、ちょっと強気に言ってみては？ 病気のことですからね。
＞財務省令も含め、この甲地方・乙地方というのは ＞どのような決め方をしているのでしょうか？ この種の法律に規定されているのは”大まかなガイドライン”で、個別の運用方法は、「施行令」や「施行規則」で規定されている。 旅費法も例外では無く 「国家公務員等の旅費支給規程（昭和２５年５月１日大蔵省令第４５号）」 （内国旅行甲地方の範囲） 第１４条 　法別表第１の１備考に規定する「財務省令で定める地域」は、東京都の特別区の存する地域並びに大阪市、名古屋市、横浜市、京都市及び神戸市のうち、一般職の職員の給与に関する法律第１１条の３第２項第１号から第５号 までに規定する地域手当の級地（次条において「特定級地」という。）とする。 要するに、「給与法に準じて（給与法上の甲地か否かで）」設定されることになっている。
他の地区への引越しの自由を行使しましょう。
マイナンバーを手に入れても、それを他人が利用することはできません。 よって徒労に終わると思われます。
皆さん書かれているように　交通安全協会協力費です。 以前は　加入していると若干のメリット（軽微な違反のお目こぼし）があったようですが　今はどうなのかな・・・ ちなみに　警察（公安委員会）から各種感謝状を貰っていると　交通違反の免停期間は一回に限り短縮措置が取られるとか・・・
安いから 以上
住所変更しなければ、 会社の事務手続きなどに支障を来すでしょう。 住民票の移動の手続きは、 住民基本台帳法第22条で、 転入をした日から14日以内にしなければならないと 定められています。 法律を厳格に適用すれば、 行政罰である過料が課される恐れがあり、 最高額は5万円になります。 尚、単身赴任・学生の場合は、 住民票の移動を行わなくてもよい場合があります。
①デザイナー同士の持ち回りで、たまたま佐野の番だっただけ。 ②舛添都知事が韓国でそういう案内されて感化したから。 ③もちろん。舛添の力で利権配分されています。
とくにありません。
緑化運動の一貫で植樹された街路樹も 樹齢を迎え、社会問題になってきました。 残念ながら、 抜本的な解決策は見いだせていないようです。
行政機関が保有する個人情報開示請求は 検察官 弁護士 しか一般的にできません。
01　北区　竣工年不明　もっとも古い庁舎　現在建替え検討中 02　豊島区　1950年　竣工　2020年３月　新庁舎竣工予定 03　世田谷区　1960年9月　竣工 04　葛飾区　1962年　竣工 05　江戸川区　1962年12月　竣工 06　渋谷区　1964年　竣工　2018年　新庁舎竣工予定 07　新宿区　1966年　竣工　1994年　改修 3　08　目黒区　1966年　竣工　2003年　改修 09　品川区　1968年　竣工 10　荒川区　1968年　竣工　2013年　改修 11　中野区　1968年　竣工　建替え検討中 12　中央区　1969年　竣工 13　台東区　1973年　竣工　2012年　改修 14　江東区　1973年　竣工 15　板橋区　1986年　竣工　2015年4月　改築 16　墨田区　1990年8月　竣工 17　港区　1990年　竣工 18　大田区　1993年　竣工 19　杉並区　1993年　竣工 20　練馬区　1996年3月　竣工 21　足立区　1996年4月　竣工 22　文京区　1999年11月　竣工 23　千代田区　2007年　竣工
＞そんな制度は導入されないのでしょうか？ 特にそのような制度を設けることなく、民間企業ならタダであげるのではなく、破格の価格で売り渡すことは良くやっています。 ディスカウントストアや一部のスーパーで超特価で売られているものを見かけませんか？ それこそ最初の小売価格の30％以下、もっとすごいのは１０％以下でまとめて売り渡されますし、時にはタダと言うことすらあります。 これをディスカウントストアとかスーパーは元の値段の半額以下で売りさばきます。 これで過剰在庫は大体はけますので、それでも残ったものは廃棄した方がコストは安いですね。 いろんな制度を作るのは構いませんが、それをやると結局は行政のコストになるのですよ。 どうしてもやりたければ、メーカーと信頼関係を築いて、メーカーが安心して払い下げられるような組織を作ると良いでしょう。
＞そしてこれはまだ戸籍が父の方にあるということなのでしょうか？？教えてください;; そうです それと、母が性の改変手続をしなかった、とも言えます。 あと、養育費をもらう関係で、父親の姓のままと言う事もあります。 姓を変えれば養育費が打ち切られる 色々と大人の事情がありますが、もう大学生なので、お母さんに聞いてみましょう ＞実はまた別件なんですが私は警察官の彼とお付き合いをしており、3親等くらいまで身辺調査があるかもしれないということなのですが 付き合ってる程度なら大丈夫です 結婚するとなれば調べられます。 ＞父の兄、つまり伯父が飲酒運転かなんかで捕まったような気がします そうですか、関係ありませんから気にしないでください 政治的思想や反社会的な思想や行動を起こす団体に属しているとか属していた場合に調査されます。 オウムとかヤクザ関係かどうかですね だから、気にしないでいいよ
まずね・・・個人からの買取には消費税は掛からないのです。 これはリサイクルでも質屋でも同じ。 なので、当然パチンコの景品交換所でも税金は掛かりません。 パチンコ業のほとんどが、朝鮮総連の業界組合に加入しており、通常の法人税を大幅に免除されています。 考えてみて下さい。 パチンコ屋って、何か特別に販売してますか？ 多少の自動販売機は委託ですし、ま～食品関係でパチンコ玉で交換してるくらいですよね？ どこで現金の売り上げをカウントしてますでしょうか？ そんなジャーナルはどこにもありませんね。 ということは、パチンコ台に投入された現金というのは如何様にもカウントできるのです。 なので、パチンコ店の現金は裏金にプールされ、次の店舗なり何かの裏金に使われるのです。 この辺は麻雀店なども同じですね。 現在は、賭博にならないと法律で定まったからです。 警察ＯＢが監督することで、決着しました。 なので、これも暴力団から警察へ利権が動いた結果です。
済みません、漢字間違えました、 正しくは中国姓です。
先ほどのＮＨＫニュースでは、管官房長官も 「事故は遺憾である。米政府に迅速な情報提供と原因究明、再発防止を申し入れた」とのことです。 　質問者の論法によると管官房長官も翁長沖縄知事と同類と言うことですな。 　逆に問いますが、管官房長官っていったい何者なのでしょうか？
減額ではなく、認定された離職期間が、延長されただけです。 なので今月の査定日数が減っただけです。 給付日数が90日なら90日のまま、後へスライドしただけです。 通常は。30日毎に認定日があり、認定日ｂの中の平日分が認定されます。 そこから手伝いなりバイトした日数が後へスライドします。 なので、最終月の認定日数が増えます。
通るかどうかも含めて相談してはどうでしょう？ まったく恥ずかしくないです。 困っているのだから正直に話して解決していただいた方が 良いと思います。 細かく調べられることはご存知でしょうが、 隠さずに正直にお伝えして何とかしてもらいましょう。
議員の本心ですな　だから議会の中でも居眠りばかり出来るのです　日頃の彼らの行動を見ていて　次回の選挙に活かす事です
オジさんです 専門職（たとえば獣医）なら　コースとして戻れまする可能性は大ですが　行政職だと　いろいろな部署に回されるでしょう。 しかし、何回も　動物愛護センターへの移動願いを出せば　叶えられるかも　希望者は少ないと思われますから
人身事故の内容は何？ 全治２週間までだったら軽傷扱い。 点数は４点。 ２週間を越え３週間以上であれば重症扱い。 重症であれば、最悪業務上過失致死もあるので青天井(でもないけど)。 今までで４点でしょ。 全治２週間であれば免停で済みますよ。 講習受けて短縮してください。
一般的に「政治には人を幸福にする力は無い」と考える宗教家の人が大多数のようですが、 そうとは思わない（感じない）宗教家の人もいるようです。 そして、この二者の間では、どうにも会話が成り立たないようです。
飲食店営業上、保健所から従業員の問題とされるのは腸内細菌の検査をきちんと受けているかどうか（検便しているかどうか）ということで、マスクをしているか、つばが飛んだりしないかどうかというのはあくまでも店側の裁量です。
例えばある地方で殺人事件があって捜査本部が 立つと、その警察の1年分の経費を使い切ってしまうそうです。 警視庁から応援が来たり、その対応費や、警察の道場（柔道や剣道 などの練習のため道場）に、電話、パソコン、、FAX、会議用の 机、椅子などの設置、また、捜査が長引くと刑事さんたちも 泊まり込みになるそうです。 そうするとレンタル布団、朝、昼、夜の食事、、と膨大な経費が飛ぶそうです。 忘年会の費用も、歓迎会の費用も全ておじゃんになるそうです。、 その映画の監督は、現実をご存じないのでしょう。
やれる範囲でサポートしてくれますけど？ 当然障害者には手厚いです。 目の不自由な片には、手を引いて案内してくれたり、代筆してくれたりもします、 お年寄りに、いちいちコピーしてとか言わないですし、普通に担当職員が必要ならコピーします。 基本的に、サポート専門の臨時スタッフがいますが、そうでない場合も職員が対応します。
認知する意味がないので、しないままで良いのでは？ 確約があろうとなかろうと不倫は不倫です。 ストーカーされて困るのなら、警察にストーカー被害届して、警告してもらえば治まるでしょう。
簡単な一覧表にし難い複雑さがありますので、こんなサイトを参考にするのはどうでしょうか？ http://www.公務員の種類.com
＞平成○○年度の世帯全員の課税(所得)所得が必要… なんの目的でどこへ提出するのですか。 ＞(流石に小学生までの子どもはいらないと思いますけど… 思うのは勝手ですが、テレビに出ているちびっ子タレントのように大人顔負けで稼いでいる小学生もいないわけではありません。 下手なフリーターよりよっぽど多く税金を払っている小学生も、世の中にはいるのです。 ＞また、成人してても学生の場合はどうなるんでしょうか… 学生でもバイトしている子はいくらでもいます。 いずれにしても、この種のご質問は十把一絡げに答えられるものではありません。 提出先にお問い合わせください。
新居は離婚前と同じ自治体ではありませんか？ 住民票は差し替えではなく訂正されるので、原本には前の名前が載ってしまいます。 たしか発行申請時に頼めば、前の名前が記載されない住民票を貰えたような。 うる覚えなので詳細は役所に問い合わせてください。
>他県に不動産ある場合名寄帳に載りますか？ いいえ、固定資産税の課税は市町村毎になりますから、市町村毎になります。 「名寄せ」と言っても、市町村毎の登記名義毎になりますから、共有名義であったり、先代名義あったりする場合には、名寄せされません。
原本？ 　原本は市役所にほかんしてあるはずですが？ 送った謄本は記録の為に保管します、返してくれません
そろそろ公務員質問うざい
送り返してもらうはがき 往復ハガキと推察。 ○○県町村会　御中　宛名全体を上にずらして、一行にしましょう。 　　△△　担当様
おまけ ＞帰化申請は5年以上の滞在が必要のようですが、これは滞在期間が連続していなくても通算でいいのでしょうか？ 出国すると、滞在期間はリセットされます。出国とは、入国時のE/Dカードを使うということです。みなし再入国や再入国許可を得ての一時出国は滞在期間にカウントされます。短期滞在は再入国許可の対象にはなりません。数次の短期滞在査証での出入国も再入国許可の対象にはなりません。都度、入国と出国となります。 ＞90日毎に延長可能ということでしょうか？ ＞それとも期限切れと同時に一旦帰国が必要でしょうか？ 実務的には、入国時に得た在留期間単位に、初回は地方入管にて高い確率で伸張可能です。初回以降、次に伸張をすると連続した在留期間が年の過半を過ぎる場合、もしくは３回目の伸張を申請すると、本局預かりとなります。この場合は、まず許可されません。 ＞義務教育の年齢の場合はどうなりますか？ 特別養子ではないので、普通養子になります。故に定住者としての申請で、実際の許可の可能性は極めて低いと思って下さい。
参議院選挙の比例区の区割りの話です。 鳥取県と島根県 徳島県と高知県 が供に一人区になります。 衆議院選挙での○○ブロックの比例区のような扱いですね。 行政機関が一緒になるわけではありません。
> 平成28年1月から中小企業マイナンバー制度が開始されると聞きました。 既に回答があるように、企業番号制ですね。 現在は法務局で一定の手続きを踏むと見ることのできる、会社の登記情報が公開されることになっています。 これの良いところは、今までは何百円か取られていたコピー代がタダになるという点や、事前認証をしておけば法務局に足を運ばなくても登記情報を見ることができるという点です。
車じゃなくて持ってないのは免許なんでしょう？、 当面は写真付きの住基カード、 後は、原付でもいいから免許の取得、 マイナンバーがどんな形で公式な身分証になるのかは現在確立されてません。
63歳主婦です。 大変、不愉快な思いをされましたね。 ただ、病院に訴えられる前に、少し、頑張ってみられませんか？ 何を頑張るか？ 「立ち向かう相手は自分の心の鏡」とも言われています。 指のささくれさんが「あの看護師は嫌なやつだ！」と 思って、その看護師さんと対応すると、指のささくれさんの 嫌ってる思いが 以心伝心でその看護師さんに伝わります。 と、いうことは逆のことをすればいいのです。 「この看護師さんは、いい人だなぁー」と思い 対応した時、ニッコリと優しい笑顔を向ければ、その看護師さんも 指のささくれさんに、優しい笑顔を向けてくださいますよ。 ニッコリですよ。間違っても、ニヤニヤしないで下さいね。 そうすると、その看護師さんも「指のささくれさんは、感じの いい人ね」ということになり、病院に行くたびに不愉快な思いを することもなくなりますよ。 頑張ってやって見てくださいね✌️
>被扶養者氏名 扶養されている者、という意味ですのでその扶養している人の名前を書いて下さい。(お子さんとかではないんですか？) ちなみに扶養者なら質問者さんです。 理由は何についてでしょうか？ 扶養する理由なら、その方がまだ学生とかなら学業に専念させるためとか…まぁ、状況によって変わるので何とも。
大泉緑地公園 金岡にあります。 植木市も、開催しているときも有ります。 http://www.osaka-park.or.jp/nanbu/oizumi/main.html 大仙公園 http://www.daisenteien.jp/
蟠りが解けない気持ちも分かりますが、会社が加入をしている厚生年金から脱退をされた場合には、国民年金に加入して国民年金保険料を納入しなければなりません。 国民年金の手続きを済ませて国民年金の保険料を納入した後に、区役所から国民年金の保険料の納入書が届いたのは納入した時期との関係があるので、納入をした領収書を区役所の年金課に提示をしてみてはどうですか。 他の回答者は国民健康保険などと解釈をしていますが、国民年金と国民健康保険とは別問題です。 社会保険から離脱をした場合は、無保険となるので必ず国民健康保険に入ることが 義務付けをされています。なかには国民健康保険に加入をしてない国民もいますけど。
月末の25日過ぎからです。 概ね27～28日の平日。
月末の25日過ぎからです。 概ね27～28日の平日。
公務員組織は、物価の上昇に合わせて給料が上がる身勝手な法律があります。 消費税が上がれば給料も上がる。国民に待ったなしの財政難と言いながら 自分達の待遇はそのままで、痛みは全て国民に向けられます。 公務員組織が原因の財政難を国民が肩代わり。 この理不尽がテロにつながるのです。
施設によって異なるでしょうから、問い合わせてみるしかないでしょう。 参考までに私の住む市の体育館では 団体貸切の場合は２ヶ月前までに申し込み抽選を行います。 個人利用の場合は当日の申し込み順で利用できます。 体育館全部を借りることは出来ず、コート１面単位で借ります。 貸切の日は個人利用できません。
No.1 さんのとおり、戸籍と住民票がごちゃまぜになっていますが、ご質問自体は、お姉さまの戸籍（住民票ではなく）が欲しい、ということでしょうか？ 文章の流れから推測になりますが、お姉様は、お子さんができたことを契機にご両親の戸籍から除籍、そしてその後、ご両親が他の自治体に転籍したり、コンピュータ化などの理由で、新しいご両親の戸籍が編纂され、その際には、その時点で除籍されていない方だけが新しい戸籍にはのりますから、質問者さんが、現在のご両親の戸籍をとると、ご両親と、お兄さまだけが記載されていることになります。 もしこの推測のとおりの状況ならば、ご両親の古い戸籍（他の自治体に転籍された場合は除籍、コンピュータ化などの理由で新しくなった場合は、改製原戸籍と呼びます）をとると、そこにはお姉さまが除籍されたことと、どの戸籍に入ったのかも記載されていますから、これを請求すれば、お姉様の戸籍をとることができます。ただし、お姉様がその後、さらに転籍などしていれば、さらに転籍後の戸籍（これは記載されているので）をとる等の作業が追加になります。 なお、住所をお知りになりたいのだとすると、このようにお姉様の現在の戸籍を探していき、現在の戸籍が見つかったならば、戸籍の附票というものをとると、現在の住所が記載されてきます。 戸籍の調査や取り方は、市役所の窓口も非常に親切ですから、お姉さまの何が必要なのかも含めて、相談してすすめることをお勧めします。
はっきり言って　過去と現在では大きく違います。 過去であれば、書かれていることは全て行われていたし、建設工事等の発注先の口利きもありました。現在は監視の目が厳しくなり、議員からの要請（口利き）は文書で記録しておく自治体も多くなりました。 現在では、交通違反のもみ消しは９９．９％不可能ですし　公務員の採用、公立保育園への入園などは周囲の目が厳しいです。もっとも　田舎では緩いかもしれませんな 現在　最も多いのは　私のところでは　生活保護の口利きで　本人申請で難色を示されても　今は政権与党の一員である○○党の議員がついていけば即ＯＫとか。東京都内で保護率が一番高い某区の話です。 見返りは　まずカネですが　もちろん表に出ない金が喜ばれます。そして、生活保護の事例では　関連団体の会員になることや関連新聞を購読することが強く求められます。
公証役場とは、公正証書の作成、私文書の認証、確定日付の付与等を行う官公庁である。 各法務局が所管し、公証人が執務する。 官公庁ではあるが、公証人独立採算制がとられている点が一般の官公庁と異なる特徴である。 こちらを参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E8%A8%BC …
そろそろ偽計業務妨害に問われるくらい執拗ですよ？ そんなに印西市が憎いのなら裁判でも起したらどうでしょう？
何だか惨めだねえ。 あんただよ。 連日さ。 もう精神病院では匙投げられたの？
■東京都の精神科の口コミ・ランキング http://www.ekiten.jp/cat_psychiatry/tokyo/
税金は人の金、人の金ほど使い安い金はない。 欲が出て足りなくなったら待ったなしの財政難で消費増税。 なのに、オリンピックの新国立競技場に驚くべき多額の税金が使われる。 財政難と言いながら、どこから多額の税金が流れるのか？ 待ったなしの財政難の根拠がわからない。
知り合いの公務員ですが、頻繁に宴会をしています。 歓送迎会、打ち上げ？などで、参加費用は驚くべきの安さ。 差額は裏金を利用？それ以外では何が？ 脱税は違法、裏金は合法と、国民と公務員の法律は違うのです。 コンパニオンを呼ぶなら、裏金ではなく自腹で。 しかし、裏金を使わないと、どんどん膨らむだけですが。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞市役所保育課からは26年度のものを提出するように言われているんです…。 確定申告は５年間遡って申告できます。
虐めと機密情報持出し違反ですな。 民間でも同じですわ。
ヤクザじゃないですよ？ チンピラですから。
おっしゃっていることは尤もです。 しかし、ニュージーランドと日本を同列に扱う訳にはいきません。 ニュージーランドはあの広大な国土に横浜市と同じくらいの人間しか 住んでいないのです。自然を残す余裕があります。 また、ニュージーランドは非常に温暖な気候ですが、日本は東アジア のモンスーン地域で月間の雨量の差が激しく、ダムは必要になります。 また、台風や地震などもかなり多いのです。 ＞日本には無駄なダムや河口堰は多いそうです。 何が無駄で何が無駄で無いのかが難しいです。 現在、東北の太平洋岸では巨大な防潮堤の建設が進んでいます。 しかし、前回のような大津波に対しては効果がないことは検証されています。 このような防潮堤は無駄でしょうか？ 津波が来る時間を数十秒は遅くでき、高さも１～２ｍは押さえられるでしょう。 住民の命を前面に出されると反対できませんが、はやり無駄なものは 無駄なものです。 官僚と土建会社の癒着が最も大きな問題です。 直接の金銭が動く収賄は減りましたが、退職後の天下りの確約などで 官僚は土建会社をバックアップしているのです。 天下り社がいる会社とは国や都道府県は契約しないルールを作れば わかりやすいと思うのですが。
文章が支離滅裂で分かりません 本当に問題があるので、早めに精神科に行ってください
認定日当日の業務時間内（8時30分～17時15分）であれば時間の変更は可能です。 業務時間内に来所してください。（時間変更の場合、特に証明書類は必要ありません） なので、電車の始発からでも間に合うように移動しておきましょう。 台風で遅れる分には問題ありません。 ただし、認定日に行かないと、台風で電車が～では理由になりません。 生けなければ認定されません。つまり支給が終わります。 ※大震災で交通機関が完全に麻痺している場合は別です。
都のホームページに載ってます。 ■東京都会計管理局 http://www.kaikeikanri.metro.tokyo.jp/kaikaku.htm
地方公務員は有給休暇を１００%消化しています。 いてもいなくても変らないという事です。 ホワイトカラーは余剰人員ばかりです。
書かれている内容だけでは、給付がもらえるかどうか判断できません。 今回の離職理由によってはもらえる可能性がありますので、両方の離職票を持ってハローワークに行って確認して下さい。
政治の状況って、何を知りたいの？ 市民というからには国家や都道府県ではなく地元の自治体だよね。 一番いいのは昨年度と今年度の予算書を端から端まで読み込んで理解すること。 それが実際にどの様な形で市政に反映されているか確認すること。 時間がかかる、とか、手間がかかる、なんていてるようじゃ無理。 市議だってそのくらいはしている。 基本は予算と決算。 あなたの家だってお金が無きゃ明日のご飯だって食べられないでしょ。 あとは市のホームページや広報紙も重要な情報源。 他の市と政策を較べてごらん。 選挙での投票する候補を選ぶなら、市長は今までの実績を見ればいい。 市議だったら、同様に今までの実績と議会での質問だね。 ろくに質問をしない議員もいるし、会派の言いなりで自分の意見を持たない議員もいる。 選挙権を持つ市民はもっとシビアに相手を選別すべきと思う。
ひょっとして、これ↓のことでしょうか。 http://www4.city.kanazawa.lg.jp/qa/23016/FAQ850. … 　障害支援区分の認定調査のこと。 もしくは、障害程度の区分調査のこと。 　http://www.eft.gr.jp/enough/resource/060606tomon …
毎回印西市の誹謗中傷してて恥ずかしくないですか？ 次回の市長選挙にでも出て、ご自信で変えましょう。
わたしは悪党の経験のない、 年中無給ながら感謝の日々を過ごす、 善良な市民です。
この手の手続きは窓口の違いが結構大きく、行きなれないところだと、私はその都度窓口に確認しています。法律論としてはおかしいと思われる自治体窓口の対応はみられますが、ここは手続きを完結する方が優先だと思いますので、同様に窓口確認をお勧めします。 一般的に経験からのコメントですが、外国の方ですから、印鑑は不要かと思います。もっとも、お名前の発音に似た印鑑を作っている方もいますが、そのようなものを押したからダメ、ということもありません。 市民課等の住民票交付窓口では、証明書類についてはさすがに原本提示にこだわったところに私は遭遇したことはないので、在留カードなどのコピーでもよいと考えられます（そもそも常時携帯すべきものですから、代理人に預ける方がおかしいです）。 委任状の自署も求めるところと求めないところがありますが、外国の方で印鑑がないときは、氏名自署を最低限求められると考えられます。 最後に、代理人の本人確認書類と、認印はお忘れなく。認印は最近は、本人確認ができれば省略できるところが増えていますが、まだそれは少数派という印象です。
ひと　まち　しぜん　笑顔が輝くいんざい あなたが、知恵を貸して、 悩みを解決してあげることですね。
凄いですね・・ 親方日の丸はのんびりですよね・・ うちの方では　生活保護の女性に付き合いを強要して　よく逮捕されてますよ・・ 汚職も時々で逮捕とかも・・ 何か投身した人もいましたね・・ 事務なんかも滅茶苦茶ですね ある筈の書類送れと言っても無いとか言われるし 怠慢にもほどがある なので窓口だけは超愛想が良かったりの不気味・・ 余り言いたくは無いですが カフェとかでのんびりしていると　市職員の親達が下品な会話してたりするので どうしたものかと思ったりしています・・ まあそんなのばかりでは無いのでしょうけれど ときお有名私立大卒等も本庁にはいるそうだし・・ その嫁は私の期限切れの定期を使ったらしいですけれど・・ 出向社員とも・・内緒・・ いやあ悪い例しか知らないわ・・失礼・・
そんなことはありませんよ。 ゆう活もはじまり、世の中、きびきび動いてますね。
議会の議員や首長には任期があります。日本の場合は、参議院議員の６年間が最長（通常は４年）であり、選挙によって選ばれるのは、この任期中の議員や首長です。そのため、平均余命によって票の価値を変えることは合理的とは思いません。 　現在の普通選挙は、様々な階層の意見を広く政治に反映させる制度になっていますが、その権利を行使しない人が多くなっていることが問題であり、若年層の投票率の低下によって若年層の考えが政治に反映されずらくなっていることだと思います。 　もちろん、政治がわかりずらいために投票率が低下していることや、地域による一票の格差の問題もあるので、選挙制度については、見直しは必要と思いますが…
その気になれば、時効成立までは可能性があるかと。 私も同様な経験はありますが、その際はありませんでした。ただ、質問者さんのケースほどの損傷はありませんでしたので、単純にはいえません。
遺族が引き取らなければ無縁仏として自治体が荼毘（焼却）に付します、 遺族が引き取っても直接は斎場へは搬入できません、必ず納棺する必要が有ります、 今は、安く出来る業者もネットに多数、回答者が知るのは１７９０００円。
検事は法務省に所属する職員の官職のひとつです。 法務省に所属する庁 ・検察庁 ▲ なので、国家公安委員会（内閣府）の警察官とは違います。 別に警察署にも勤務していません。 法務局や裁判所に勤務しています。 ただの勘違いですね。
早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 愛想はつかされています。 自律して、自立することで、社会人として やり直しましょう。
何をいいたいのか、わからないね。 自治体は公僕としての責務を遂行する場です。
＞有益であるのに生産禁止にしているわけですから ＞禁止しないようにすると価格が下落し闇取引が無くなります。 　有益かどうかは、別にして 有害な事は確かです。 　闇取引は、少なくなりますが 気軽に、誰でも栽培出来る事になれば 中毒患者が、増え犯罪も増えるでしょうね
善意の通報をしましょう。 こういう犯罪者（不正受給）には天罰を与えてしかるべきです。 そうしないと本人と子供が不幸です。
先ずは、まっとうに生き抜くことを考えて、行動しよう。
一時保護を行う必要があると判断すれば（体に虐待の形跡など確認出来た場合など）緊急の保護が可能かと思います。 ・児童相談所全国共通ダイヤル（0570-064-000）が７月１日から ⇒ １８９ に成ります。 児童相談所全国共通ダイヤルについて｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/
普通、良識あるコミュニティーにおいて 収支がある場合、 収支報告会（決算報告）のようなものが開かれているのでは？ 町内会や習い事の父兄会などでも 会費を徴収たら収支報告するのが当たり前かと。 月謝じゃないですよ。 公的な団体でしたら必ず公開しています。 役場に問い合わせればわかると思いますよ。 私の所でも区毎に総会が開かれ、 報告の後弁当とお酒が振る舞われ 皆飲まずにそそくさと退散します。 老人ばかりの集まりですが、（代替わりするまで） 地域の活動には積極的に参加して、 総会に出てみましょう。
転居前のさーバントサービスの戸籍課の権限で戸籍が失効していると思われます。 相した場合、現在押すまいのサーバントサービスの戸籍課に問い合わせして、元の戸籍の戸籍謄本を郵便サービスで取り寄せます。 それを持って、戸籍課で戸籍を復活させないと、事実上の住所不定という立場のままです。 復活させると、5年～10年前の税金や国民傾向保険料は時効で請求されませんが、5年前までの所得税や市民税、国民健康保険量などが請求されます。 ま～支払い相談には乗ってくれると思いますので・・・ でんでん。
扶養という言葉で勘違いされていませんか？ 扶養手当というのは、会社の独自のルールで支給されているものです。 社会保険の扶養や税金の扶養とは別な要件でしょう。 したがって、扶養から外す手続きと言っても、いくつもあってもおかしくはないのです。 ただ、別居の子のために養育費を払っているという点で扶養手当の対象となる可能性はあったとしても、離婚した元妻を扶養しているという理由はなかなか作ることはできませんし、認める会社もないことでしょう。 お子さんを扶養している部分について扶養手当は当然もらってもよいでしょうが、元ご主人はあなたとの離婚を会社に隠して、または届け出を忘れて扶養手当の要件を満たさない部分までもらっていたのでしょう。 そもそも、あなた方は離婚したのですから他人です。お子さんの件では、親権の有無に限らず、父親であり母親であることから協力は必要でしょう。 他人となったわけですから、あなたの収入などを元ご主人に教える義理もなければ、それを元ご主人の会社に知らせる必要も知らせられてしまう義理もないでしょう。 はっきりと聞いてあげればよいでしょう。 何のために必要なのかということです。 お子さんの扶養の部分であれば必要性を感じないし、離婚で一応は他人となった私の証明を会社が求めるのはおかしいでしょう。 不正なことをしているのであれば、この機会に正さないと、ただすタイミングを失い、虚偽の状態で扶養手当をもらい続けたことを理由に会社にいられなくなることを教えてあげましょう。 正しいお父さんでいてもらわなければ、お子さんにとってもよくはありませんからね。
ひょっとして、今年６０歳になりませんか？ 国民年金保険料は６０歳を過ぎると不要ですから。
お礼のコメントを頂き、ありがとうございます。 メモなどを渡して貰えるかについてですが、会社や担当者の判断により、微妙なところになると思います。 セキュリティ云々もありますが、預かりものについては、紛失などの可能性もありますし、嫌がる企業もあるかと思われます。 例：「一向に連絡がない。本当に渡してかれたのか？」 （相手の方が実際には受け取っているのに）「知らない。見ていない」など。 また、防衛省ということなので、大袈裟ではありますが、メモや手紙を利用したテロ行為などと考えられる可能性もあるかも知れませんね。（考え過ぎかも知れませんが） いずれにせよ、ここでの情報だけでは、何とも言えないぶぶんが多いと思います。 窓口にて、きちんと事情を説明し、貴方の身元をきちんと証明すれば、何らかの進歩があるかも知れません。
車を買う時　車庫証明とると　法律抜け穴があり そのまま他県だろうと何処においても基本違反にならない。 私有地での無断駐車　警察に通報すると　一様来ます。 普通はそのばで運転手を探したり何で置いた？とか聞いて終わり　介入出来ないようだ しかし 貴方が告発します！と言えば 車があれば　警察が現行確認済み　 過去に写真でも取っていけば完璧 口頭の場合は調書を取ってからになる建造物等侵入罪・車庫法違反　 貴方が警察で書いて貰う調書が告発状になる 和解しなければ相手は悲惨だ！
基本的に、二十歳以上のすべての国民が ・国民年金基金 ・国民健康保健 ・確定申告 ・市民税県民税の納付 をする義務があります。 社会保険に加入している人は ・厚生年金基金 ・社会保険 ・年末調整 などを受けれるようになります。 社会保険加入には条件があり、５人以上の従業員が必要など決められています。 しかし、二十歳から入れるものでもないので、途中からの切り替えが必要です。
関税払っても、安いですね。 店頭に並ぶまで時間がありますから、保存料のたぐいの使いすぎに注意です。 一部の食材は、強引な手を使ってでも国産で賄えるようにしないと、食料自給率が低いという日本の弱点を突かれたとき、拙いでしょうね。
市区町村役場に届け出れば住居表示番号を指定されます。 未登記でも関係有りませんが、固定資産税は過年度分も含めて課税されることになります。
合格できたとして、そんな人があなたがいつも歩いている道を 堂々と走っていたら安心して通行できますか？ 先の報道で、免許をとっても赤信号で進んで大事故を起こした馬鹿がいるのに。
けんじゅうって県営住宅のことですよね。 大丈夫です。 市営住宅・県営住宅は、保護者の比率高いですよ。
レンタルやリースは固定資産管理（減価償却資産管理）しなくてもよいというメリットがありますし、修繕予算も不要、まとまった資金も不要ということから、便利です。 レンタルとリースの違いは、リースはその期限切れ時点でその設備の取扱（残価で買い取りするとか、リース先のものになるとか）を決めねばなりません。 レンタルの場合は、借用期間を過ぎれば何も残りませんので、新たに設備を手当てしなければなりません。
①市町村単位・都道府県単位 この2つの公的機関は同時に必要なのか 今の制度では必要です。また、どのような行政制度になろうとも、末端で各市民個人個人にアクセスできるレベルの市町村は必要でしょう。 ②また、市町村単位・都道府県単位の ほぼ、官と寝んごろな低投票率選挙で 選ばれし者の議会は必要なのか？ 低投票率なのは、選挙民が選挙に行かないからですので、市民自治という視点から見れば、自業自得です。 民主主義である以上議会は必要です。 ③人口・面積・税制収益率などを加味して、 あなたが理想と思う日本の地方行政機関の姿とは？ 現在は国（中央政府）が委任した事務などを行うのが道府県であり、予算も補助金を含めて「委任した仕事をする分のお金」として交付されています。 したがって、中央政府がすべてを仕切った「中央集権国家」なのが今の日本です。 このために、各地地域から東京に人やものが集まって（あつまりすぎて）しまうといえます。 日本を連邦制にすれば、人口動態も変化し新しい発展の形が得られるでしょう。ただ、もちろんそれがバラ色の解決策になるとは限りません。失敗する道州も出てくるでしょう。でも、今の中央集権体制の弊害は大きいと思います。
まぁ商工会議所
行政の許可が必要です。 http://www.jwnet.or.jp/waste/knowledge/kyokayouk … こちらを参考にしてください。 基本的に相当に大規模な倉庫などがないと無理です。
№１です。 せっかく、リンクが貼られているので、そのリンクのサイトから引用します。 >国家公務員のより高く、 引用→現在大半の市区町村では、国家公務員を下回る給与水準となった。 >都市圏の公務員も糞田舎の地方公務員の給与もあまり給与に差額が無い 引用→平均年収は360万円と1位のちょうど半分ぐらいだ。 因みに、トップと500位を比較しても２割の差が有る。２割も差があるのは「あまり給与に差額が無い」とは言わないでしょうね。 >納税者平均年収の約倍の年収を ここには全体の上位１／３弱が記載されているので、５００位でも平均以上は明白である。 ５００位の年収は６０３万円。 民間がその半分の年収ということになると３００万位。 民間の平均が３００万円というデータは何処に有るのだろう。 因みに、公務員給料は全て正規職員のみを対象としています。 非常勤、臨時、特別職等は除外されていますので、比較するのだったら、民間も正規のみを対象としなければ、意味が有りませんので。 結局、質問者の意見は質問者の紹介したサイトから見ると、全て否定されている。 これがいい加減でなくて何なのでしょうね。
＞築70年というようなボロ家の乗った土地を、そのままで自治体は受け入れてくれるものなのでしょうか？ まず100%ないと思います。 何故ならば、y_hisakataさんも認めているように、居住不能で解体が前提です。 そのうえ、広大な土地で市町村で利用価値があると思えば引き取るでしようが、地下等瑕疵があるならば、なおさらのことです。 不動産屋と相談してはどうでしよう。
行政庁がどこなのかわかりませんが… 　例規集にまとめるのであれば、そこに登載する文書は、あなたの行政庁の取り決め次第でしょう。 　地方公共団体であれば、条例、規則、訓令、要綱（告示）で、これ以外の文書については、業務との関連性や職員全体に及ぶようなもの（通達や通知）でしょうか。 　例規とは何かとの疑問であれば、これもいろいろな解釈があり、団体の取り決め次第でしょう。すくなくとも、条例と規則は、例規文書と言えますが、これ以外のものについては、例規類文書として団体ごとの公布形態や、効力の及ぶ範囲等から解釈されるべきなので、まさに団体によって異なるといえます。たとえば要綱についても、告示という形態をとる場合と内部決裁による場合があるので、同じ要綱という名称でも、その取扱いはまちまちです。 　国の場合であれば、通常は法令なので法令集というのではないでしょうか？
通勤手当というのは、条件によっては所得税が非課税になる給料です。 交通費というのは、あくまでも一般経費です。
生活保護は、市町村単位なので、ここで聞いても答えは出ません。 北九州の人が大阪へ来て、保護を受けたりします。
中国の年金制度は知りませんが・・・ 日本においての特別永住者の遺族年金受給には以下の条件があります。 1.永住権を取得して、国民年金に加入して25年以上。 2.主人のｼｬ社会保険に扶養された期間+国民年金加入の合計が25年以上。 3.国民年金に加入した期間+60歳以上の期間の合計が25年以上。 4.主人の社会保険に扶養された期間+国民年金加入+60歳以上の期間の合計が25年以上。 ▲ のいずれかになります。 中国の年金受給は関係なさそうです。
だったら貴方が世帯主に成って届けないと如何にも成らないんじゃない？同居人はそこが住民票所在地で無いんだからーー。
2012年9月までは 「在留期間中に旅行や一時帰国、出張などで海外へ行く場合は、再入国許可の申請が必要になります。 日本に滞在していた外国人が一時的にでも日本を離れると、これまで持っていた在留資格は自動的に失われてしまいます。一時的に出国し、短期間でまた日本へ戻って来るような場合には、この再入国許可申請が必要となります。「永住者」の在留資格で永住権を得た人も、再入国許可申請を行わなければなりません。」 となっていました。 ですが！ 2012年9月から 「みなし再入国許可制度」がはじまっていますので、 条件1）出国の日から1年以内に再入国する場合で 条件2）有効な旅券と在留カードを所持 であれば、事前手続きなし、つまり入管に届け出せずともOKです。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/kanri/qa02.html
刑事事件です。 なので普通は犯人が起訴されて有罪になってからその判決でもって民事訴訟します。 つまち刑事事件になっていないのなら民事でも問えません。
日本人ならアマテラスとツクヨミとスサノオとヒミコでＯＫ これぞクールジャパン！ ■アマテラス
業務委託は自営業と同じになるので、雇用保険に加入しません。そのため、再就職手当の対象となりません。 ハローワークで、失業給付の手続きをしているのでしょうか？ 手続きをしていれば離職日から１年が受給対象期間になります。 もししていないのであれば、１カ月でも雇用保険に加入する職場に就職すれば、前職の加入期間を引き継ぐことができます。(離脱後2年で時効の為） こちらでの業務委託を続ける限り、雇用保険に加入しないので、失業給付の対象になりません。
国債等関係諸資料に掲載されるようになったので、あえて出版せずとも良くなったから。
在留カードの期限が切れる前に日本に再入国しないと、 初めから在留ビザの申請をしなおす必要があるでしょうか？ ▼ はい、その通りです。 それとも、何か救済措置があるでしょうか？ ▼ ありません。 それと、当然ながら日本の母子手帳も出ませんし、一銭も国保から出ません。 また、入国の際は、子供のパスポートも必要になります。 はっきり要って、日本で産まないとデメリットしかありません。
回答者どうしの応酬は禁じられているので間接的に私の見解を書きますが。 橋下市長の不支持層は、私の事前予想では９割方が都構想に反対を投ずるかと思いきや、 反対どころか賛成に転じた人も少なくありません。 党としては反対を表明し、自主投票とした公明党支持層ですら（あの、組織力の公明党がですよ！） ２割が（５人に１人が）出口調査で賛成と答えています。 自民党に至っては４割が府連・市議連の意向を無視して賛成に投票し、賛成ｖｓ反対　は　２：３　という好勝負でした。 こういう客観的データをねじ曲げる解説には、注意して耳を傾けないといけません。 一方、私が手元に持っているデータ（添付画像）だと、 橋下市長の支持層は　７～８割なんてとんでもない、９７％が賛成に投じました。 もちろん日本は、全体主義国家ではありませんから、こうしたデータの場合、１００％はなかなかでませんけれども。 橋下市長の支持層は、ほぼ全員が、都構想に賛成で、理解を得られたと言って良いでしょう。デマに流されてはいけません。 （あ、維新でも３％反対する人がいる、ということに着目するなら、共産で１２％も造反者がいることの方がおもしろいと思いますよ。） 興味深いのは無党派層です。 ちょうど、住民投票の結果と同じような比率で、賛成が４８％となっています。 結局、 「橋下さんを好きか嫌いか」 ＋ 「橋下さんを信用するかしないか」 の信任投票的なものになったのは事実でしょうね。 中身の是非より。 もっとも、こうした出口調査にも、「ある程度」の手心が、メディアによって加えられている、と見るべきです。でも、私は、「だいたい真実に近い」　と見ています。 今回興味深いのは、 「当日の出口調査に比べて、期日前投票・不在者投票では反対が多かった」 という点です。逆に当日では賛成の方が多かったようです。 それは、私の勘としては、 「最後まで、説明しようという誠意をくずさなかった。反対派に対しても、シャットダウンではなく、仲間として、疑問を解消して行きましょうよ、という温厚な対応をした」　ということに、胸を打たれた人が多いからではないかな（それでも過半数未満ですけど。）と感じています。 最後の１週間で、反対から賛成に変わった人が、かなりいるのではないでしょうか。 逆に、賛成から反対に変わった人がいるのなら、聞いてみたいものです。
質問者さんが疑問を持ったのは、（一文字訂正し引用しますね） ＞外務省人事異動欄に沖縄担当大使 との情報を見て、 外務省だし、大使だから、沖縄に「在沖縄日本大使館」があるような話だ と思われたんですよね。うそぉ、外国扱いなんかって。 でもそんな大使館なんてありませんし、勤務場所も外務省本省だそうです。 「臨時本省事務従事」の制度だとか。 他の回答者さんも書かれたように、同様の特命大使は他にもあり、 外務省が口を挟みたい事項だったり、対外的に「大使」格があったほうが 都合が良い時に、うまく利用している制度ってところでしょう。 まあ、「ふるさと○○大使」ってのもあるように、 「大使」の名称は結構アバウトってことでしょうか。
済みません訂正します。 今時の役所では、判子要らないそうです。 身分証 ・写真付き学生証 ・保険証 ・運転免許証 ・住民基本台帳カード などのいづれか１点の提出と手数料で発行するそうです。
支払いをきちんとしていれば、別に何の問題もありません。
これのこと？ちょっと違う？ http://www.kojima-jimusho.com/article/14776778.h …
＞今までの脱税分を徴収されるのでは ＞ないか？ それはありません。 文面を見る限り、親御さんもあなたも 会社(?)勤めで給料をもらっておられる と思いますので、会社からお住まいの 管轄の税務署に給与支払報告書（源泉 徴収票に似たもの）が提出されます。 配偶者控除、扶養控除といったものは 家族間の妥当性かチェックされ、間違い があれば会社に修正依頼がきます。 年末に年末調整というのがありますが、 親御さんは配偶者や扶養家族がこの1年 間にどれだけ収入があったか、見込みの 金額を記入して出すことになります。 これがなかなか見当がつかず、年明けに 結果が出た段階で扶養控除の取消などの 修正依頼が来ることはよくあることです。 また、社会保険と税金は『扶養』という キーワードで同列に扱われがちですが、 扶養に関する条件が違いますし、手続き をする役所や団体といった組織も違い ます。 将来、ご結婚されたり、お子様が生まれ たりされると、社会保険や税金の様々な 優遇制度を利用できるので、理解を深め られて、活用してほしいと思います。
ログ残っているのなら、ネット警察へ通報して下さい。 ■軽視庁情報セキュリティー広場（サイバー対策課） http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/ ログが残ってないのなら・・・ ほおっておいてください。
私が参加していた集会ではボランテイアの方が毎回差し入れしてくれていましたよ。 公的な場所に参加してバザーを出すこともありましたが、 その場合作ったものを販売する場合はいいとして、 その場調理販売の場合はかかわる人は健診が必要でしたね。
ほんとう、残念の一言です。 大阪都構想の先の霞ヶ関利権の解体を初めとする、既得権益の解体、、、 そして、この　大　和　のクニの、制度改革、意識改革、、、 未だ、ならず、、、と、言う処でしょう。 　ま　つ　り　を、如何に？？？
グリーン化 ▼ 緑化 ▼ 環境対策のこと
こちらを参考に。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
親族が貸金業を営んでいました。 市役所の担当者に「お小遣い」渡して個人情報を得ていましたよ。 その担当ってのも歴代に引継ぎされているようでした。 小さい町の実例なのでご指摘の「その理由を考えると？天下り先確保などの官製利権の、可能性は考えられませんか？皆さん？どうお考えでしょう？」と比較するとセコい話しです。 情報統制が進んだ現在でも所詮人間が触る部分があるので・・・ 木っ端役人の在職特権の一部です。
「道路巡回車」は道路をパトロールして交通事故や路上障害物、路面の異常等を点検し応急処置をするクルマで、黄色と白のカラーリングで、警察車両の警邏用パトロールカーとは違います。
質問のタイトルでは「第３号被保険者資格喪失届」とあるのに、年金事務所から届いて いるのは「第３号被保険者資格取得勧奨」・・・はて？ 〈主人が海外単身赴任中、３か月だけ保険の外交員の社員として働きました。 それ以前は、社会保険上、ご主人の扶養に入っていたわけですよね？ その頃、第３号被保険者資格取得届は提出されたのでしょうか？ 〈年金手帳を保険会社に提出しているので 今は外交員の仕事をしていないのに、年金手帳は保険会社から返してもらっていない のですか？ そもそも、会社に年金手帳を提出したというのは、その会社で厚生年金保険に入って いたということですか？ 「第３号被保険者資格取得届」には、ご主人の会社の事業主印が必要です。 つまり、今さら「第３号被保険者資格取得届」を提出したら、「これまでは夫の扶養 に入ってたはずではなかったのか」とご主人の会社に疑問に思われ、質問者様に収入 があったことがばれてしまう。それが困るということでしょうか？ いずれにせよ、質問者様が保険会社に勤める直前に、ご主人の会社に届け出をしておく べきでしたね。 私には、これしか言えません。
>公務員の怠慢な仕事に困っております。。 何に困っているんでしょうね。 具体的にお願いします。
移住は住民票も移動しなければならんので無理。 ただし１年以内の短期の滞在や仕事の都合で出稼ぎのような形を取れば あくまで生活の拠点は実家ということで住民票はそのままで良い。
2番目の理由でしょうね。 3番目は、軍人が偏った権力もってのさばってる国以外では医師は軍人より格上です。軍の偉い人が給料がどれだけ良かろうがどれだけVIP扱いされて高級車のってうまいもの食ってようがどっちが社会的に上かは明らかです。 階級章のデザインなんて自衛隊の下っ端以外重視してないと思います。 1番目も違うんじゃないでしょうか。 そんな体力気力のない人は防衛医大に仮に入っても出られないと思います。
まず、沖縄県のＨＰの知事室のページの知事の予定表を見てください。　 http://www.pref.okinawa.jp/site/chijiko/hisho/ke … 4/5　 菅官房長官　沖縄訪問 (新聞から) 4/13　北京 4/14　北京 4/15　北京-沖縄 4/16　課長級研修　講和 4/17　予定空白 4/18　台湾 4/17　台湾 4/18　台湾 なお、予定が空白の4/17に安部総理と会談という感じですね。 防衛は防衛庁の管轄ですし、すでに工事が始まってからの地方の反対はありえないし、その上これを”地方選挙の公約にすること自体が間違って”るとおもます。 政府は、工事は止めることはできません。国防は日本全体の問題だから。 私も昔、基地で働く方のご家族と話をしたときに、”基地は問題とかどうなの？”と聞くと、”基地は勿論いいよ”　と明快な解答をいただきました。マスコミの報道とはまったく違ったことが印象的でした。 あの知事は共産・社民推薦で、政府はそのつもりでやらねばならないとおもいます。 知事は、公約で反対する。国は権限により工事を進める。となるのでは？ 直接関係ありませんが啓蒙のために埋め込みリンクします。
児童扶養手当は全国的な制度ですから、地域差はありません。 広島市の該当URL http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/111 …
社会福祉士をまざされているなら、正しい言葉を使いましょう。 >担当の保護司 あなたの世帯の生活保護の担当は、一般的には「ケースワーカー」と呼ばれています。 社会福祉法では「現業員」と規定されています。 「保護司」は保護観察中の方につくもので、あなたか、あなたの家族が犯罪を犯した事があるのでしょうか？ それで「保護司」さんが付いていて、その方に生活保護の相談をしたのでしょうか？ >減額対象 毎月の生活保護費が「減額」されるのではなく、「返還」になります。 保護廃止後も当然返還義務は消えません。 「学資保険」は生活保護に先立って活用する資産です、本来、生活保護開始時保有している場合には、解約し生活費の充てる必要があります。 但し「中嶋訴訟」の判決により一定の条件に該当する場合には保有容認がされます。 簡単に言えば、保護開始時の解約返戻金が50万円以下であり、保険の支払いが、子が15歳、18歳のものに限られます。 これは、子の進学が世帯の自立助長の為に有効であり、その費用に充てられるからです。 よって、子の高校、大学等の進学費用以外への利用は保有容認の趣旨に反していることになります。 保険の「解約」ではなく「貸付」という点が、今後、福祉事務所側の判断が難しいところです。 「解約」なら生活保護法63条による返還でしょうが、「貸付」と考えるなら収入申告の不正で61条違反かな？ まあ、どちらにしても、受給者側は返す金額は変わりません。 社会福祉士の勉強をされておられるのな、公的扶助のテキストでも読んでみてください。
＞義母さんはお父さんの扶養には入っていません… ＞私は主人の扶養に入っていています… どちらも何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞また全員国保です… 2. 社保の話なら、国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞義母さんのお父さんの介護保険料が高くなってしまったり… 祖父は何歳ですか。 65歳以上なら、65歳以上の介護保険料は一人一人で算定されますから関係ありません。 介護保険料でなく、介護サービスを受ける際の利用者負担金なら、同一世帯員に住民税が課税される者がいるかいないかで、その負担割合が違ってくることはあります。 ＞国保の支払額が大幅に上がることがあったりする… 国保は、「所得割」、「資産割」、「均等割」、「平等割」の 4つから算定されます。 世帯を 2つにすれば、このうち「平等割」が 2軒分になるので、家族全体としては高くなります。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … 一方、老人世帯だけの年間所得が一定限以下になれば、3割軽減とか 5割、7割軽減とかが受けられることもあります。 これらを具体的に数字を挙げて試算してみないと、簡単に損得比較はできないということです。 まあ、祖父が今すぐ介護施設のお世話にならなければいけない状況ではないのなら、あえて世帯を分ける意味はないかともいえますけど。 ＞今後も生活費などは別々で行っていくため… 1.税法に関しては、住民票の世帯をどのようにしようと関係ありません。 親子が一つ屋根の下に暮らしていれば、実態はどうあれ「生計が一」と判断され、夫が母や祖父を控除対象扶養者として申告できる可能性はあります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
はじめまして、元国家公務員です。 出向期間ってどうなんでしょうね。すくなくとも公務員関係の法律では「２～３年」で決まってはいないでしょう。私も聞いたことがありません。一般的には出向の期間などは各省庁と出向先での人事異動の覚書があるはずです。ですのでこのあたり、人事部局に確認されることが確実ですよ。 同じ場所に再度出向することがあるのか、これは何ともいえません。たとえば文部科学省では教育委員会や国立大学等に出向することがありますが、同じ教育委員会や国立大学に再び出向するケースは結構あります。 いずれにしても、このような漠然としたお尋ねをされても誰も責任ある回答などできないですし、細かい事情を書かれたとしてもこのような掲示板に責任ある回答がでてくるとも思えません。いずれにしても人事担当部局にお聞きになった方が良いです。
法律としては道路構造令がそれにあたります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45SE320.html ただ、この法律は「道路を作る場合はこうしてね」という技術基準で歩道の設置については強制力はありません。建設費や地形の関係で除外されることも多いです。
あくまで私有地（宗教法人有地）なので行政でなにかはできません。 他でも回答されているとおり敷地外に出ている枝や根を伐採してもらうことはできても、木そのものを伐採してもらうのは所有者が認めなければ無理です。 また確かに周辺の人は伐採してもらう方が良いのでしょうが、ちょっと離れた人だと「緑地が減る」と反対する人もいるはずです。 枯死しない程度の強剪定をしてもらうよう自治会を通じて神社や氏子に求めるしかないかと思います。
傷病手当「金」ですね。傷病手当は雇用保険の別の手当のことです。 傷病手当金を受給中は求職者給付は受けられませんが受給期間の延長申請は問題ありません。 色々ご自身でも調べていらっしゃるようですし後は年金の手続きくらいでしょうか。 国保と任意継続は前の回答にもありましたが、扶養家族がなければ保険料の違いくらいだと思います。
電話番号を調べたら税務署だった、ということですが かかってきた電話番号を調べたんですか？ それとも相手が言った電話番号を調べたのでしょうか？ 前者ならまぁ、さほど心配することはありませんが 後者だとこっちで折り返し電話すると「そんな電話していない」といわれるかもしれません。 つまり他の誰かが税務署を騙って電話した可能性はあります。 本当に税務署からかかってきたとしても、その税務署はあまりにもいい加減です。 普通はたずねてきて身分を明らかにして面と向かって調べます。 電話で済まそうとする税務署は相当いい加減ですね。 今度電話かかってきたらいってやりましょう。 「聞きたいことがあったら来い！　そんな個人情報を電話で「あーそうですか」で言えるはずないだろ！」 とね。 税務署としては理由は確かに教えません。 調査先の情報となってしまいますので教えることはないでしょう。 脱税や申告ミスはよくある話で、特に脱税についてはやる奴は様々な方法を考えますから どういうことを疑ってやめたあなたに聞いてるのかはっきりはわかりませんが たとえば、あなたのやめた日を偽造して給料を実際より多く払ったように見せかける事だって できるわけです。 ちょうど決算期にやめたのならごまかせませんが たとえば会社が３月末決算であなたが１月末にやめたのなら ２月の末にやめた、２月まで給料出したと帳簿につければ 一か月分あげてもいない給料をあげたことにしてその分を懐に入れてしまう こともできますよね。 なので、あなたの最後の給料がいくらでいつなのか知りたい、ということもあると思います。 いずれにしても、電話では話せない、こっちにきてくれれば話してやる、といって 断りましょう。
法的には問題ないと思いますが、市長としての仕事はどうなっているのだろうと思います。 私の住んでいる、市の市長や県知事は毎日仕事をしている様子がローカルニュースに流れます。 　それが普通の市長であり知事であると思います。
海外での仕事の仕方、社員として給与を貰うとすると、影響を受けるケースがあるかも知れないです。 本社が日本で、日本から給与を支払う、仕事するのは添乗員などですと、日本採用なら、仕事するのは海外でも給与として支払われるケースですと、年金額と給与賞与の平均報酬月額の合計が月当たりで２８万円とか４６万円以上になると影響を受けることがあります。この数字も変更されていますので、来年や再来年も同じかどうかは確認しないと不明になるのです。 ＞在職老齢年金の支給停止基準額が平成23年4月1日より変更 https://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?i … ＞支給停止額の計算の基礎となる「28万円」及び「46万円」については、それぞれ「支給停止調整開始額」及び「支給停止調整変更額」と呼ばれ、賃金や物価の変更に応じて毎年見直されます 影響を受けるのは、現時点では総報酬月額相当額のある人、アルバイトで雇用されていたり、自営業とか他の収入では関係ない、どう認定判断されるかです。 http://nenkin.yoyuu.com/300/ent330.html ＞働き方で変わる定年後手取り収入 ＞個人事業主、アルバイト、契約社員 ＞減額要因はありませんが、年金生活者と同じく健康保険料負担も会社員時代のような事業所との折半はなく全額負担となります。 海外で仕事するのに影響するのはビザの取得、海外収入の金額次第で海外での納税が必要になります。雇用形態も違法でない状態でないと、強制送還もありますし、次回以降の入国の拒否になることもあるので要注意です。 海外での収入、現地で無償で与えられた居住施設の利用にも所得税を計算されることもあります。報酬としてキャッシュでない支給、会社が与えた利益分を計算されると、貸与された自動車の利用料金なども税金の対象になる国もありますし、そもそも仕事するには移民局に登録し、ビザの確認や仕事内容の申告、雇用契約の内容を提出をしないと違法労働になる国もあるのです。 ということで、日本で年に１回以上帰国し、健康保険税なども支払い、納税もしっかりしているのならば海外での報酬は日本でなく海外で納税している分には追加で要求されることは税務署や健康保険を支払う自治体などによります。日本で収入の申告する分があれば、年金はそのままでも健康保険税や所得税、住民税は高くなりますので、そもそも申告しないといけないような高額になるかがポイントでしょう。必要経費などを控除すると、年間で２０万円未満ですと、確定申告しないでも済むこともありますし、それでも住民税の申告だけは市役所などでしないと高い請求が来る、損することもあります。 年金に関しては誰がどういう形態で給与として支払うか、その点だけが現状では問題になるだけですので、質問の範囲では影響があるケースが例外的となると思います。海外での観光ビザだけでの就労は厳しく禁じている国が多いので、要注意です。
> パチンコ玉を借りて遊戯サービスを受けるときに、消費税がかからないのは消費税という目的からして不条理ではありませんか？ 消費税、かかっていますよ。 店によって対応が違うけど、2014年4月1日に消費税が8%になったとき、 玉を借りるときの個数が変わったり、換金するときの換金率が変わっていますし。
おっしゃるとおり、よく外れますね。 ネットサイト検索では、予報箇所によってもピンポイントの予報の内容は違ったりします。 ですから、複数箇所を見比べるようにしてます。 それと直近の予報ならば、「雨雲の動き」（http://weather.goo.ne.jp/mesh/）の地域拡大図で自分で判定した方がよく当たります(笑)
. 　ネクスコ・エンジニアリングは株式会社なので、そこから請負う工事は表面上は「民」になります。ですが、その上の実質的な親会社は道路公団であったりするので、仕事の中味（管理の状態）も業者系列も「官」そのものです。仕事の手順や報告書様式は雁字搦めに決まっており、定常的に仕事を下請けできる工事業者はほとんど決まったも同然で、小さな工事ならともかく新規参入は難しいと思いますよ。
＞建物クリーニングで許可が必要なのでしょうか 　ハウスクリ―ニング業が建設業の許可が必要な業種かどうか 　営業されている県庁又は都庁・府庁の建設業許可を担当している部署へ直接問い合わせる。 ＞許可を取る場合はどのように申請したらよいのでしょうか 　行政書士に依頼すればよいと思います。
(１)で良いです。その際、「届出していない住所地がある」と届け出れば前住所地が「未届」として記載されますし、黙って届け出れば１年住んだ住所地は住民記録としては残りません。 後々住んでいたことを証明する必要が絶対にないなら前住所地は届けなくても良いかとは思います。
＞それを受け取り拒否にしたらどうなるのでしょう？ 別に・・・屁の突っ張りにもならん抵抗ですわ！ http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/197850/m0u/ だってそうでっしゃろ、送られてきた番号は「これに決まったで〜！」だけの通知でっから。 どないしても「嫌なんじゃ！」を訴えるなら 今後一切の行政サービスを受けない事でっせ〜！ つまりやのぉ〜、せっせ税金だけは支払って「一切恩恵を受けない」っちゅうこと！
現行の税法上は、所得税及び住民税が源泉徴収されている配当であれば、申告義務はないので、仮にマイナンバーが導入され、調査されたとしても合算されることはありません。ただし、今後の税制改正によっては？？ですが、納税者の負担を軽減するための申告不要制度ですし、一定額は源泉徴収されているため今のところ見直しの動きはないようです。 　申告義務のある配当を申告していないとの趣旨であれば、マイナンバーにかかわらず様々な方法で調査されますので、早めの申告をお勧めします。 　家族のどなたかの社会保険の扶養になるのであれば、その社会保険の制度によりますが、現行税法上は、上記の取り扱いになるでしょう。民間の団体がマイナンバーを使って勝手に収入を調査することは、通常できないはずですが、あなたの収入申告を確認するために同意を得て調査する可能性はあります。
雰囲気がスタイリッシュな感じでとても良いですよ。 カフェもありますし。(非会員でも利用可能) 本にはICチップがついているらしく、 検索などで本を探すのも容易にできるので便利です。 メンバー同士の交流もできます。
＞自治会未加入の人からゴミステーションを買ったので 自治会未加入の人からではなく、未加入の人に対して・・・ですね？ まず、購入費は会員から集めた自治会費から出されますが、未加入ということは支払う義務はありませんが、恐らくそのステーションが設置されたら未加入者も使うことになるので、払ってくださいと言っているのかと思います。 問題は２つめの使用料ですが、これは基本的にあり得ません。 使用料が取れるという法的な根拠もありませんし、ごみ収集自体は自治体が行っている行政サービスですから、これは市民が税金を払うことで担保されています。 市役所などに自治会を取りまとめる「市民自治振興課」などの部署があるので、相談されることをお勧めします。
『都市計画法』という法は実際に存在します。 　（昭和43年6月15日法律第100号） で、詳しい内容はを都道府県等が条例で定めています。 埼玉県においては 『埼玉県都市計画法に基づく開発許可等の基準に関する条例』があります 詳しくは以下のリンクを参照 https://www.pref.saitama.lg.jp/a1102/kaihatukyok … 　問題としては具体的に何に違反しているか、実際その建物を見ないと分かりませんが、 まぁまず違反行為の為　県が貼ったのでしょうね・ >これは何の違反でしょうか？ 　都市計画法違反です >また、何故に使用停止が守られていないのでしょうか？ 　一応猶予を与えているのだと思います。 　但し都市計画法違反は９１～９７条の以下の罰則 　http://www.city.nobeoka.miyazaki.jp/contents/tos … 　無論　悪質なら懲役もあります。 >文面に書いてある、相当の処分とか、ガス水道電気を止めるとは、脅しなんでしょうか？未だに 止まってませんが。 　脅しではないと思います。ずっと放置すれば可能性はあります。
No.2の続きです。 ●それ以外は同居人が出しているので生活が出来ていると伝えてもダメでしょうか？ ○質問者さんが一人で１２万円の家賃を負担し、ほかのルームメイトは光熱費（おそらく数万円に満たない）だけを負担していると説明されて「あぁそうですか」と素直に納得できますか？(笑) ●上記がダメな場合言い訳の手段はないでしょうか？ ○ないですね。質問者さんがどこの自治体に就職されるかわかりませんが、昨今公務員に対する目は厳しいので手当関係も結構シビアです。旅費なども10円でも安いルートがあると実際に使ったかどうかに関係なく安いルートでしか旅費が支給されません。 ●そもそもそこまで調べられるのでしょうか？ ○給料の１割以上にあたるお金を支払うのですから厳格に審査されるでしょう。賃貸契約書のコピーはもとよりルームメイトとの支払い関係の覚書の提出も求められるかもしれません。 　さらにどこかで誰かが密告、あるいはルームメイトと仲たがいして腹いせになんてことさえ考えられなくはないです。 　「うっかり」なら返金だけで済みますが、質問者さんは「悪意」がありますので、下手すれば減給・失職にさえつながりかねません。 　軽くても返金で期間によっては損害金も上乗せされるかもしれません。 　月３万円のためにそこまでの危険を冒したいという気がしれません(笑)
№1さんの回答にもありますが、この場合は健康保険制度と年金は分けて考えます。 健康保険制度は医師国保でも厚生年金の適用事業所であれば年金は厚生年金ですし、そうでなければ国民年金です。 ご自分がどちらなのかはわかりますか？ 給与から天引きされていれば厚生年金でご自分で支払っていれば国民年金です。 また、国保の場合傷病手当金は任意制度となります。 自治体の国保では傷病手当金を設けているところは見たことありませんが（私が知らないだけかも知れませんが）、№1さんの貼られているリンク先は傷病手当金はあるようです。 ご自分の入られている医師国保のHPなどをご確認ください。
住宅を所有していれば居住している実体が無くても住民税の均等割がかかります。 地方税法 （道府県民税の納税義務者等） 第24条 　道府県民税は、第一号に掲げる者に対しては均等割額及び所得割額の合算額によつて、第三号に掲げる者に対しては均等割額及び法人税割額の合算額によつて、第二号及び第四号に掲げる者に対しては均等割額によつて、第四号の二に掲げる者に対しては法人税割額によつて、第五号に掲げる者に対しては利子割額によつて、第六号に掲げる者に対しては配当割額によつて、第七号に掲げる者に対しては株式等譲渡所得割額によつて課する。 一 　道府県内に住所を有する個人 二 　道府県内に事務所、事業所又は家屋敷を有する個人で当該事務所、事業所又は家屋敷を有する市町村内に住所を有しない者 （市町村民税の納税義務者等） 第294条 　市町村民税は、第一号の者に対しては均等割額及び所得割額の合算額によつて、第三号の者に対しては均等割額及び法人税割額の合算額によつて、第二号及び第四号の者に対しては均等割額によつて、第五号の者に対しては法人税割額によつて課する。 一 　市町村内に住所を有する個人 二 　市町村内に事務所、事業所又は家屋敷を有する個人で当該市町村内に住所を有しない者
カレンダーの並びや年末のために日数が少なくなっているようですが、入社時に決める金額としては平均20日位で妥当な額だと思います。 前の回答に書いた4～6月支給の給与で月額を再計算することを定時決定と言いますが、固定賃金が変わることで賃金が変動しそれが3ヶ月続き2等級以上等級が変わるなら月額変更となりますが、日給がそのままで支給額が減っただけでは、月額は変わりません。
中３なのに　通信制の高校入学したのですか？？？ まぁ　それは置いておいて・・・ 簡単な事です。　　今はお母さんが「親権」を持っているハズです。 子供の「親権」は、１６歳になれば自分で選択出来ます。 ①　つまり貴女の意思で父親に「親権」を移動すれば済みます。 ただ、これは家庭裁判所の介入が必要です。 お父さんに話をして下さい。　　そうすれば本籍も変更出来ます。 因みに本籍は、日本中の何処でも置けます（例えば、皇居とかね） 本籍を移動すれば、お母さんとの籍は完全に抜けて分籍が可能です。 ②　次に実子（実の子）が貴女１人なら遺産は、貴女１人の総取りとなります。 ③　養育費は、子供の権利です。　約束通り貰えます。 　（ただ、公正証書を作成していなければ効力は薄いですが、お父さんの気持ち次第です） ④　お母さんがどの国出身なのかで変わります。 　　例えば、朝鮮籍なら特別永住権が有りますのでお母さんは、帰国する必要は有りません 　　同時にその他の国でも婚姻による永住権が有るはずですので帰国の必要はないと思われます 　　単に「帰国」をほのめかしているだけだと思います。 　　ただ・・定期的に入管に出向き更新しているなら話は別です。 ※　これらは、お母さんとお父さんが　正式に「結婚」しているのが前提です。 　　これは、区役所等に行き「戸籍謄本（とうほん）」を取れば分かります。 　　区役所、市役所に身分証明書を持参で「戸籍謄本」を貰う場合は、「就職の為」 　　とか「パスポート収得の為」と言えば、未成年でも交付してくれます（５００円前後） ⑤　税金は、単身で住めば、住民税が掛ります。年金は１８歳以上の国民が対象です。 ⑥　１６歳なら未成年（高校生と仮定して）ですから全てに親の承諾が必要ですが・・ 　　１６歳からは、就職も結婚も出来ます（１６歳は、女性だけ） 　　当然、親の（父親）の承諾と保証人承諾が有れば単身で住む事も可能です。 ※　これらは、正式にお父さんとお母さんが「正式に結婚」している事が前提です。 　　又は、結婚していなくともお父さんが「認知」している事が前提になります。 　そもそもお母さんの名前は「通称名」ですか？？ 　それと貴女の「正式な名前」は外国名ですか？？　　そこからも推測が出来ます。 　つまり自宅送られてくる「公文書」・・例えば税金関係の請求書の名前です。 　電気やガス・水道関係の請求書は「通称名」が通りますから「本名」とは断定できません。 ◎　万一、私の言っている事が不安だったり　更に詳細が知りたければ「弁護士ドットコム」で 　　無料相談してくれています　同時に複数の正式な弁護士から回答が付きます。 　　無料相談は、何度でも可能ですから　困った度に相談して下さい。 ◎　貴女の心意気や覚悟は、非常に良く理解しましたが・・・ 　　アパートに単身で住むのは金銭的にも規則正しい生活を送る上で感心しません。 　　何故なら、溜り場になる可能性が非常に高いからです。 　　同時に誤った恋愛から望まぬ妊娠や結婚の可能性があります。 　　両親が、未成年の子供の将来は「幸が薄い」と思われます。 　　何故なら一般的な未成年の結婚は、直ぐに離婚し幼子を抱えて生活苦で教育が疎かになって 　　いるのが現実で「貧困の連鎖」と言われていますし現実だと思います。 ◎　まずは、戸籍謄本を確認しお父さんに連絡するのが・・現在の中でのベストだと思います。
参考にほかの質問からです。： 公務員の勤務態 私は公立病院の委託栄養士をしています。 そこで病院側の栄養士のことなのですが …勤務時間中に病院のパソコンでネットショッピングしたり 通販の注文を病院の電話でしたり…　 時間にしたら数分ですが… 私たちには病院の電話で昼の弁当を頼むことですら許されないのに… こんなものなのでしょうか？ 私たちの税金からお給料が支払われていると思うと カチンときてしまいます。
私はいつも持ち込みの写真で免許証の写真にしています、多少修正あり(^_^)v 警察のミスではありませんから（それがあなたの正真正銘の顔だし、気に食わないというのは理由にはなりませんから、再発行させるのは最高裁判所で争っても無理でしょう） 金は掛かるけど、持込写真で再発行してもらったらいいやん、理由は紛失したという事で。
学校で働いていたことがありますが、 栄養士さんは1人で何でもこなして凄く忙しそうでした。 勤務中にネットショッピングとは数分とはいえ悠長ですね(^^；) 市のホームページに匿名投稿してみてはどうでしょう？
＞これからの日本国では →これまでもこれからも・・・です。採算が取れるレベルの資源が近海からポコポコ沸いてくるまでは。 「加工貿易立国」時代は不採算部門を保護する現在で言うところの「ワークシェア」していたわけで正にご指摘のとおり。 よくこの国は内需比率が高いなんて書かれていますが嘘っぱちが判明してきて工場が国内にあるうちは不採算部門（地方公務員含む）の方々を喰わせていけたのですが空洞化と物流の革新によって「政治力」が強い分野しか助け船を出す余裕が無くなってきた。（例のこんにゃくイモ地区とか） 昔は商品がユーザーに届くまでいくつも問屋をくぐって「ワークシェア」されていましたが商流の変化も大きいと感じます。 もっとも部品の輸出、車など海外工場完成品の輸入もあるので詳細を掴んでいるわけではありませんが。 この時期、被災地の復興状況が報道される事が多くなります。 巨大な堤防を作っても住人がいなくなる・・・人口減なのですから当然です。 中間で搾取する「しろあり」組織（ＪＡ等）の殲滅はもちろん、若年層にはあまり土地の意識は無いそうなので国土をコンパクトシティ化（取捨選択）していく事を考える必要があると思います。 批判を承知で提案させて頂くと原発の再稼動には核の「ゴミ捨て場」が必要です。既に再現に膨大なコストがかかり見返りのない地域は最終処分場にふさわしいと誰もが思っているのでは。
東京ですが、 こちらをご覧ください(^O^) http://www.tcsw.tvac.or.jp/ http://www.tvac.or.jp/ お近くの「社会福祉協議会」を訪ねるといいみたいですよ★
その年金や配当による収入は日本で得たものなら発生すると思います。 住民税についてはこちらをご覧ください。 http://juuminzei.com/html/kaigai.html
売れそうもない物件だと、居座ったままで申請可能です。 ※しかし修繕はできません。 問題なのは、門口へ行って相談ではなく、申請してくることです。 必要なのは通帳と銀行印。 ほんとは家族の扶養できない書類なども必要なのですが、突っぱねて、今日とにかく申請しますと押し切ってください。 申請書を頂いて、その場で書けばイイのです。 そうすと、許可されてもされなくても30日後に決まります。 却下されたら、都道府県の社会福祉課で不服申し立て請求できます。
単価はここ10年くらい変わっていないので 2003年の「建設物価」の「貨物自動車運賃」 で計算して大丈夫だと思います。 こちらにも色々書いてあるので良かったら見て下さい。 http://www.logi-biz.com/pdf-data.php?id=1416
いわゆる材工共の複合単価に分類されますが、 単価構成条件等に違いがあります。 市場単価とは平成11年度から順次設定された公共建築工事の積算に用いる単価で、 物価資料に掲載された「建築工事市場単価」によります。 施工単価とは調査会独自の調査条件による工事単価の事です。
少し高いですが「公共建築工事積算基準」という本があるので、 勉強したいのなら買ってみてはいかがですか? http://www.ribc.or.jp/research/research3_1.html ここで買えます。 建築工事における単価についても詳しく載っているので見て下さい。
マイナンバー制度がまだ決まっていませんから不明です。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/ 平成27年10月に通知されますので、それまで待ちましょう
これは物語であり、配役があるのを前提に話せば ①ジルは豹変したと言うより焦ったのです。 エンブヲを倒せるのは今しか無く、アンジュからの信頼も無く、焦った結果、最悪の方法を選んだのです。 ②ジルはエンブヲを恨んだと言うより嫉妬していたのです。 恨んだ相手に寝言で「様」は付けません。 心の底では愛していて、強い嫉妬心から、今回の結果となったのです。 ③ドラゴンの世界を見てきたアンジュと違い、最近まで殺し合いををしてきたドラゴンを囮に使うのは仕方がないかと。 クロスアンジュは何故このキャラがこんな行動を起こしたのかが、理由付けされています。 一期のEDで皆、悩んでいる顔をしているでしょう？ 敵役のエンブヲでさえも。 その心情を理解すると、もっと物語が面白くなりますよ。
追記 法テラスを進めた理由は 全額返済を行った時に著しく自立を阻害すると認めた場合は返済をしなっくても良い場合があるんです。 なので、もしかしたら返済をしなくって済む可能性があるので。 役所に行く前に相談の価値はあると思います。
＃２です。補足読みました。 >年金は今まできちんと納めていました。 >私ではなく、親が払ってくれていたのですが…。 うん？　「広汎性発達障害」ならば「20歳前の疾病」ですから、年金の納付は関係ありません。親が払っていようといまいと、あなたが「日本国籍」であれば、障害基礎年金は受給できます。 >資産はありません。 >あるのは家だけです。 持家ならば、それが資産です。借家ならば違います。 >私が別居したら、両親に金銭援助出来る余裕は残らないでしょう。 それでも、市役所からは「援助できますか？」の問い合わせが行きますし、あなたの親が「援助します」と言えば、「生活保護」は通りません。 また、もし両親が死亡して両親の持家をあなたが相続することになれば、「生活保護」は打ち切られます。財産を売却し、売却して得たお金を使い切れば、また申請はできますが… ご参考までに。
それってアラフォーになるまでやりたい仕事が見つからずニートをやっていたと言う人が、 「新卒を採用するより、ニートを救済して。新卒でも業績を上げられない人に教育する人も多いからお金の無駄。自分はチャンスが無かっただけ、仕事できるもん」と主張するのと同じでは？ ＞つまり、人生なんて“機会”で決まるものですよね？ 貴方様にいたっては、「若い時に時間も可能性もあったのに、先送りして努力をまったくしなかった」ことが原因では？ また、このまま少子化が進めば、年金が枯渇しますので、貴方様も年金が貰えなくなってしまいます。 ○年金：2037年に積立金は枯渇、40代で1000万円の払い損に　－「定年後の5大爆弾」の正体【 http://president.jp/articles/-/10301 結論：モテない男は若い時に努力しない限り結婚できないということに、気づくのが遅すぎたんだと思う。
何をご心配なのか知りませんが・・・ 転出届の際の転出先住所というのは、あくまでも”仮”の住所なので、実際まったく違っても構いません。 なので、重複しても差し支えありません。
これでいいのでは？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2917007.html
NHKが向こう３年間の経営計画を発表。あなたはどんな報道や番組を望む？ ①まず一番に、改革することがあるだろう。 職員の平均年収は1041万円(2011年)。 もっとかも・・・? 海上保安庁の職員が690万円・・・ええッ・・・。 (日本国、日本国民のために 頑張っている) どちらが危険で、大変な仕事! ついでに、偏った報道はやめてもらいたい！ ②NHKには何も期待していません。 廃局を願っています。 スクランブルかけてください。 消えても何も困らない。 ③ニュース専門チャンネルにして、 ドラマやドキュメンタリーの制作を止め、 職員の数と給料を減らして聴取料を下げてください。 間違っても韓国のドラマ放映権なんて買って流さないで、 ここは日本です。 ④NHKは基本観ないので、興味なし。 スカパーとかJCOMのように、希望者の有料放送にしてほしい。 ｢あなたの家はテレビ有りますよね？ 視聴料払って下さい、 払った上で観る観ないはあなたの自由です｣って、 普通に考えて詐欺、犯罪だろ。民間なら捕まるぞ。 ＜おとぴし＞より・・・いいネランク順です。
移転補償は　無いでしょうね ５０年間の　土地の使用料は　請求されなかったのでしょうか？ 行政に請求する様に言いたいですが・・・
出来ないから、未だに処理作業している。　測定したいが立ち入り禁止確実！　隠ぺい大好き電力会社。　タンクも完璧では、ありません。
自治会加入は100％じゃないといけません 自治会費は地域により違います。
基本　誤りです。 　詳しくは以下のサイトに説明がありますが https://note.mu/twitthal/n/n78ea9b2abc0a 　商品のお届けが日本国内の場合消費税はかかり、日本に納税されます。 例外なのがKindleなどのの電子書籍の配信　などデータに関しては別です
１８歳から国保に加入ですね。 　（　上乗せの年金基金はこの際　置いておいていいです。　） 　現在は、２５年の加入期間が年金受取に必要です。 　１０年に短縮という動きもあるのですが、結果を確認していません。 　源泉徴収する都合から、年金手帳を会社に提出すれば、会社側で全てやってくれるはずです。 （　むしろやってくれない会社だったら危ない。）　ご心配なら年金事務所に出向くのがよろしいと思います。　ただ、時間的余裕はあるので、就職してから　最初の源泉徴収票で確認すればいいと思います。
都営住宅に入らないのが良いです。 暗黙の了解で自治会加入するのが前提です
今の状態だと無理なような気もしますが、 下記のURLに相談してみたりするのはどうでしょう？ なにか方法があるかと思います。 http://www.takken-support.net/m-takken-shunin2.h …
なぜ税務署への電話を嫌うのでしょうか？ ｅ－ｔａｘで確認することはできないでしょうから、控え（メール）を見つけ出すしかないでしょう。 先日税務署へ電話をしたところ、名前と住所と生年月日程度で、簡単に教えてくれましたよ。
まず議員さんに電話。 議員さんの方から、話を聞きにきますよ。 あとは、すべて議員さんの仕事です。 おそらく、旧型に戻すのではなく、問題点を改善した新型に変更という形になるのではないでしょうか。
あ、私公務員じゃないんで。
No.2 merciusakoです。 度々のお礼ありがとうございます。 ＞その内規について会則の中に明記されていなければならないはずです。 いいえ。 内規は役員会の中で決定したものですから、必ずしも会則内への明記の必要はありません。 ただ、自治会員全員への内規設定の事実の周知は必要ですが。 ＞実質的に内規は会則に添付されるものでなければなりませんね 役員会開催においては議事録が作成されるはずです。 議事録が無ければ、その役員会で何が話され、何が決まったのかが分かりませんから。 内規は役員会での決定によって設定されますから、当然議事録に記載されるはずです。 この議事録が公開されれば、どのような内規が、いつ、どのような経過で設定されたのかが分かります。 当初の質問の「透明性」ということからすると、内規は会則への別紙添付でも良いし、先の議事録公開でも事足りることになります。
. 　一極集中ということで東京を中心に政治・経済・文化が展開され人も集まっていますが、東京は本社機能が多く各地に対するコントロールセンターみたいになっています。でも日本の産業を下支えしているのは、全国各地で行われる産業活動とそこで産み出される産物です。東京という「頭脳」だけでは日本の産業は成り立ちません。 　産業を大きく分けると農林水産、鉱業、エネルギー、建設業、製造業、金融・保険業、運輸・倉庫業、貿易、卸売業、小売業、情報・通信業、不動産業、サービス業などになりますが、それらの源泉となるのはやっぱり地方なんですよ。その地方で人が減り産業も衰退すると、日本全体の活力が失せます。だから地方創生なんです。 　地方に人を呼び込むと地方財政に負担がかかるというのは誤りで、人を増やし、産業を活性化すると税収も増えて豊かになるんです。人が減りすぎて限界集落と言われる地方がありますが、そうなると自治、生活道路の管理、冠婚葬祭など共同体としての機能が急速に衰え、やがて消滅します。 　人を増やし活性化しないといけないんです。そのために中央当局は集めた税金などを「自由度の高い交付金」として地方に多く払い戻し、特定の使い道しか許さないような硬直化した交付はやめ、地方に「自立と分権」を推進しようとしています。新たな税制措置も考えているようです。 　それに一極集中は、大きなリスクを伴います。もし東海大地震が起きて東京の多くが崩壊し、機能麻痺状態になると、日本全体が瀕死状態になります。このようなリスクを下げるためには中央集権機能も分散させないといけません。東京周辺にだけ副都心を作ってはダメで、地方分権と地方の自立が欠かせません。
1つ確認したいです。 あなたは都営住宅の自治会を立ち上げたらJKKに届け出る必要があるといいますが、そのようなことは具体的に東京都の行政のどこに定めてありますか。 ▼ ■新たに自治会を設立するには… 自治会等を新たに結成する場合は、東京都生活文化局にご相談ください。 自治会・町内会・区は地域に住む人々が、よりよい環境のもとで生活できるよう協働するための組織です。 東京都の下部組織ではありませんので、どのような形で組織し運営していくかは、地域にお住まいの方々によって民主的に決定されることが大切です。 このため、自治会・町内会・区が活動するための規範となる規約や、事業計画、予算の作成等のご相談のほか、市との間の各種業務についてもご案内しております。 ・自治会設立までの一般的な流れ 新たに自治会を設立するためには、地域住民の総意が必要です。また、自治会の運営にあたっては、員共通のルールとして、規約（会則）等を作成する必要があります。 以下は、一般的な自治会設立までの流れです。設立を検討される場合にご参考ください。 1.自治会設立の準備会（発起人会）をつくる。 2.隣接する自治会と区域が重ならないように、区域を決める。 3.設立に対する地域住民の意見を集約する。 4.設立趣旨書・入会申込書を作成して、住民に配布する。 5.規約、予算書、事業計画書、役員選出等の案を検討・作成する。 6.設立総会を開催し、会の設立及び各議案について審議・決定する。 7.自治会の設立 8.市へ自治会等設立届を提出する。 ■東京都生活文化局 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/tiikiryok … 許認可を受けたら、JKKにその旨を伝えてください。 JKKでは、共益費の徴収に、自治会の項目がありますが、自治会の設立については、かく自治体の規則の延長になります。 なので、既存の自治会に不満の場合は、このように、新たな自治会を作って対抗することが可能です。 自治はあくまで住民の力でということです。 東京都に限らず、どこの市町村でも同じように申請可能です。
情報開示で閲覧は可能ですが、周知はプライバシーの侵害になるますので、ダメですね。 自治会員以外は見れません。 しかも。自治会員は、どこの部屋としか分かりません。 なので、入会していない部屋の人は誰というのは分かりません。
>>にも関わらず東京都とJKKは都営入居と同時に自治会入会を行わせるとはこれ一体どういう理屈でしょうかね。 何か説明の方法があるんでしょうかね、分かりませんよね。 住民は、その都度変わる流動的なものです。 住民の総意というのも、その時々で変わるものです。 なので、一個人に指定するより、自治会でルールを決めて、基本的に、お金以外は住民に決めることになっています。 ※自治会費などを除く。 だから、自治会を退会するのは自由なんです。 文句があるなら参加して意見を述べるべきです。 で、反対者を募って、ルールを変えてください。 なんか、他の権力を頼ってチクって済む問題ではありません。
指定管理者はどのように決定されますか。とありましたので 公募された中より外部委員を中心とする指定管理者選定委員会の審査で決定され 都議会の議決を経て指定されます。 とお答えしております。 その選出過程が知りたければ、東京都情報公開条例にしたがって 東京都都市整備局へ情報公開をされたらよろしいだけです。 http://www.johokokai.metro.tokyo.jp/MADO/09.htm
NPO法人ジコサポは、もともと、接骨院の集客方法の一つとして広がり、接骨院だけであれば、全国に拠点はあります。 ただ、その地域全てが治療・賠償・保険の全てに対応できる状態ではないので、調べてから利用するべきだと思います。地方にいるのに東京の弁護士を紹介されても意味ありません。 被害者が求めているのは、自分の状況をしっかりわかって対応してくれるところですので。 さて、サポートしている議員さんに不信をもたれている様子、 そちらへの考え方は２つ １つ目は、 議員さんも人の子、既存の市政の振り返り、運用の関心よりも自身の支持が大事だったりします。 ジコサポは本部の収入源の交通事故専門士という民間資格を広めたいので、 後援は喉から手が出るほど欲しいはず。 地元の接骨院、弁護士、行政書士の集まりがあって、そこに顔を出すだけで支持が得られるとしたらどうでしょう？専門士の資格で10人20人でも集めたところに議員さんが顔を出すだけで、議員のお仕事になります。 ジコサポでも議員さんが支持している地域は僅かですが、今後、市政よりも保身と思う議員さんほどこういう表面だけの団体を持ち上げることになると思います。 2つ目は、 ジコサポが活発な地域と支持している議員さんに関することです。 ジコサポが活発な地域は調べてもらうとわかりますが、 支持している議員さんは、民主党、公明党の議員さんばかりです。 NPO法人ジコサポは交通事故の自賠責保険を活用して、各専門家が動くことから、 自賠責保険金ビジネス目的を後ろに抱えた経営者で構成されています。 国の制度を利用して、法の中で保険金の搾取ができうるNPO団体です。 これが、在日の生活保護と同様、交通事故から障害認定までして、根こそぎムシることに悪用されているとすれば、市政の活性化よりも自分自身を取り巻く支持者のためにジコサポを使って 自分たちだけよければいいという状態を作ろうとしているとも取れます。 そういう意味では、在日社会を大事に思う議員さんは協力を惜しまないでしょう。 いずれにしても、公的な交通事故相談所は、 裏の利益目的のNPOジコサポに比べれば中立です。 ただし、ジコサポにとっては、金づるなので交通事故の被害者にとっては優しく、頼もしく見えるかもしれません。
軌道を走る「ゆりかもめ」ですら時々不具合で止まったりするのですから「全自動運転車」は現段階では「夢の技術」でしょう。また、日本とアメリカでは道路事情があまりにも違います。動画で提示されたような道路（幅で直線が多く、交通量が少ない）はほとんどないでしょう。さらにアメリカでは鉄道網が発達していませんので直接比較はあまり意味がないかと思います。
. 　余計なことですが（家庭廃棄物に関する各論になりますが）「自治会が文句を言うのであれば近くの公園のゴミ捨て場に捨てようかなって思ってます」は出来ませんよ。 　決められたゴミ集積所に家庭廃棄物（日常生活に伴って生じた廃棄物）を出せない場合は、自分で管轄の東京都清掃局（クリーンセンター）に持ち込んで処理してもらわないといけません（東京都の場合）。公園や広場など公共のゴミ箱に家庭廃棄物を捨てられません。 　「廃棄物の処理及び清掃に関する法律」というのがあって、その第２条の３に「…廃棄物をなるべく自ら処分すること等により、廃棄物の減量その他その適正な処理に関し国及び地方公共団体の施策に協力しなければならない」と規定され、第５条の４に「公園、広場…道路、河川、港湾その他の公共の場所を汚さないようにしなければならない」とあり、公園のゴミ箱は家庭廃棄物を捨てるために設置されているわけではないからです。 　また、東京都各区の条例でも「区民は…廃棄物をなるべく自ら処分すること等により…」「…区の施策に協力しなければならない」と書かれていて「ご家庭から出るごみの収集・運搬は、都内の区役所・市役所・町村役場が行っています」「収集日の朝８時までに集積所にお出しください」と東京都清掃局が言っています。 　その地域で決め、東京都清掃局が認めたゴミ集積所に家庭廃棄物を出せない場合は、自ら東京都清掃局に持ち込んで処理してもらわないといけません。公共のゴミ箱などに家庭廃棄物を捨てるのが常態化すると条例違反に問われかねません。
確かに、岡山でないとできないイベントというよりは、 どこでもできることを岡山でやってみた…という印象はありますね(^_^;) でも、弱虫ペダルは今かなり人気がある漫画（アニメ）ですので、 コラボで訪れたお客さんも多いのでは！？ 自転車に関する内容ということで、全く関係ないわけではありませんし♪ 他の町でできないことをすれば、もっともっと盛り上がるでしょうかね(^O^)
日中の方で。 それで問題ありません。 住友VISAかアメリカンエキスプレスがオススメです。
NO.4です。補足や他の方のお礼欄の回答を記載します。 ＞自治会費を払いたくないのではありません。 その使途に賛同できないということです。 使途は自治会に入らなければ思い通りにはなりません。 入って変える気はないのでしょうか？ なければ、住民として従うしかありません。住民の弱い部分でもあります。 退会したいのであればプライベートをある程度晒して、生活が制限されることも 覚悟しないといけません。その覚悟なしで自治会費を払いたくないと言って はいわかったと了承してくれる人はいないと思います。 ＞私は本来自治会費は共益費として（各階の清掃や補修点検、駐車場の清掃管理もろもろ・・・のこと）に費やされるべきものと考えているからです。 自治会というものは言ってみれば、生活の向上を目的としたものだと思います。 いってみれば家によっては得か損かに分かれるかと。 例えば子供がいる家庭はクリスマスは有益であるが、 子供のいない家庭にとっては無駄でしかありません。 それを不服と思うのなら、自治会でルールを変えるしかありません。 ウチは自治会を辞める相応の理由があったものの、 自治会長にそうはさせるかと何度も却下されましたが、なぜできないかを、 プライベートをぶちまけ、何度も説得して退会を掴み取りました。 身勝手な理由で申請したわけではないので堂々と説得しました。 苦労した甲斐あってムダ金支払わなくて済むし、わずらわしいものから解放されました。 ＞であるならこのようなサービスを提供する業者はいくらでもあるのだから、自治会費で業者を雇えば全然不満はないです。 自治会費がかさむとおもいます。 そうなると、特例世帯（社会的弱者など）なども、特例なしで強制で支払うことになると思います。 子供は人類の宝だとかいっぱしの理由をつけて。 某放送局のテレビを見ていなくても払えって勢いでチャイムならされますよ。 ＞年中行事としてクリスマスパーティ、敬老会、慰労会、納涼会、旅行、防犯夜回りの後の飲み食い等々に自治会費の殆どが費やされている現状に賛同できないということです。 これらの行事ごとは自治会ではなく、別に好きな人が親睦会というものを立ち上げてやるのが筋ではないかと思ってます。 一般論でいえば、それらは自治会でやることだと思います。 親睦会ってのは学生でいうところの同好会のようなものではないかと。 敬老会を好きな人だけがやったら、気難しいガンコジジイやボケ老人は呼ばれなくなって 差別ハラスメントが発生すると思います。 好きな人も気に入らないアイツも参加ができる集まりは自治会だと思います。 また、防犯夜回りに関しても、その人達がやってくれるから質問者さんは今日まで安全に 暮らせたと思います。実際、別に世話になってねぇや、はナシなのです。 飲み食いも、夜回りをした人のねぎらいになります。 夜回りをやっている時間帯に、質問者さんは好き勝手過ごすことができたはすですから、 飲み食いの費用と質問者さんの自由は同等の価値だと思います。 筋を通したいのであれば、ルールを自治会に提出して、変えるべきなのです。 ＞ゴミ集積場の維持管理は管理組合の活動であって、住民の生活に必要不可欠なものです。 このような問題を発生させているのはゴミ集積場の管理を自治会に委ねている東京都に責任があるのではないでしょうか。 責任があるなしでいえば、なしだと思います。 なぜ悪い意味での責任になるのですか？と都に問われるかと思います。 ゴミは出したいが、自治会には賛同できないという考えは、 あなたに合う住まいは他にきっとある、と諭されるだけです。 社会には協力してやらないが、自分のやりたいことはやらせるべきと言っているようなものです。 やりたいことではなく質問者さんの家がゴミ屋敷になったら近隣が困るなどの屁理屈になれば 住む資格を訊かれることになると思います。 住民の生活に不可欠なものだという大義が通るのなら、隣町で商売やっている住民が 店で出た大量の産業ごみを都営の集積所に捨てるのもアリになります。 その人にとっては生活の為に働いている店で出たものだから不可欠とか言うでしょう。 都営という安い施設で暮らしている以上、呑みこむべきところは呑み込んで 暮らすしかないかと思います。都も現状が一番安価であるし、すべての住民が 自治会に入るのが常識であるという観点で運営していると思います。 ＞ところでついでながら１つ教えてください。 あなたは都営に入居する時に自治会への加入手続を行ったのですか。 自治会の加入手続きなるものがありましたか わたしの場合、そのような加入手続きは無かったです。 ただ入居初日に自治会長のところへ行って入居の連絡のため挨拶しただけです。 それから間もなくして自治会費の集金袋が回って来たのみです。 同じです。長年不服がありながら従ってきました。ですが、時代の変化で生活様式も変わりました。 自治会が行われる時間や曜日に参加することが、確実に無理になりましたから。 仕事をやめて自治会を続けろとまで言われましたよ。 周辺も退会している世帯が多いと訊き、退会に至りました。 もちろん会を抜けたのだから、回覧板や広報は回ってきません。 掲示板などで自己チェックを行うなどの努力が必要です。 自治会に入る余裕があるなら、私ならルール改編を訴えています。 物申す世帯は皆、入って変えてます。 あなたに物申す正当な立場と、入って変えようという勇気があれば 皆賛同してくれるのではないでしょうか？ 余暇があるけど煩わしく入りたくない、自分から変えるのは嫌だから会をやめたい、 など身勝手な理由ではないのなら堂々と不可の大義を持って自治会長の所に辞意をあらわしましょう。
http://www.to-kousya.or.jp/chintai/rent/attentio … 東京都住宅供給公社が管理してますので 東京都住宅供給公社が東京都知事の承認を受けて決定しています。 東京都住宅条例(利用料金) 第八十九条　第八十七条第二項の許可を受けた者は、 指定管理者に、駐車場の利用に係る料金及び次条に規定する保証金を納付しなければならない。 3　駐車料金の額は、一月につき五万五千円以内で、 近傍の民間駐車場の賃料水準等を考慮して地域ごとに知事の定める額の範囲内において 指定管理者が定めるものとする。 この場合において、指定管理者はあらかじめ知事の承認を得なければならない。 指定管理者とは 地方公共団体が、公の施設の管理を行わせるために、期間を定めて指定する団体のこと。です。 出典wikipedia
●行政に報告する義務があるのでしょうか。 ○自治会が任意組織・地縁組織であれば行政に報告義務はありません。決算報告義務は会員にあるだけです。 ●会計監査は通常どのように行うのですか。 ○決算報告を受け、契約書や領収書、通帳などを確認して適正に執行されているかどうかを確認します。ただし、自治会だと「形式的」になっていることもなくはないです。 ●会計監査人は何名必要ですか。 ○特に決まりはないかと思いますが、客観性を持たせるために２名以上とする場合が多いと思います。 ●会計監査の費用はどのように捻出するのですか。 ○自治会々員から監査員を選出した場合は費用はかからないと思います。監査員手当を支給するなら自治会費から捻出するしかありません。 　外部委託にするとしても自治会費から捻出するしかありませんが、費用対効果の点から通常はそこまではしないかと思います。
失業保険目当てに、すぐに仕事辞められたら そりゃたまったもんじゃないですよ。 失業保険は、国から出るお金 このお金をもらっている間は、生活保護者と同じ 自己都合で退職して、すぐにお金がほしい場合には、２択あります。 1つは、すぐに仕事に就くこと。 もう一つは訓練校へ行くこと。 訓練校へいけば、３ヶ月の待機期間はなくなり、すぐに給付金がでます。 訓練校へ行ってる間はずーっと出るので 期間が長いものでは、最長２年間 短いものだと６ヶ月とかですね ただ、給付金目的で訓練校へ入ろうとするなら面接で落とされるので 訓練校へいくには、テストと面接に合格しなければいけません。
安価だから。 情報を作成するのではなく、閲覧するだけの会議参加者にパソコンは不要。 アップデートの全てを自動でやってくれるタブレットの方が情報弱者には扱いが楽。
そうもとれなくないですが、大阪都全域の都民で、今までの府・市のそれぞれの負債も全部一緒になｌちたものを負担します。
大丈夫です。 バレません。 何人か生保からの就労した人を知っていますが大丈夫みたいです。 色々生活保護の不正とかその他モロモロはチクリにより分かるんです。 なので大丈夫ですよ。
●計算方法がまかり通るのか？ ○「通る」でしょう。「平均」というと一見公平そうに見えますが、「今年は多く使ってしまったが、去年は少なかったから２年の平均しろ」とか「１０年分の平均にしろ」とかキリがありません。また、 もし質問者さんのケースでは平均にした方が廉価になるかもしれませんが、使用量が少ない時に発覚したときには平均にした方がかえって高くなることもあり得ます。そうなると収拾つきませんので全体的な公平性という意味ではので「直近の料金との差額」というのは「やむを得ない」かと思います。 ●県などで相談するところはあるのか？ ○上下水道ともに町営であると県はあまり口出しできません。 ●異議申立書を出す意味があるのか？ ○意味があるかどうかは質問者さんしだいでしょう。ただ質問文の内容からすると非は質問者さん側（大本は工務店）にあり、規定どおりの請求であるならば「異議申し立て」が通る可能性は低いようには思います。
刑事処分（不起訴だの罰金だの）の履歴は関係ないです。 問題にしなければならないのは行政処分。 つまり、免許の欠格期間がどれくらいにされたのかが問題で、それを過ぎていれば新規に取得可能です。 あなたの場合、警察に問い合わせたところ、なぜか行政処分がなされていないようですので、なにも気にせずに新規に免許取得すればいいことになります。
明細は必要です。 収入はすべて報告します。 源泉徴収又は会社の明細は義務付けられています。
国税庁の確定申告特集のページがあります。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ここに流れが分かりやすい動画がありますし、必要なものも記載されています。
連絡は直接交渉しかないですね。 恐らく公式サイト等に電話番号が記載されていると思うので、 そちらから営業担当の窓口を教えてもらうのが良いと思います。 交渉の際には協賛することで相手企業にとってどのような利益があるのか、 といった点をお伝えして交渉してみましょう。 うまくいくといいですね。頑張ってください。
いつの時代の戸籍かわかりませんので現行法（昭和23年以降）の戸籍と推測してお答えします。 結論から言うと、お手元にある戸籍の、ひとつ前の戸籍をとっていただくとお父様のご兄弟は載っています。 もしそこに載っていなければ、さらにもうひとつ前の戸籍をとっていただく、載っていなければさらにもうひとつ前の……と、どんどんさかのぼっていけば、最初に戸籍がつくられた明治の時代の戸籍までさかのぼることができます。 通常、現行法の戸籍は婚姻により夫婦にて編製され、そこに生まれた順番に子が記載されていきます。 質問者様のおじい様の戸籍（除籍）はおじい様のお子様（質問者様のお父様のご兄弟）が全員載っていないとのことですので、この戸籍は婚姻によって編製されたものではなく、改製（戸籍法の改正により新たに戸籍を作りなおすこと）後のものか、転籍（他の管内に戸籍を移す、つまり本籍番地をかえること）後のものと思われます。 そのことが書いてあるはずですので、よく確かめてください。 戸籍は新しく作りなおされると、その時すでに亡くなっていたり、他の戸籍に移っていたりして除かれている人は新たに記載されません。なので、三男様（結婚して夫婦で戸籍をつくっている）長男様と次男様、長女様（亡くなられている）次女様（たぶんお嫁にいかれていて夫婦で戸籍をつくっている）は載っていないのだと思います。 そしてご質問者様のお父様は、その当時はまだご結婚されていなかったので記載されたのでしょう。 請求の仕方は、その戸籍の本籍と筆頭者を申請書に記入して通常どおり請求するだけです。 簡単な方法は窓口で『○○（お父様のお名前）の兄弟が全員わかるように戸籍をとりたい』と言えば対応してもらえるはずです。 郵送で取り寄せる場合は申請書の備考欄や余白にその旨を書いて、今持っている戸籍のコピーを同封するとよいと思います。 ちなみに『前の戸籍の本籍筆頭者ってどうやってわかるの？』ということですが、お手元にあるおじい様の戸籍を見ていただくと、一番最初のほうに『この戸籍は何年何月何日にどういう理由で編製された』ということが書いてあると思います。 縦書きの戸籍なら文章で、横書きの電算戸籍なら箇条書きで書いてあります。 戸籍の編製（新しい戸籍がつくられる）の理由は、婚姻、転籍、改製など（ほかにもありますが） 今お手元にある戸籍は、おそらく婚姻ではないでしょう。 もし改製なら改正前の戸籍である改製原戸籍（かいせいはらこせき）を請求します。本籍と筆頭者は同じです。 もし転籍なら転籍前の除籍を請求します。筆頭者は同じですが本籍は違います。お手元にある戸籍を請求した役所とは別の市区町村の役所に請求することになります。どこの本籍から転籍してきたか書いてありますのでよく確かめてください。 ＊＊＊＊＊ 補足として簡単に戸籍の説明をします。 現行法（昭和23年以降）の戸籍は夫婦と未婚の子どもの単位で編製されており、婚姻して氏の変わらなかったほうが筆頭者となっています。 子どもが婚姻したら親の戸籍を出て、夫婦でまた新たに戸籍を編製します。 それより前の戸籍は筆頭者ではなく戸主という言い方をしました。 家督を相続することにより戸主となり、戸主の戸籍に妻、子のほかに、父、母、兄弟、兄弟の妻、兄弟の子（甥、姪）など一族全員が乗っていました。 そして戸主が亡くなったり、年を取って隠居してほかのものに家督を譲ると、新たにそのものが戸主となった戸籍が編製されて、そのものから見て妻、子、父、母、兄弟……というふうに記載されました。 ほかにもいくつか改製がなされて記載の仕方がかわったりあらたに戸籍を編製しなおしたりされていますが、昔と今の戸籍の大きな違いは上記の二つです。
旧姓というのは普通に考えて、今ご結婚されていて、ご結婚される前の、ということでよろしいでしょうか？ 旧姓を証明するだけで良いなら、現在の戸籍でもわかります。 結婚前の戸籍が必要なら、申請書に結婚する前に記載されていた戸籍の本籍、筆頭者を記入して請求します。 現在の戸籍と違う市区町村に本籍があったのなら、そこの市区町村の窓口に行く（または郵送で申請書と手数料を送付する）必要があります。 手続きに必要なものは、本籍と筆頭者がしっかりと書けることと、身分の証名できるもの（運転免許証など）です。 運転免許証がなければ顔写真入りの住民基本台帳カードや、顔写真入りの国家資格の資格証など他に身分証明になるものでも良いです） 旧姓の証明書は不要です。 なぜなら旧姓のときの戸籍をとれば、質問者様が今の氏にかわった旨が記載されているからです。 離婚されたお父様が記載されているかどうかは、いつ離婚されたのかや、その他いろいろなパターンによってかわってきますので、わかりかねます。 また、離婚、再婚をされていたり、養子になられていたり、いろいろ戸籍が移動するパターンがありますので、場合によっては旧姓を証明するといってもどの旧姓なのか、いつ変わったのかによって何種類もの戸籍を請求する必要があることもありますので、ご了承ください。
今後の生活資金が確保されているなら、30でリタイヤしても問題ないと思います。
単純に合併などにより範囲が変わってしまって、 そのソフトで出力する判定が変化したという場合もあるかと思いますが、 ソフトの作成者によっては住所の枝番以降（●条●丁目）は反映しない様にしていたり、 枝番の頭部分（●条）までは入れる様にしていたりと様々なので、 基本的には製作された方の裁量によるものだと思います。
こんばんは。 オススメをざっと書かせてもらいますね～！ 高円寺：大きなお店はありませんが、商店街が充実しています。 また、新宿から近いにもかかわらず物価が安いです！ 若干町並みに新宿色があり、風俗店が見られますが治安は悪くありません。 阿佐ヶ谷：パールセンターというアーケード商店街があり、雨の日でもショッピングができます。年に一度七夕祭りがありますので、イベントも楽しむ事が可能。 市街地も閑静で治安も良いです。 荻窪：ルミネ、タウンセブン（西友）と、生活を支えるショッピングセンターが充実しています。中央線の杉並4駅で唯一、土日も快速が止まる便利な駅となります。住宅街についても落ち着いた雰囲気となっています。 西荻窪：家賃なら安いですｗ
スペルではなく、ローマ字表記ですね。 実際ローマ字表記したら、koubanでもkôbanでも良いんですよ。 ただ、日本の交番システムってのが日本独自で、それをアメリカの大学教授が取り上げて紹介したんですよ。 そん時の文献での表記が「koban」。 他の英語文献にも「koban」って記されたんですね。 それが一般的になって国際語として市民権を得たわけです。 んじゃあってことで警察庁が「koban」を正式なものとして全国統一したんです。
すでに回答がありますように、定款の変更などを踏むことで、取締役を１名、監査役をなしにすることは可能です。 ただ注意点として、有限会社組織の場合には、取締役１名となることで、代表取締役という役職が無くなります。 株式会社であれば、１名取締役であっても代表取締役とすることができますが、有限会社はそうではありません。したがって、代表取締役という役職を重要と考える場合には、注意が必要となります。 もちろん対外的に代表取締役ではない代表の取締役が代表取締役を名乗っても大きな問題になりませんが、法人の印鑑証明書や登記簿謄本をつけるような取引などでは、代表取締役などと記載することは矛盾が生じることとなるでしょう。 もしも有限会社であれば、この機会に株式会社へ移行させてしまうというのも考えられるかもしれません。
そもそも受給資格が微妙にないかも知れません。 ハロワで確認してください。 離職票も忘れずに。
個人事業や個人の不動産所得では。節税対策は難しいと思います。 そもそも今更ではありますが、不動産価値と地代収入を債務と比較して相続放棄を検討すべきでしたね。 もちろん税金を払うぐらいですから利益があるのでしょう。しかし、それでも苦しいのは、不動産が原因ではなく、債務が原因です。バランスがおかしいのでしょう。 であれば、相続放棄し、地代収入も債務も放棄してしまうべきでしたね。 ただ、すでに相続放棄はできないのでしょう。 であれば、自己破産を考えてはいかがですかね。相続した財産と債務が原因による自己破産であれば、認められる可能性もあるでしょう。 相続放棄の前に考えていただきたいのは、債務の返済の金利がどのようになっているかです。ＣＭなどで過払利息の請求などを弁護士事務所や司法書士事務所が宣伝しているはずです。 ご主人が返済していたものの権利もあなたに相続されていると思いますので、その間に支払った利息が法令違反の範囲があれば、そのお金による残金への充当などに使えたり、中には、残金十頭以上にお金が残り、戻ってくるということもあります。偏在中なわけですから事項は関係ないと思いますので、相談されてはいかがですかね。 過払い請求などにより元金が減るだけであっても、債務の任意整理を専門家に依頼して、減った債務をさらに長期返済とすることも可能かもしれません。そのようになれば、本来残るであろう地代収入から支払うべき保険料や税金も払えるようになるかもしれません。自己破産なんて大げさなことをしなくて済むかもしれませんからね。いろいろなことを検討してダメであれば自己破産するしかないでしょう。 自己破産により収入が途絶え生活できない、働くこともできないというのであれば、生活保護などで守ってもらえばよいのです。 ただ、これらのことと確定申告の義務は別物でしょうから申告は正しく行いましょう。 すぐに認められるものではありませんが、青色申告の優遇措置である青色申告特別控除や青色事業専従者給与などの特典を検討されることをおすすめしますね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞掛け持ちの状態で加入出来るのでしょうか？ はい、まったく問題ありません。 なぜかと申しますと、「たとえ何ヶ所の事業所で働いていても、条件を満たす働き方をしているならば【加入しなければならない】」のが「厚生年金保険と健康保険（俗に言う社会保険）」だからです。 なお、実際の加入手続きを行なう（行う義務がある）のは「雇い主（≒事業主）」ですから、（加入するときに）従業員自身は何もしなくてかまいません。（「国保の脱退手続き」は必要です。） ですから、より正確には「【雇い主（≒事業主）は】「条件を満たす働き方をしている従業員を【加入させなければならない】」ということになります。 （参考） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>被保険者となる方 >>……就業規則や労働契約などに定められた通常の社員の所定労働時間及び所定労働日数の【おおむね】4分の3以上ある従業員です。 >>なお、この場合の従業員は、正社員、契約社員、パートタイマー、アルバイトなどの名称を問わず、事業所に雇用される人すべてを含みます。 >>厚生年金保険が適用される事業所（法人・個人を問いません）は、…… --- 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。｜社会保険労務士法人CSHR』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/001995.h … ※「厚生年金保険」と「健康保険」は、原則として加入要件が同じです。（つまり、原則としてセットです。） ＞社会保険にすると何が良いのでしょうか… 上記の通り、「良い・悪い（メリット・デメリット）」では「加入するかどうか？」を決められないのが社会保険です。 ですから、ここでも「公的年金保険と公的医療保険の種類による【違い】」について解説させていただきます。 ***** ○「公的年金保険」について ご存知の通り、日本に住んでいる「20歳以上～60歳未満」の人は、必ず「国民年金」に加入することになります。 そして、将来の保障として「老齢【基礎】年金」、万一の保障として「障害【基礎】年金」や「遺族【基礎】年金」などが支給されます。 その前提があったうえで、「厚生年金保険」に【も】加入した人には、上記の「基礎年金」にさらに「厚生年金」が上乗せされるのが、現在の「公的年金保険の制度」です。 --- なお、「国民年金（基礎年金）」は、誰でも保険料が「定額」で、支給される年金額も皆同じです。 一方、「厚生年金保険」は、「給料の額などによって決まる標準報酬月額（ひょうじゅんほうしゅうげつがく）」というものによって保険料の額が変わり、年金額も「加入期間と標準報酬月額の平均額」によって変わります。 また、「厚生年金保険の保険料」は、「雇い主（≒事業主）」が半分負担しないといけないことになっています。 そのため、「違法に加入させない事業主」も少なくありません。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『第2号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>……国民年金の加入者のうち、民間会社員や公務員など厚生年金、共済の加入者を第2号被保険者といいます。……加入する制度からまとめて国民年金に拠出金が支払われますので、【厚生年金や共済の保険料以外に保険料を負担する必要はありません】。 --- 『標準報酬月額｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** ○「公的医療保険」について 「公的医療保険」で一番よく知られているのは、「医療費の7割を保険者（保険の運営者）が負担してくれる制度」かと思います。 しかし、「公的医療保険」にはそれ以外にもいろいろな制度があって、加入する保険によって「利用できる制度」が異なります。 特に「健康保険」と「国民健康保険（国保）」で違いがはっきりしていますが、「（国保よりも）健康保険のほうが利用できる制度が多い」と言えます。 具体的には、以下のリンクなどをご参照ください。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『健康保険と国民健康保険の保険給付の違い｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_26.html ※「組合国保（くみあいこくほ）」という「国保」もありますが、特に区別していない場合は、一般的には「市町村国保」についての説明になります。 --- なお、上記リンクの記事でも触れていますが、「健康保険」と「国民健康保険（国保）」では、保険料の仕組みも【大きく】違っています。 「健康保険の保険料」は、「厚生年金保険」と同じく「標準報酬月額」をもとに決まります。 そして、「雇い主（≒事業主）」も一定の割合で保険料を負担することになっています。（「負担の割合」は健康保険ごとに異なります。） 一方、「国民健康保険（国保）の保険料」は、「前の年の【税法上の】所得金額【など】」によって保険料が決まって、原則として「住民票上の世帯主」が、「世帯員（≒同じ世帯の家族）の保険料」をまとめて納めるルールになっています。 また、「市町村によって保険料が大きく異なる」のも「市町村国保」の特徴です。 --- ちなみに、「健康保険」では、「自分の稼ぎだけでは生活できない家族（≒扶養されている家族）」がいる場合は、その家族は「保険料負担なし（タダ）」で保険給付が受けられます。（≒保険証を発行してもらえます。） （参考） 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※あくまでも「大陽日酸健康保険組合のルール」ですからご留意ください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
はじめにどこでもランニングです。
1年未満の出国ということですね。 再入国用ＥＤカードにみなし再入国許可の意思表示欄があります。出国手続時に，そこにチェックをしてみなし再入国許可による出国を希望する意思を表明してください。 それ以外は特に何もすることはありません。 なお，在留カードには常時携帯義務がありますので，出国時も忘れずに携帯してください。
一覧は無いですが、データは下記から検索できますよ http://www.towninf.co.jp/p/52/52100/100.htm http://www.zck.or.jp/webdb/search1.php http://ytakai.info/Statistics/LocalGovernmentWeb …
給与支払報告の手続きにおいて、提出を受けた市町村に税務署への報告義務はありません。 実際そのような情報てききょが行われたということは聞いたことがありませんね。 他の回答に税務署へも源泉徴収票が提出されるとありますが、市町村に提出する給与支払報告書と源泉徴収票はほとんどおない内容の書類ではありますが、提出する要件が異なります。 税務署へ提出するのはすべての従業員ではありません。もしかしたら、要件に満たない従業員の分も提出する会社もあるかもしれませんが、多くの企業は税理士等に依頼していることでしょうから、必要以上の書類を提出することはないでしょうね。 ただ、税務署による税務調査では、調査上必要な会計帳簿や証憑などの確認を行います。給与関係の調査ともなれば、住民税などの分野の書類も見るかもしれません。私が以前経営する会社で税務調査を受けた際には、求められませんでしたがね。 給与支払報告の内容と住民税の内容、これらと源泉所得税関係のための源泉徴収簿などに矛盾点があれば、大きな問題になるかもしれませんね。
現在取得できる最新の所得証明は、平成26年度（内容は平成25年1月から12月の所得）です。そして、所得証明の基準日は、当該年度の1月1日のため、平成26年度の所得証明書の基準日は、平成26年1月1日です。 　そのため、平成26年度の所得証明書は、平成26年1月1日の住民登録地で取得することになります。市町村を超えて住民票を移した場合は、新住所地で所得証明を取得することはできません。 　その前提で、平成26年度の所得証明書に記載される住所は、原則として平成26年1月1日の住所が記載されます。ただし、システムによっては、新住所を記載することも可能と思われるので、役所によっては、新住所を記載してもらえるかもしれませんが、役所の対応次第でしょう。 　所得証明は、住所を証明するものではないので、旧住所と新住所のつながりを証明したい場合は、住民票や戸籍の附票をとる必要があります。
その運転手に対して、人を殺すほどの罪を犯したというふうに考えるのは良くないと思う。 確かに、運転して人身事故を起こせば前方不注意を取られますけど、それも過失扱いじゃないかな。 高速道路を泥酔状態で運転していたトラック運転者が大事故を起こしたのをきっかけに、人身事故が全て過失扱いになるのはおかしいということで危険運転致死傷罪なるものができましたけど、今回の事故は過失が原因で起きたと思うべきです。 運転手は祖母を死なせた責任として賠償金を払うことになります。それを払うのは保険屋じゃないか、と思うかもしれませんがそれは誤解です。我々ドライバーは、いつか自分が誰かを事故死させてしまうことに備えて、年に何万円も保険料を出しているわけです。いわば、保険会社という組織を通してドライバーが互助しあっているようなものです。 その賠償金が命の値段というわけでもないのですが、祖母の死への償いは賠償金を受け取って納得したほうがいいです。 「理由がどうあれ亡くなってるんだから責任は取りましょう」 賠償金を受け取ったうえでこれを言うくらいならば、その人とは会わないほうがいいです。
世の中そんなに甘くないですね。
●新しいものほど高く補償される項が公式にあり ○私は以前、公共用地の買収事業に携わっていたことがありますが、建物補償については基準がありますのでそれに従っているはずです。単純に新旧で当てはめるような公式はなかったと記憶しています。建物構造や使用部材によって算出金額は変わってきます。 　国庫補助金が出るような区画整理事業であれば会計検査院の検査、市単独事業でも監査が入ることもありますのでそうそう変なことはできません。
あなたの文中からキーワードを拾いますと >騒音・墜落事故・傍若無人な振る舞い・トラブルを起こしている は実際に発生しているのですよね。それならばできれば証拠を持って、市役所や市議に相談するのが一番だと思いますよ。「危険を感じる」というだけなら無駄でしょうが、上記がすべて現実に起こっているのなら、条例が制定に向けて動いてくれる可能性は高いと思います。 警察は現状のルールの中で取締りをするのが仕事なのでお門違いです。ルールを作る側の人たちに相談しましょう。
平成21年というと、6年前ですよね。 質問者様の場合は純無免（免許を一度も取得したことが無い）ですか？ その場合は、違反日から1年間何事も無く過ごせば、処分を受けたこととなり、免許を取得することができます。 免許取得後にすぐに取り消しになることはありません。 しかし、先ほど申し上げた違反日から1年以内に免許を取得しようとした場合、免許取得の試験に合格したとしても、取り消され拒否処分を受けますが、6年も前のことなので大丈夫です。
昔はね、ヤクザというより正確に言えば地回りといわれる地域の親分さんのようなもの。彼らのすべてがヤクザではありませんが、この話をすると膨大になるので省略します。 地回りの収入源でもありましたし、路上の許可なども個人では得られないものが地回りなら容易に取れていたので、一定の費用を支払って店を出していました。 もともと地域の調整役ですので、店の配分やいざこざの仲裁まで全て地回りの役目でしたから。 後にはその一部がヤクザになったので、やくざがやっているという勘違いしている連中も多いです。 路上の占有許可は建築でも祭りの行列でも同じです。関わったのはもう30年近く前なのでどの部署かは忘れてしまいました。許可なので手続き料以外の費用はありません。 しかし今では町内会が主催して許可を取り、町内会で店を出す場合もあります。 町内会では一部出展料を必要とする場合もあります。 許認可は一度取ってしまえば、後は比較的楽に許可が下ります。個人でも出来ますが、一括の方が取りやすいということもあります。 消防への申請はある程度大きい場合だけですね。一応ガスボンベを用いるような場合は許可も必要になります。でも最近の事故によってかなり厳しくなっている地域が増えています。 境内も許認可が警察や市町村ではなく神社になるだけで似たようなものです。 マンションや店舗などの前では休日でもそこに許可を得るのが当たり前、でないとクレームが入り次回から許可が出なくなります。でも補導の反対側であれば挨拶だけという事もあります。 全国が同じではないので、とりあえず経験した範囲でしか答えられません。
そりゃ、あこがれの日本に来たわけですから、あこがれの製品を買いたいでしょう。だからといって、車には手が出ません。免許を取るのも難しいですし。自転車なら高いといっても手が届くでしょう。それくらいのお金は持っていますよ。維持費もかかりませんから。
たとえば、Ｔｒａｎｓ　Ｆａｔ（トランス脂肪酸）の規制なんかは日本は欧米に比べて１０年くらい遅れています。 アメリカでは、Trans fatやsaturated fat, コレステロールのような心臓病の大きな要因となるような脂肪分の含有量は箱に表示するように法律で決められています。特に、trans fatに関しては、１０年くらい前にニューヨーク市はレストランでの使用を禁止にしていますし、数年前にカリフォルニア州もtrans fatのレストランでの使用は禁止しています。で、一年くらい前に、ＦＤＡが全米でtrans fatの使用を全面的に禁止することを発表していますから、これが実施されれば、菓子類からもtrans fatが消えることになります。 ヨーロッパでは２０１４年にいくつかの国がtrans fatをほぼ全面的に禁止する方向を打ち出したという記事があったし、現在でも主なＥＵ加盟国では含有量の規制は行われているようです。 韓国でも、食品に含まれるtrans fatの量をパッケージに表示する義務があったはずです。 で、日本はというと、国民全体でのtrans fatの消費量が比較的少ないから規制しなくてもいいなんて変な理由を盾に規制をする気がないようです。国民全体での消費量が低くても、個人が大量消費すれば当然動脈硬化でぽっくり逝くことになりますから、国民一人一人の健康を考えれば、本来規制すべきものなのです。食品会社から献金もらっている政治家あたりがやりたくないんじゃないでしょうかね。
＞　その際、保険は任意継続と言うことにし、先週末に保険組合から保険料納付書が届きました。その中に１２月分の納付書があり、１／８までに支払うよう記されています。 任意継続の保険料は「先払い」です。 つまり、退職後の任意保険料を、まず、先に納入しなければ鳴りません。 退職後の任意保険料は、会社の負担分が無くなりますから、会社の負担の半分も含めた金額です。 納付書の支払い期限までに納付しないと、継続の資格が無くなりますので、納付の期限は厳しいですよ。、 退職後の任意保険料は、たぶん、来年３月までの分でしょう。 ４月に１年分を計算した保険料の納付書が来るはずです。 ＞　１２月の給与明細には健康保険、厚生年金、雇用保険等は差し引かれている記載があるのですが、これは１２月分の支払いは済んでいるということではないのでしょうか？ これは，退職前の現役時代の、健康保険料です。 会社が負担を除いた金額です。 任意継続の保険料ではありません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 任意保険の機関は、最大２年です。 先に回答の様に、たぶん、４月に次の１年分の納付書が来ます。 この任意継続の納付書が来たら、国民健康保険（国保）の保険料のほうも、住民票のある市区町村役場に聞きましょう。 任意継続の保険料と、国民健康保険（国保）の保険料を比較して、どちらの健康保険にするかを決めましょう。 普通は、２年後に、国民健康保険（国保）の保険料が安くなるはずですので、その時に国民健康保険（国保）に乗り換えましょう。（たいていは，任意継続のほうから、任意継続の２年間が満了したという連絡が来ます） なお、任意継続を一旦解約すると、再加入が出来ません。 また、任意保険の納入期限も厳しいですから、任意継続にするならば、絶対に、納入期限を守るようにして下さい。
ハローワークがＯＫならもらって当然です。
そもそも、疾病で受給期間を延長されていたのでしたら解除後は給付制限期間はないのではないでしょうか。 年明けにハローワークへ行かれるとありますのですでに確認されているかも知れませんが、こういったことは必ず管轄のハローワークで聞いておきましょう。 また、多分パンフレットなどを見ていらっしゃるので勘違いされているのではないかと思いますが既回答で出ている「傷病手当」は健康保険の「傷病手当金」のことです。 雇用保険の「傷病手当」とは根本的に違う制度です。 解っていらっしゃったのでしたらすみません。 それから、待機期間は正確には「待期期間」で求職の申し込み以後最初の働いてはいけない7日間を指します。 3ヶ月などの給付がもらえない期間は給付制限期間となります。
外国の方ですか？ 日本語がめちゃくちゃで何を書いているか全くわかりません。 普通の日本語で書いて、自分で読んで意味が分かるように修正してください。
ダニじゃないですかね。 服の生地なんて染色工場や織り工場では野積みだし、ハエがたかってるし、あれ見てしまうと洗わないで着るのがどれだけ不潔なことかよくわかりますよ。 どうしても原因究明したいのならメンケン、ボーケン、カケン、という３大繊維検査協会があります。 当然この服は切り刻まれて試験されるわけ。 検査結果が出たらもう着れません。試験サンプルです。 そりゃそうだよ１０００着の服を店頭に並べて問題ないかの検査なんだから。 ３万ぐらいでできるのではないでしょうか？ でも、捨てたほうがお得ですね。
町内会は地域住民の自由意志で参加する互助的自治組織です。 自治体の行政をスムーズに実施し、施政の円滑化を図るための、ある意味下請的な団体でもあり、自治体から一定の補助金・助成金や謝礼金的な支出も行われています。 「市報」その他の市民への配布物も、市職員が行うにしても郵送するにしても、大変な経費が必要に成り、その分、市民税負担も増加します。町内会は自治体運営の円滑にも、近隣住民の助け合いにも必要な組織です。 同じ市内に複数の物件を分散所有しているからと言って、複数の町内会に加入する義務も必要もありません。 町内会費を固定資産税並みの評価で負担させることは、憲法違反です。会の趣旨からして、会費は住民各戸平等であるべきです。小生の町内では、貧富の差に拘わらず、高齢独居老人に対しては会費免除規定もあります。 問題となるのは建託会社が運営するアパートなどの住人で、近隣との交流も無く、市民意識も無い人達の場合です。入会は拒否されますが、ゴミ出しなどには権利を主張されます。 アパート経営していらっしゃるなら、入居者への町内会加入を条件とされたら如何ですか？ その方が遙かに合理的で、住民間の絆も深まります。
　新潟と同じく、家庭やアパートが農業用排水路に排水していたりするんじゃないでしょうか？ 　３0年くらい前まで、用水を所有する土地改良区が「農業用排水路に下水を流しちゃダメよ、ダメダメ」と言ったら、当時の新潟市民家庭の半分以上が、水が使えなくなったんじゃないかと思います。ホントの市街地以外、ほとんどと言っていいくらい、無断・無料で農業用排水路に家庭下水を流していましたので。 　おかげで、鳥屋野潟という池は下水・汚水であふれました。 　その後公共下水路が整備されてきましたけども。 　でもって、排水路が崩れたり詰まったりする（草があるとポイ捨ての原因だった）と悪いので除草剤を撒くと、排水路用地そのものやそれに沿ってはしる道路の脇に勝手に畑・花壇を作った人が抗議してきたりして大変でした。 　「除草剤を撒くな」と言われれば、人手で草刈りするしかないわけですが、それには先立つものが必要・・・ 。費用がないからと言って草刈りをしなければ、詰まって腐った家庭汚水で潟周辺は、「鳥屋野潟、草を刈らずに、クサかった」という・・・ 。 　田園地帯ということなので、そんなことの請求書が用水管理者から町内会へ行っているか、町内会自体に草刈り要求が届いていて、その費用なんじゃないでしょうか。 　まあ、なんに使っているのか尋ねてみるのが一番簡単なのでしょうね。
税金。 補助金。 交付金。
へ！こうですわ！ ＞基本給220000円 これが満額貰えまっせ！ で、残念でっけど下記は貰えまへん。 ＞皆勤手当10000円 ＞無事故手当10000円 ＞家族手当15000円 ＞休日出勤手当35000円 ＞遠出のための中距離移動手当て75000円 ＞通勤手当2000円 ＞早出手当6000円 っちゅう事で「151,000円」は泣かんとあきまへん。 せやけど労災の休業補償は「非課税」やさかい ＞所得税 これは引かれへんよって安心しぃや！ 但し「保険料、年金、雇用保険」はガッポリ引かれるよって 手元に残る銭は「18～20万円」とちゃう？ ガッポリ稼いでる旦那はんやさかい、数ヶ月は「年金と保険代」が高いと思うわ！
> 通名を登録していないのに上記のものは発行出来ないんじゃないか そうですね。でもずっと昔から使っているのなら発行されているでしょう。そういう昔から使っている実績があるものを示して欲しいのです。 > それとも通名ではなく、本名のものでいいのでしょうか。 本名のものを示しても役に立ちません。 通称の登録の判断は市町村が行います。以下は伊勢市の例です。 http://www.city.ise.mie.jp/7359.htm 任意に通称名を申し出る場合は、以下の資料を2点以上添付していただきます。 勤務先の社員証・保険証、通学先の学生証、運転免許証、国家資格の証明書、ガス・水道・電気の請求書、固定電話・携帯電話の契約書、アパートの契約書　など
一番の問題は、事業を請け負った土建屋の票をバーターで政治家が買うことです。 公共事業を与える代わりに、票をもらう構図があるから問題なのです。 自民党が「土建政党」と言われる所以です。 そこには、費用対効果を考える感覚はなく、事業を行ってしまえば、あとは赤字になろうがお構いなしという土壌が存在します。 結果無駄が生じても、作っている間は雇用が生まれて活性化するという「その場限りの浮揚」ということで、政治家が温存するための道具に使われているのが問題なのです。
投票しやすくしてるため、なりすましもしやすいのかもしれませんね。 でも、事の重大さと成功した時に得られるものが釣り合わないでしょうね。あまりにも。
4月21,500円 6月21,500円 8月21,700円 10月21,874円 12月21,500円 2月21,500円 基本的には129,574円を6で割って100円未満を切り捨てます。21,500円 8月までの3回で半額になるように8月分を100円単位で調整します。 100円未満の端数はすべて10月分に加算します。
日本では、会社設立手続きのすべてを扱えるのは、司法書士と弁護士だけです。 しかし、日本国籍でない方の場合には、ビザなどの関係もあることでしょうから、そちらの分野にも詳しい行政書士か弁護士への相談も必要かもしれません。 ちなみにどこに設立したいのでしょうか？ 日本以外の中国などの国外での設立により、日本で営業拠点を持つという方法もあるかもしれません。 その際には、司法書士や行政書士では日本国内で有効な国家資格のため、どこまで協力してもらえるかはわかりません。弁護士であっても、海外法人設立などを業務として行っていなければ、受任も難しいかもしれません。 行政書士などで国外の資格やノウハウにより海外法人設立を業務としている専門家も知ることでしょう。 海外法人であれば、日本法人より面倒なことがあるかもしれません。 日本での設立であれば、入管関係などの業務を行う行政書士、法人設立業務を行う司法書士の兼業または共同の事務所に相談されたほうがよいかもしれません。 日本人でも法律手続きは難しいものとなります。日本に長いということもあるかもしれませんが、法律の考え方などは、日本の慣習とも異なりますので、それ相応の負担が生じると思います。 素人設立による節約という面もメリットではありますが、設立の内容によって行える業務も異なりますし、税金面などにも大きく影響することでしょう。後に法人の内容などを変更する作業というのも、いろいろな法手続きが必要となることでしょう。素人ではさらに敷居が高くなることもあり、時間の消費やお金の消費につながるかもしれません。専門家利用は保険的要素も含まれていますので、検討されるとよいと思います。
どちらでもありません。 国が指定した道路が国道、県が指定した道路が県道です。 １都道府県内の国道もありますし、他県に(橋の部分などで)またがる県道もあります。 国道の管理は国(国土交通省)が行う区間と都道府県が行う区間があります。 県道も県が行う区間と市町村が行う区間があります。
追徴課税それ自体はありません。 社会保険に加入しても構いません。 しかし、給与額の総額が103万円を超えてしまうと、ご主人の事業所得に対する”配偶者控除”の年間38万円がなくなります。 ですので確定申告でその分今までよりはかかりますね。 また、国民健康保健は、おそらく奥様はご主人の扶養に入っていて、こちらも扶養控除されていらっしゃると思いますが、こちらもなくなります。
警察と消防は無料です。 地元のガイドや猟友会なんかに頼んだ場合は有料です。
＞下部に『（住民税に関する事項）16歳未満の扶養親族』という欄がありますが… だからそれは、住民税本体ではなく、子ども手当その他行政サービスに関係することもあるから、そのような欄が設けられているのです。 いずれにしても、本来のご質問である ＞年末調整上のメリットはありますか… のお答えとしては、メリットもデメリットもありません。 年末調整とはそもそも、所得税に関する手続きだけであって、住民税に関しては一切関係しません。
＞役員の報酬を停止し、 なぜ、役員報酬を止めているにもかかわらず、毎月発生する保険料があるのですか？ その時点で社会保険の資格喪失を出していれば、状況は変わりませんか？ ただ、社会保険の資格喪失を行えば、会社の財務状況にはよいことになるかもしれません。 しかし、社会保険を抜けるわけですから、今度は個人で国民健康保険や国民年金保険に加入する必要があります。こちらも保険料が発生しますよ。 いつから役員報酬を止めたのかわかりませんが、さかのぼっての資格喪失を行えないのでしょうかね？ 相すれば会社の未納も減ることになりませんかね。 国民健康保険料は、前年の収入により計算されます。タイミングが悪いと、保険料は高いことになるでしょう。しかし、それを乗り越えれば、役員報酬0となり、保険料も際安になるのではないですかね。 国民年金保険料も免除申請を出して認められれば、将来の年金は下がるかもしれませんが、今の保険料負担は軽くなることでしょう。 社会保険労務士に知人は居ませんか？ 年金事務所では、親身になっているように見せていても、役人ができることは限度があります。 社会保険労務士であれば、さかのぼっての手続きなどにもアドバイスをもらえることでしょう。税理士などでもよいかもしれませんが、社会保険労務士の業務ですので、他の専門家が代理やアドバイスを本来できるものではありませんので、あまり期待しないほうがよいかもしれません。 会社を倒産させることは考えられませんか？ 今の会社を倒産させ、新しい会社を作る、または個人事業にするというのは、いかがですかね？ 法人の債務だろうが、法人が正式につぶれれば、連帯保証していない債務については、よほどのことがない限り経営者に降りかかりません。 会社を倒産させたからと言って、次に会社を作ることが認められないことはありません。 会社の財産などが商売に直接影響したり、許認可事業でなければ、簡単なことではないですかね。 法人であれば、社会保険の加入が義務です。未納解消のために資格喪失することは認められません。あくまでも役員報酬が０という理由での資格喪失です。過去未納があったとしても、法令上の加入義務を年金事務所が拒否できるものではありません。 最後に、法人が倒産以外で資格喪失（全喪失）となった場合には、企業名などが公表されることになっていたように思います。そのようなこととなり、取引先等が見つけてしまえば、不利益はあるかもしれませんよね。 注意の上で対応されることをおすすめします。
教員です。 >その多くが現場の学校と教育委員会を行ったり来たりしている・・・ ように見えます 実際には「行ったり来たり」はできません。 県立学校ならば「県の教職員」ですが、県教委に行けば「県の職員」になりますので、1度「退職」と言う形をとるのがほとんどです。 また、教員が「教育委員会」に行きたい場合、ほとんどが「指導主事」の「資格」を必要とします。（中には例外もあります） http://kyoi-ren.gr.jp/works/index.html そして、「指導主事」の資格を持って「学校」に戻るのは「降格人事」を希望しない限り、「管理職」で戻るしかありません。当然、管理職は「教員」として「生徒の指導」は行いません。 >彼らが原案を作ったものは彼らが現場に戻ったときに自らを律する規則となります。 「管理職」となる人たちが「管理される立場の教員」を「律する規則」をつくるのですから「自ら」というのは少し違うとは思います。 ただ、「過去の経験」から「無理な規則」にはならないとは思いますが…（実際は、結構「それむちゃやな」と思う規則も作られて、不興を買うのですが）
非特定独立行政法人は民間団体 特定独立行政法人は省庁管轄の団体で、職員は国家公務員の身分が残ります。 ＞独立行政法人も公務員みたいに福祉がよくて、なおかつ選べる職種も多いと聞きました。ほんとでしょうか？ 自分で調べる努力しないから公務員なんだろうな。 特定独立行政法人は8団体しかありません。 狭き門です（造幣局や国立印刷局、国立医療機構は人数多いですが大半が現場職）。 たくさんあるのは非特定独立行政法人です。 非特定独立行政法人で雇用されても公務員とはなりません。 また、国家公務員がこちらに来る（出向）場合には公務員の身分がなくなります（退職してから出向となる）。
＞減点も一度０になったそうです。 交通違反の違反点数は「加点方式」です。 何もしていないと「０点」で、違反をすると「１点」「２点」と、点数が増えていくのです。 ＞しかし今回、またやってしまったので、減点はどうなるのかわかる方がいらしたら教えて下さい。 「今回の事故の日付」と「１年前の、免停が終了した翌日」と、１年以上あいていますか？ １年以上あいている場合は、今回の事故は「前歴なし」と扱われます。 １年以上あいていない場合は、今回の事故は「前歴１」と扱われます。 ・前歴なしの場合 ６～８点：免停30日 ９～１１点：免停60日 １２～１４点：免停90日 １５点以上：取消 ・前歴１の場合 ４・５点：免停60日 ６・７点：免停90日 ８・９点：免停120日 １０点以上：取消 ＞今回の被害者さんは通院もかかって１週間～10日前後だそうです。 治療期間15日未満の軽傷事故の場合、罰金刑20～30万円が相場。
１　父親と母親の遺産分割協議書を別々に作成しなければならないのでしょうか？ まとめて1つの協議書でもいいですよ。 ２　A 父親と母親の遺産をまとめて、兄弟４人で分割した遺産分割協議書を１通作成すればよいのでしょうか？ その通りです。 　　B その場合、被相続人は父親と母親の二人を併記すればよいのでしょうか？ 父は被相続人ですが，母は相続人兼被相続人です。 誰が誰の相続人として遺産分割協議に参加しているのかが分かるようにしてください。 　　C 遺産目録は父親と母親を別個に記載するのでしょうか？　 或いは、兄弟４人が最終的に相続する財産をまとめて記載すればよいのでしょうか？ 最終的に相続する財産をまとめて記載すればよい。 ３　相続税の控除は父親での控除と母親での控除を２回行えるのでしょうか？ 　　それとも、今回１回だけの控除になるのでしょうか？ それぞれ別に相続税の計算を行うのが基本ですが，２回目の相続が１０年以内に発生した場合には相次相続控除もありますのでお忘れなく。
たとえば新潟市東区の４区の場合選挙区の境界を川と高速道路で区切っているため水田しかない東区亀田中島３丁目のみが４区になっています。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%96%B0%E6%BD …
法人税下げないと日本からで行くぞ政治献金減らすぞと政府と国民を脅している経団連の会長様の会社ですから。 でもまあ、それが自由主義というものです。 政治的経済的価値観を共有する、といえば聞こえはいいですが、ルールを統一すれば強いほうが勝つ道理です。 自らルールを作れない現体制にある限り、いつだって日本はアメリカの風下です。
ちゃんと証拠も挙げておかないといけませんね。 写真は山梨県のとある道路ですが、歩道と車道の高さが同じでブロックで分けられています。
これって行政の運営の問題ではなく予算の問題でしょ。だったら行政ではなく議会の決めることであり、「行政への不満」は筋違いです。予算の原案は行政が作るとしても、それを決定するのは議会ですから、文句は議員に言いましょう。 また、税金の使い道の問題ですから、先立つものがなければ始まらない話であり、予算に余裕がなければ最悪閉鎖もあり得ることです。こういうことは他の行政サービスとのバランスで考えるべき問題であり、あれもこれもサービスしろというのでは市民の横暴でしかないでしょう。 ましてや幼稚園であれば保育園とは違って教育機関であって、子供の将来のための投資ですから、それなりの費用負担は当然のことだと思います。安く高度な教育を受けさせたいというのは親心としてはわかりますが、公立の幼稚園に入れただけでも本来ありがたいことであって、それを「不満」というのは、保育所や託児所に預けている親から見れば傲慢としか映らないのでは？
所有権移転登記の申請には売買契約書は必要ないです。 登記原因証明情報は契約内容等法律行為だけでいいです。
現在は、会計責任者は市長が任免する一般職地方公務員だが、 2007年までは、特別職公務員である収入役の指揮下に 出納室が、あったため。 　助役（現在の副市長）と共に、議会の同意必要人事で 市長の一存では更迭できなかった。 戦後、教育基本法に基づき 教育の政治的中立と専門性のため、 教育委員会を置き、教育委員から常勤の教育長を選び、 教育委員会事務局を担当させることにした。
>今度区役所に聞いてみますが、これってよくあることなのでしょうか？ 預金口座からの引き落としが正常に行われていれば、通常ありえません。 役所から引き落としデータを銀行に送り、引き落とし結果のデーターも磁気媒体で 役所に戻ってきて電算処理をされますので、タイミング違いによる督促状の発送はありません。 紙の納付書による窓口払いでも、納期限内の納付であれば、基本、行き違いはありません >第7期(10月末日支払い)から引き落としが始まりました。 多くの市町村では国保の7期は12月末が納期になっているようですが、どちらの区ですか？ 納期限の到来していないのに督促がきたとしたら大問題です。
雇用保険（失業保険）の受給額は正しく記入したほうが良いと思います。 職安に聞いても認定されないと受給額は確定しないので雇用保険の受給認定されてから扶養の申請の流れが良いと考えます。 年金は世帯ごとの総収入で算出されるハズですから基準を越えていれば支払い義務は発生すると思います。
当然あります。 税金関係は５～10年、住所の履歴は「除票」になってから５年の保存義務があります。 「前住所」の場合は住民登録がある限りは記録されます。
25年に含まれるのは、 1.保険料を納付した期間 2.免除された期間 3.合算対象期間 です。 1.と2.は明確でしょう。3.はいろいろなパターンがあってわかりにくいですが、日本年金機構のページのどの辺が不満なんでしょうか？結構ちゃんとしたページだと思いますよ。 一応、こんなのを紹介しておきます。 http://www.mhlw.go.jp/shingi/2009/11/dl/s1125-12 …
税金は法令根拠が無ければ課税できませんから、それを取り消すのも同様です。 そういった法律（地方税法）を超える処分をする場合には、それが具体的に市の条例に明記されてないと無理です。 この場合、市役所としても出来れば課税を取り消したいと思っているでしょう。 （いわば不良債権ですから、さっさと償却したいのは官も民も一緒です） でもそれを許す条例等の規定が無いので、無理だと回答しているわけです。 なお、自治体によっては、別途、課税や還付の時効を過ぎた分について税額の返還を行うための条例等を設けているところもありますが、これも「納税者」へのフォローであって「滞納者」に対するものじゃありませんからご質問の事例には該当しない記述となっている例が多いようです。 そういった特別な条例や要綱等が無ければあきらめるしか無いでしょう。 あとは、徴収部局が事情を斟酌して滞納処分を停止するか、あるいは職員が法と職務規範を犯して見逃しをしてくれることを期待するしか無いと思います。
こんなものかなあ。津の方がいっぱいあるよね。 名古屋入国管理局四日市港出張所 名古屋税関四日市税関支署 名古屋検疫所四日市検疫所支所 動物検疫所中部空港支所四日市分室 農林水産省名古屋植物防疫所四日市出張所 海上保安庁第四管区海上保安本部四日市海上保安部
ゴミ焼却場に比べれば、ずっとましだと思います。 塩素を含むゴミの燃焼に伴って発生するダイオキシンは恐いですから。 浄水場では薬品で水を浄化する急速濾過の過程で添加する薬剤が危険かもしれません。 塩素消毒で発生するトリハロメタンの危険性は有名です。 活性炭を投入する浄水場もあるようですが、使用済みの活性炭には有害な有機物などがたくさん吸着されています。 しかし、どれも現場の担当者が直接曝露される訳ではないので、それほど危険ではないのでは？ むしろ、下水処理場で分離抽出される汚泥の方が危険でしょう。 とにかく汚泥は何でもありの危険な物質だらけなので。 汚泥の中には、放射性物質も濃縮されやすいのです。 あとは意外に恐いのが石炭火力発電所の石炭の焼却灰です。 こちらには元々石炭に微量含まれていた放射性物質が、驚くほどの高濃度にまで濃縮されています。 火力、原子力発電所の温排水も危険です。 こちらは発電所の熱交換器にフジツボ、貝、海藻などが付きやすいので、それらを殺すために高濃度の塩素を添加して放水していますので、トリハロメタンなどの有害な有機塩素化合物だらけです。
「登記を行わず、」と言いますが、10年ほど前の法律改正で、家庭裁判所から法務局に嘱託で登記するようになっています。 つまり、選択はできないです。 現在では、法務局の「登記事項証明書」で証明するようになっています。
＞昨年会社員だった時の年収額が、明らかに違って… 具体的にどのように違っていたのですか。 昨年は年末調整を受けているのですか。 年末調整は正しく計算されていたのですか。 昨年は年末まで在籍したわけではないので年末調整そのものがなく、確定申告もしなかったのではありませんか。 ＞会社は、倒産してます… 去年のうちの話ですか、今年になってからの話ですか。 ＞どうすれば、訂正してもらえますか… ご質問文が簡潔すぎて状況が分かりませんが、とにかく所得税 (国税) を正しくすることが先決です。所得税さえ正しくなれば、あとはだまっていても市県民税 (住民税) と国保税は修正されます。 もし、年末調整も確定申告もしていないのなら、今から去年分の確定申告をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をしましょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
公務員です。そのようなことは採用とは無関係ですよ。ただ警察官なら話しは別でしょうけどね。
「市民課」は一般的に「住民票」「戸籍」「印鑑証明」などの担当課です。 固定資産税担当は「市民課」ではありません。 「資産税課」などの名称でしょうが、各市町村のwebで確認されると良いでしょう、 また、大抵の自治体では申請書のPDFファイルがダウンロード可能です。 当然、証明料金の同封が必要ですし、申請者が法定相続人の一人である事が可能な戸籍謄本の写しの同封が必要になります。
生活保護受けるレベルなのに、ネットとパソコンできるんですね。
各地域の青年会議所はそれぞれ独立した存在であり、統括したり管理したりする上部組織などはありません。また、根拠法のある団体でもないので、役所の監督も受けません。社団法人組織となっている場合には、以前は都道府県などの認可庁の指導などがあったと思いますが、一般社団法人になってからは役所の関与は原則ありません。 なお、全国組織の日本青年会議所というものはありますが、これは各地域の青年会議所が会員となって作っている組織であって、上部団体とはいえ会員を監督したりする立場ではありません。 運営資金は基本的に会費と独自事業の収益でまかなわれており、税金などは入っていません。 あなたがその青年会議所の会員なら、あなた自身が総会で追及すればいいことだと思いますが、もし会員でないのなら、青年会議所が自治組織である以上、他人がその運営に口出しすることは内政干渉であり、「よけいなお世話」ということになります。 もっとも、そこで行われていることが犯罪など社会的に許されないものであれば、警察やマスコミなどに通報することは意義のあることだと思われます。実際、16歳の少女に女体盛りをさせて逮捕者まで出た事件もありましたので。 ところで、「40代前半の幹部」という記載がありますが、青年会議所は満40歳で加入資格を失います。 また、飲み会のお金が青年会議所の運営資金から出ているとも限りません。自腹で飲んで騒いでいるのだとしたら、他人が目くじら立てるようなことではないでしょう。批判するなら、その点はきちんと確認した上ですべきだと思います。
手弁当で助けてくれた友人の弁護士、が匙を投げだすようだとよほど難しい案件か、実際に被害はないかのどちらかでしょう。 法テラスなどでは費用面でも相談に乗ってくれるそうですからそこに相談してみては？
なんやあんさん、堺市の住民でっか。 自治体の名前は伏せた方が良かったんとちゃう？ で、本題でっけど 〉本日改めて更新の分納誓約書が届きましたが納税者の住所や名前が元夫のものとなっていました。 これ単なる「主たる名義」が元旦那だっただけでっせ。 共有名義なんやから、2人の間がどうであれ「税金を払う義務はある」でっせ。 あんさん、どんでもない誤解してますわ！ 固定資産の名義がある以上、双方の情報は個人情報にはなりまへん。 何で別れる際に名義を外す事せんかったんでっか？ そっちの方が「お馬鹿さん」に思えまっせ！ 外してたら無駄な銭、払わんでえぇんでっせ！ 挙句に共有名義やさかい、売っ払って銭にもでけん 無駄銭食いの不動産っちゅう事ですわ！ 母子家庭には負担大きいんとちゃうん？ ホンマ お馬鹿さんでんな！
そんな昔のお店の情報なんて、調べようがまずないと思います。 法人組織であれば、登記の情報があれば、設立の情報がわかることでしょう。正式につぶした法人であれば、解散登記も残っているはずです。 しかし、個人事業であれば、法務局などの情報はないでしょうし、税務署や保健所などでも、古い情報すぎて資料もないと思いますね。 数年前などであれば、インターネットの口コミ情報などで書かれていることがあります。数十年前ともなれば、そんな情報も埋もれてしまっていると思いますね。 あとは聞き込みしかないと思います。田舎であれば、近くの人が経営していたりするので、経営していた人などの情報も分かるかもしれません。利用されていた人であれば、いつごろできて、いつごろつぶれたのか、あいまいでもわかるかもしれませんね。 経営者やその家族が見つかれば、直接聞くことも可能でしょう。 ただ、多くの場合、いろいろな苦労の末店をつぶすことになると思いますので、経営者もそれなりの年であったと思います。そう考えると、そこから３０年もすれば、生きていないかもしれません。お子さんなどが存命であっても、当時４０歳でも今は７０歳です。記憶のはっきりしないかもしれませんね。
＞会社を設立するための活動はほとんどしておらず、 在留資格の延長ができない最大の理由ですね。入管を欺いたといってもいいぐらいですが、おとなしく帰るなら、とがめないといったところでしょう。 ＞私営の日本語学校に通っていました。 それは当人の自由です。でも、会社を設立するための活動をしていないことを、これを理由にすることはできません。 ＞１ヶ月の帰国準備期間の滞在許可しか出ませんでした。その帰国準備期間１ヶ月の期限の10日後に資格試験があり、せめてその試験を受ける日まで日本に滞在したいと考えているそうです。 それは単なる当人の希望に過ぎません。そんな希望は通りません。勝手に在留すれば超過滞在です。合理的な理由で帰国できない場合は斟酌されます。例えば、病気、事故で入院し帰国できないという状態です。そういう状態で試験を受けたとしたら、間違いなく詐称でしょうけどね。 ＞やはり方法は何もないのでしょうか。 よって何もありません。
文書を出して謝罪や、家にまで訪問して謝罪もしませんよ。 逆に聞きたいですが、そんなに揉めて、今のままなた担当者も「済まない」木ではいると思うので、次回は便宜を計って頂けるとは十分に思えますが、これ以上になるよ、逆に反感を持たれて、恣意的に後回しにされ寝ない可能性も出てきます。 もしかして、もう保育所は諦めて、幼稚園にする気なら、粘ってもいいかと思いますが、あきまでも役所のせいにしたいというのであれば、弁護士を通じて行政裁判か民事で担当者を追い詰めると謝罪してくれるかも知れません。 徹底抗戦された場合はされませんけど。
一般論でということなので 待機児童が多い地域については、順位はポイント制になっているところも多いです。 ＃１さんのいうことも、必ずしもずれているとも限らないでしょうね たとえば、親の入院、両親フルタイム、単身家庭、障害者や要介護者がいたり 親が病気とか、緊急性や、本当に保育がどうにもならない場合は ポイントが高くなりますし。 休職中なら休職中の親は子を保育できますから…。 既に入園していても、混雑地域だと下の子の出産で産休育休をとると 上の子が退園になる園もあります。 それで、たとえば、待機児童でも認可保育園や保育ママに預けているとかだと 加点されたり 祖父母が近隣にいると減点されたりという ポイント調整が入る場合もあります。 無認可などに預けているということは、本当に保育者がいなくてどうにもなっていない ということになりますから…。 逆に現時点で預けていないのは、預けなくても済んでいる、となるでしょうし。 そういう意味では待機が長いほどポイント加算がある自治体もあるかもしれませんし 待機で無認可など利用している方が加算されるので、待機による加算とも取れるでしょう。 やはり1さんの言うように福祉施設なわけですから どうしても、どうしようもない状況にある人ほど救済すべきポイントは高くなります。 じゃないと子供が死んじゃいますから…。 なのでどうしても基準になる大元のポイントは大きく 調整の加減のポイントは小さいですね…。 同じ状況の人の中では順位が上がる、というぐらいでしょうか。 それでも4月入園に間に合うタイミングでの出産を狙うという話もありますから 同じ条件であれば待機期間も重要になるかと思います。 質問サイトではありますが、ネットですから 自力で簡単に調べられることを質問するのは嫌がられますよ。 それでもわからないこと 実体験に基づく事例を聞きたいとかなら歓迎されるでしょうけど。 ここで質問できる＝ネット環境にある、ということですし あまりに漠然とした質問だと答える方も、答えにくいですから
Q_A_…です。 ＞…水戸市内のコンスタントに通ってる医療機関に指名手配的な感じで出したり、までは普通しないんでしょうか… 指名手配はしなくても、「市町村が医療費を負担した医療機関（被保険者が保険診療を受けた医療機関）」に照会はすると【思います】。 さすがに「保険料未納で保険（証）を使っている住民」を放置するほど市町村も怠惰ではないでしょう。 （参考） 『診療報酬審査支払業務｜福岡県国民健康保険団体連合会』 http://www.kokuhoren-fukuoka.jp/?page_id=308
なぜって、路線の都合。 走行する道路が違います。
各種手続きでいろいろな証明書を聞いたことがありますが、資産証明書というものは聞いたことがありません。 固定資産評価証明書などのことではありませんでしょうか？ であれば、固定資産税の課税内容の確認や登記変更などでの登録免許税の計算などに利用されるものだと思います。
●内部文書のことなど触れてもありませんでした。 ○質問者さんとのやり取りを記録した文書ですから法令違反かどうかの判断や判断基準についても記述されていなくても不思議ではありません。 ●たとえすべて公開されても法令違反の理由など書いてないのではないかと思って ○そうでしょうね。そもそも行政処分などをしていれば「○○に基づき処分する」といった文書が作成されますが、質問者さんのケースでは「苦情に基づいて獣医師に事情聴取をしたが行政処分を科すような案件ではなかった」というのが県の立場のようですからは「処分しない」という文言が出てこないのでしょう。 「処分しない」という文書が存在するのは告発などに対しての行為のときであって、苦情に対する処理ではありません。
小さい会社ですが、人事や総務を担当しております。 雇用保険資格者票ではなく、雇用保険被保険者証ではありませんか？ 雇用保険被保険者証であれば、勤務する会社によっては、入社時に渡されているはずです。 会社によっては、会社が保管することもあります。しかし、退職の際の手続きに必要なものでもありません。 勤務する会社に相談のうえで、被保険者証を先にもらうことも可能かもしれません。 新しい勤務先での雇用保険手続きに必要なのは、証明書ではなく、雇用保険被保険者の番号なのです。 現在の会社以前に勤務経験があり、雇用保険番号を引き継いでいるような場合には、過去の雇用保険関係の資料にも書かれていることでしょう。 初めての勤務先をやめるということであれば、今の会社に番号だけでも教えてもらったり、被保険者証のコピーをもらってもよいでしょう。 このような手続きについて、各会社の事務担当者がしっかりと勉強されていることがなかったりすることが多いです。そして、状況によってはすぐに用意できないということまで考えていないことも多いことでしょう。 さらに、書類を預かる担当者と手続き担当者が分かれていることもあり、手続きを社会保険労務士が行うことも多いことでしょう。その場合には、手続きをする人からの指示だけであなたに求めていることも多いのです。 したがって、事情を話して待ってもらうこともおかしくはありませんし、今の勤務先に願い出るのもおかしくありません。ただ、担当者の性格によっては、きつく言うことで嫌がられることもありますし、面倒くさがられることもあるでしょう。 新しい勤務先でそのようなこととなれば、仕事がやりにくくなります。また、今の勤務先で円満でなくなると、雇用保険を含むその他の手続きを含め、スムーズに対応してくれなくなる恐れもあります。 上手にそれぞれの会社の担当者に申し出ることが大切だと思います。
再三の通告を無視してきたのでしょう？ 情報は正確に。 生活費ゼロでもネットはできるんでしょう？ まずはそこからやりくりしたらどうですか？ 今まででも減免措置を取るなりいろいろできたはずです。 ほっておくからそうなったのでしょう。 ちなみに、税金と生活保護課は他部署なので、差し押さえられたお金は戻りません。 また、税務課に生活苦の話をするだけ無駄です。 相談なら生活保護課へ。
> このような道路行政が合理的といえるのか、全くわかりません。 　合理性に基づいて道路建設が行われていないから、わからないのは当然でしょうね。 　大昔、私も質問者さんも生まれていないころに、そのころの合理性に基づいて引かれた計画線に基づいて、21世紀の今、道路を作ろうとしているような所もあります。 　環境も変わりますし、逆に環境が変えられなくて困る場合もあります。 　位置指定を解除しないから、いつ収用されてもいいように家の改造・修理ができず（してもいいのですが改装費や修繕費用などを出してもらえない）、もう20年近く雨漏りしたままになって暮らしているなんて家を（テレビのニュースで）見た事もあります。 　公園計画などでも、１企業が持っていたりすると、いとも簡単に公園用地として指定しますが、民間住宅などが集まっているような場所は除きます。交渉が面倒だからです。 　その結果、公園計画用地の中に半島のように私有地が入り込んでいたりします。 　私が知る公園用地は、指定されてからもう30年くらい経っているかな。 　指定された時点の既存建物の収用については補償されるんですが、その後建てた家は問答無用、ゼロ円で取り壊させられます。既存建物を改善しても、昔の改善していない頃の価格でしか補償されないと聞いています。 　そういうシステムなのですよね。 > 沿線を拡張したほうが影響を受ける家屋や構造物がすくない 　なにか、例えば宗教的な施設とか、福祉施設とか、強制的にどかすとアチコチから非難をうけそうな施設があったりするんじゃないでしょうか。あるいは、交渉に行ったら塩を撒かれて、「こりゃダメだ」と確信したとか。 　基本的に、合理性ではなく、楽な方へ楽な方へと迂回していくものです。 　そうすれば、投入する税金も少なくて済むので、まあそれなりに合理的と言えるかもしれませんが。
No.5、6さんの回答で方針が決まりそうかなと言う感じですが一応任意継続の事も書いておきます。 今まで入っていた健康保険が健康保険組合でしたらその組合に、協会けんぽでしたら「住所地のある」協会けんぽ支部で手続きします。 協会けんぽでしたら書類がダウンロードできますのでそちらを記入して添付書類と一緒に郵送で手続きできます。 ただ、正式な加入手続きは前職が喪失届を出してからになりますので、任意継続するので早めに処理してほしいという事を職場に伝えておいて貰った方がいいかと思います。 手続きは退職後20日以内となります。 で、実は任意継続は最初の保険料を支払わないと任意継続自体がなくなったことになるんですね… やり取りしている間に1週間くらいはたっちゃいそうですし納付書が来るころにはもう新しい会社に入社しているというようなこともあり得るかな…と思ったり。 あ、それでも1ヶ月分の保険料は払ってくださいね！もちろんね。 ちなみに保険料は今まで会社と折半していた健康保険料をご自分で支払うことになるのでおおよそ倍額の支払となります。（厚生年金は抜きますよ） ですが、協会けんぽの場合は上限が標準報酬月額28万の金額ですので今までそれ以上の保険料を支払っていたなら倍額よりは少なくなります。（健康保険組合でも独自に上限額を設定されているところが多いようです。金額は個々で変わると思いますが） 年金は免除申請しても審査中に次の厚生年金に入ってしまいますし所得から言っても難しいかなとは思いますが、通らなかったら保険料支払って下さいね。 滞納期間があると今後1年以内に障害年金や遺族年金の必要が出ても支給されなくなりますので。
自治体による用地買収は、基本的には不動産鑑定価格を上限として買収価格に関する交渉を行います。「不動産鑑定価格」とは個々の土地が本来持つ資産価値に基づいて算出されます。そのため実勢価格とは一致しません（一般的な傾向としては実勢価格より不動産鑑定価格の方が低くなることが多いです）。 しかし、免税措置もあるので公有地買収だからといって損を摺ることはありません。 また、その土地に建物や工作物があればこれにも補償金が出ます。建物等の補償金は調査に基づいて算出されます。補償鑑定方法はいくつかあり、建物の取り扱い（全部取り壊し、一部取り壊し、曳き屋など）によって変わってきます。 土地も建物も買収時に不動産鑑定や建物補償調査を行うので現時点で質問者さんがお持ちの土地・建物に関する買収価格を知ることは出来ませんので、周辺で買収された価格を参考にするしかありません。 一つの目安として公示価格は参考に出来ます。
確認できるものはありますか？ 証券（証明書）のほかに領収証やレシートがあるはずです。 それがあれば、コンビニで再発行を頼んだり、保険会社に問い合わせることは可能だと思います。 あとは車両の情報と加入者名、加入者自身である証明を保険会社窓口で申し出れば、証券（証明書）の再交付は可能だと思います。ただ、加入している保険会社を間違えてはいけませんよ。 注意点としては、オンラインで処理しているとはいえ、保険が有効だとしても、保険会社に情報が届き、各担当者が閲覧できるまでには、時間差があると思われます。確認に時間がかかる可能性を覚悟されるとよいでしょう。
そのとおりで、６００円かかります。 なお、６００円の定額小為替はありませんので、３００円２通とか、５００円＋１００円というふうに送る必要があります。 定額小為替は１枚あたり１００円の手数料がかかりますので、市へ払う６００円＋ゆうちょ銀行に払う発行手数料２００円で、実質８００円必要と言うことになります。
住民税の手続き（税務署への所得税申告、翌年1/1現在住所地管轄役所への住民税の申告、勤務会社による翌年1/1現在住所地管轄役所への給与支払い報告）がされていれば、平成２５年分の所得証明を平成２６年１月１日現在の住所地管轄の役所で所得証明の交付を受けることが可能となります。 ここでいう住所地というのは、基本的には住民票の住所地であり、勤務する会社による手続きの場合には、その会社に正しく申し出ていることが前提となります。 そもそも、住民税の通知（本人納付であれば納付書とともに郵送、給与天引きであれば勤務している会社経由）で受けているはずです。住民税の課税をしている役所でなければ、所得証明書が出せないのです。あくまでも住民税課税で把握している所得について証明するのですからね。 その通知には役所名が記載されているはずです。会社経由であれば、小さい横長の様式になっていることがほとんどだと思います。お持ちではありませんかね？ どのような目的での所得証明でしょうか？ 会社員の多くの手続きで求められる所得証明では、代替えによる源泉徴収票で所得を証明することが多いはずです。源泉徴収票であれば、年末または年始あたりに勤務先よりもらっているはずです。他の手続きですでに使ってしまいない場合には、会社に求めることで再交付を受けることが可能となります。 この場合には、通常前職と現職となっていても、現職会社に前職会社の源泉徴収票を提出することにより、合算で年末調整を行った上で、前職を含めた源泉徴収票の交付となるのです。 したがって、正しい手続きがなされていれば、質問文だけでいえば広島の役場で取得できるはずということになります。ただ、誤った手続きや手続きがなされていなければ、広島の役場で知り得ているところでの所得証明になってしまうことでしょう。 会社員の方で会社任せでいることで、制度を理解されていない方も多いのも事実です。 だからと言って聞くことは恥ずかしくないと思ってはいけません。一社会人として納税したりしているわけですから、知らないということは恥ずかしいことだと思います。まずは、役所などに相談のうえでわからない部分などでサイトを使うぐらいの気持ちであるべきだと思います。
お寺でも神社でも、基本的に５人以上の労働者がいる場合は、社労士に依頼して、社会保険と厚生年金に加入します。 ４人以下の小規模の場合は国民年金と国民年金基金に加入しますが、老後の差額を考えれば、霊園などの別法人を作って、社会保険＆厚生年金に変えるでしょうね。 なにせ税金で優遇されてるので、支出が増える分には問題ないからです。 ※個人が儲かると所得税でもってかれますが、お寺が儲かる分には優遇されます。 なので、別法人から給料が出る形にしちゃいます。 ですので、本来はお寺の住職は個人事業主ですが、お寺という法人を作って、そこの雇われ住職という体系にすれするわけです。 これで、老後は雲泥の差になります。
＞私の夫は外国人… 「居住者」に該当しますか。 するなら日本の税法が適用されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2010.htm ＞外国人の夫の年金は、所得とみなされ… -------------------------------------- (3)　外国の法令に基づく保険又は共済に関する制度で（1）に掲げる法律の規定による社会保険又は共済制度に類するもの -------------------------------------- に該当するなら、日本人の年金と同じ扱いです。 円換算した年金支払額から、65歳未満なら70万を、65歳以上なら 120万を引いた数字が「所得」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞配偶者控除の対象になり… どちらがどちらを？ 夫が妻を控除対象配偶者にしたいのか、妻が夫を控除対象配偶者にしたいのですか。 いずれにしても、「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」(収入ではない) が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm この範囲なら問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S24/S24HO001.html 教育公務員特例法 第11条（採用及び昇任の方法） 公立学校の校長の採用並びに教員の採用及び昇任は、選考によるものとし、 その選考は、大学附置の学校にあつては当該大学の学長、 大学附置の学校以外の公立学校にあつてはその校長及び教員の任命権者である教育委員会の教育長が行う。 とありますので 市立でしたら市教育委員会　教育長になります。
詳しくないのにすみません。 ここにいろいろ書かれてます。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/japan2.html 郵便局に留置などの届を出しといた方がいいかもですね。 ３ヶ月後に戻ることを知らせずにいると、郵便物が返送されてしまったり 差出人に誤解される可能性があります。
株式会社を主宰してたのか、そこが休眠するのかは無関係です。 １ 一年間の合計所得金額が３８万円（給与ならば総受給額が103万円以下なら）なら、控除対象配偶者または控除対象扶養親族になれます。 　質問者が男なら、妻が配偶者控除をとれるということです。 ２ 妻が勤務先で健康保険組合に加入していて、その保険証を使える立場になることを「被扶養者になる」という言い方をします。 これは健康保険組合の規定に従うしかありませんが、ほとんど多くの組合は「被扶養者になろうとする時点から12か月間の見込み収入が１３０万円以下」を要件としてます。 無収入になるのでしたら、この要件に該当するわけです。 ３ 「２」の無収入になってることを補助的に証明するものとして、給与支払事務所の廃止届の写しが考えられますが、これはあまり意味がないでしょう。 というのは、一人の個人が一つの法人しか主宰してはいけないという法令がないために、3つ4つと法人の代表者をしてる人間もいるわけです。 そのような人間が「某会社の給与支払いをやめた。廃止届の控えがこれです」と書面を出しても、無収入になったことの証明能力はないわけです。 　また、給与支払い事務所の廃止届は提出すると税務署では「はい、そうですか」と受領するだけのものです。 税務署員が現地調査をして「確かに廃止されてる。給与支払いの実態もない」と確認して受理するものではないので、実際に給与支払い事務所を廃止していることの証明にはなりえません。そういう届け出を何月何日に税務署に出してるという証明にすぎないわけです。 事実の証明書としての存在ではないということです。 　したがって「無収入」の資料として給与支払い事務所廃止届の添付等が無用です。 無収入になったことの証明は難しいです。 この辺りは加入しようとする健康保険組合に尋ねるのがベストでしょう。 つけてもいいですけどね。
知っているからこそ志望動機に入れたいのでは？ 例えばひとつの例ですが、県の場合は、「企業」「ＮＰＯ」「大学」の業務連携のお膳立てしたり、その推進課程で住民との連携を図る、利益還元のためのプランを練ったり・・・そういうことが該当しますね。 もちろん、このプランを県下の各自治体に啓蒙・周知させるのも業務内容です。 市の場合も同様ですが、もっと末端の自治体やサークルや地元企業やボランティア団体などと、共通の目的で連携することを目的に、そのお膳立てをして一緒に行動することなどが該当します。 例えば、市とＮＰＯが一体となって「ゴミ問題シンポジウム」を開くとか、自治会と一緒に川の清掃をするとか・・・そういうことですね。
郵便局の場合別に何か（名称をわすれた）書いて提出しませんでしたか？（以前のことで最近は不要かも） 旅行会社に申し込み後送付される「振込み用紙」は、郵便局用（郵貯銀行）と一般の銀行用と「兼用」のため、銀行では小さい領収印押捺用の紙片に領収印を押して手渡されますが、郵便局では別途受領証が発行されます（ちなみにATMで振込みした場合は受領証のコピー面をATM用紙で発行） ＞コンビニで支払った時は、領収書だけしか返してもらえないのに郵便局の場合は、領収書から切り離さず原符兼払込金受領証もくれました 添付の（小さな）領収証用紙片は不要で領収を押さずに、別の大きい方の受領証のみ押印します。 原符兼払込金受領証に郵便局の日付があれば大丈夫です（万一市役所から督促が来た場合、その受領証を見せれば問題ありません。領収証は6ヶ月保存しておきます）
憲法の付属法規である請願法には、このように規定されています。 ・請願法 （昭和二十二年三月十三日法律第十三号） 第一条 　請願については、別に法律の定める場合を除いては、この法律の定めるところによる。 第二条 　請願は、請願者の氏名（法人の場合はその名称）及び住所（住所のない場合は居所）を記載し、文書でこれをしなければならない。 第三条 　請願書は、請願の事項を所管する官公署にこれを提出しなければならない。天皇に対する請願書は、内閣にこれを提出しなければならない。 ○２ 請願の事項を所管する官公署が明らかでないときは、請願書は、これを内閣に提出することができる。 第四条 　請願書が誤つて前条に規定する官公署以外の官公署に提出されたときは、その官公署は、請願者に正当な官公署を指示し、又は正当な官公署にその請願書を送付しなければならない。 第五条 　この法律に適合する請願は、官公署において、これを受理し誠実に処理しなければならない。 第六条 　何人も、請願をしたためにいかなる差別待遇も受けない。 ※脱法ハーブに関すること・・・厚生労働省医薬食品局 　刑法・特別刑法に関するもの・・・法務省刑事局 なお、直接　所管官庁に出すと共に、質問者様の。自治体の議員（都道府県議会。市区町村議会）にお願いして 地方議会で請願可決してもらい、国会に送付してもらう方法も　ありです。 　
免許取得後に身体障害者を交付されましたが、書き換えの時も、何もありません。そのままです。 提出義務はありません。こちらから言わない限り、警察（公安委員会）は障害者手帳を取得したことすらわからないんじゃないでしょうか。 住所確認か何かで、たまたま持っていた手帳を出しましたが、「運転に支障は無いですね？」と窓口で聞かれただけ。 免許取得後に重度障害になり、運転が困難な状態で運転しての事故が増えたりすれば、行政としても対応をするのでしょうが、 現在はそのような人がほとんどいないのか、ノーチェックです。 仮に運転が困難な状態で運転して事故を起こし、その責任を問われるのは運転手ですから。 人工関節、いいですよ。お勧めです。 最近のものは良くなってきていますし。可動域とか耐久性とか。 症例豊富な病院、先生に手術してもらってくださいね。先生の腕の差が出ます。
＞６５歳で就職した場合、社会保険に入れますか、… はい、ご質問の「社会保険」は、おそらく「厚生年金保険と健康保険」のことかと思いますので、勤務先が【適用事業所】というものに該当していれば【強制加入】です。 （参考） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… --- 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……厚生年金保険に加入している会社……などの適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。…… --- 『強制適用事業所・任意適用事業所｜大坪社労士事務所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html *** 『受給資格期間｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … *** 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
＞ごみ収集員の方に、キーやナンバーを教えて、回収していただくことはできるのでしょうか？ ●自治体によって扱えたり扱えなかったりだと思いますので、そちらにお尋ねになるのが一番です。
＞ただ、国保は確か世帯主宛に届くんですよね…。 国保は世帯主に支払い義務がありますので、 世帯主宛で届きます。
＞どこに通報すればいいのか教えてください 消費者センター
納付書はまとめてきますので、１か月ごとに支払えばOKです。未使用分は捨てても構いません。
その大型車（障害物）を回避して直進するしかないのでしょうが、仮にパトカーなり白バイなりが後方から見ていたとして、回避方法に問題があれば違反になるでしょう。 この場合、「その大型車のせいだ」「駐車違反をまず取り締まるべき」と言ってもムダです。 「回避方法の違反と駐車違反は別問題」と言われて終わりです。 回避手順に従って正しく回避しましょう。
税金の計算については、基本税理士の業務となっていて、無資格で算定することは禁止されています。
＞年金額４００万以下は確定申告しなくてもいいらしいですが、それ以外に２０万以上の収入がある場合は確定申告をするそうですが、その時は２０万以上の分だけをすれば良いんですか？ いえ、「所得税の確定申告【書】」には、「1月～12月の1年間の【すべての】収入」を記載する必要があります。 たとえば、「収入A◯◯円、収入B◯◯円、収入C◯◯円…」という具合に記載して、さらに、すべての収入をもとに計算した【その年の所得税の額】も合わせて記載して「国（≒税務署）」に提出します。 なお、「源泉徴収で強制的に前払いさせられている所得税」がある場合は、その分を差し引いて【不足する所得税だけ】を追加で納めます。 また、「源泉徴収で強制的に前払いさせられている所得税」では【納め過ぎ】の場合は、「国」から（納め過ぎになっている所得税が）返金（還付）されます。 ※ちなみに、「すべての収入」と言っても、「預金の利子による収入」のように「申告する必要がない（できない）収入」もありますので「ケース・バイ・ケース」ではあります。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書A（第一表・第二表）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「記載例」なのでごちゃごちゃとしていますが、「公的年金等の収入と◯◯の収入の2種類だけ、なおかつ、申告したい所得控除（税の優遇措置）も特にない」というような場合は、当然ながらもっとシンプルな申告書になります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『公的年金等を受給されている方へ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>（前略）この場合であっても、所得税及び復興特別所得税の還付を受けるためには、確定申告書を提出する必要があります。 >>（前略）所得税及び復興特別所得税の確定申告が必要ない場合であっても、住民税の申告が必要な場合があります。（後略） *** 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。
資格喪失ではなく、資格取得ではないですか？
AFNの送信所 和光市南２丁目 敷地は小さいが810KHz(出力50KW)なのでエリアは広い 35.776502, 139.613788 35°46'35.4"N 139°36'49.6"E 昔の朝霞キャンプ・ドレイクの一部 横田基地にFENが移転したが、送信所だけ残っている。 現在はAFNに名称が変わっている。 AFN Tokyo　AM810KHz 50KW AFN Okinawa(キャンプフォスター) FM 89.1MHz 20KW AM648KHz 10KW AFN Iwakuni(岩国基地） AM1575KHz 1KW AFN Sasebo(佐世保基地)　AM1575KHz　250W
生活保護をお勧めします
１の信号は側道を来た車両の信号です。(国道２５４号線川越街道から入ってくる道） 　　停止線も北町陸橋を越えてきた本線より手前にあります。 ２の信号が北町陸橋を越えてきた車両の信号です。 ３の信号機は１、２の方からは見えない作りです。 自衛隊練馬駐屯地の敷地があり道路が無いですから。 その下の歩行者信号と見間違えたのでは？ ちなみに北町陸橋は原付・軽車両(自転車)は通行禁止ですが間違って通行する原付をよく見かけます。
半分合って、半分違っています。 別に通名それ自体はＯＫですが、通名での銀行口座が凍結されます。 ですので、一般的に通名のカード使用ができなくなります。 ということは？ いろいろと通名だと不都合が生じるわけです。 なので、実質的に使えなくなりますという話です。 アメリカの銀行法のテロ対策法に、日本も批准したのでそうなります。 普通の一般的な日本人にはまったく影響しませんし。 困るのは在日で通名を名乗っている人だけですね。
通例として、保険証を取り上げて資格証明書を発行するというのは、催促を無視し続けるような誠意の無い滞納者にしか行われないと聞いております。 もし、まだ役所に相談してすらいないということであれば、あまりの無策といわざるを得ません。 一般的に考えて、役所に理由も話さずにそれで法定の処分を猶予してもらえるなら、誰も税金など払いません、 相手も法令上の義務に縛られた職務ですから、一方的にコミュニケーションを拒む滞納者に勝手に融通を働かせるような職員は、単なる職務怠慢、手厳しく言えば納税者に対する裏切り者です。 言うまでも無く、納税は義務です。 この国で救済されるべき弱者とは、義務を無視する者ではなく義務を果たす意思はあっても能力と機会に恵まれない者のみです。 弱者には、自分の境遇について誠意をもって説明する義務があり、それは権利でもあるのです。 滞納とは即ち債務、つまり借金と同じですから、解消のためにすべきことは、まず債権者と整理について協議することです。 さて、具体的な方策ですが、保険証取り上げを止めることが出来るのは、第一に、現実的な納付計画の策定です。 現在の収入状況、財産状況、生活費、治療費等をオープンにして、役所と話しましょう。 重要なのは「払えないから払っていない、何も隠していない、これだけなら払える」という主張を貫くことであり、それを証拠をもって示すのが滞納者としての誠意です。 特定疾病という特殊事情については、収入と治療費への影響分として計画に取り込んでもらいましょう。 双方の折り合いの付く計画が成立すれば、その時点で保険証が交付されるはずです。 （実は、滞納になる前に役所に相談すれば「減免」という可能性もあったのでこれがベストだったのですが、残念ながら既に手遅れと思われます。） もし、現実的な納付計画がどうしても成立しない（いくら払っても利息（延滞金）の増加に追いつかず、滞納が減らない）という場合には「では差押さえをどうぞ」といいましょう。 差し押さえられても、生活や治療に必要な財産は保護されますので何も問題ありません。 対象となる財産は主に給与、貯蓄、動産等で、現に居住する土地家屋を取り上げるようなケースはまずありませんし、国保税の場合は納税義務者である世帯主本人の所有財産のみが対象で、家族名義の資産は無視されます。 また、役所としては滞納があれば差押さえをする原則上の義務がある一方で、差し押さえてもなお納付の見込みが出来ない場合には、法に従って残りの債権を放棄する手続きに移行することとなっていますので、税滞納者としてはこれを利用するのが事実上の最善策です。（税債務は自己破産ができませんので） また、もし相談して事情も話した上でもなお事実上不可能な納付計画を前提とした保険証の取り上げが続いたり、職員が横柄で一方的な対応しかないような場合は、実行力のある筋に相談することをお勧めします。 今のところ、ノウハウの蓄積と押し出しの強さの順で言うなら、まず共産党系の議員や関係団体、次に公明党系、といった感じです。 保険料は納税義務の原則ですが、背景に有る国民健康保険の原則は「社会保障と国民保険の向上」です。 滞納者が主張する権利を一方的に無視してなされたような保険証取り上げには違法性が認められる余地がありますから、一定の影響力のある組織や議員が理詰めで難詰すると役所も譲歩します。 老婆心ながら、くれぐれも対応の順番を間違えないようにしましょう。 自分で出来ることをせず、法的手続きを無視していきなり議員や団体の圧力をあてにするのは役所のみならず納税者市民全体への敵対行為に等しいです。 弱者の尊厳と権利を汚すような行為に手を染めるようなことはおやめください。
請求者と対象児童の戸籍謄本または抄本（外国人の方は大使館発行の独身証明書など） 大使館に聞いてみてはいかがですか？
広島っていっても広いからね。 現地行けばどんなとこか分かりますよ。 で、誰その費用負担するの？ 予算計上してないから、そんな余分な予算は広島市にはないけど？ まさか募金でやれとか言わないよね？ ま～雪降るまでには仮設住宅できるでしょう。
　夢咲トンネルは、無料開放されています
野良犬は保健所への通報が一番です。理由は狂犬病の恐れがあるからです。狂犬病の犬に噛まれると、時間内に適切な治療をしなかった場合、死亡率はほぼ１００％という恐ろしい病気です。猫とは比べ物になりません。原則として可及的速やかに捕獲しに来てくれるものです。こうしているうちにも被害者の出る場合がありますので、至急、保健所に連絡してください。
住民税は1月1日に住民票のある自治体が課税しますので、別の自治体に納めることはできません。 本業の分を特別徴収、副業の分を普通徴収（年４回の納期にあわせて自分で振り込む）にすることは、自治体によって可能です（私が勤める自治体ではできますが、できない場合もありえます）。年が明け次第市町村役場に相談してはどうでしょうか。 注意したいのは、所得に関する証明を取るときは合算されたものしか出ませんから、それを会社に出すとなった場合には所得の不一致から副業がバレる可能性はあります。
学生納付特例は休学中でも在籍していれば申請できます。 申請期間は年度毎ですので、とりあえず来年の3月まで書いておいては如何でしょうか？ 在学期間は目安でいいでしょう。 来年度の申請はまた改めて行うことになります。
基本的に労災に入っていないという事はありません。 会社が手続き、保険料の支払いを怠っているだけの事で、雇用した時点で自動的に加入と見なされます。 どうしてもごまかした、というなら蛇の道は蛇で（意味違う）現ナマ次第でしょう。 休業補償とかそういうレベルではなく、犯罪を黙っていてやるんだからそれなりのモノでなければ・・・ 治療に9ヶ月かかったならそれの3倍くらいは当然でしょ？5ヶ月とかトボけた事を。 復職するかどうかなんて全く関係ありません。あくまで怪我に対しての補償であり、怪我の程度そのものに準ずる事になります。 労災隠しとして告訴しましょう。
大量にあると言っても所詮は古本・・小遣い程度にしかならないのだから申告する程の額では無いと思いますよ 勿論ケースワーカーに言う必要も無い様な気がします あなたの自由意思範囲ですね
申請に申請者（本人）と代理人が併記された住民票が必要ですが、特にログは残りません。 そういう記載の義務がないからです。
前職の退職から1年以内などの給付期間内であれば、再度基本手当を受給することは可能ですが、残日数は再就職手当の金額を基本手当で割った数だけ日数が消費されますのでそれでも余るようなら……
＞これは許可番号ですか、単なる登録番号ですか？ 貸金業なら登録番号、不動産業なら許可番号のように業種による。 ＞これを表示することによって、その会社の信用を高めようとしているのですかねえ。 括弧内の数字で登録や許可の更新回数が分かる・・・登録（貸金業）であっても不正行為があれば行進は認められない＝更新回数が大きければ大きいほど、長期間の業務実績があるとの目安になる。 また、許可・登録者を見ることで営業範囲が分かる（対象区域が複数の都道府県に及ぶ場合、許認可は大臣になる）。 知事登録・許可で（１）の業者が「全国で長年の実績」なんて広告を出していたら、それだけで「相当胡散臭い」ことが分かったりする。
＞このような場合はどうしたらよいのでしょうか。 定年退職のように「退職することがあらかじめ分かっている」場合は、「翌年の納税に備えてお金を残しておく」ということになります。 もっとも、「定年退職」する人ならば「老後の蓄え」をしておくのが普通ですし、「退職金」が出ることも多いので「市民税（個人住民税）が払えない」というケースはそう多くはないでしょう。 「老後の蓄え」も「退職金」もないという場合は、「家族に経済的に面倒をみてもらう」「再就職する」ということになると思いますが、「再就職する（≒求職活動する）」場合は、「雇用保険」から「基本手当」などの給付を受けることができます。 「再就職する」という場合は、「定年退職」に限らずほとんどのサラリーマンのケースに当てはまるでしょう。 （参考） 『雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … --- なお、「給付制限期間」がある場合は、基本手当がすぐには支給されませんので、市町村の窓口で相談して納付を待ってもらいます。 「払わない」のではなく「少し待ってもらう」という交渉ならば、【きちんとした理由さえあれば】普通は応じてもらえます。 ただし、「納期限が過ぎる前に」が大原則です。 --- ちなみに、「待ってもらったはいいが再就職先がなかなか決まらない」という場合は、さらに待ってもらうか、「減免の相談をする」ことになります。 （地方税法によって）「特別な理由」があれば、市町村は住民税を減免できることになっています。 【ただし】、「地方税」なので、より具体的な減免のルールは「条例や規則」で決められています。 つまり、「A市でOKでもB市ではダメ」というようなことが当たり前にあるということです。 また、対応してくれた職員さんが「新人の職員さん」「異動したばかりの職員さん」だったりすると杓子定規の対応に終始する可能性もあります。 そのような場合は、「NOと言われたらすぐあきらめる」のではなく、「粘り強く交渉する」ことも必要な場合があります。 もちろん、「特別な理由がある」ことが大前提ですし、交渉に有利になる資料くらいはきちんと用意していかないと難しいことが多いです。 （参考） 『住民税の減免｜港区』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … 『市民税・都民税の減免について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/zeikin/sitomin … 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ***** （備考） 「個人住民税＝（都）道府県民税＋市（区）町村民税」は、「1月1日に居住していた市（区）町村」が賦課（課税）・徴収することになっています。 ですから、相談の窓口となるのも「市（区）町村の役所・役場の課税担当の窓口」です。 「税務署」は、「国税」を管轄する役所で、【管轄違い】ですからご留意ください。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … ***** （その他参考リンク） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』（2013.01.29） http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n …
普通自動車の自動車税であれば、都道府県税なので、担当は最寄りの都道府県振興局の税務課か都道府県税事務所となります。(ちなみに軽自動車税は、市区町村税です。) 滞納者に関する情報は、それなりに調査しているので、携帯番号を振興局が把握している可能性はあります。初めての滞納であれば別ですが、滞納を繰り返しているような場合は、可能性は高いと思われます。 滞納が間違いないのであれば、所定の納付書で銀行で納めるか、振興局の窓口で納付してください。5月に納税通知書が送られているはずですし、延滞金が加算されている可能性が高いので早く納めた方がいいです。 ただし、納税済みの場合や口座への振り込みを求められた場合は、振り込め詐欺の可能性が高いと思われます。納付する場合は、振興局で納めるか決められた納付書を使ってください。 税を担当する職員には、強力な調査権限が与えられていますし、裁判なしで差し押さえすることも出来ます。口座の情報や勤め先を調査し、預金や給料を差し押さえすることも出来ます。督促状や催告書を送っても納付の無い場合は、自宅を訪問したり電話で納税を求める場合もありえます。
”親の預貯金は どのようにしたら引き出すことができますか” 　　　　　↑ 銀行に問い合わせるのが一番ですが、通常は 相続人の総てが判明できる改製原戸籍や 相続人全員の同意書などが要求されます。 行方不明の相続人などがいると大変です。 ワタシの場合は、死にそうになった時点で カードを使って毎日降ろしました。 また、事前に本人の委任状を造っておきました。 認知症でも署名ぐらいは出来る時もあります。 ま、委任状は実際には使いませんでしたけど、 何しろ銀行に知られる前に手を打つのがコツです。 ”その預貯金の中から 親の葬送のために使う 費用は誰がどのように認定するのでしょうか” 　　　↑ これも、銀行によって異なる場合がありますので 問い合わせるのが一番ですが、百万ぐらいは葬式代として 銀行が無条件に認める場合が多いです。 ”いわゆる相続税は どの時点で誰がどうするから？ どうしないから？ 税務署が請求してくるのですか” 　　　　↑ 相続人が申告します。 税務署が請求することは通常はないと思います。 税務署が請求するのは脱税などの疑いがある ときです。 ”相続する預貯金額は 数１００億円ではなく 数１００万円です・・” 　　↑ 他の方も回答していますが、これだけなら税金は 掛かりません。 申告の必要もありません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/souzoku.htm
ハザードとリスクを、「役人さんは、どう言う感じで区別していますか？」についてだけ。 厚生労働省の「職場のあんぜんサイト」では、ハザードとリスクの使い分けをライオンのたとえで説明しています。 （食品加工についての話ですが） http://anzeninfo.mhlw.go.jp/risk/syokuhin07.html 要約すると、 ライオンは危険性を持っているので「ハザード」にあたる。 ライオンのそばに人がいなければ、襲われることはないので「リスク」は低い。 逆に、ライオンのそばに人がいると、襲われる可能性があるので「リスク」が高い。 と、説明しています。 同じハザードでも人に対する影響の度合いによって、リスクが高くなったり低くなったりするようです。 国土交通省も、災害関係では大体同じような使い分けのようです。 （まとまった形で使い分けを説明しているページは見つからなかった。） つまり、洪水や土砂崩れなどの危険な現象そのものについての言葉が「ハザード」であり、それによって生じる人的被害や、住宅・農地・ライフラインなどに対する影響の可能性が「リスク」になるのだと思います。 ところが、国土交通省でも、公園などの遊具についてだけは違う使い分けをしているみたいです。 子どもが判断可能な危険性が「リスク」で、 子どもが判断不可能な危険性が「ハザード」になるみたいです。 都市公園における遊具の安全確保に関する指針（改訂第２版） http://www.mlit.go.jp/common/000022126.pdf#page=14 これらの区別を日本語で表現するといっても、既存の短い熟語で誤解なく表現するのは難しいと思います。 新しい言葉を作ってい普及させていくしかないと思います。
どんなに小さな市でも、道路を管理するたに技術系の職員がいます。 また、15万人以上の市では建築主事を置くことが義務付けられいますので、 建築職の職員が必要です。 都市計画担当職員を置いていますが、小規模で経験の少ないところでは、 県から職員を派遣してもらっていますね。 またデザインに関しては、技術職員による自主設計もありますが、 土木のコンサルタントや建築設計計事務所の委託がほとんどですね。
ごみ収集車のボディに会社名書いてありませんでしたか。そう、今は民間に委託されています。また、この仕事は、毎年、入札制になっております。区役所のHPで公開されています。ごみに限らず、ほかの外注作業（工事）も民営化されています。民営化の目的はわかると思いますので省かせていただきます。
工事現場みたいに作業が効率化されて流れが出来ていて こちらである程度計画した通りに作業が進むのと あのような毎回違う 今回は100mに20分30分も進むのにかかるぬかるみ 次にいつどこが崩れるかわからない がれきをどけたらどこが崩れるかわからない 全員で一カ所にいて掘り進んでもしかたないだろう ボランティアや消防団にできることは、誰もが出来るようなことをやっているからでしょう。 組織的に効率的に動くためには、作業についていない人間も必要な場合もあります。 工事現場でも不測の事態が起きて全容がつかめなくて 様子を見ながら少しずつという側面なら、待機の人が出てもおかしくないでしょう
高校生の野球遊びまで自粛する必要は無いと思いますが、営利マスメディアが高校野球の記事を売って広告収入を稼ぐのは控えるべきと思います。 NHKも、総力を挙げて自然災害の被害者情報を報道するべきで、高校野球やその他の余暇活動などの報道にうつつを抜かすべきタイミングではありません。 日本の媒体産業に猛省を促したいと思います。
＞仕事をやめた場合、保険は継続した方がいいですか？ これはケースバイケースです。 「市町村国保」よりも「健康保険」のほうが保険料が安いのであれば「任意継続する」のも「あり」です。 しかし、「保険料がいくらになるか？」は人それぞれですし、「健康保険【独自の】給付、保健事業」があったりもしますので、「どちらがよいか？」も人それぞれになります。 ちなみに、日本は「国民皆保険制度」ですから、「どちらにも加入しない」という選択肢はありません。 （参考） 『会社を退職するとき｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … --- 『健康保険で受けられる給付｜横河電機健康保険組合』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/shikumi/ky … 『保健事業｜横河電機健康保険組合』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/hokenjigyou/index … ※上記の説明は、あくまでも「協会けんぽ」と「横河健康保険組合」の場合ですから、ご自身が加入している健康保険のルールや制度をご確認ください。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ＞貯金が10万もないので、支払えなさそうでどうしたらいいかわかりません。 「健康保険の任意継続」は保険料を納期限までに納めないと翌日には資格を失います。 「資格を失った日」から「市町村国保」の被保険者（≒加入者）になりますので、14日以内に「市町村」に届け出る必要があります。 「市町村国保」の保険料は「住民票上の世帯主」が被保険者全員分の保険料を納めることになっています。 つまり、親御さんが世帯主ならmooncrystalさんに請求は【来ません】。 ちなみに、保険料を滞納した場合は、最終的には「滞納処分（財産の差押え）」が行われます。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … 『国民健康保険料を滞納すると｜中野区』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … ※「市町村国保」は、各市（区）町村ごとの違いがあります。 ＞年金暮らしの親にそれ以上を負担してもらうことはできません。 上記の通り、「市町村国保」は「世帯主」が負担します。 また、「国民年金保険料」も「本人・世帯主・配偶者」に納付義務があります。 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…国民年金の保険料は本人または保険料連帯納付義務者である世帯主・配偶者のいずれかが納めます。… ＞仕事も次が見つかるかどうかすらわからない状況で、困っています。 ＞税金も払わないといけないのですが、請求が来ても払うすべがないです。 【働けるのであれば】、（一定の条件がありますが）「雇用保険の基本手当」を受給できます。 --- 「税金」は、「保険料」よりも優先して「滞納処分（財産の差押え）」の対象になります。 ただし、本人の財産のみが対象です。 納付が難しい場合は「納期限前」に相談する必要があります。 （参考） 『雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 『市税を滞納してしまうと｜石巻市』 http://www.city.ishinomaki.lg.jp/cont/10303600/t … ＞こういう場合どうしたらベストでしょうか？ 「各窓口で相談する」以外に選択肢はありません。 ・市町村国保：市町村の国保の窓口 ・国民年金：日本年金機構、または市町村の国民年金の窓口 ・個人住民税：市町村の住民税の窓口 （参考） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『市民税・都民税の減免について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/zeikin/sitomin … ※「個人住民税の減免」は各市町村の条例によるルールの違いがあります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ *** 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html *** 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>失業保険とかおりやすいのは会社都合と聞いたことがあるのですが 求職者給付（失業保険）は条件を満たしてれば、自己都合か会社都合で給付されるかされないかが変わる事はありません。 ただ、既回答にあるように給付されるまでの期間が変わります。 もし今後会社側から契約を切ってくるような事態になれば会社都合となり、あまり期間を空けずに給付が受けられます。 ですが、 >つい、2週間くらいまえに3か月の更新をしたばかりです。 とありますが、雇用保険に加入しているのはトータルでどのくらいの期間でしょうか？ 会社都合ですと最低でも6ヶ月は加入している必要があります。
職務上知り得た秘密だから、守秘義務があるのです。「職務上知り得た秘密」で検索してみてください。郵便法にも関連条文があります。 一般人だったら、警察から「ご協力お願いします」と言われて、人の住所などを教えてもオッケーですよね。令状なんて硬いことを言わずに。しかし、郵便屋さんは一般人じゃないわけです。 「信書の秘密」という言葉はもちろんご存知でしょうが、法解釈上、単に封書の中身を指すだけでなく、宛て所、宛て名、葉書の裏表までをも含むことになっています。「郵便法国家公務員法各違反等被告事件 － 大阪高等裁判所第二刑事部:昭和40(う)1530」という判例から一部を引用します。ネットでも検索すると出てくると思います。 被告の言い分は下記の通り。 「右の電話架設案内は開封の信書で、その内容が信書の表面に明白に記載されているから、その内容が他人に知られても差し支えないとして出されたものであり、守らなければならない秘密はないので、宛名、住所を漏らしても、郵便法上の信書の秘密を侵したとはいえない」 しかし、裁判所はこの言い分を退けました。その判決理由（の一部）は次のようになっています。郵便法違反・国家公務員法違反で有罪が確定しました。 「同法上の信書には封した書状のほか開封の書状、葉書も含まれ、秘密には、これらの信書の内容のほか、その発信人や宛先の住所、氏名等も含まれると解すべきである」 刑法には「信書開封罪」がありますが、郵便法はさらに厳しく、開封しなくても罪に問われるわけです。郵便法の中には、一般人に適用されなくて職員さんに適用される条文があります。 とは言え、上記の判例は公安事件がらみであって、普段はそんなにうるさくなかったはずです。私も出先で赤いバイクの郵便屋さんに住所を教えてもらったことがあります（親切に教えてくれました）。 しかし、個人情報保護法以降はやかましくなったのでしょう。
まずは、法人の登記事項証明書、土地・住居用建物・工場建物の登記事項証明書を入手しましょう。 固定資産税の通知は、あくまでも固定資産税のための市町村が管理している台帳の記載内容が書かれているだけであり、必ずしも登記と一致しているとは限りません。 手続きをした覚えがないということですが、手続きをしなければ、名義変更はされないものです。相続手続きを専門家などに依頼した場合には、理解されていなくとも説明を受けて手続きがされている場合もあります。 最悪、親の名義のままの可能性もあるかもしれません。 工場といわれている建物が未登記の家屋であれば、問う句がそもそもありませんから、市町村への届け出や口頭や利用状況からあなた名義にしてしまった可能性もあります。 まずは法務局で登記事項証明書を入手し、法律上の届け出内容を確認されることですね。 売買などとなれば、登記で正しい名義にできない不動産などは、実質売れないとも言えます。登記がおろそかになっている不動産などは、いざ売れるというときに名義変更で時間がかかりすぎたり、トラブルになれば、書いても逃げることになるでしょう。 私自身、農家である実家の固定資産税の通知を初めて見た時はビックリしました。農家なので農地がいくつも課税されています。そのほかに、農業の作業小屋なども課税されています。 しかし、５代ぐらい前の死んだ爺さん名義の土地があったり、未登記の家屋をいい加減な面積で課税されていましたね。 私の世代にいい加減に持ってこられることは嫌ですので、親が元気なうちに親や親せきに必要なことを聞きながら名義を親の名義に統一させたこともあります。 あなたが手続をしなくても、奥様があなたの代わりに手続きをしたのか、専門家へ依頼したのかもしれません。何も手続きしていないのかもしれません。 相続放棄というのは、正式な形でいえば家庭裁判所での手続きであり、その書類を兄弟姉妹からもらった上で、あなたの名で手続きをしなければなりません。自分で行っていれば忘れることはない手続きでしょう。しかし、家族や専門家任せの場合には忘れてしまっている可能性もあります。 あなた自身では難しいと思われるのであれば、資料を入手したうえで専門家へ相談しましょう。専門家も資料がなければ、自信を持った回答ができず、仮定の話になってしまいますからね。 さらに、必要な資料を専門家に集めてもらうことも可能ではありますが、専門家が動けば実費以外に料金がかかります。自分が動けばただでしょう。 頑張ってください。
開放廊下の面積不算入の基準は、○か、×か、の基準です。 廊下延長の半分までスクリーンを設置した場合、設置された延長長さ分が面積に算入されます。
下側の回答に付け加えて、永住者の在留資格をもっているなら、関係ないです。 定期的(7年)ごとに在留カードの更新は必要ですが、たんにカードの切り替えだけで、その場で変更できます。　申請書類も簡単なものだし、更新手続きそのものは無料です。 (法務省　永住者の在留カード更新) http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyuuko … 日本に住んでいる永住者は、日本人とほとんど同じです。　違いといえば選挙権がないことと、この在留カードの更新義務があること。　日本を出国する場合に、再入国許可をとっていること(在留カードによるみなし再入国制度も利用可)。　在留カードの更新時に日本にいないと(更新できないので)永住権が失効することがあるので留意が必要な点ぐらいです。　　
まずは、現在の住所地役所に相談されてはいかがではないですかね。 その内容次第だと思いますよ。 市町村役所で証明する所得証明というのは、住民税の計算根拠となっている所得の証明です。 所得税の申告による税務署から市町村役所への通知、住民税の申告・勤務先の給与支払報告が市町村役所に行われたことなどで、市町村役所はあなたの所得を把握します。 所得税や住民税というものは、暦年課税と言って1/1～12/31を単位として課税します。また、この際の住所というのは、翌年1/1現在の住所での判断となります。 したがって、年の中途の住所なんてものは、あまり関係ありません。 前年の1月ということは、平成25年の1月ということですよね。となれば、平成26年1月1日に届出のある住所地が重要となります。前縁の2月に転居ですから、本来であれば、今の住所地を管轄する市町村役所で証明を出すこととなると思います。 ただ、退社とあるところから給与収入があったということですよね。年末の退職でないため、その収入は年末調整がなされていないこととなります。あなたが確定申告をしない限り、所得税はかりの計算であり、税務署も直接は把握していないこととなります。 所得税の申告をしなくても、住民税の申告がされていれば証明が出ますが、素人で直接のメリットがなければ、申告しないのが一般的でしょう。金額次第ではありますが、一般的に考えれば1カ月程度の収入の場合には申告は任意だと思いますしね。 退職された会社が給与支払い報告を行っていれば、住民税の申告に代わるものとされると思います。しかし、退職後に転居しているわけですから、退職会社が新しい住所地の管轄する役所へ手続きすることはできないかもしれません。全住所地役所へ届出されれば、転居の事実をもって転居先の管轄する役所へ転送していればよいですが、そこまでしてくれていないかもしれません。 さらに、給与支払い報告の事務負担を減らすため、在職中の正社員だけしか行わないとかと、法令とは異なる運用をしている会社も多いです。 こうなれば、市役所ではわからないことは証明できないことでしょう。 状況を確認し、市町村役所では申告等がないため把握していないとなれば、改めて住民税の申告を行うしかありません。 退職した会社が発行する源泉徴収票をもって、申告を行うことですね。
国民健康保険は、税金です。 正しくは、「国民健康保険税」です。 税金を滞納すると、差押さえまでの基本的な流れです。 電話→（払わない）→職員が家にくる→（払わない）→最終催告状→（払わない）→差押予告書→（払わない）→差押実行 この流れ中の、「最終催告状」と、「差押予告書」を無視したんですか？ 「最終催告状」と、「差押予告書」の時に、役所へ行って分割支払い方法を相談したり，チョコッと支払えば差押さえなどならなかったのにね。 これらの文書を出しても無視したので、役所では「悪質な滞納者」と判断して、差押さえという最終手段に出たのでしょう。 これらの文書が出た後では、法的な手続きが面倒なので、役所では聞く耳を持ちませんね。 税務署や市区町村役場の税務担当の差押さえ等の権限は、裁判所の許可も不要なので、ある日突然に差押さえや家宅捜査に踏込んで来ます。 警察の家宅捜査は裁判所の許可が必要であり、税務関係の操作は警察の権限以上の強力な権限ですョ。 差押さえ・家宅捜査に対して言い訳は聞きませんし、不審者が侵入とか、不法捜査などで警察を呼んだり、警察に訴えても、警察では手が出ません。 むしろ警察官は、差押さえ担当者側に立ちます。 差押さえ・家宅捜査の税務担当者を邪魔したり、手を出すと、公務執行妨害で警察官に逮捕されます。 差押さえに不満なら、弁護士等に相談しましょう。 なお、任意整理や、自己破産等をしても、税金だけは免除されませんので、注意して下さい。
土木課ではなく、土木職として就職したいとのことでしょうか？ 公務員の技術職の重要な仕事に「積算」と言うものがあります。 工程ごとにいくら費用がかかるか見積もって足しあげて行く作業です。 これには表計算の知識が役に立ちますよ。
簡単に言えば、今の市町村での本人確認と同じです。 番号法施行令 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/seire … 第８条に番号は１１桁＋１桁＝１２桁とされています。 住民基本台帳といっしょですので、欠番は原則としてなく、資格を喪失したら （通知のタイミングで）反映されることになります。 本人確認については、施行規則に具体的に書いてあります。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/sekou … 　ま、意図して詐称すればざるでしょうが。
＞強制執行の妨害は民事でなくて刑事事件、ということなのでしょうか。 そうです。 刑法95条から96条の3まで、様々な条文があります。
＞収入印紙って何ですか 徴税装置です。 税金の一種と考えてよいです。 つまり、口約束だと言った言わない。 借りた借りない。などと後々裁判沙汰になった時に 困るので、文書でその行為、内容を確認するわけですが、 それに対して税金をかけているわけです。 ちなみに印紙のあるなしは、 その契約その他の有効無効とは 一切関係ありません。 貼ってなきゃ単に過怠税を余分に とられるだけです。 割り印は印紙税を納付する場合に しなければならない形式の一つです。
労使関係(雇用主と労働者)が無いから労災の適用対象外になるだけでしょう。 「日当○千円の日雇い労働者が起こした事故」みたいな私文書を偽造し 労災保険金詐欺を働く意志などありません! って至極まともなことです。 労働であれば対価である賃金が支払われなければならないが、 「無賃」であったでしょうから、どう転んでも「労働には成り得ない」と思います。 お金に色はありません。 名目は何であれ損害金額に見合う賠償が受け取れれば御の字だと思います。 後遺症が残れば別ですが、基本、痛い思いはゼロ円だと理解する必要があると思います。 >当初より作業安全の指導は無く、また安全ベルト、安全メガネなどの防具に対しても言及すら無い状況でした。 　大人の社会人だから、常識に委ねたのでしょう。 　足場が崩れたため転落したり、 　「この先、グルッと１周作業してください。」と足場が無いエリアまでの指示を 　言われていれば別ですが、足場を確認しないで落下したのは、 　「本人の責任」としか言いようが無いと思いますから、 　法廷で争ったら、微々たる金額しか支払われなくなる可能性もあると思います。 　お子さんにも作業をさせていたようですが、 　もしも、子供が転落や他の事故にあった場合、 　安全対策についての指導をしなかったことについて、 　親に一切の責任はない、全責任は現場監督にある!! 言い切る考えでしょうか。 　(子供に作業をさせること自体、重過失を問われると思いますが。) まぁ、何より命を落としたり植物人間にならなかったことに感謝して、 今後の人生を歩む方が吉だと思います。
相当なド田舎の駅だね。 住まいは近所？それとも旅行者？ 何れにしても、自身に「申し訳ない」という気持ち（良心）があれば、電話して事情説明→精算すればいいじゃん。 そもそも、駅員も誰も居ない（管理者不在）無人駅での話しだし。 君が常習・確信犯でなければ許してもらえるよ。100％な
郵便配達の事情について少しだけ知っているものです。 郵便配達の劣化が始まったのは郵便番号７ケタ制を導入した頃からです。 １９９７年に郵便番号７ケタ化で専用の郵便区分機を導入して 道順に組みあがってすぐに配達に出られる機械という触れ込みでしたが 結果は定型（ハガキやケータイ電話の請求書サイズの郵便）しか組み立てられず 定型外は旧来の手仕分け、人の手による道順組みたてで行われています。 また付属品として、道順を機械に覚えさせるノートパソコンが必要で 備品代に相当額の投資を行ってしまった為、９６年には６００億円の黒字だった郵便事業が ９８年には赤字に転落しました。 この頃内部では赤字補てんとして販売ノルマを課すようになりました。 当時はお中元、お歳暮ゆうパックが６個、年賀はがきが３００枚でした。 さらに、人事交流という名の転勤を連発し、地域で数十年とやって来たベテランを転勤させ、 代わりにやってくるのは以前の所属していた郵便局では仕事が出来ない、遅い、人間性に問題がある こんな人たちがやってくるので配達の遅延や誤配が多発します。 また地域情報の共有が出来ていないのでなおさらです。 現在はノルマはゆうパック３０個、年賀はがきに至っては１万枚まで課されています。 しかも年賀はがきを売ってもインセンティブ無しというブラック企業と化しています。 郵便のトラブルに関しては、今存在するかどうかわかりませんが以前は 「郵政監察官室」という郵便局内の捜査機関があり、調査して不正等を発見していました。
前提条件が全く違うんで・・・ 借金取り立てとは債権回収の事ですが、現在、連帯保証人でも何でもない人から取り立てる事はできません。 なってもらう、のは貸す時であり、返済が滞ったからと後から別人が連帯保証人になってくれるでしょうか？ 親なら有り得ますが、その前に交渉する必要があります。 しかし、現時点ではその債権とは何の関係もないのですから、市役所で住所を調べる事はできません。
Q_A_…です。一点補足です。 「勤務先が1ヶ所」、なおかつ、「給与所得以外に所得はない」という人は、原則として、「所得税の確定申告」を行なう【義務】はありません。 ただし、「年の途中で退職した（≒年末調整を受けられなかった）」場合は、「確定申告しないと損になる」ことが多いので、「確定申告しなかった場合の損得」を考えて判断する必要があります。 『中途退職で年末調整を受けていないとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm なお、「所得税の確定申告」は、「個人住民税の申告」を兼ねています。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- （備考） 言うまでもありませんが、「税務申告」と「健康保険の被扶養者や国民年金の第3号被保険者の制度」との直接の関係はありません。 ただし、「資格の定期確認などで」、「市町村が発行する課税証明書（所得証明書）などの税務関係書類」を「保険者（保険の運営者）」に提出すること【も】ありますので、【間接的に】関係があるとは言えます。 ***** （その他参考リンク） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 *** 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … *** 『被扶養者資格の再確認について｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 『被扶養者資格確認調査｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ …
そんな人は、どこでもそんな道を辿ったと思われます。 心配には及びません。
予定金額の概略は簡単のわかりますよ。 予算は前年度の３月議会の決定を受けています。 決定後、予算項目・金額は公開されます。 材料費の値上がりがあった場合でも、即、単価に反映されるわけではないので、 急激な値上がりには対応できません。 特に、今頃の時期に発注されるものは前年度に設計し、春先の単価で積算されています。 積算時期と発注時期で最低でも３ヶ月のずれがあり、大規模物件では６ヶ月はあります。 その間に、急激な値上がりがあれば不調となりますね。 道路関係で、街路灯や応急補修について、単価契約を結ぶことが多いので 単価が変動しているか否かは、業界でもわかります。 ですので、 材料費・人件費が値上がりしている。 ⇒　単価契約に変化なし。 ⇒　予算変更の手続きが無い ⇒　よって発注工事費は現状の単価より安い ⇒　不調が予測できる となります。 去年は、全国的にかなりの不調件数が出ているので、今年は対応策を取っていますが まだ、実勢より安いものがあるようです
見方が反対ですね。国家というのは権力者のためにその他大勢が搾取される塊を指します。それは民主主義でも共和国、王国でも変わりはない。 この国の最高権力者が行政を担当することができる者のみであったことは政権が変わろうが司法に指摘されようが何も変わらないことが証明しています。 その公務員の中でも官僚を頂点とし木っ端役人までがその他大勢から召し上げているのです。 わかるところを回答します。 ４＞高額献金が止まればその分は税で召し上げられます。パチンコする人から召し上げれば良い…この受益者負担という考え方で民意を分断して自分たちの仕事を増やすのが役人のやり方です。 ５＞これは「一般財団法人」に名が変わったところはかなり経済事情は厳しくなった様子ですが公務員のために存在する二重行政であることは変わっていません。 ６＞首長が県議が知事が地方のために懇願に霞ヶ関へお願い行脚します。そもそも地方選出議員は必要か・・地方分権を推進すれば全体の事のみ討議する議員だけで済みます。 ７＞ここも意見を分断されているところです。老害を生かし続けてその費用を税から負担するなんて・・この世代の方々は味噌つけておけば治癒するといい続けていたくせに自分が痛い痒いとなると病院サロンで意図端会議のヒマつぶしをしている。 縦割りの競争意識はあるが最後は組織防衛で身を守る集団、これが公務員です。
招聘理由書 身元保証書 の他に、 会社登記簿謄本 決算報告書 も提出することになると思いますが、、。 普通は、日本側で、 「在留資格認定証明書」の事前申請を行うのですが、、中国領事館への申請で、成功しているのでしょうか？、、、 私は、失敗すると思いますが。。。 さて、 ご質問の、 「許可や届け出」の必要はありませんし、「定款に建設業務の記載があれば」問題ないかと。。 中国人は、入国後、逃げて不法滞在になる場合がけっこうありますので(中国人ブローカーと裏取引済)、気をつけること。 こうなると、招聘元が身元保証書内容に違反したことになりますから、入管でブラックリストに載り、数年間は招聘元になれません。
再生産というのは、 商品の生産と流通・消費の過程が 不断に繰り返されることをいいます。 以下ｗｉｋより http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%8D%E7%94%9F% … 社会の構成主体である人間は消費を行うことによって 生存しているため、 生産を継続的に反復するという再生産がなければ 社会は存続できない。 同時にすべての人間が社会の中で商品を売買し、 それを消費して生活しているため、 この場合すべての生産は再生産の側面を併せ持つと言える。
＞国の機関が電話対応もまともにできない人間を雇っているなんて許せません。 それは「わざと」です。故意に「電話応対できない人間」を電話に出させています。 ＞税金で雇っているわけですから それが何か？ 税金を払っているのが誰だろうが「そんな事は関係ありません」よ。 ＞拘置所への苦情をどこに言えばいいのかネットで探しましたが見つかりませんでした そんな物は「最初から存在しない」ので、見付かる訳がありません。 ＞どこに言えばいいのでしょうか？ 「被収容者本人以外」の苦情を受け付ける先は存在しません。 被収容者の家族や、過去に収容されていて釈放された者も「被収容者本人以外」になります。 刑事収容施設及び被収容者等の処遇に関する法律 （平成十七年五月二十五日法律第五十号） 第三款　苦情の申出 （法務大臣に対する苦情の申出） 第百六十六条 　被収容者は、自己に対する刑事施設の長の措置その他自己が受けた処遇について、書面で、法務大臣に対し、苦情の申出をすることができる。 （監査官に対する苦情の申出） 第百六十七条 　被収容者は、自己に対する刑事施設の長の措置その他自己が受けた処遇について、口頭又は書面で、第五条の規定により実地監査を行う監査官（以下この節において単に「監査官」という。）に対し、苦情の申出をすることができる。 （刑事施設の長に対する苦情の申出） 第百六十八条 　被収容者は、自己に対する刑事施設の長の措置その他自己が受けた処遇について、口頭又は書面で、刑事施設の長に対し、苦情の申出をすることができる。 ---- 法律に書かれている、苦情を申し立てる事が出来ると規定されている者は「被収容者」だけです。 これは「被収容者本人以外の苦情は一切受け付けない」って事です。 残念ながら「何を言っても無駄」です。
　ご親族は老齢年金を受給されるようですが、ご本人の収入から障害者控除はされておりますか？ 　年金の源泉徴収票が届きましたら、障害者控除がされているか必ず確認しましょう。 　 　年金額が117万円ということは、健康保険の被扶養者はそのまま継続されていることと思います。 　 　年金117万ー年金控除70万ー基礎控除38万（所得税）＝９ 　障害者控除の届出をしないと、ご親族には、9万円に対して、所得税と住民税（住民税の基礎控除額は違います）がかかります。（基礎控除以外の控除が無いと仮定しています。） 　ですから、今までは貴方の収入から扶養（同居障害者）としての控除が、今度はご本人の収入からの控除に変更になるのです。
#2です 「交通公害防止計画」と言う言葉にこだわっているようですね。 大気汚染防水法の第三章　自動車排出ガスに係る許容限度等 を見てください。 ここでは、環境大臣・国土交通大臣・経済産業大臣が出てきます。 騒音振動では交通管理者＝警察・公安委員会も関与してきます。 「交通公害防止」では、いくつかの省庁にまたがってくるので、統括的な文章にはなりません。 自治体では、すべてを包括した対応が要求されるてきます。 ですので、複数の法律を根拠法にして、自治体によって「交通公害防止計画」が作成されます。
＞一人でサークルとしてお客様三十名位で活動し始めました… いつ始めたのですか。 ＞現金受け取りだけで、簡単にノートに記帳してます… “簡単に”などと軽く考えてはいけません。 きちんと「現金出納帳」を用意し、「業務日誌」などにその日その日の生徒数を記録するなどして、税務署から 「もっとたくさん生徒があっただろう」 と突っ込まれても反論できるだけの資料を、普段から整えておかないといけません。 ＞領収証は切っていません… 生徒がいらないというなら必ずしも領収証は書かなくても良いですが、領収証さえも書かないのでは前述のとおり、税務署の不信感が増すだけです。 ＞もし年間２００万いく場合どのような方法がいいのでしょうか… 良い悪いの話でなく、まずは開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … の提出が必須です。 PDF を印刷して郵送するだけで良いです。 あと任意ですが、開業から 2ヶ月を過ぎていないのなら、「青色申告承認願」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … も提出しておけば、節税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm がはかれます。 開業から 2ヶ月過ぎているなら、今年分は白色申告しかできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あなたも大変なようですが、親もお兄様方も大変なのでしょう。 あなたの考えを押し付けすぎてもいけません。 考え方や常識などは、人それぞれ異なるものです。 しかし、親子・兄弟であれば、助け合うのも必要なことです。 できることは、あなた自身のことを理解させることではありませんか？ あなた自身も大変な状況であることを知らせましょう。そうしなければ、必要以上に頼られてしまうことでしょう。 宗教についてですが、親やお兄様には必要と感じているのでしょう。しかし、あなたからすれば、宗教に入っていても、今は底辺のような状態でぎりぎり生きているだけにしか見えない。宗教に助けられているようにも見えず、宗教をあなたの前で口出すことをやめてほしいと伝えるのです。 できないのであれば、今後の連絡を受けない、と伝えるのです。 大の大人の考えを変えることはできないと思うべきです。しかし、あなたの考えを伝え、考え方が異なることを理解させることは可能でしょう。それでもあなたに助けてもらいたいと考えるのであれば、あなたの要望を承諾させることです。 あなたが心配であれば、お父様の今後、お母様の今後、近くにいるお兄様の状況を法律化へ相談しましょう。 法テラスという制度があり、低所得者などに対する扶助制度などもあるかと思います。 利用さえできれば、専門家をお母様やお兄様に合わせ、あなたではなく専門家の発言としてアドバイスさせるとよいでしょう。人によっては、専門家の意見のほうが響くことがあります。扶助制度の範囲でなんとかできれば、生活保護やブラック企業への時間外賃金などの未払いの請求などを依頼することで、少しでもまとまったお金が手に入るかもしれません。 法テラスや無料相談は、人によっては役立たないといわれますが、何も行動しないよりは良いと思います。 素人が悩むより、専門家度アドバイスを聞いたほうが視野が広がることもありますし、あなたも精神的負担が軽くなるかもしれませんからね。
傷病給付は、1年半の時点でまだ治癒していない場合に申請によって出ます。 その時点での状態によって、一時金や傷病年金（障害年金）として出ます。 療養給付は現在も出ているはずですが、治療費の事です。病院が労災へ直接請求していると思います。転院した場合は手続きが必要になります。 休業補償はあくまで賃金の補填なので、傷病給付がいくらになるかは分かりません。状態次第です。 ただ、賃金基礎額を基準にして計算されます。
がけ地に建設する場合、自治体によって規制があります。 また、がけの擁壁工事に補助を出している自治体もあります とりあえず、地元の役所に問い合わせてみてください。 参考URL：http://www.city.ota.tokyo.jp/seikatsu/sumaimachi …
＞一般人が、自動車（普通車）のナンバープレートから、現在の管理者を調べられる方法ってありますか？ 　役所関係から情報を引き出す方法はありません。 　運転している人に「教えてください」と直接尋ねる方法しかありません。
可能かどうかは入管の判断ですが、申請は可能です。 ご本人が投資経営とのことですので、登記簿謄本やら課税証明やらを求められると思います。大変でしょうが、事実関係の証明ですので頑張って下さい。
●運用の幅はずいぶん広いいて考えて ○部署や内容によって違いますし、運用を広げすぎても収拾がつきませんから運用の幅はずいぶんとは広くありません。 ●裁量の幅があると聞きました ○それは法令では決めきれない範囲のことであって法令そのものからは逸脱できません。 ●適切な対応も可能という理解で ○「適切な対応」が「市民に対して」か「法令に対して」かの違いはありますが「適切な対応をする」のは当然です。 結果的に市民には不利益になることもあります。
８月に振り込まれるのは４月から７月までの分です。 停止解除月 平成25年８月ならば，８月振り込み分には関係ないよね。
過去に運転していたのですから技能はたしかだと思います 近くの免許センターなど免許の更新出来るところで(公安委員会など)で直接、学科・技能試験を受けて受かればすぐに新規に取れます 一度落ちても再度挑戦すればよいのです 費用も一万円位なはずです
何はさておき、働くことです。 あと、勝手な思い込みをしないことですね。 マンションを競売にかけられたなら、住宅ローンであれば終わっていませんか？ 普通は抵当権をつけていますから、競売にかけた時点で残高を回収できるものですが。 住民票も抹消が確実でしょうか？ 税金の未払いでは、差し押さえは入りますが住民票は抹消されませｓん。 住民票が抹消されるのは、住民票を置いていたところから、転出届を出さずに行方をくらまして一定以上たった場合です。 実際に暮らしている自治体に相談にいってみてはどうでしょう。
ずさんな資金管理と無駄使いは別の話です。 理研のような、基礎研究機関では、研究のすべてに成果が上がるとは限りません。 なので、研究で無駄＝無駄な研究費は必ず生まれます。 そのなかで、使用資金が不明瞭であったり、無駄な資材購入にあてられるのが 「ずさんな資金管理」となります。 当初の予算自体、大つかみの資金計画なので、誤差は必ず出ます。 これを問題視して、「的確な資金資金支出」などと、受け狙いをすると きっちりと、予算金額＝支出金額と合わせることになります。 これが、果たして「適切な資金管理」といえるのかは既にお分かりのことと思います。 民主党の事業仕分け自体、総務省の台本で、ほとんど無傷ですね。
完成予想図を見ると、かなり凝ったデザインのようですね。 そのため、施工業者も人件費・資材の値上がり等の要因が掴めず 落札できない状態ですね。 一般的なデザインで、構造・使用資材もありきたりのもので設計をやり直し、 同時に、値上がりに対する保障を契約に盛り込む必要がありますね。
まず誤解していただきたくないのは・・・ 国や地方自治体であろうとも、法令等に違反していない限り、「予算」を組んでどのような事業に支出しようとも、原則は「自由」である、ということです。 予算の使途が、第三セクターなどの企業や法人の設立であったとしても、です。 但し、いくら自由だからと言って、内閣や行政機関や自治体首長が独断で予算を我が物とし、恣意的運用に走ることのないよう、国（この場合行政機関）や自治体が予算編成を行う際には、必ず議会の議決が必要である、と規定されています（国家予算に関しては日本国憲法第60条参照）。 議会の構成メンバー、すなわち議員は、その全員が一人として例外なく、国民の直接選挙により選ばれた“国民の代表選手”です。 第三セクターなり法人なりの設立などの内容を含む予算案を議会が承認した、ということは即ち“国民が公費による法人設立を承認した”ことと同義なのです。 >出資金（の一部）は税金ということですから >自治体の住民（税金を納めている）は >知る必要がありますよね。 ・・・ハイ、おっしゃる通りですね。 ですので、国会やどこの地方議会でも、広報紙やホームページなどで、議決や予算審理の内容については（特に第三セクター設立などの重大事案に関しては）事細かく公表されているはずです。 また、議員さん個人のホ－ムページやＳＮＳ、政党のホームページなどでも予算審理の状況などは報告されていることが多いですから、ぜひ細かくチェックされることをオススメします。 そしてぜひ、来るべき選挙の時には、その清き一票を最大限に生かしてください。 なお、場合によっては住民の自主的組織としての「オンブズマン」というものが組織され、公文書公開条例などをフル活用し、行政の予算執行に厳しい目を光らせている方などもおられるようです。 北欧などで消費税が20%を超えているのに住民の満足度がとても高い地域などは、このオンブズマンが人知れず活躍しているから、という裏事情も、実はあったりします。 日本国民は政治には人一倍文句をつけるのに、こうして自力で何とか政治に目を光らせようとする手法があるにもかかわらず、イザ自分でアクションを起こす、となると尻込みをしてしまう傾向があるのは、何とも残念な話です。
　有償で譲渡していますので、廃棄物には該当しませんんおで、保管場所の掲示は必要ありません。 （定義） 第二条 　この法律において「廃棄物」とは、ごみ、粗大ごみ、燃え殻、汚泥、ふん尿、廃油、廃酸、廃アルカリ、動物の死体その他の汚物又は不要物であつて、固形状又は液状のもの（放射性物質及びこれによつて汚染された物を除く。）をいう。 　この法律において「産業廃棄物」とは、次に掲げる廃棄物をいう。 一 　事業活動に伴つて生じた廃棄物のうち、燃え殻、汚泥、廃油、廃酸、廃アルカリ、廃プラスチック類その他政令で定める廃棄物 二 　輸入された廃棄物（前号に掲げる廃棄物、船舶及び航空機の航行に伴い生ずる廃棄物（政令で定めるものに限る。第十五条の四の五第一項において「航行廃棄物」という。）並びに本邦に入国する者が携帯する廃棄物（政令で定めるものに限る。同項において「携帯廃棄物」という。）を除く。）
>総会、取締役会を経て取締役および代表取締役の改選後の登記申請です。 　Ａ山Ｂ雄氏は、取締役会議事録作成日時点では、代表取締役の就任承諾をしていなかった(たとえば、承認承諾をしたのが、議事録作成日の翌日)というのであれば登記官の発言は理解できます。 　でも、Ｃ村Ｄ夫氏とともにＡ山Ｂ雄氏も、取締役会の席上で、就任承諾をしたのですよね?
a）漁業組合の作った規則はどんな法律基づいて作られているのでしょうか。 漁業の制限については「漁業法」で定められています。 そもそも入漁権は、江戸時代までに近隣の争いや農業者・漁業者を分ける意味合いからも、海や川に区域を設定して、独占的に漁猟をする権利を与えたのが始まりで、慣習的法に基づくものでもあります。 ですので、遊魚券の支払い義務については、漁猟権を持たない個人、または漁猟組合に参加していない個人・団体に対して占有者が課すことができるようになっていて、放流コストや環境整備にはまったく関係がありません。 ただし、支払いの対価の妥当性については、放流コストや環境整備によって争われる場合もあるでしょう。 ｂ）そして適正に実施されていない場合、どのように訴えたらよいのでしょうか？ ａ）で説明したとおり、その地域に漁猟権が設定され運営されているなら、遊魚権の支払いを拒否することはできません。ただし、質問者さまの言うとおり「放流していない」とか「環境整備が不十分」ということであれば、金額を設定してる漁業組合などと話し合うこともできますし、免許を交付している都道府県の水産課などに相談することもできます。 どうしても争いになる場合は、遊魚料を裁判所に供託した上で、組合に対して裁判を起こすことになるでしょう。
住民税の「非課税証明」です。 相続税は関係ありませんし、市税でも固定資産税や軽自動車税も関係ありません。
＞税収が減ったら、減った分で、支出を考えるのが普通だと思うのですが、 そんなに簡単に支出を減らせるものではありません。基本的に国家予算は経営学でいうところの固定費に相当するものが多いのです。 国家予算でかなりの部分を占めるのは公務員の給料でしょうが、公務員の退職金を減らすことが決まった途端、公立学校の教員が大量に前倒しで（退職金が減る前に）退職してしまうということが起きました。公務員の給料を下げようとすれば、公務員が辞めるなど、公務に支障がでるのは明らかです。 教育費や医療費などもそうです。公共福祉なども予算を削れば困る人は大勢います。公共事業についても、民主党政権で削減を強行しようとして日本がおかしくなったのは記憶に新しいでしょう。 支出を抑えるとしたら、十年単位の長いスタンスで複雑に込み入った社会構造を改革しつつ行うべきであって、的確な措置もなく無理やり減らそうとすることは社会の崩壊を招きます。ついこの間そんな状況になったのに、もう忘れたんですかね。
　＃３です。訳のわからない補足があったので答えます。 　本来の質問は、労働者の賃金はどのように決定されているかでしょう。いわゆるボーナスはその支払い方法の一つで、企業にしか当てはまらないことは改めて言うまでもありません。 　公務員給与の場合、過去60年にわたって民間準拠の原則で人事院が勧告しています。ボーナスを含む民間給与の増減は、この原則に基づいて考慮されています。 　したがって、質問の前提は全くの誤解によるもので、浅薄な思い込みを排して、現実の給与決定の仕組みの批判から始めるのが妥当でしょう。
土地の地番は，私人の所有する土地であれば（国有地には地番のない土地がある） どんなに小さな土地（ただし登記のシステム上0.01m2以上必要）であっても付され， 道路のように家のない土地であっても地番は付されます。 また，地番の支番（×番△の△部分）は土地の分筆順に付されるため， １番１から分筆された土地の地番が１番100になるなんてこともありえます。 建物の家屋番号はその所在土地の地番と同一のものを付すのを基本とし， すでに同じ番号が使用されている場合には枝番を付したものを使用します。 そして住所は，人の「住」む「所」のために家のある場所を示すもので， 住居表示が実施されている地域（○○×番△号という表示になる）と， そうでない地域（○○×番地△という表示になる）に大別されます。 前者の住所は町名（上記の○○）＋街区符号（上記の×番）＋住戸番号（上記の△号）で 構成され，街区符号は土地の地番に関係なく同一町名で１番から付されます。 その同一街区の外周を基準点から10～15mごとに区切り， 住戸番号は，建物の入口が最初の区切りに面している家を１号， 次の区切りに面している家を２号…といった具合に付されるため， 小さな家が集まっている地域では１号に該当する家が複数あったり， 大きな家がある地域では２号の隣が４号になることもあったりします。 後者では地番と一致か，地番の支番を省略した形で示されます。 住居表示が実施されていない地域ではほぼ一致しますが， 土地の分合筆があっても建物はそのまま存在しているために 地番と住所に不一致が生じてしまうなんてこともあったりします。 上記のとおり不動産の所在地番と住所は別の仕組みで付されるものなので， 必ずしも一致するものではありません。
ご参考に http://www.busipla.net/somu/tetuduki/document_to …
日本国憲法は第26条2項で、「普通教育を無償」としていて、そのために「公教育」が存在します。 公教育には税金を投入する必要性があります。税金の配分を決めるのは「立法」ですが、具体的に それを執行する（学校を建て、教員を雇う）のは「行政」です。 それは、（道路行政や防災行政ではなく）教育行政というべきでしょう。
議員さんに相談してみてはどうでしょうか。 票になると思えば一生懸命動きますし 役所だって議員さんの言うことは一旦は耳を傾けないと 困ったことになるので多少は効き目があると思います。
＞税理士さんかなにかが、変な気を回して勝手に一緒くたにして源泉徴収票を出した… あなたが渡さない限り、あり得ません。 ＞税理士さんに他の勤務先の情報を勝手に使う権限って… ありません。
昔は、自治体によって給与の差がありましたが 国が地方交付金の支出で調整を行い、基本的に差はありません 全国的に地域によって調整を行っていて、最高で東京都の１４％になります ただ、年功序列か実力主義による昇進等の役職での賃金の差はでてきますね 中には、役所の職員の3分の2以上が係長以上とか、係の全員が係長級というところもあります
そりゃ、担当者がそこまで出向いてねじを締めるんだから、その人はタダ働きしろと言うのですか？ 貴方ならそれをじゃぁ、「タダで行きますね！」とやるんでしょうか。 昔は、地元の家電屋さんがそれ位はちょっとやってくれたところもありますけど、そういうお店は高いからと、安い量販店に行って安い物を買ってしまってるからそうなってるんですよ。 地元の電気屋さんで購入して付き合いがあれば、「部品代だけでいいよ」と言われた可能性もありますけどね。 貴方だって、そういうお客さんでもない赤の他人に頼まれてお金をもらわないでなんて嫌でしょう？ 当然やった作業でミスがあれば、責任問題にするでしょう？ だから、あなたに部品だけでも出せないんです。 部品だけ売った時、 「部品を売ったんだから、素人でも治せるって事だろう！だからやったのに、損害が出たから賠償しろ！」 と騒ぐ人が居るんですよ。 だから、部品だけの販売もどんどんやめているんです。 まぁ、消費者の側が自分の首を絞めてるんですけどね。 消費者から責任がどうと責められるんで、煩くなったんです。 その辺を考えられて下さいね。 消費社長に電話されても構いませんし、消費者センターでも構いませんよ。 その状況で何ら消費社庁や消費者センターから、言われる事は、 「大変なユーザーに当たっちゃって大変ですねぇ。まぁ、決まりだから連絡は入れますが、それだけですので。」 で終わりになります。 雲母板はどこかで言ってるかなぁ？ 最近はどんどん使われなくなっていますからね。しかも壊れやすいので加工も難しい物なんですけどね。 サービスセンターの対応は、その通りです。
会社の担当者も知識が足りませんね。 あなたの経歴で他の会社で社会保険に加入しない限り、あなたは年金手帳を持っているわけありません。 通常、年金手帳の交付は、２０歳になる誕生月あたりに郵送で受け取るか、就職による社会保険へ初めて加入した後に交付されるものですからね。 ですので、未成年のため、まだ年金手帳の交付を受けていないことを伝えれば良いでしょう。 社会保険というのは、加入しなければならない要件があり、あなたや会社の判断で加入したり、しなかったりできるようなものではありません。 ただ、アルバイトなどまで加入させていたら厳しいという判断で会社が加入させていないようなことも多く、その中で会社の違法なルールの中での任意であなたに希望を聞いているのかもしれませんね。 それか、加入の要件にぎりぎりの雇用条件で、加入させても加入させなくても微妙だということなのかもしれません。そこであなたの希望に合わせての取り扱いとしているのかもしれませんね。 保険料ですが、単純な計算ではありません。入社時の雇用条件で参考ＵＲＬの表であなたのランク（標準報酬月額）を定め、そこから計算される保険料となります。 参考ＵＲＬは代表的な健康保険である協会けんぽと厚生年金保険の表となっています。 他の健康保険の場合にはタダの参考にしかなりません。また、地域によっても異なるため、この表は千葉のものとなります。したがって、他の地区である場合には、協会けんぽで検索し、保険料額表の自分の地区を開いてください。 健康保険部分は、『介護保険第２号被保険者に該当しない場合』で見てください。４０歳以上が該当となるためです。天引きされる金額は、会社と折半となるため、折半の額がひかれる金額となります。 参考URL：http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar …
いつ頃出されたのかわかりませんが、奥さまの年金番号を記入されてるでしょうし年金事務所から確認とか行きそうですが… とにかく、年金事務所に問い合わせされては如何でしょうか？
ナンバーを送り付けるのでもいいし、委任状を書いてもらええれば第三者でも登録変更可能なはずです。 何度も書きますが、「登記」ではありません。 法人や土地などを登記所へ登録するのが登記であって、自動車の登録などとは違います。 しかも、原付は自動車ですらなく、単なる自転車に準ずる物です。 ですから、所有権の移転という手続きもありませんし、一時抹消という手続きもありません。
お住まいの地域で主張してください。 会費を請求してきた所に 質問内容全部をそのまま言ってください。 こんなところで質問しても 実は地域によって対応が全く違いますので。
こんにちは。 大学の後輩が海上自衛隊の幹部自衛官（佐官クラス）で、東京に来たときは必ず会ってます。 彼に関しては護衛艦勤務、陸上勤務、他国の海軍出向、本省勤務などを経てきたようですが、10年ほどで緊急出勤はほとんど無かったようです。 ただ、護衛艦で海外へ数ヶ月間演習航海へ行き、帰国途中で他国で災害が発生、日本を目前にしてUターンして災害救助に当たった、ということや、基地から徒歩圏内に住まなければいけないという制約はあるそうです。 また、潜水艦の配属になった方などは極秘任務が主なため、家族に何も言わずにある日突然家をあけて何日も帰らないということが普通にあるそうです。 結論言いますと、所属により緊急出勤の度合いは大きく異なるということになると思います。
　 働いた期間でなく、平成26年1月から5月までの支給に対する源泉徴収票です 派遣先がA社でもB社でも、給料を払うのは派遣元です また、勤務月と給料の支給月が異なるのは多いですよね 12月の勤務に対する給料は1月に支給なんて良くあることです だから、派遣元からは1月～5月まで給料の支給が有ったのではないですか？ 税金は働いた月ではなく、1月～12月受け取った給料で決まります でも、そんな事を従業員が気にする事はありません、平成26年度の源泉徴収票をくださいと言えば会社が正しい源泉徴収票を出してくれます 　
　http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/26si … 　国民健康保険料は、年齢により、介護保険負担分などが加算されます。 　こちらのURLで概算の計算ができます。 　少し金額が多すぎるような気がしますので、試算の結果を添えて問い合わせされたほうが良いかもしれません。
若年者納付猶予制度は本人か配偶者の所得が判断基準となりますので同居の親御さんの所得は関係ありません。 退学されたら年金手帳を持ってお住まいの自治体の役所で手続きして下さい。 但し、この制度は時限措置ですので現行では平成27年6月で終了となってます。 (延長になるかも知れませんが…)
健保・年金の扶養加入条件は、月収約108千円です。これ以下なら入れるし、超えれば無理と思っていいです。 ただ、社保に入っているという事ですから傷病手当金をもらいましょう。 退職してしまうと、健保1年以上の加入でないと打ち切られてしまいますので、会社負担分を自己負担してでも籍を残した方がいいです。1年以上加入しているなら退職後でもそのまま出ます。最大1年半。 ただし、在職中にその傷病が原因による欠勤が連続して3日以上必要です。土日、年休が入っても構いません。 また、医師が就労不能である、という診断を書く必要があります。現状ではそうではないようなので、咳の件を強く訴え、無理と診断してもらって下さい。
「適正処分」せずに「違法投棄」したなら問題ですが、受け入れた瓦礫の一部を「売却処分」しただけですから問題はないものと思われます。 売却するには分別しなければなりませんのでたいして儲けにはならないはずです。 「資源ゴミ」の回収処分を委託された業者が分別などしてリサイクルしているのと変わりません。
東京23区の場合は、収集作業は区の職員で、運転手を大半は民間委託です。 焼却工場は、主として運転操作が民間委託で、保守関係は職員ですね 徐々に民間委託をしていくのですが、現在は、同じ職場でも両方いる状態ですね
　日本は役人天国ですから、難しいですね。 少しづつ、積み上げて見ますか。 1. 市議会議長の親族が、市の事業の入札で、落札した件数と総額を調べ、全体の何割になるか調べる。 　　大きな割合になるなら、追及する。 　　また、市議会議長の親族の会社が、幽霊会社で無く、実際に工事をやっているか調べる。 　　幽霊会社なら、詐欺の縁故の会社に発注したと、汚職として起訴する。 2. 道路計画を仲間の役人の田畑を潰さないように、勝手に変更した。 　　道路計画の中心線を変更すると、道路延長が長くなり工事費が高くなる。 　　だから、何故、長くなり、工事費を高くする理由を、市長に説明させる。説明責任がある。 3. 市議会議長の親族が、市の事業の入札などに他業者の名前を使って相見積もりを出して居たと新聞報道がありました。議長の辞職後に新聞記事で知りました。 　　なら、逆手にとって、市議会議長と親族の間で、明確な汚職の証拠もないのに、辞任に追い込んだ。 　　市議会の民主的な運営を著しく阻害する行為として、捜査する。 　だたし、あなたが、旗を振っても、誰も後から付いてこない、署長が反対かも知れませんよ。 　あなたが、辞めさせられるかも知れませんよ。覚悟がいりますよ。
議会議長でもなさそうです。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8568144_2.html?by=datetime# …
＞出来たら友人になれないかと思っています。 個人的なら問題ないと思いますが、取引業者の場合は、上司に相談すると異動してもらえる場合もあるし、全くお構いなしの場合もあるようです。 我が市のように建設課長の母上の生家が急に市役所で勢力をもつ建設会社になった例もあります。 特殊な公務員は交際相手を上申する例もあるようです。
届いているだろう郵便局の窓口へ相談するのではなくて、 再発行の手続きを依頼した「ゆうちょ銀行」の支店窓口へ尋ねて下さい。 発送済みかそうでないかが分かるはずです。 それはそれとして、 手続き後、１週間では手元に届かないかも知れないですね。
<家族問題から身寄りがなくなった女友達を私の家に居させています。 これは異常です、他人は家族ではないことに気づいてくださいね 貴方が困っても運命をともにはしてもらえませんよ。 この間も事件あったではないですか、友達なんて信用してはいけませんよ。 問題があるというのは、言い換えると貴方の問題にもなりえるということですよ。 <住所を記入する際に私の住所を記入したとのことです。 貴方に承諾も無く届くということは貴方になりますますということもありえますよ。 <私の自宅宛に苗字も名前も登録されていない人物の郵便物が届くことってあるのでしょうか 近隣住民の他人の郵便物でさえ届くというのに、登録とは関係ない話ですよ 遠い親戚なら教えてあげるけど、他人に教えても嫌がるだけで歓迎されませんよ。 <配達の郵便屋さんは住所にだけ目を通し、郵便物を投函するのですか？ そもそも表札なんて書いていないで、住所だけなんて良くありますよ 例えば、何とかさんお届け物ですといわれて対応したら、事件に巻き込まれた なんていう話聞いたことないですか、くる人は客というよりも不審者ということもありますよ。
追記。 「暗証コード（登記識別情報）」については、以下のページで詳しく説明されています。 http://www.sunfield.ne.jp/~shihou/futouhou_kaisei/
●ハナから排除されているわけです ○メーカーが卸売りに販売店との価格を指示しているなら独占禁止法に触法する可能性はあります。 メーカーが卸売り業者毎に違う価格で卸しただけなら違法性を問うのは難しいでしょう。
給付金を貰っていない人はバイトしても問題ありません。
ここに解説がのってます] http://sr-onomoto.jp/kaigo/yakin.html
http://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/livin … >申請場所や受付時間、申請に必要な書類、手数料等の詳細は各都道府県警察の運転免許センター等にお問い合わせ下さい。 という事で申請する先の都道府県でお問い合わせください。
運転免許証とか保険証とかで、堂々と自分の身分をまず証明してくださいよ。
習志野第一空挺団が有名だと思います。 専門スキルの高さやそこへ至るまでの大変さからも
> これは、任意で決めていいんですか? 明確に定められております。 　⇒任意では有りませんし、何れか一方のみで良いというものでもありません １　法人の代表者は強制的に「健康保険」及び「厚生年金」の被保険者となります。 ２　現在お勤めの会社（適用事業所）に在籍したまま、別の会社（適用事業所）で被保険者資格を取得する事となった場合には、両方の会社（適用事業所）から受け取る賃金・報酬を合算して標準報酬月額を算出し、何れかの会社が纏めて納付するこことなります。 ［法根拠］ ・厚生年金保険法施行規則　第１条、第２条 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29F03601000 … ・健康保険法施行規則　第１条、第２条 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T15/T15F00201000 …
要するに膨大なコストがかかる割に利用率が低くて費用対効果が悪いため。 http://www.njss.info/tatsujin/archives/273
> 雇用保険被保険者証と雇用保険被保険者証離職票の違いはなんなんでしょうか？ ・「被保険者証」 　　被保険者固有の被保険者番号を証明する公的な書類 ・「離職票－２」 　　失業等給付を受給済め権利があるかどうかを判断する為に職安が会社の記載内容を承認した書類 こんな所ですね。 > 雇用保険被保険者証には多分その2ヶ月間働いた会社名が乗るかと思いますが その２ヶ月間働いた会社で雇用保険の被保険者資格取得手続きをしているのであれば、交付される被保険者証には、２ヶ月働いた企業名が印字されますね。 　http://tt110.net/12koyou1/P-hihokensyasyou.htm > 出来れば隠しておきたいと思ってます。この事も合わせて教えてください。 実務で答えれば、資格取得の際に雇用保険被保険者証は絶対に必要ではありません。 　　⇒雇用保険被保険者番号が判ればよい 　　⇒資格取得の手続きに於いて、原則として書類は「資格取得届」だけでよく、添付書類は不要　　 　　　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken11/d … ご質問文を拝読すると「離職票－２」（又は「離職票－１」）がお手元に残っているように読めます。そうであるならば、お持ちの離職票を見せれば資格取得の書類を会社側は作成可能です。 　⇒但し、２ヶ月働いていた会社で必ず資格喪失の手続きを行っておいてください。 　　せっかくの裏工作が水の泡に消えてしまう可能性があります。 　
まずは事実関係を整理・把握してください。 「道路を拡張すると役所から聞きました」ということからすると公道の拡張工事のように思われるのですが、そうすると「簡単に申請が通ってしまっています」という話と整合しません。 公道の拡張工事なら主体は首長ですから「道路拡張工事の申請者」はいないはずです。 もし「首長の友達の申請者」が「開発許可」を得て行うものなら「民間開発」なので法令に反するものでないかぎりこれを差し止めることはかなり困難です。 また通行量が少なくても道路に面して住宅を建築するためには一定幅の道路が必要ない場合もあります。 いずれにせよ質問文の情報は不十分・不正確なので事実関係をきちんと把握してからでないと対策のたてようがありません。
　　こちらにのってますので購入して下さい http://www.amazon.co.jp/道路標識設置基準・同解説-日本道路協会/dp/488950107X
　お金を贈与してもらったのであれば、建築代金2,926万１千円全額を御相談者の自己資金で出したことになるわけですから、御相談者の単独名義が妥当です。
「地方法務局　御中」で結構です。
前の方もおっしゃっているとおり上げられました。 公務員の方々に、今まで低い給料で我々のために働いてくださりありがとうございましたと感謝しておきましょう。
家屋の固定資産税の仕事をしています。 太陽光発電設備は、家屋と構造上一体となっているかどうかが大きな分かれ目です。 家屋と構造上一体になっているとは、太陽光パネルを屋根仕上に用いた場合です。 この場合は、総務省の定めた固定資産評価基準によって評価計算されます。（外壁等他の資材と積算をして、家屋の評価額に含まれる） 構造上一体となっていないとは、瓦やスレート葺などの屋根の上に架台を載せて、そこに太陽光パネルを載せる場合です。これは太陽光パネルを取り外しても家屋として成立するためです。家屋の構造材でない以上、固定資産税の評価対象外です。 なお、この場合でも事業用として使用している場合は償却資産として申告が必要で、固定資産税がかかります。但し償却資産の扱いですから、家屋とは償却率が異なっています。 従って、まず、家屋担当は市役所としては太陽光パネルがあるかどうかは確認しません。 新築の家屋調査時に屋根仕上として使ってあればそのように評価し、据置であれば評価しません。 なお、毎年航空写真を撮っているため、屋根に太陽光パネルをつけると職員が確認に来るかもしれません。据置か屋根材かは現地を見ればわかりますので、据置なら翌年度から評価を変える（改築評価をする）と連絡があります。据置なら0円なのでそれ以上何のアクションもありません。 なお、償却資産担当は、航空写真で太陽光パネルがある場合で家屋が居宅でない（＝太陽光発電が事業用である可能性が高い）場合や土地の上に太陽光パネルがそのまま置かれている場合で申告がない場合はその会社に確認をします。（所有者が不明なら土地の所有者から当たっていきます） なお、家屋の構造材であった場合の評価額については、総務省令で定められ全国（地域ごとの物価補正を除き）同じです。
基本的には本人申請が原則です。 本人が窓口に来られない場合に例外的に代理人申請が認められているだけです。 郵送申請なら本人が出来るはずですので代理人申請は認められません。（だだし、成年後見人などが専任されているような場合は別）
各中央郵便局は、深夜便というのがあって、深夜に地方への発送を行うんですが・・・ 17時以降の市外用郵便はこれで発送してくれます。 ですので翌日発送より、若干早いんです。
そして色んな法人でも行える第２種社会福祉事業を行う場合には 消費税の課税事業となるものもあるのですね。したがって営利事業があるという考えですか？ >>２種事業も法人税非課税だったとおもいます。いろいろ工夫して営利を追求したりできません。社会福祉６法内で既定されている基準内での運営が必要です。
所得税と住民税の源泉徴収を選択した特定口座内で売買した上場株式等については、そのままならば役所に報告は行きません。 天引きされた額は国が配分しますが個々人の徴収税額はわからない仕組みです。 ただし、口座内で損失があって別の所得（事業とか給与とか口座外の株配当とか）と相殺して節税したい場合は、その年分の確定申告書に記載して合算する方法を選択せざるを得ませんが、そうすると役所に住民税申告として内容が通知されます。 もっとも、役所から個人の申告内容が漏れるというのは重大な法令違反ですから普通はありません。 発覚すれば即時懲戒免職ものですし、クビを賭けてまでリークするほどのネタでは無いと思いますから、何かの「事故」でも無い限り、噂などにはならないでしょう。 それでも嫌なら、公社債の購入などが良いかもしれません。 こちらは源泉分離課税なので役所は感知しませんから。 そもそもいまどき、田舎でも本業の年収の数倍の株取引をしているような人はそんなに珍しくありませんし。
休日はやっていませんどこでも。ただし、１７時以後に延長しているところはあります。週１，２回ほどですが。該当する区役所のホームページを開けば、情報を知ることはできます。また、書類によっては、郵送してくれる場合もあります。詳しいことは、区役所に電話して聞くのがいちばんいい。
所詮は保険だからです。 でも、一番お得な保険であることは確かです。
＞今回、同じ職場で定年退職をした人が、自己都合扱いにされたと聞きました。 失業保険における退職者の区分は、倒産や解雇など（俗にいう会社都合）による特定受給資格者と、有期契約が期限となり更新を求めても更新されなかったり出産等の正当な理由で離職した場合の特定理由離職者、特定受給資格にも特定理由にも該当しない原因（定年や自己都合など）による一般離職者です。すなわち、定年退職と自己都合退職は同じ一般離職者であり、違いはありませんが、いったい何を問題にしているんでしょうか。 定年退職を会社都合離職や契約更新不成立と考えているのだとすれば勘違いだというだけのことでしょう。 ＞毎月失業保険分を給料から払っているので、誰でも退職でもらえる権利があると聞きました。 そういう中途半端な情報で判断するのはやめましょう。公的な制度なんだから受給資格には明確な基準が存在します。 そもそもネットには情報がたくさんあります。例えば https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … とか http://allabout.co.jp/gm/gc/12008/ とか。
あなたが補足に書いているのは法人税法限定の話ですよね。そういったことも踏まえて回答の最後の一文で民法や税法とは別の観点で回答している旨の断り書きをしております。法人税法上の取り扱いを聴きたいのであれば、税金カテゴリなどで、質問の趣旨を明確に記載して質問しなおすべきです。
規約を見る限りでは、議長は可否同数の時にのみ議決権を持つと解釈されますので、賛否が近くとも同数とならない限りは議長は賛否の意思表示はできないと思われます。 一般的に議長委任の場合は、総会の決定に対する委任という事実上の白紙委任として解釈され、採決結果の記録としては賛成多数の側に加算されることが多いようです。 また、理事者（町内会長）への委任であれば、理事者提案内容に同意する側に加算されることになるでしょう。 その他の総会参加者への委任の場合、もし明確な取り扱いが前もって規約等に規定されてないとすると、賛否の大きく分かれるような議題のある場合には混乱必至です。（それを避けるための白紙委任という慣習があるわけですが）
サラリーマンの奥様は3号被保険者として国民年金に加入してますよ。 昭和61年3月までは任意加入でしたので保険料を納めている人だけが自分の年金をもらうことができましたが、同年4月以降は厚生年金などに加入している人の配偶者はいわゆる扶養という形で年金を掛けている扱いとなることになりました。 婚姻期間を証明することができれば、結婚してから昭和61年3月までは合算対象期間(加入歴にはなるが年金の金額には反映されない期間)、同年4月から平成17年3月までは届け出することで3号被保険者(加入歴も年金金額も国民年金の加入者と同条件)になります。 というか、途中からはご主人の会社で3号被保険者になる手続きをされているのではないですか？ また、奥様が61歳でしたら、58歳の時にねんきん定期便が来て加入内容が詳しく書かれていませんでしたか？ どういった相談窓口に行かれたのかわかりませんが上記のような内容は教えてもらえるのではないかと思うのですが…
> 現住所のままで婚姻届を関西で提出し婚姻届受領書を発行してもらう。 戸籍ができるまでは、それが戸籍の代わりになりますから2通くらいもらっておくとよいかもしれません。 > それを持って地元のパスポートセンターに行って手続きしてもらい、戸籍謄本は後日提出。 「手続きをしてもらい」と簡単に言っていますが、申請書には本人の署名が必要ですから、代理人が申請に行くのなら事前に申請書をもらっておくなどの対処が必要です。 代理申請についてはこれ。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/guide/sub … でも、本人が申請した方が簡単だよ。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/q_a/index … この場合、後日戸籍を提出する旨の誓約書を提出した上で、パスポートを受け取るときに新しい戸籍を改めて提出していただくことになります。　 つまり、後日と言ってものんびりはしていられません。 > 旅先ではカードも車も使う予定はないので、最低限これが済めば旅行は問題なさそうでしょうか。 旅行に関してはそうでしょうが、運転免許証の氏名変更はなるべく早い方がいいですよ。本人確認書類として使うときに重宝します。いちいち婚姻届受理証明書を持ち歩きたくないでしょ。 > 転出、引っ越し、転入などは日程など改めて考えて大丈夫ということですね。 > これが婚姻届やパスポートに影響は与えない、と考えて大丈夫でしょうか。 転入転出が婚姻届に影響を与えるのは、婚姻届の提出先から現住所の役所に通知が行く時間がかかるといったことです。婚姻届自体が出せなくなるなんてことはありません。 また、パスポート申請に影響があるとしたら、現住所でしか申請出来ないということです。関西に住所を変更した後にパスポート申請するなら関西でしかできなくなります。発行されたパスポートは現住所が変わってもそのまま使えますから、今の住所のうちに申請するのがいいでしょう。
掛け持ちが問題だったのではなく、きちんと申告してなかったという事ですよね？ 雇用保険の受給状況などは個人情報ですし、アルバイト先に確認するのは本当に勤務実態があるかどうか位だと思います。 ただ、ハローワークから問い合わせがあった時点で、職場はピンとくるとは思いますが。 従業員が不正受給しているかどうかは勤務先が把握できることではありませんので、特にペナルティが掛かる事はないと思います。
そのような疑義があるから論文や実験結果に誤認・捏造の疑惑をもたれているのです。
著名なF1レーサー＝セレブも、カジノで遊んでるんですか？ ↑ 遊んでると聞きましたよ。 といっても、破産するほど遊びませんよ。
今でも従業員50人以上の企業の正社員、しかも総合職と技術職（いわゆる幹部候補）だけの平均で計算しているそうですよ。 実際、中小企業の平均よりは高いです。 個人的には今くらいの金額で良いかな。 志願して公僕になる人が高給取りである必要は無いですが、責任に見合う給料は支払うべきだと思います。
保育園は日中家庭で養育できない子どもを預かる場所。 幼稚園は教育の場所。
人間は、例えば電脳を所有できます。 つまり、電脳の所有権を取得できます。 是は俺のモノだ、と主張できるわけです。 こういう主張が出来るのは、人間だけでは ありません。 法人も出来ます。 法人というのは、肉体を持った自然人以外で 権利義務の主体になることが出来る存在を言います。 法が創った人格ということで法人と呼びます。 だから、この電脳は○○会社の所有に属する、 社員や社長のモノじゃない、会社のモノだ、と いうことが可能になります。 公益法人とは私益法人に対する概念です。 儲けた利益を、法人の構成員に分配するのが 私益法人で、公益の為に使うのが公益法人です。 これらに対し、社団というのは、ある目的の 為に結合した人の集団をいいます。 これに対置されるのが、財団です。 財団はある目的の為に結合された財産の集団の ことです。 結合されるのが人である場合を社団、財産で ある場合が財団です。 社団に法人格が付与されて、社団法人になります。 公益を目的とする法人が公益法人です。 だから、社団法人には私益法人も公益法人も 存在する訳です。 また、公益法人には社団法人も財団法人も 存在します。 従って、社団法人と公益法人とは一部で重なり ますが、同じではありません。
　NPO法人なら、素人でも勉強すれば設立できるし、運営もできるでしょう。およその目途として、事業規模が年500万円を越えるようなら、任意団体が法人格取得に向う時期かもしれません。５，６万円程度で申請事務を代行する業者もあります。 　公益社団/財団法人は、素人が設立、運営するのは無理です。年間の事業高が5000万円を超える規模なら、経理の専門家を入れて公益法人化を考えてもいいでしょう。申請業務を代行する業者もいますが、100万円はかかるという噂です。 　公益法人を目指すなら、まず一般社団/財団法人を設立しなければなりません。こちらの方は登記だけで設立できるので、素人でも難しくありません。
国保の算出は前年の所得が基礎となります。 この算出の際に、国民年金の支払いも社会保険料控除として、除外できますので、国民年金を払っていた方が安くなります。
一年前に転居されたということですから、そろそろ転送サービスの更新届を出しておいた方がいいと思います。 http://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ 転送されなかった場合は銀行へ戻りますから、新住所で再度発送してくれると思いますよ。
失効し、再取得した場合、その日が運転免許証の交付日になります。 まだ三年の更新を受けていないのであれば、三年後の誕生日が更新になると思います。 免許証に、○年○月○日まで有効、と記載されているので確認してください。
> 海外で働いている期間は、国民年金の支払いはどうなるのでしょうか？ 1年以上海外に居住する場合であっても、国内に住民票を残している限り、20歳以上60歳未満の日本国民は国民年金の支払義務が生じます。 　※参考ＵＲＬに行政に対する諸々の手続きについて解説が載っております。 　※こちらのコラムも役に立ちますか？ 　　　http://www.fps-net.com/nenkin/nenkin_80.html １　住民票を残したままにする場合 　　・同居しているご家族（又は、留守番してくれる人）に頼んで、年金保険料を納めてもらう 　　・預金口座からの自動振替を行い、「1年分の前納」をしておく 　　・出発の時期によっては、国内にいる間にその年の納付書が届きますので、「1年分の前納」をしておく。 ２　海外転出届を提出した場合 　ａ　保険料納付義務がなくなるので、保険料の滞納（未納）とはならないが、老齢基礎年金などの年金額が減ることになる。 　ｂ　「年金が減るのは困る」「国民としての義務は履行したい」とお考えであれば、任意加入の手続きを為さるとよいです。 　　　　https://www.jafp.or.jp/knowledge/qa/016.shtml 　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 参考URL：http://www.anokuni.com/contents/lifeguide/steps. …
とりあえずバイク専用駐車場マップで調べる。 http://bike.s-park.jp/ クライアントに駐車スペースがあるか尋ねる。 マンションの住人なら管理人さんに一声かけてもらって 許可を得てから停めさせてもらうとか。 迷惑にならない範囲でコンビニやスーパーなどに 停めさせてもらう。可能なら許可を得る。 ご近所のスペースに一声かけて 停めさせてもらう。 とりあえず、「一声かける」ってのは 面倒なように見えて案外効率的だと思いますよ。
転入届に必要な書類が揃っていないという事で転入届をする前に門前払いで終了
印鑑登録は市町村毎の登録なので、転居先が現住所の市町村以外であれば転出により印鑑登録も抹消されます。印鑑登録は市外へ移転できないので必要であれば転居先で改めて登録しなおす必要があります。 また住民登録がないと印鑑登録はできませんのでお見込みのとおり転入届と同時がそれ以降でないと印鑑登録はできません。なお転出届は事前にできますが転入届は実際に住んでいないと（と言わないと）できませんのでご注意を。
銀行？ 　銀行で保険証や年金手帳は再発行してもらえませんよ 年金手帳は、市町村役場などで再発行手続きをします 年金の種類によって届ける場所が違うので、調べてください http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 健康保険証は、住民登録した市町村での再発行手続きをしてください
法務局のHPにひな型があります。（参考URL） まずはそれを参考にされるべきでしょう。 １について ひな型を見ればわかるように、特別添付書類は不要です。但し、代表者本人による登記申請でない場合には、委任状が必要です。 ２について 代表者の住所は個人的事情によるものであり、その住所が登記要件となっているにすぎません。取締役会で決議するものはないでしょう。実際必要であれば、議事録の添付が必要となりますが、ひな型にあるように添付資料になっていません。 ３について 上記で書いたように、不要です。 ただし、後に確認資料が必要となる可能性もありますので、住民票の記載のとおりに書く必要があることでしょう。そうしないと本人確認などで矛盾が生じて困ることもあるかもしれませんからね。 ４について ＯＣＲ用紙は必須ではありません。 ＦＤでの添付もよいですし、登記申請書の登記すべき事項に記載するだけでも用が足ります。 ＯＣＲやＦＤというのは、登記をスムーズに行ってもらうためのものであり、設立や同時にいくつもの変更などをする際に登記申請書を簡略化させ、法務局でのコンピュータ入力をスムーズにしてもらうためなのです。 ひな型でも、ＯＣＲ用紙が不要な形の登記申請となっていると思います。 私は素人の経験者にすぎません。間違いがあるかもしれません。 法務局でも登記相談というものがあり、申請書一式の簡単なチェック（登記官によるチェックではないため完全なチェックではない）を受けることも可能です。 参考URL：http://www.moj.go.jp/ONLINE/COMMERCE/11-1.html
現在受給中の失業給付の原因となった離職から1年間（ハローワークの手続きからではなく離職日から）は、それまでの雇用保険の加入による受給の権利は維持されます。 その期間内に再度離職した場合は、その期間内で、残っている分の給付を受けることができます。 この場合、離職の理由による制限はありません。
良くあることです。 私は、ある程度事務手続きの経験があるため少ないですが、苛立つ気持ちもわかります。 私は周りの人によく伝えます。 行政などの期間の職員が担当業務のすべてを理解しているわけではないにもかかわらず、相談などの対応をしている。そして、相談内容などについての責任もろくに負わない。行政などの担当者が必ずしも聞き上手であるとは限りませんし、聞いていないことへのアドバイスも立場上できないこともある。 だから、行政を利用する側も聞き上手、話し上手になり、事前の調べなどの確認も含め、必要な情報を可能な限り自分で行う必要もあるということなのです。 私が行政を利用する場合に疑問を感じたら、何度も確認をしますし、違う担当者にも相談します。必要ならば、他の管轄の役所へ相談したり、上層部の期間に相談もします。 私は仕事でいろいろな手続きをしますので、無知な職員に間違ったアドバイスなどを受けることも多いと思います。それに伴って振り回されるのであれば、いくつもの場所、何度も相談したり、確認したりします。 ろくに調べずに聞いてくれたり教えてくれたいするような人も多いのも事実です。あなたはご自身のことをしっかりと調べて動いているように見えますが、役所を信じすぎて確認が足らなかったと考えるしかありません。役所にもっと良い行政サービスを望みたいところではありますが、実際には期待しても空振りになることの方が多いのです。であれば、しつこいほどに確認をすることです。
>こういった一般的な質問はインターネットを利用して勉強しようと思いました。 一般的な質問？すごく専門的な内容ですね。 まずネットでは出てきませんし、あまり信用しないようにしましょう。 それを生業とするのであれば正しい知識を身に着けるためにも書籍で調べましょう。 ネットでは間違った知識や理屈が飛び交っている場合もあります。 そのような会社なら要綱や基準書がそろってますよね？ たとえばアスファルト舗装要綱は読まれましたか？ 1の設計期間はこれに述べられていますが、さらに詳しく知りたいという事ですか？
住民税の特別徴収手続きで該当者無し、転出済み等で書類を戻されてばれる事がありますね。
＞職場のストレスのほとんどは人間関係では？ これに関してはまさしくその通りで、 私もここのサイトで転職に悩む方には、 「給料の９割は人間関係の悩み代」と 書き込むことがあります。 でも、在宅勤務にしたから人間関係がなくなる。 というのはとんでもない勘違いで、 零細企業の経営者や派遣や契約社員の例を出すまでもなく、 仕事上の上下関係による圧力というのが、 ストレスの原因の一つになっているからです。 これが除かれない限り問題の本質は解決しません。 また、和気あいあいとした職場の小集団に 属している人に自殺者が少ないというのも、 見逃せません。 「自分の存在感を直接肯定してくれる機会」 というのは、意外と人生を幸福にしてくれる 一要因だったりします。 自殺を止めるいのちの電話の話で、 「自殺希望者の話を聞いてあげるだけで 自殺を思いとどまる人が少なからずいる」 というのも、その好例だと思います。 大企業や官庁のなかには、自分の権限や能力以上の 責任を背負わされている人がいて、 そういうのも心や身体を壊す原因なんだと思います。 経営や生活に不安がない限りは、 個人商店のような直接お客さんから感謝の気持ちを いただけるような仕事のほうが、 やりがいも感じられて生き生きと働けるものだと思います。 それと、身体を直接使って汗水流して、なにかを 成し遂げる仕事もストレスを感じにくいものです。 自分も現場で直接ものを組み立てたりする仕事なんで、 仕事のハードさもしんどいのはその時だけで、 終わってしまえば達成感や充実感だけが残りますから。
仮に「弁償して欲しい」という場合は、「撤去業者によって損傷を受けた」ということを、あなたが証明しなければなりません。 (1)本当に、「撤去業者」がやったのか。第三者の可能性はないのか。 (2)撤去・保管という作業中のことなのか。 (3)最初から損傷していた、あるいは極度に損傷しやすい状態ではなかったのか。 これらが証明できなければムリでしょう。 授業料ですね。
住民票は世帯主単位で作成され、戸籍は筆頭者単位で作成されています。 住民票に戸籍の情報を一部転記して記載しているため、戸籍の筆頭者を記載しているだけではないですかね。
＞以前住んでいた市から通知が来るんでしょうか… はい。 ＞私はこのまま何もしないで待っていても… はい。 ＞脱税反になりませんか… もうその市にはいないんだから関係ない、支払わない、とでも考えるならば脱税犯です。
No.4です。 事情説明ありがとうございます。 あなたの訴えたい趣旨は分かりました。 しかしながら、私も、前問でのお２人の回答者の方々に賛同します。 民間人どおしのトラブルは、まずは民事訴訟で決着を付けるべきです。 その中で、当該動物病院の診療拒否の妥当性が争われますので、それの決着が付いたなら、それに基づき、免許取消し請求等のアクションを行政に起こす、…そのような手順で進めれば、行政も逃げるわけに行きません。 相手方の動物病院が、これまでそのような訴えを受けたことが無かったとしたら、動物病院の公共的価値の方に重きを置き、その営業への不利益を回避するという判断は、行政の立場として、当然のことだと考えます。★ 市民感覚としても、その動物病院により、他の多くの動物の命が救われている（はず）のですから、少数の診療拒否の被害者が居たとしても、その人に、行政が振り回されてほしくない、と考えるのではないでしょうか。 ★逆に言うと、今後その病院に対し、同様の訴えが重ねて有った場合、以前にも同様の訴えが有ったということで、今回とは異なる判断がなされる可能性は有ります。（数件は重ならないと、覆らないとは思いますが。）
税額を証明するのではなく、収入を証明するためですから税額ゼロの徴収票でも関係ありません。厳密に言えば源泉徴収票ではなく支払い証明でしかありませんけどね。 自営業だったら市町村の発行する所得証明書になります。 あなたの場合も住民税の申告が必要です。国保がかなり安くなるでしょうに。
何が知りたいのですか? 保険免状で保険金支払っていないので関係ないでしょう。 免除期間は役場等で記録されます。 国民年金　厚生年金に加入して保険金支払いますと。 収入と加入期間が将来年金を貰うとき基礎になりますので．収入及び加入期間が． 年金機構の高井田のホストコンピュウタ－に保管されます。
辞めるのに、病気証明書は必要ありません。 口頭で辞める意思を伝え 必要なら、退校届けを出す。 それだけです。 学校に報告すれば、それで足りる。 問題はあるが、訓練学校に残ろう と考えれば、大変ですが 辞めるのは 個人の都合が優先されますから、自己都合優先です。 そんなことより、心配ですね・・・ 正当な理由がありますから、また訓練を受けたい そう思えば、１年間の待機期間なしで、受講できます。
ある自治体の職員です。 知っている限りですが、自治体の職員には必ず職位があります（「平」でも職位がある）。 ですので、採用の抑制で職員が減っているのは事実ですが、キャリアを重ねた人が多いわけではありません。 自治体によっても異なりますが、いわゆる「平」に該当するのは、「主事」「主事補」（←事務職のこと）「技師」「保健師」「栄養士」「理学療法士」等無冠の資格名の職位です（主任級は、「主任」「主任主事」（←事務職）「主任技師」「主任保健師」などと冠されます）。
ある市役所で徴税吏員をしています。 その車庫はお姉さんがお金を出して建てたのでしょうか？ 多分どの市町村でも、申請すれば未登記建物の所有者を変更することがでると思いますので、どんな書類を提出すればいいのか聞いてみてはいかがでしょうか？ ただ、変更するためには相続に伴う所有権移転登記並の書類が必要になると思います。 遺産分割協議書、お父さんの出生から死亡までの戸籍、相続人全員の印鑑証明書など…。 その車庫が課税をしているということは、建てた頃に都市町村の職員がどんな物件なのかを調査しているはずだと思うんですが、その際に、所有者が誰か確認しているはずです。 （土地の所有者がお父さんだからといって、建物の所有者もお父さん、とはなりません） お父さんに課税をしていたということは、調査の際に立ち会った人が「所有者はお父さん」だと伝えたのか、もしくは、お父さんが「所有者は私です」と伝えたのでしょう。 固定資産税というのは「誰が使っているか」という議論にはなりません。 「誰が所有しているか」が全てです。 > 亡父の遺言（検認済み）では、亡父の全財産は私が相続します。 「お姉さんが所有している」こと、あるいは「あなた、もしくはお父さんが所有していないこと」を客観的に証明することができなければ、車庫分の固定資産税を免れることはできないかもしれません。
今後のためにも、ハローワークでお聞きになった方が良いかと思います。 あと差し出がましいですが、 がッこう→学校 しなかッたので→しなかったので です。 「ッ」なんて使いません。
大阪って日本で二番目に小さい都道府県なんですよ。 その小さい府にどでかい大阪市がある。 ここがいけません。 私は昔からそれに疑問を持っていました。 たとえば北海道なら道と札幌市の関係ははっきり分かれます。道は札幌市のことは市に任せて広い田舎の面倒をみてりゃいいんです。 大阪の場合はなんだか府と市の力が限りなく拮抗しているんです。ここに問題があります。 大阪って北から南からぜ～んぶ都会です。私は南大阪の出身ですが、私がこどもの頃住んでいた田舎町がいまでは立派な都会になっていて驚きます。私は橋下さんを支持しております。
社会保険の定義は幾つか有りますが、社会保険労務士法には「労働・社会保険法」と言う括りがあり、「国民健康保険（法）」も「健康保険（法）」もそこに列記されています。 又、国民健康保険や健康保険は『公的医療保険』と言う社会保障に区分されます。 ですので、偶に「『健康保険』には『国民健康保険』と『社会保険』があります」と説明なさる方が居りますが、この場合、正しくは「『公的医療保険』には『国民健康保険』と『健康保険』などがあります」と説明すべきです。 最初から脇にそれてしまいスイマセンでした。 ということを考えると、ご質問に出てくる「社会保険」とは「健康保険」の事ですよね。 『国民健康保険組合』のことは書きませんので、細かい事は無視して読んでください。 １　保険料を決定するタイミングが違う ◎国民健康保険 　「加入時」及び「年1回の定期」しか有りません。 ◎健康保険 　大別すると次の3つ 　　ａ　健康保険の被保険者資格を取得した時の「取得時決定」 　　ｂ　原則として被保険者全員に対して年１実施される「定時決定」 　　ｃ　一定の条件が揃った時に行える「随時改定」 ※つまり、国民健康保険側は一旦決まってしまったら１年間は見直しされないという事です。 ２　保険料の算出根拠となる収入等 ◎国民健康保険 　徴収する権利を有する各自治体事に計算方法が異なり、大体が次の４つの何れかの組み合せ。 　　・「所得割」 　　　　前年（加入する月によっては前々年）の収入額 　　・「資産割」 　　　　所有する固定資産額 　　・「平等割」 　　　　１世帯当たり○○円と言う定額 　　・「均等割」 　　　　加入者一人当たり××円と言う定額 　　http://5kuho.com/html/keisan.html 　　http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000007 … 　　https://www.city.iwaki.fukushima.jp/zeikin/kokuh … 　→→だから、数年前までは「退職して国民健康保険に加入したら、収入がゼロなのに保険料がバカ高い」と言う弊害が生じていた。現在は、退職した事による加入者に対して保険料の減免措置が行われているので、手続きをするときにはその旨を忘れずに申し出しましょう。 　http://sky-tree.net/ins/ ◎健康保険 　「給料＋通勤費用等」を基にして決定された『標準報酬月額』を使います。 　但し、上で書きました3つの決定タイミング毎に何月の数値を使うのかが異なります 　１　資格取得時 　　大まかに言うと、入社した時の予想額 　２　定時決定 　　大まかに言うと、4月から６月の３ヶ月間に支払われた金額の平均値。 　３　給料には「毎月必ず定額で支払われる分」（固定的賃金）が有りますが、それが変更となった時、一定の条件を全てクリアすると、変更があった月を含む３ヶ月間に支払われた金額の平均値。⇒⇒通常、残業代は残業時間に応じて変動するので、『残業をしたら、標準報酬が随時改定される』と言う認識は間違い。　　　 ３　保険料の徴収者と回数 ◎　国民健康保険 　・その人が１月１日に居住している地方自治体が１年間徴収。 　・徴収回数は自治体によってマチマチ。 　　　http://www.city.okayama.jp/hofuku/kokuho/kokuho_ … 　　　http://www.city.tama.lg.jp/16853/23/000590.html 　・加入者及び世帯主が連帯して保険料を納付する義務がある。 　　　http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/koku … ◎健康保険 　（健康保険法に従がえば） 　・勤めて居る会社が、前月分の保険料を当月支給の給料から控除し、当月末までに健康保険の保険者へ納付。 　・仮に毎月２回に渡って給料が支給されていても、何れかの給料で１か月分［注］を控除できる。 　　［注］月末退職の場合には、例外として２か月分控除出来る。 ※つまり、健康保険では本人の滞納と言うことは生じないが、国民健康保険では「ついウッカリ」による滞納が生じる。 　この滞納による制裁として、国民健康保険証が取り上げられたり、医療機関での窓口負担が１０割になったり、財産の差押が為される。 ４　保険給付 国民健康保険は、次の保険事故に対して保険給付を行わない［行えるが、実際に実施する為の条例を定めていない為のものもある］。 　　ａ　病気や怪我で働けず、収入が無い事に対する給付 　　　　健康保険からの保険給付名：傷病手当金 　　　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r … 　　ｂ　妊娠及び出産で働けず、収入がない女性加入者に対する給付 　　　　健康保険からの保険給付名：出産手当金 　　　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3090/r … 　保険給付の種類 | 健康保険ガイド | 全国健康保険協会 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170 ５　選択的な継続加入 現在加入している国民健康保険又は健康保険の加入資格を喪失した場合の取り扱いで違いが有ります。 ◎国民健康保険 　健康保険の被保険者になった時点で強制的に資格喪失し、当人が残留を希望しても認められない。 ◎健康保険 　健康保険の被保険者資格を喪失した場合、原則として国民健康保険に強制加入ですが、次の条件を全てクリアした者は「任意加入被保険者」と言う身分で残留できる。但し、本人が負担する保険料は、必ず増額する。 　［条件］ 　　１　健康保険の被保険者であった期間が継続して２箇月以上ある。 　　２　資格喪失日から２０日以内に任意継続の手続きを行っている 会社を退職するとき | 健康保険ガイド | 全国健康保険協会 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r …
例えば、4月1日に退職。 役所に申請に行くのは4月15日としますとねえ。 保険証の受け取りは、4月16日（事情により郵送される場合は、翌日か翌々日）ですが、使えるのは4月2日からとなります。 ただ、任意継続のほうがお得な場合もあるかと。 ですから、まず健保と市役所に電話で支払金額を確認されて、どちらにするか決めてください。 健保からの書類や振込用紙は、退社後に自宅に届きます。 退職後の保険料は、その用紙で振り込みます。 どちらにされても、空白期間はないので、ご心配はいりません。
日本語うまくなりましたね～職業訓練までたどり着いたんですね。 受講手当は、基本手当の支給対象日に支給されます。 この基本手当の支給対象日は、自己の労働による収入があったため、基本手当が減額もしくは支給されない日も含みます。 通所手当は、月額ですのでちゃんと職業訓練に通えば問題ないのでは？
全国地方新聞が４７社がご当地の名産　特産品　ご当地グルメを取り寄せする。 ４７ｃｌｕｂがあります。 http://www.47club.jp
一般的には独立行政法人の職員は公務員ではないので応募資格がありそうですが、最終的は募集をかけている自治体の基準・判断によるので自治体に個別に確認するしかありません。 また、特定独立行政法人だと公務員ですし、独立行政法人でも「みなし公務員」になっていると応募資格がないかもしれません。
市役所でも行政サービス担当の職員の対応を聞く市民の声と言う目安箱的なものがあり市長に届けられると思います。 似た物がないかハローワークでさりげなく聞いてみたらどうでしょうか？ 教えてくれないようであればハローワークを管轄している厚生労働省か労働基準監督所等にも問い合わせて見てはどうですか？
国勢調査もそうですが、このような統計調査では、拒否すると罰則があります。 東京都の条例を調べたところ、報告を拒み、又は虚偽の報告をした者は、二十万円以下の罰金に処する、とあります。 ただし、統計調査を拒んで、実際に罰金を払った事例は聞いたことがありません。 おそらく、東京都の職員に確認しても、回答の義務がありますので、是非ご協力をと言うだけです。 彼らも、断ってもいいとは言えないのです。 一番、面倒でない方法としては、調査票は一旦受領して、提出の際に、調査票に「回答は拒否します」と書いておくことでしょう。
素人ではありますが、法的には権利証というものはなく、あくまでも登記済みの受領印等がある登記申請書の控えを権利証などと呼んでいるだけです。 権利証の交付は任意であり、紛失は良くないことではありますが、権利証がないから売却できないわけではありません。 また、登記申請の控えですので、再発行を受けられるような性質のものではないということです。 さらに、現在では登記済証（権利証）という考えがなくなり、登記識別情報という書類の交付を受けるというものがあります。しかし、これも登記申請時に任意で交付を受けるものですので、再発行を受けられるわけではないでしょう。 登記内容と現実が異なっている（婚姻による氏名変更や住所変更など）ようなことがあれば、その変更手続きを登記申請という形で行うことで、登記識別情報が得られます。本人確認書類として認められる添付書類があれば、申請自体は出来ますからね。 成年後見制度を検討されている様ですが、専門家や裁判所への相談をお勧めします。 成年後見人の手続き終了後ですと、成年後見人は財産を守るという立場でもあることから、必要な士舅のための預金の引き出しとは異なり、不動産の処分などは成年後見人の独断で行えないことにもなると思います。裁判所の承認等をもらわないでも、手続き上行えるかもしれません。しかし、裁判所の判断によっては、弁償を求められるかもしれませんからね。 だからと言って、売却後に成年後見の申し立てを行えば、申立直前の財産の動きも調査の対象となり、もしも問題視されるようなこととなれば、あなた自身は成年後見人にふさわしくないという判断となったり、弁償させられる可能性もあるかもしれません。 成年後見人制度とあわせて利用できる制度として、特別代理人という制度もあります。 専門家とよく相談の上で、計画的に進めないと、成年公認人の越権行為・無権代理による勝手な売却として、親や他の利害関係者より訴えられる可能性もあることでしょう。 私の祖父母の相続の際にも成年後見制度を利用しましたが、司法書士へ相談しましたね。司法書士は弁護士ほど代理権はありませんが、裁判書類の作成などの専門家ですし、後見人候補者などの直接の申立でも問題ない場合もあります。 私の祖父母の際には、祖父の相続手続きで祖母が寝たきりのために手続きができないということから検討し、相続人であり子である私の親を成年後見人の候補者にしました。裁判所での面談等で一人ではつらいだろうということで、祖父母の孫である私が申立人となり、面談も同席しましたね。弁護士であれば同席できるのかもしれませんが、司法書士だったので書類作成とアドバイスでの後方支援としましたね。 無事こちらの希望通りに後見人の選任が行われたという経験がありますね。 また利益相反する内容の代理は成年後見人は行えません。その部分は、職業専門家でもある司法書士に特別代理人となっていただきましたね。 仲の良い親子や兄弟姉妹であっても、それぞれが別に生活基盤を持ち生活をしていれば、金銭や財産の問題は、大きな争いになる場合もあります。いくら親のためと思っての行動であっても、他の方法はなかったのかなどと周りから言われることもあります。 ですので、成年後見人となり、売却を独断で行うことはお勧めしませんね。
もちろん制限はありますが、好きに過ごすことができます。自伝を書いたり食材の文章を書く人もいますが、書籍を持ち込んでひたすら読んだり、浅原のように精神を病んでおかしくなったり、様々です。
　還付金（相続財産）は相続人の代表が受け取りをします。 　還付金受け取りの口座はひとつですから、受け取りは一人に絞っても問題ないか？と言うよりも、一人に絞って受け取ることになります。 　受取人が一人に絞れないときには、それぞれが準確定申告して還付金を受けとってねということです。
＞よろしいでしょうか？ との質問であれば、だめです。住所の変更手続きをしなければなりません。 法令で定められておりますからね。 これは住民票の住所地は、戸籍の本籍地住所と異なり、実態のある住所である必要があるからです。 また、国保や住民税については、住民サービスなわけですので、実際の居所を住所として届け出たうえでの行政サービスを受けるために手続きをし直す必要があることでしょう。 複数の居所がある場合には、主たる居所での住民登録（住民票）が認められるはずですので、今までのアパートも当分契約し、両法での生活をしているとなれば、あなたの希望通りにすることは可能かもしれません。そうでない限り、しっかりと住民票の異動の手続きを行いましょう。 住民票の住所というものは、いろいろなところで重要なものとなります。 郵便物などを郵便局の転送サービスでと考えるような人もいるかもしれませんが、行政や金融機関では、郵便物が宛先に届くことでの住所確認とすることもあり、転送をさせない郵便での発想となることもあります。そうなると、以前の住所地で知らない人が受け取ってしまうかもしれませんし、転送されずに差出人へ郵便物が戻ってしまったりと、思っている以上に大きなトラブルになる可能性もあります。 また、そのようなことを行うと、各種手続き上の住所・各種証明書類などの住所に矛盾が生じてしまうことにもつながり、後にものすごい面倒があったり、不利益を受ける可能性もあります。 アルバイトから社員、結婚、社会的に十分な社会人となるのでしょう。 いい加減なことや面倒なことから逃げず、正しい手続きを行うようにしましょう。
確定申告すれば、他に収入が無ければ、厳選された１２４１７円が還付されます。 　国税庁のHPから、申告書作成画面に行き、書面で提出するをクリックします。 　そこで、源泉徴収表を見ながら入力し申告書を作成。 　申告書が作成できたら、必要書類を添付して郵送で申告します。 　3月17日を過ぎても、還付申告なので、確定申告できます。 　がんばってみて！ 　他の回答にありますように、確定申告すれば、市・県民税申告は必要ありません。
不動産名義と住民票や利用者を混同していませんか？ 固定資産税というものは、不動産の名義人へ課税されるものとなります。 通常不動産登記されていれば、不動産登記上の名義人となることでしょう。この名義人が亡くなっており、相続登記などで新しい名義を定めなかったような場合には、法定相続人の代表者へ課税していることでしょう。この代表者は、課税する側の役所の基準で選定されることとなり、変更するには、新しい納税義務者とする人の承認が必要でしょう。 通常登記されている不動産と考えますと、簡単に名義を変えることはできません。 お兄様からあなたが贈与を受けたというのであれば、その内容により贈与税の申告も不動産登記も必要となります。お兄様から購入したとなれば、お兄様は不動産所得が生じたということにつながり、お兄様が所得税の申告が必要となる可能性もあります。 名義変更するには、法務局での手続きが必要となります。素人でも行う場合はあるかもしれませんが、多くの人が高額財産である不動産の手続きということもあり、司法書士という専門家へ依頼することが多いことでしょう。手続きには、戸籍謄本・住民票・印鑑証明など必要な書類の添付が必要な手続きであり、同一戸籍・同一住民票に記載のある人出ない限り、兄弟姉妹で勝手に取ることもできないと思います。 実際にその家から経済的利益を受けるのがあなたであり、家賃等の支払いをお兄様などにしないというのであれば、固定資産税などの諸費用の負担ぐらいはすべきでしょう。 ですので、実際の名義がお兄様であれば、お兄様といつからの分をどの程度あなたが負担するかを相談すべきでしょう。 固定資産税は、所有者・納税義務者の課税対象となる不動産を市役所などの管轄範囲で集計して課税されるものとなり。不動産単体ごとの計算となっていません。もちろん逆算はできるでしょうがね。 今後はあなたの名義として管理していくというのであれば、登記などの名義すべてをあなた名義にすべきです。登記手続きも必要ですし。どのような名目であなたの名義とするかによっても課税や申告に影響するので、検討が必要なことでしょう。
　電線類の地中化には賛成なのですが、実際やるとなると、対象地域にお住まいの方が反対されるのです。 　電線類を地中に埋めるとなると、当然の如く道路の下に埋めることになります。そうすると道路を掘り返さなければならず、工事期間中は道路を通行止めにしなければなりません。これには反対だとおっしゃる。 　電線類を地中化すれば、個々の建物・家庭の受け口を変更しなければなりません。これまで上から受けていた電線類を地中から受けることになりますから、受け口を建物下部に変更するか、受け口を従前のままにすると、地下から従前の受け口まで電線類を立ち上げなければなりません。いずれにせよ、一時的にでも停電しなければ工事ができません。それは困るとおっしゃる所もたくさんあります。 　行政にしろ、電力会社にしろ、魔法使いではありませんので、一瞬にして地中化することはできないのです。 　あるネオン街の組合から、電線類の地中化の要望があり、地中化する予算が議会で議決で可決しました。 　そこで、地中化する工事の説明に行くと、道路を掘り返されると営業に支障をきたすから駄目（夜は店の営業・昼は食材等の搬入等）だとか、停電は駄目（冷蔵庫を止められない・ガスが電気と連動している（マイコンセンサー等）とか主張されて頓挫したことがあります。 　ビジネス街ですと、昼間に稼働しているオフィスと夜間に稼働しているオフィスとの対立もあり、なかなか話が纏まりません。 　なので、まずは観光地からということになりました。一時の不便よりも将来的な経済効果を懇懇と説明して合意を得て施工に至ります。 　電線類の地中化は一朝一夕にできない事情の一端ですが。
階数まで書く必要はありません。 建物までの住所を書いて、東北行政評価局総務課と明記すれば、確実に届きます。 建物内の部署配置を熟知した職員が郵便を仕分けますから、大丈夫です。
＞私と私の夫の年間収入額・所得額(手取り額）など記載された書類（市民税・県民税の申告書）を… 市県民税の申告が必要ということは、あなたがた夫婦は 2人とも、あるいはどちらか 1人はサラリーマンではないのですね。 まあ、職業の詳細はお聞きしませんが、国民健康保険ではありませんか。 もし、国保で間違いないなら、国保税の納税義務者は世帯主である父になりますので、国保税の算定根拠として加入者の所得状況を、窓口氏が父に父に説明することはあり得ます。 国保ではないのなら、確かに窓口氏の勇み足でしょう。 ---------------------------------- いずれにしても、確定申告にしろ市県民税の申告にしろ、所得額はじめ必要事項は自書自筆すべきものであって、窓口氏が書き込んだものに判子だけ捺して出せというのはおかしいです。 それに、前年より所得が増えたことを市が把握しているのなら、今さら申告書を出せというのも理解に苦しみます。
私有地の階段なら横須賀市でありますよ。 近隣住人から訴訟起されてますけど。
> 指定管理者は議会の議決事項でしょうか？ はい、そうです。 地方自治法 （公の施設の設置、管理及び廃止） 第二百四十四条の二 ６. 普通地方公共団体は、指定管理者の指定をしようとするときは、あらかじめ、当該普通地方公共団体の議会の議決を経なければならない。 > 又、議員は準備委員会のメンバーに参加できるのでしょうか？ えっと・・・ その準備委員会という位置付けはどうなっているでしょうか。 市町村長の諮問機関という位置付けなのか、それとも住民が自主的に組織したものか、議会に設置される特別委員会なのかによっても違いますが・・ 市町村長の諮問機関なら、議員を準備委員会に参加させるかどうかの決定権は市町村長です。 住民が自主的に組織したものなら、その住民の同意があれば参加できると思います。 議会に設置される特別委員会なら、まあ議員を中心に構成されていますから・・
長いですがよろしければご覧ください。 ＞手続きをしなくても年金に穴はないのか、健康保険は通院していないので、手続きは必要ないのか… 「空白期間」が「月をまたいでいない」ので、実務上【問題ありません】。 --- （詳しい理由） 厳密には「3月1日」と「3月2日」は、「国民年金の第1号被保険者」であり「市町村国保の被保険者」です。 しかし、「3月3日」には「厚生年金保険の被保険者」となったので、同時に「（1号被保険者から）第2号被保険者」になります。 結果的に、「年金加入記録」の上では、 ・平成26年2月…厚生年金保険（第2号被保険者） ・平成26年3月…厚生年金保険（第2号被保険者） となります。（ただし、月末まで勤務した場合） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 「保険料」についても、 ・「資格取得日」の属する月の分から支払い ・「資格喪失日」の属する月【の前月分】まで支払う ことになっているので、「納付漏れ」も「過納」もありません。 『Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … なお、「国民年金の第1号被保険者」の資格については、「同じ月に資格を取得し、同じ月に資格を喪失する」イレギュラーな状況（同月得喪）ですが、この場合は「国民年金保険料の納付」は必要ありません。 『会社を退職した時の国民年金の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「健康保険」についても、「3月3日」に「被保険者」になったことにより、「市町村国保」の資格は（法律上、自動的に）失うことになります。 「健康保険の保険料」についても、 ・資格取得日の属する月の分から支払い ・資格取得日の属する月【の前月分】まで支払う というのは同じです。 --- ちなみに、「市町村国保」の資格も「同月得喪」になりますが、多くの市町村は「同月得喪の場合は保険料を賦課しない」と条例で定めています。 また、賦課する市町村の場合でも、「わずか数日での同月得喪であることがあらかじめ分かっている」場合は、市町村に届け出る人自体が少ないため、「実務上、問題になる（問題にする）ことはまずない」ということになります。 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?』（2007年04月26日） http://sr-partners.net/archives/50670627.html ※この点は「グレー」ですから気になる場合はお住まいの市町村にご確認下さい。 ※また、他の点についても、最終判断は各窓口に確認のうえお願い致します。 ***** （出典・その他参考URL） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html >>３．遡及賦課 >>国民健康保険への加入日は、加入届出をした日ではなく、加入要件を満たした日となります。 >>そのため、「保険料」についても、その日付まで遡及して賦課することとなります。 >>これが保険料では最長２年前までですが、保険税では最長３年前までとなります。 --- 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて条例又は規約で定める。 --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
自分から動かないとね 誰かにして貰うのを待ってちゃ埒アカン
＞刑事事件の立件は警察官の専決事項ですか？ ●はい、そのとおりです。 長々と文章の記載があるようですが、ご質問はこれだけですよね？
【質問１】 申請から約２ヶ月、一括支給です。 申請から1月～1月半の間は調査期間です。 この間に問題が無ければ、支給が決定して 本人に郵送報告されます。 これが届くと実際に支給されます。 約２月ですが、もちろんもう少し早まることもあり。 【質問２】 ペナルティーはないですが、 向こう３年は、再就職手当てがもらえません。 ま、辞めたことをあえてハローワークに伝える 必要もないかと思いますが、その他の恩恵があるかも しれませんから、伝えても良い。
で、寄付はどの時期なんでっか？ その方が大事なんでっけど・・・ 還付申告はやのぉ～、年ごとに行うんでっせ！ つまりやのぉ～ 2012/1/1～2012/12/31　→　会社Bで行ってる年末調整を税務署で「修正申告」する。 2013/1/1～2013/12/31　→　会社Cからの「源泉徴収票」で「還付申告」する。 ですわ。 なんで「寄付」の時期が大事何でっせ！！
回答者 No.1 kabo-cha さんのとおりです。 多少補足を。 地図と測量の科学館には、学芸員はいません。 もちろん、その分野の専門家（OBや再雇用の職員）が配置されていますが、 学芸員ではありません。 交代するのは、館長ではなく院長だとおもいます。 参考URL：http://xn--tqqu1ec87h.favcc1.com/doku.php?id=稲葉和雄
何のために知りたいのか..？ 役所は専門的言葉を使います それを理解しないと無理と思います
No.1です。 （Ｑ）熱意の無い就業希望者が、寄せては返す波のように押しかけては、業務に差し障ると思うのです。 （Ａ）熱意の有無を受験料で判断するのですか？ だったら、１０万円払う学生は熱意があるから合格。 １０００円の学生は熱意がないから不合格 なんていうことも許されることになります。 支払先が企業でなくて、寄付であっても同じですよ。 このような選抜方法は、公序良俗に反するのです。 だから、警告したのですよ。 ようするに、自分たちの情報処理能力が低いことを 他の方法で補おうとした、ということでしょう。 機械を相手にして、人間の本質を見ようとしないとしか思えない。 上場企業ですが、こんな発想をすること自体、 人を大切にする会社とは思えないですね。
　「公文書偽造」によってどのような公文書を指しておられるのか、それによってどのような不利益を被られているのか判りませんので、「こうすればいい！」という明確な回答はできません。 　「公文書偽造」に当たるのかどうか私には分かりませんが、公文書を法令等に合致するように多少文言をいじくるということはあるようです。 　有力議員や圧力団体ががねじ込んできて、こうせざるを得ないというような場合などが考えられます。 　その裏には、有力議員や圧力団体のところへ掛け込んできた（頼ってきた）支持者や加盟員がいるわけです。 　情報公開請求や監査請求で公開を求められてもそれに耐えられる文書を作成します。役人は文書のプロなんですから。 　 　実際のところ、公文書偽造を立証するのは難しいようです。
成年後見人ですね。 必要書類を整えて、管轄の家庭裁判所に 申請します。 必要書類や管轄については検索してください。 費用は、自分でやれば１万と少しぐらいです。 その費用は被後見人の財産から支払うことが 出来ます。 後見制度を始めるか、誰を後見人に任命するかは 当事者を面接するなどして、家裁が決めます。 後見人は、後見事務の能力があり、一定以上の 収入や財産があることを要求されます。 最近は親族が被後見人の財産を誤魔化したり、横領 したりする事件が多いので、弁護士や司法書士が任命 される場合が増えてきました。 親族が任命される確率は５０％ぐらいです。 弁護士などが任命されると、財産にもよりますが 月に数万は取られます。 それは被後見人の財産から支出することになり、 相続財産がそれだけ減る、ということです。 後見事務は財産によってはかなり面倒ですよ。 私の場合は、財産は預貯金だけでしたので楽でした。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html
http://kokyu-suruie.seesaa.net/archives/201002-1 … すみません、こんなページしか発見できませんでした。 真ん中あたりを見てください。 弁護士から契約解除通知が送られてきた 封書です。 封筒、表のど真ん中 ここに横で一線引きなさい・・・と弁護士は言っている。
役所の人の口ぶりからすると、滞納額以上の預金があったんでしょうね。 この後は、充当通知書という、領収書のような書類が送られてくると思います。 差押の通知は、未着であれば、これと一緒に届くのかもしれません。 それを確認して、滞納額が0になっていれば何もする必要はありません。 滞納額は、一月分ではなく、一期分ですね。
＞その日に通院したという証明が何も無いのですが、それでも親の交通費をこちらの記憶のみで加算していいものか、ということです。 きちんと記録が作ってあれば大丈夫です。うろ覚えでなく、きちんとした記録にしなければ駄目です。税務署はよほどのことがなければ（疑わしいとか、額が大きいとか）調べません。調べずに否認はしません。もし調べたら病院に受信カルテがあります。でもよほど巨額でなければそこまで調べることはないでしょう。調べずに認めるでしょう。とにかく通院したら日時、交通手段、金額、タクシーや航空機であれば確証をきちんと記録しておく習慣を付けましょう。
学陽書房やぎょうせいといった出版社から、予算編成に関する書籍が多く出されていますよ。 難しい書籍から簡単内容の書籍までピンキリですが、「自治体財務の12か月」という本が比較的分かりやすいかも知れません。他にも「予算の見方、つくり方」というのも結構参考になります。 公費で買って貰えれば一番いいのですが。何だか上の方もやる気がなくて。予算編成の担当者が精神疾患になるケースも少なくないですよ。
法律上、手続きの期限はありません。 しかし、しっかりとした遺産管理ができていない場合には、遺産の一部などを他の人に使われていることとに気づかず、時効で持っていかれる可能性もあることでしょう。 期限がないからと放置していると、相続人が亡くなることで相続人の相続人などのように関係者が増え、いざ手続きをする際に、当時の相続人が数人であっても、数十人などの印鑑が必要となることもあります。 また、このようになると、当時の相続人の意向と異なる意思を示す関係者が出てくることも想定されます。 相続というのは、亡くなる順番で利害関係が変わっていきますので、放置していることにより実質他人のような関係の人との手続きが必要となることがあるでしょう。 少しの期間放置するつもりでも、面倒なことを避けたくなるのが人間です。忘れることもあるでしょう。また、皆元気だからという安心でいると、考えている順番と異なる順番で、それも想定していたよりも早くに関係者が亡くなることもあります。あなたが亡くなれば、あなたが手続きを放置したことをさらに面倒なこととなったものをあなたの相続人が行わなければならなくなるのです。 私が経験したのは７代前のじいさん名義の財産の相続手続き漏れです。法律は改正されますが、相続での法律のほとんどは、亡くなった時点での法律が適用されることとなりますので、７代前から徐々に相続人を探すわけですが、相続人の判定の法律も改正されていたので注意が必要でしたね。 農地の手続きだったため、登録免許税は安く１０００円でした。 法務局での手続き実費が１０００円の手続きに、何十人もの署名捺印や証明書類を付けた登記申請となりました。私は自分で行いましたが、知人の司法書士はそんな経験はまず資格者でも少ないと言われましたね。 住宅ローンを組んでいる場合には、その借入先に対する手続きや借入先との約束事もあるかと思います。法事４９日を過ぎてから徐々に手続きをしていくのが一般的です。相続税の申告期限が１０ヵ月ということもありますが、相続税の対象ではなくても１年程度で済ませることが重要だと思います。 あなたの名義にするつもりで後で手続きをと思っていても、あなたが明日死ぬ可能性も否定できません。お母様があなたの名義にすることを承諾する書類に署名捺印する前になくなる可能性だってあります。 そうなると予定と異なる、本来の遺族と異なる意思での遺産分割になってしまいます。 あまり時間が経つ前に手続きをされることですね。 最後に、相続税には注意が必要です。 一応時価などで計算するのが前提の制度ではありますが、計算上固定資産税評価や相続税法に従った評価方法による計算となっています。ですので、時価と大きく異なる財産評価となり、高い評価ともなれば相続税が課税される可能性もあることでしょう。相続税の基礎控除に近い遺産の場合には特に注意してください。
国家公務員法の主義義務について先に回答されてますが、国税職員については下記のとおり更に強い義務が課されています。違反した職員は懲戒免職され懲役です。 公務員に違法行為を求めることは無理ですし、手段を間違うとそれ自体が違法行為になってしまいますので気をつけましょう。 株主として代表者を訴えて情報を開示させるのが筋ですね。 国税通則法第126条 国税に関する調査（不服申立てに係る事件の審理のための調査及び国税の犯則事件の調査を含む。）若しくは租税条約等の実施に伴う所得税法、法人税法及び地方税法の特例等に関する法律（昭和44年法律第46号）の規定に基づいて行う情報の提供のための調査に関する事務又は国税の徴収に関する事務に従事している者又は従事していた者が、これらの事務に関して知ることのできた秘密を漏らし、又は盗用したときは、これを２年以下の懲役又は100万円以下の罰金に処する。
督促が届いたので、100円プラスされる。 1,000円以下は切り捨てなので、延滞料は かからない。
なにか変な事いってるようには思えんのだが・・ 森首相の発言 --------------------------------------------------------- 「頑張ってくれと見ていましたけど（浅田）真央ちゃん、（ＳＰで）見事にひっくり返りました。 あの子、大事なときには必ず転ぶんですね」 「日本は団体戦に出なければよかった。アイスダンスは日本にできる人がいない。 （キャシー・リード、クリス・リードの）兄弟はアメリカに住んでいるんですよ。 （米国代表として）オリンピックに出る実力がなかったから、帰化させて 日本の選手団として出している」 「浅田さんが（団体戦に）出れば、３回転半をできる女性はいないから、 成功すれば３位になれるかもとの淡い気持ちで出した。 それで、見事にひっくり返ってしまった」 「その傷が残っていたとすれば、ものすごくかわいそうな話。 負けると分かっている団体戦に、浅田さんを出して恥をかかせることはなかった」 「転んだ心の傷が残っているから、自分の本番の時には、 何としても転んではいけないとの気持ちが強く出たのだと思いますね。 勢いが強すぎて転んでしまいました」 ---------------------------------------------------------------- 　でどこが馬鹿発言なの？
そんなに盗人がいるのなら、ゴミシールは張らずにそのまま外（勿論敷地内）に置いておいて、盗人に持っていって貰うのが一番無難だと思います。 正直、馬鹿正直過ぎます。せっかく「盗人」という有効なツールがあるのに。盗人なんていつもは害にしかならないんですから、こういう時こそ利用しては。それくらいタフに生きましょう。 ちなみにですが、ゴミ収集のことはその市にしかわからないことです。一般論なんてありませんよ。 ご質問文は、質問と言うよりもただの愚痴に見えてしまいます。これくらいのことでわざわざ質問サイト使って愚痴らないと気が済まないというのもどうかと思います。神経質過ぎます。
3. 番と 4. 番は、来年に確定申告が必要になるかならないかの判定材料で、今年どうするかのこととは関係ありません。 2.番で、 ・年末調整に会社へ言わなかった控除要素がある ・本業以外に 20万以上の副業があった ・多額の医療費を使った ・以前から株の損失繰越がある など、他の事由が特になければ、確定申告は必要ありません
転出届を書き直してもらうことはできないかな？ 書類が優先ですから、転出してないのに転入はできませんよ。
　昔の話で恐縮ですが、やはり直近上位が原則だとおもいます。つまり、現在の給与よを上回る号俸のうち最低のものに映ります。ただし、たとえば博士号を持っている場合、１，２級の昇格があることもありました。 　もっとも、職員から教員に移ると残業手当が無くなるので、本俸は直近上位でも手取りはかなり下がります。
戸籍というのは、本籍の単位で作成されます。 ですので、本籍の移動のたびに作成され、記載項目はその戸籍が作成された以降について記載するものとなっています。さかのぼるため、現在の戸籍謄本には以前の本籍地や戸籍筆頭者などの記載があることとなっています。 現在の戸籍謄本とあなたの本人確認書類があれば、それ以前の戸籍謄本（閉鎖謄本）を取得できます。必要な記載のある戸籍まで順を追ってさかのぼることとなります。 役所ごとに戸籍謄本の請求方法に違いがありますので、必要な戸籍を管理している役所へ確認されることをお勧めします。ただ、最近では、郵送などによる戸籍謄本の請求などを行うことができるとしている役所が多いはずです。また、重要な個人情報ですし、請求できる人というのは定められていますので、請求できる人としての証明書類をどのように役所へ提示するのか、というのも重要です。証明書類もいろいろですので、役所の担当部署と相談するしかありません。 戸籍謄本は有料で交付されるものだと思います。この費用もどのように負担するのかも確認が必要でしょうね。 あなたの場合には、現在の戸籍謄本とそのひとつ前かもしれません。相続などとなれば、死亡時の戸籍から出生時の記載のある戸籍謄本まで取るというのが大原則です。また、戸籍には、重要な履歴が記載されているので、役所からすれば過去の戸籍謄本を取りたいと言われるのは、良くある話です。 ですので、姓の変更歴を証明するためにさかのぼって戸籍謄本を請求したいと言えば済むことでしょう。 カードというものが何なのかわかりませんが、住所の履歴も必要とか言われていませんか？ 戸籍謄本には本籍地を証明することはできても、住所の履歴は証明できません。 多くの場合、住所・氏名・生年月日の一致を持って本人としているはずです。届出時と現在の変更歴を証明する必要があるのでは？と思います。 このような場合には、役所の戸籍の附表という部分に、その戸籍が有効な期間における住民票への届出住所の履歴が記載されております。この附表というものは、戸籍謄本の請求というだけでは取得できません。必要ならば、戸籍謄本の請求と合わせて附表の請求もされるべきでしょう。本人確認や郵送請求の手間が多くなっては負担ですからね。 旧住所との変更歴の証明は必要ないのかを確認されることもお勧めします。
弁護士に聞いたほうがいいですよ。 個人ではできることなんてほとんどありませんから。 少し離れた場所にいる人か、無料相談を使うといいでしょう。 探してみてください。 弁護士の初期相談は３０分～１時間で５０００円くらいになりますのでできれば無料がいいですね。
専門家ではありませんが、公図の管理は法務局であり、その写しの提供を受けているのが市役所などだと思います。法務局の公図は常に最新ですが、市役所などの公図は年1回程度の更新でしかないと思います。したがって、市役所が知らない登記などが行われれば、市役所の公図は最新化されないこととなり、最終的に反映されるのは、法務局からの更新のタイミングでしょうね。 ただ、公用地などはすべてが登記されているとは限らないため、法務局の公図が必ずしも正しいとも言い難いかもしれませんね。 ご心配であれば、土地家屋調査士に相談されるほうが良いと思います。 現在の情報がどれに反映されているのか、などを確認してもらい、あなたの土地にリスクがあるのでしたら、筆界特定制度や境界確定訴訟などを考えるべきでしょう。 何かしら手を打たないと、時効成立してからでは遅いですからね。 公図にも明治時代のいい加減な位置関係のみのものから地籍測量図が公図として扱われるものもあることでしょう。 私が以前先祖代々の土地の調査をした際には、区画整理のミスにより名無しの土地ができてしまい、隣接地の所有者が我が物顔で使っていたということがありました。その時は区画整理前は私の家の土地だったということで調査を続けたところ、公図からも削除されているのに、登記簿は残っているということもありました。しかし、登記簿があるのに公図に土地表示がないことはありえないということで、公図の復活を法務局の登記官の職権による復活をしてもらったという経緯もあります。 公図や地籍測量図と登記簿謄本が一致していることが一番です。世代が変わったりすると伝え漏れがあったり、記憶違いにつながったりし、交渉力や証拠が弱い人が損をすることにもなるでしょう。 支道というのは何でしょうか？ 市道？私道？などではありませんか？ 市道であれば、道路と民地との境界の署名捺印等があり、これは見せてもらえるものだと思います。 私は、市役所の建設課などで数十年前の祖父と市の協会の書類を見せてもらったこともありますし、コピーももらいましたね。 素人の交渉ですと、市役所なども不手際が明るみに出したくない、面倒などということで、何かしらの言い訳でごまかそうとする場合があります。私は、税理士事務所などの経験から知識だけは多少あったことで、情報収集ができました。それに、人脈に行政書士・司法書士・土地家屋調査士などの専門家も多くいるため、その方などの名刺を持って、必要なら専門家を連れてくるぐらいの勢いで相談したら、比較的スムーズに資料の提示をしてくれたものですね。 時効を狙っている人がいるのを知り、あなた方の不利益があるのでしたら、法的な対応策を考えましょう。
雪国では、専門の重機をリースしたり操作する人員を臨時職員として雇用するなどの体制が出来ていますから 幹線道路＞生活道路＞住宅地という感じで除雪します しかし何十年に一度の積雪という地域では、そう言った体制がありません とすると、自治体から普段お付き合いのある建設業者へ連絡して、予備費を使った除雪を依頼する事になります　＜－業者さんもボランティアではありませんし燃料費も掛かります 建設業者だって除雪専門の装備など持っていませんから、普段は道路工事で使用するような機材を使って作業することになります コレは、作業効率は良くありません と言うことは ・自治体の予算措置で時間が掛かり ・業者の作業効率が上がらない という事で、依頼して実際に作業に取りかかるのはいつになることやら・・・・
実態はどうであれ、あなた達が選んだPTAの役員も議員も同意しているんだから、住民無視とは言えないですよ。 それが、議会制民主主義というものです。 避難場や投票所は、なくなるわけではなく別の場所が指定されるだけです。 訴訟に出ても、確実に負けます。(判例もあります) せいぜい、反対派を結成して運動をするくらいしか、できることはないでしょう。
警察署の中にある留置場、 拘置所 鑑別所 少年院 少年刑務所 医療刑務所
多いですよ、敗戦後弱ってる日本人に対して、堂々と、商売の一等地をぶんどった人等ですから、 パチンコ店は商売のしやすい良い立地条件にいつも建ってます。 北朝鮮に渡った、韓国人も在日ですが、その人らも偉いお金持ちです。元々パチンコ店で財をなした人たちです。 と、話の噂で聞いてます。ホントのところは解りませんが。
本当に航空自衛隊ですか? 海上自衛隊ではありませんか? 徳島県には航空自衛隊はありません。 海上自衛隊の徳島教育航空群でパイロットの教育を行っています。 徳島基地の後は固定翼要員は千葉(下総基地)、回転翼要員は鹿児島(鹿屋基地)で教育を受けます。 その後、固定翼要因は青森(八戸基地)、千葉(下総基地)、神奈川(厚木基地)、山口(岩国基地)、鹿児島(鹿屋)、沖縄(那覇基地)などへ配属されます。 回転翼要員は青森(大湊基地)、千葉(館山基地)、京都(舞鶴基地)、徳島(小松島基地)、(以下面倒なので略)などへ配属されます。 徳島基地での教育の前は山口(小月基地)で教育を受けます。 固定翼要員:P-3C、P-1、YS-11(もうないか)、U-36、PS-1/2など所謂飛行機の要員 回転翼要員:SH-60J/K、UH-60J、MH-53、MCH-101などヘリコプターの要員
公共機関に多額の寄付をしなくても、お金があるのなら要人警護サービスを頼んだ方が、確実です。 参考： 一般・個人向けサービス－ボディーガード 　http://www.spipro.co.jp/individual.html もし外国に出かけるのなら、外国にもセキュリティ会社はあるはずなので、いろいろ調べてみてください。 たぶん、日本より充実していると思います。
バイク屋さんを見つけるしかないと思います。 世の中そのように名義変更が難しくなったバイクがごろごろあります。 そして、通常のやり方では売買がなりたたないこととなります。 今の現状では、あなたはただの使用者であり、所有者ではないのですから、車検証の記載変更などの手続きは、所有者がいないと難しいでしょうね。
社保と国保があるように、労働事業ごとに別々に運営していたので、国民健康保険法、社会保険法、国民年金法、船員保険法などそれぞれに立法され、保証内容の違う保険制度が現在は統括されたものです。 保険制度というのは、大航海時代にイギリスのロイズ保険組合がはじめたもので、最初は収穫物の分配で船の出港費の投資家を募る目的ではじまりました。だから、その船に乗る船乗りの生死にも保険がかけられ、船員保険が労働保険、生命保険として一番歴史が古いのです。 保険金のリスク計算と保障額は現在もロイズの計算方法を基準としていて、火災保険だろうと自動車保険だろうと、全世界の保険会社が同率で運用されています。だから船舶のリスク計算も元祖であるロイズが算出しています。 また船乗りは定住しないので、地租を納税しないので、ボートピープルなど住所不定者は国保など国からの保証が受けられなかったため、独自の資金運用で健康保険，厚生年金保険，雇用保険，労働者災害補償保険を用意せざるを得ず、組合員はすべての掛け金が高かったのです。 日本では、戦時体制下に徴兵で戦艦乗りを急増させ、不足した海運力の補強に船員保険法は制定され、現在もこの法律が有効になっています。 蛇足ですが、神戸港の船員組合の自警組織が、戦後に暴力団の山口組になったりします。
誰かが行動を起こさない限り状況は変わらない 我慢して我慢できるのなら良いけど ５００人も職員がいる職場で、未だにそんな状況なの？ある意味ビックリ 労組とか職員会とか経営側と交渉できる組織はないのか？ 職員だけの問題ではなく、患者側の立場でもそう言う内部に不満を抱えたままの職員に看護されるのは不安ありすぎ 冷凍食品に農薬入れた人も職場や待遇への不満が募っての事だと言うから 今のその病院の状況が続いて不満を抱えた職員の矛先が患者に向かわないとの保障もない 長いものに巻かれちゃう気持ちも分かるけど・・・・ 何とかならんのかな
ご質問の内容だけでは判断できません。 どのような相手にどのような時に求められたのかによって、求められた意味合いも異なるはずです。 ただし、保険証の写しだけで、その人の個人情報の調査をすることはまず難しく、可能なのは、身分証明などの意味合いと保険加入の確認を記載内容で見るというだけでしょう。
お返事いただき、ありがとうございます。 おっしゃるような届出の仕方だと、 実際のところ微妙で判断が難しいです。 どのみち附表を必要とされているのであれば、 ご請求いただくのが最短の方法かと思います。 役に立てずにすみません。 ちなみに、自治体によって戸籍法の解釈が変わるので お約束できませんが、 前本籍地の戸籍担当課に電話で直接 「附表にDの住所が記載されているか？」と お問い合わせいただく方法もあります。 答えてくれない自治体もあるので、保証できなくてすみません。
毎度毎度の嫌車家の質問で、おそらくみなさんの回答を見ていないのだろうけど。 こういう質問を繰り返して、”またやってらー”レベルで済めばまだいいのですが、 これを超えると、”車社会をシフトしようと考えているヤツらはまともに話すこともできない、 イタいやつらの集まり”というレッテルがつきますよ。 少なくともこのサイトは、わからないことを質問するサイト、回答がついたら お礼をするなり、それに対する意見を言うなりして、自分が納得できれば質問を締める、 というのがルール。 それなのにあなたのやっていることは、捨てIDで投げっぱなしの質問をして 回答には無反応、いつまで経っても締め切ることもしない。 そんな常識のない行動をとる人が言うことを誰が聞く？ もし、これを見ているのなら、少なくとも回答してくれた方へのお礼から始めたら？
https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 体力不足のためと見なされれば、特定理由として給付対象になるかも？しれません。 また、1ヶ月は、退職日から遡って1ヶ月ずつ区切ります。その区切った中に賃金支払日が何日あるかで算定します。
事務と現場、それぞれのトップ。 簡潔にお答えしました。
もちろん1部です。
建築年代や様式、他に現存する事例があるかどうかどうかで判断されるので「周囲の家より大きい」「県の中心市の隣にある山間部にある古民家」という程度では「指定文化財候補」にはなりません。 おそらく以前に調査がされ、文化財的価値があると認められたものと思われます。 先の回答に書き忘れましたが、指定文化財になった場合は条例で管理交付金が毎年交付される場合もあります。
心配であれば、郵便局のＨＰで確認されることですね。 速達の場合は、日曜日でも配達となると思いますので、到達日数を差出側と受取側の郵便番号で確認されることですね。 注意点としては、ポストの投函の場合には、集荷の日時に注意が必要です。私が急ぎの場合には、窓口で出すようにしています。窓口で確認をすれば、切手が足らずにもどることもなくなりますし、配達予定日なども確認ができますからね。
２月２日は　日曜日なんで窓口が空いてないとこが 圧倒的多数なのでご確認を （婚姻届は　閉まっている時間は守衛室等で２４時間３６５日ＯＫだけど転入届は窓口へ） １日から新居を借りてるなら　別に　いつの日付で処理しようが大丈夫ですよ 特に逐一　役所で説明する必要もないけど １日に引越して　２１日まで里帰り（大きな荷物は　引っ越し屋さんに月末頼んでいる） なんて　理屈が成り立ちますからね （２，３か月別荘へ遊びに行くとか　ありますし） また新しい戸籍ができあがるのに一週間くらいかかりますので （２週間くらいになってしまうとこもあれば　同一市内同士だと翌日にはできあがってたり） 駆けずり回る計画にご注意を （受理証明書で手続きできるかどうかものによるでしょう）
最初から批難する調子で問い詰めるのは かしこいやり方ではないとおもいます。 敵を頑なにさせるだけです。 ご意見箱みたいなのがあれば、まずはそこへ投書するの。 (1)は、一度コンビニで立ち読みしている館長に 「館長こんにちわ～」などと周りの人に聞こえるように 挨拶してみらたどうでしょう。 ある程度地位のある人は、自分を知っている人の前では みっともない真似はしなくなります。 (2)は、「いつも高そうな車が停まってますね～」 なんて、普段の会話の中で言えると良いですね。 「勉強熱心な人がいるんですね～」なんてね。 (3)は、学生等だったら、同様に感じているでしょう。 理由を聞いて見るのも一つの手です。 他市の例をあげて、「なんとかなりませんかね～」 「学生さんも困っているんじゃないですか?」 なんてのはどうでしょうね～ とはいえ、簡単に変わるとは思えませんが、 同様の意見を持っている人を集めるのも手ですね。 あとは、市会議員に相談するのも手です。
住民基本台帳カードのほうだそうです。 ただし、多目的利用登録をしている場合のみです。 http://www.city.saitama.jp/001/001/003/p019649.h …
役員の家族であれば、社長である奥様の了承などを得れば、税務調査時に同席するぐらいは問題ないと思います。いわゆるみなし役員といわれる立場であれば、役員報酬が出ていなくとも、雇用契約がなくとも、経営者サイドで働いたり意見することはおかしい話ではありませんからね。 ただ、税務調査での受け答えについては、税法に従っていろいろなことを視野に入れる必要があります。一つの取引であっても、その取引内容の解釈次第で税務上の取り扱いも変わります。 税務調査をされる可能性があるようですが、税務調査を受ける直前までに自ら申告を行うことも重要でしょう。私は税理士ではありませんが、税務調査の日時の打ち合わせを始めたとしても、調査着手前の修正申告を行えば、その部分については過少申告加算税といわれう罰金のようなものを取られないと思いますからね。 ですので、信頼できる税理士に相談を行い、税務調査対策を検討されることと、調査となった場合に納税者側に十分に配慮してもらえるように行動してもらいましょう。 税理士というのは、能力がピン切りなのです。どの税目が得意なのか、税務署に対する方針がどうなのか、いろいろな税理士がいます。 形だけ納税者側の立場で、税務署から信頼を得るために税務署の言いなりになっている税理士もいます。税務調査の立ち会いで必要と思われる知識が足らない税理士も多いと聞きます。 私の知人の税理士は、大学で法学部の教授経験もある法知識全体に自信があり、専門が会計と税法というのです。ですので、その税理士は、処理もきっちりと行っていることで税務署から評判が高く、税理士が調査に立ち会うだけで処理内容の根拠がしっかりしているということで、多くのことを聞かれないということですね。そして、その評判を知らない税務署の職員がにわか知識で自分の成績のために納税者に強く当たり、必要以上の修正申告を求めてくることもありますが、法律論で論破してくれます。 このように、税務署に対してあなた方の味方にしっかりとなってくれる税理士に相談されるべきでしょう。特に裏帳簿なんてものが見つかれば、徹底的にやり込められることとなり、素人交渉では厳しいことでしょうね。高額な追徴にもなりやすいことでしょう。 税務調査の立ち会いというのは、顧問税理士の専売特許ではありません。その調査だけを依頼することもできる場合があるのです。 現在の経営者が良く考えることですので、しっかりと奥様と打ち合わせを行い、税理士をしっかりと入れられることをお勧めしますね。
結婚して3年（日本での生活1年）以上と、十分な収入（夫の在職証明）と試算があれば申請できます。
(1)国家公務員のキャリア官僚等の職種に匹敵する地方公務員がいないから (2)今の所無いと思います。 そもそも「本当の平均」というものが意味を為しません。 ラス指数は平均を出しているものでは有りませんので。 同種同等を比較するという意味ですね。 職種構成も年齢構成も違うものの平均は何の意味もありませんから。 人事院勧告を調べるとしていますが、地方の場合は人事委員会勧告というものが基本になります。 調べるのでしたから人事委員会勧告も合わせて調べてみてください。 もっともこれは民間との給与比較であって、ラス指数とは直接関係有りませんけど。
＞日本人と結婚してから3年、プラス1年以上日本に滞在すること、合計結婚してから４年経たないとダメということですか？それとも、この1年はその３年に含まれ、合計結婚してから３年経てば良いということですか？ 後者です。例えば結婚してから2年外国で暮らしていて、日本に帰って来て1年経てば在留条件はクリアします。あなたの場合は日本に居るので、結婚から3年経てば大丈夫です。持っている在留許可記載の在留期間が3年（平成24年7月9日以降発行の場合は5年）であることも必要です。 ＞前、申請したときに、必要書類全部提出して、8ヶ月も待たされたですね、その間2回ぐらい電話でどうですかとかも聞いていて、結局最後、結婚してから3年未満だから、却下しますと。 日本人の配偶者としての特例の（１）は適用されないので、下記の特例の（４）が適用されるかどうかの検討があったのかもしれません。もしそうなら審査結果が出るまで８ヶ月もかかったことが納得できます。 【２　原則１０年在留に関する特例 （１）日本人，永住者及び特別永住者の配偶者の場合，実態を伴った婚姻生活が３年以上継続し，かつ，引き続き１年以上邦に在留していること。その実子等の場合は１年以上本邦に継続して在留していること （２）「定住者」の在留資格で５年以上継続して本邦に在留していること （３）難民の認定を受けた者の場合，認定後５年以上継続して本邦に在留していること （４）外交，社会，経済，文化等の分野において我が国への貢献があると認められる者で，５年以上本邦に在留していること】
幼稚園と保育園の一番の違いは、保育園は働くおやのために 子供をあづかる施設だということですｌ。親がはたらいていない とあづけることはできないと思います。 また、中身ですが、幼稚園ですと、勉強などもしますが保育園 ではほとんどしません。遊ぶのとお昼寝をするのがおもです。 就学間際には字くらいならいますが。 このように言うと幼稚園がよいと思うかもしれませんが子供の 本分は遊ぶことなので、保育園でも何の心配もありません。 お金がきついということでしたら保育園でいいと思います。な お保育園は親の収入で保育料が変わってくると思います。収 入が変わったようですので、安くあずけられるかもしれません。 現在の収入をいっていくらになるかきいてみてください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞離職票や雇用保険被保険者証を発行時必要となるのでしょうか？ いえ、管轄機関が異なりますので、「保険証（健康保険被保険者証）」は不要です。 『ハローワークインターネットサービス - 雇用保険の具体的な手続き』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … >>…できれば在職中に「雇用保険被保険者証」の有無を確認してください。また、会社がハローワークに提出する「離職証明書」については、離職前に本人が記名押印又は自筆による署名をすることになっていますので、離職理由等の記載内容についても確認してください。 >>離職後、「雇用保険被保険者離職票」が届きます（受取りに行く場合もあります）。 >>なお、会社から離職票が交付されない場合や、事業主が行方不明の場合等については、住居地を管轄するハローワークにお問い合わせください。 --- なお、「健康保険証」は、「健康保険の保険者（保険の運営者）」が発行しており、「保険者」は、1,400以上存在します。 ですから、その取り扱いも保険者ごとに異なるわけですが、「退職日の翌日」には「無効（資格喪失）」となりますので、「誤って使用される・悪用される」ようなことがないように、速やかな返却を求められる場合がほとんどです。 ちなみに、「小さい会社」ということであれば、「保険者」は、おそらく「全国健康保険協会（協会けんぽ）」か「業界で設立した健康保険組合」のどちらかであろうと推察されます。 『全国健康保険協会＞健康保険証（被保険者証）の交付』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/s … >>…被保険者の資格を喪失したとき、…は、5日以内に健康保険証を事業主に提出してください。… なお、「協会けんぽ」の加入・脱退手続きなどは、「日本年金機構（年金事務所）」が行っています。 ***** （出典・参考URL） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
行政の職業訓練の職業訓練ですが、応募書類の提出と面接が一度あるかと思います。 その時に、やる気のなさそうな人や著しく問題のありそうな人が落とされます。 逆に、その職業訓練をどうしてもやりたいという人は取ります。 ハローワークの職員のやるべきことは、少しでも多くの人を就職させることであり、 交通費等の費用を減らすことではありません。 ですので、安心して面接に臨んでください。 やる気を伝えれば大丈夫です。
　　直接聞いてみれば。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＞入管からおりた配偶者ビザをＥＭＳで相手に送りますが、 在留資格認定証明書、であって、ビザじゃありません。 ＞EMS以外に何か確実な手段はありますでしょうか。 持参。場所によっては国際宅配便もあります。 ＞このときにすぐに許可が下りるわけでなく、私のパートナーは再度受け取りに行く必要があるのでしょうか。 もちろんです。インタビューがある場合もあります。 ＞それとも、大使館は郵送で送ってくれるものでしょうか。 在日の諸外国大使館等では返送料を払えば郵送してくれるのが普通ですが、 在外日本大使館・総領事館で郵送による返送の説明を見たことがありません。 少なくとも歓迎されないことは確かです。 ＞また、ここでの手続きには、入管のように時間がかかってしまうものでしょうか。 基本は5業務日後ではありますが、3ヶ月もかかっているという人もいますので、何とも言えません。
元々公務員試験を合格済みの人なら行けるかも。
貴方のそのアイデアはとてもいいですね。 痛みを知っている人間の方が、鬼になって活躍してくれるでしょうからね。
辛いですね。 けど、こんどから手当はあてにしないようにしましょうね。 ひょっとすると、銀行やあなたの口座番号などに問題があったかもしれませんよ。
補足を拝見しました。 まず査察部の捜査は、国税犯則取締法に基づく刑事調査です。 犯罪としては、所得税法や法人税法違反などとなります。 一例として、法人税159条では、脱税事件については、十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 との規定がありますが、金額の大小による規定はありません。 どの程度の刑罰を科すかは、裁判官の判断となります。
運転免許試験の、ひっかけ問題みたいなもんだが、 勧告制度廃止されたので、 「公正取引委員会は、内閣の指示に従って調査を行う だけではなく、直ちに排除措置命令を下し、またそれに対する異議に対する審判を行う権限を持っている。」 が正解 ・廃止したら存在価値ゼロではないですか？ いいえ 〇公正取引委員会のホームページより 審判手続等の見直し 1　勧告制度がなくなりました。 　これまでは、明白な違反行為でも、勧告と、それに基づく審判終了しなければ処分できませんでしたが、 勧告制度が廃止され，意見申述等の機会の付与といった事前手続を経た上で，違反行為があるときは直ちに正式な処分である排除措置命令を下すこととなりました。 2　審判制度の位置付けが変更されました。 　公正取引委員会における審判手続は，既に出された排除措置命令・課徴金納付命令に対する事後審査という位置付けとされました。 3　排除措置を命ずることができる期間が延長されました。 　旧法では違反行為が既になくなっている場合であっても，特に必要があると認めるときは，違反行為がなくなった日から1年以内であれば勧告を行うことができましたが，平成17年改正法により，3年以内であれば排除措置を命ずることができるようになりました。 4　課徴金納付命令に係る手続が見直されました。 　平成17年改正前は課徴金納付命令は審判手続が開始されると失効しましたが，平成17年改正法により平成17年改正法により，審判手続が開始された場合であっても失効しないこととなりました。 http://www.jftc.go.jp/dk/kaisei/h17kaisei/kaisei … ※この程度のことは、最新の、すこし詳しい政経の参考書熟読すれば 必ず出ているはずだが・・・・＼(^^;)...
あなたご自身から見た関係は，妻は妻，義姉は義姉のままです。 義姉さんとあなたは同姓ですか？それなら好いのですが，姓が異なると，夫婦別姓になりますね。 現在，認められていない制度ですから，奥様の養子縁組自体が承認されません。 夫婦養子となるしかありません。
>>確か役所の方では社保に入ったらデータで分かるんじゃないでしょうか？ 社保と国保は連動してませんので、一方を止めなければ離党可能です。 ですので、出した保険証によるわけです。
以下、那覇市の国民健康保険税（平成25年度）の【試算】です。 --- ・所得割額：【約120,120円】 　平成24年分総所得金額等＝126万4,800円 　　↓ 　所得割算出基準額＝126万4,800円－基礎控除33万円＝93万4,800円 　　↓ 　医療分：93万4,800円×9.70％≒90,676円 　支援分：93万4,800円×1.59％≒14,863円 　介護分：93万4,800円×1.56％≒14,583円 　 --- ・均等割額：【29,200円】 　　（医療分：18,200円） 　　（支援分： 3,300円） 　　（介護分： 7,700円）　 --- ・平等割額：【35,300円】 　　（医療分：25,400円） 　　（支援分： 5,300円） 　　（介護分： 4,600円） --- ・所得割額＋均等割額＋平等割額＝【184,620円】 　　↓ ・加入月数：「平成25年9月～平成26年3月」の【7ヶ月】 　　↓ ・「184,620円」×（7/12）＝【107,695円】（平成25年度分保険税） ※「公的医療保険の保険料」は、「加入した月から、脱退した月の【前月】」までの分を納めることになっています。 『那覇市＞国民健康保険＞保険税・納付』 http://www.city.naha.okinawa.jp/kurasi/joho/koku … ***** （その他参考URL） 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html 『総所得金額、合計所得金額、総所得金額等はどう違うのですか｜久喜市』 http://www.city.kuki.lg.jp/faq/kurashi/tax/jumin … --- （協会けんぽの場合）『協会けんぽ＞都道府県毎の保険料額表 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … --- 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>既に最高額支払っている お父様はかなり去年の収入があった方だとお見受けしました。 国保の保険料には支払いの上限があります。それが「最高額」です。 質問者さんの世帯の今年度の保険料は、昨年収入がかなりあったので 上限いっぱいの請求なのでしょう(国保保険料は前年収入によって算定されますから)。 >負担は増えていないし、国保料を支払っていない もう既に上限いっぱいの請求がある方に関しては １人加入者が増えても上限(最高額)を超えた請求はありません。 よって、今回の場合は前年収入があった質問者さんが加入したとしても もう既にお父様の収入自体が保険料の上限になる条件を満たしてしまっているので 質問者さん世帯の保険料の変更は無いということになります。 >父の扶養 国保に「扶養」という概念はありません。 国保については、世帯主を中心にして世帯単位での加入となります。 国保の話をする時は「扶養」という言葉は忘れて下さい。 ちなみに、次の会社に入る時のデメリットは全くありません。 >１人入ったところで自分は支払わなくていいと言われたので加入、それって社会人としてどうなの？ そのような方はいますよ。次の仕事が決まるまで家族の国保に入ります、という方。 そして「仕事が決まったので自分だけ国保脱退します」という方も。 なのであまり気にする必要はありません。 新しい会社が前にどんな健康保険に加入してたとか扶養がどうだとかなんて そこまでは調べ上げないと思いますよ。 例え役所に問われたとしても個人情報ですから教えることは出来ませんし。 ちなみに、国保の脱退手続きは会社がするのではなく「脱退する本人」がすべきことなので 質問者さんの国保加入状況については会社が知る事の出来る情報ではないと思われます。 >保険料は人によって違うものなのか 国保保険料は人によって違いますよ。 上にも書いた前年の収入状況、また加入している人数や加入者の年齢、 加入者の退職理由が会社都合か否かなどによって保険料は変わってきます。 算定方法例は＃２さんが記載していますね。
そもそも東京地検が収賄も視野に入れて捜査を始めている状況で、やめないという選択肢はありません。もっと早く辞職していれば、もう少し格好言いやめ方が出来たのに。ここまで引っ張ってしまったら、このような無様な結末しかありません。最初のうちに、俺は悪いことは何もしていない。つべこべ言うならやめてやると、啖呵の一つも切ればよかったのです。それをうじうじ、女の腐ったような言い訳をして。こんな駄目男とは知りませんでしたよ。つくづく甲斐性のない男です。
雇用保険には加入はできますが受給はできません。 受給できるのは失業給付とか再就職手当てなどです。 その時点で書かれている事が不正確ですから、内容も不正確なんでしょう。 また、日雇い専用の雇用保険もあり、こちらは別の基準があって6月でもありません。
その、「忘れていた」が本当なら、まだチャンスは、あります。 私も本当だ、として情報提供させていただきます。 で、この後検察から呼び出しが来ます。 話を聞きたいという理由です。 ここで、警察で聞かれたことの確認も含めていろいろ 聞かれることになりますが、 ここの場で、「しょうじき」　に　「ひたむき」　に話してください。 この認知していた・・・は、警察の威圧的な取調べのために わけがわからなくなり捺印してしまった。 本とに忘れていただけなのです。 と、「しょうじき」に　「ひたむき」に。 正直でもなく、ひたむきでないなら、あの人達にはバレますから 無駄です。 ですから、検察相手には、「しょうじき」に「ひたむき」に話すと いいことがあるかもしれません。
なんかおかしな回答がついてますが、 No.1の方のとおり、独立行政法人の職員の身分が公務員であるかどうかは、 特定独法であるか非特定独法であるか、ということによります。 （特定独法は、その独法の設立根拠法で特定独法であることが規定されています。） ところが、職員の年金が共済か厚生か、というのは、身分の規定とは若干違うので注意が必要です。 身分が公務員である特定独法の職員が共済年金適用なのは言うまでもありませんが、 非特定独法の場合、 ・独法で採用した、いわゆるプロパー職員は厚生年金適用 ・親元の府省からいわゆる「現役出向」してきている職員は共済年金を継続して適用 ということになっています。 （注）「現役出向」とは、将来的に人事異動で元の府省に復帰することを前提として、 いったん府省を形式的に退職し、独法で形式的に採用する手続きを経て独法職員となる者をさします。 この場合、出向期間が5年以内なら、公務員の身分がない期間も共済年金の加入者となります。 復帰するときは逆の手順で独法を形式的に退職し、元の府省に形式的に採用されます。 なお、当然ながら形式的な退職にあたって退職手当は支給されず、出向期間中も公務員の勤続年数として通算して、将来公務員を退職するときにまとめて退職手当の対象となります。
被災地ではないが、年度末が故に交通誘導員だけが確保できない状況なんでしょうか？ 通常、工期の延長は直接工事に関係のあることで延長することもあるんですがね。 例えば、設計書では再生材となっているが、現場で確保できないこともあります。この場合再生材を出荷している場所から出荷不可証明書等を発行してもらい、設計図書の変更となるわけです。 今回の場合を考えると、警備保障会社数社からそれらの証明書（任意様式の証明書でしょう）を発行してもらえば、発注者（担当者）から了解をもらえるかもしれません。 しかし、この時期の工期の延長＝年度内竣工とならないでしょうから、このあたりは役所の都合によると思います。ご存知かと思いますが、役所は単年度決算ですから何が何でも３月竣工です。繰越工事もありますが、特別な理由でもない限り発注繰越は難しいでしょう。ちなみに交付金等の事業である場合は尚更ハードルが高いです。
●国道の交通規制で交通誘導員Aとなります。 ○交通誘導員を確保する見込みのないまま受注したことを問題視されるだけでしょう。
追記です。 ＞１２月１９日には市議会議員が那覇市役所へ一緒に行ってくれるそうです。 市議会議員が一緒であり、一緒に行動するような議員であれば厳しく追及するなどで職員も真剣になることでしょう。 ただし、市議会議員であっても、各種制度に理解が深いとは限りませんし、職員が考えている制度に誤りがなければ、変わらないことになると思います。あくまでも、職員が考えている制度に誤りがないかどうか、選んでいる制度がほかにないのか、などを対応してもらう必要があることでしょう。 そのように考えると、役所ではトップダウンで話を進める方が早いと思います。 市役所も国の事業や国の指揮管理のもとで行う手続きなどがありますので、国の期間の部局等からの方が話が早いかもしれません。 なんでしたら、厚生労働省に確認だけして、自信をもって議員と一緒に行かれてはいかがですかね。
＞許可ができないケース ですから、そう判断される根拠を示すだけです。根拠が無いのに許可ができないケースと判断する事はできないはずです。私は小学生を相手にしているのでしょうか？ レアケース？電気メーカーのよくある質問一覧みたいなのが欲しいのでしょうか？それこそ役所で用意しているのでは？そういう事をするために税金を払っているのだと思っていたのですが？
双発ですと、F-15やF-4、F/A-18などがありまありますが、 形状を詳しくおっしゃったほうが分かると思いますよ。
６ヶ月の契約期間の終了後、派遣元が１ヶ月以内に 次の派遣先を紹介できない場合には、加入６ヶ月で 手当ては出る。 この場合は、元の派遣先が契約を希望しているので、 もらえない。 ただ、契約更新を断る正等な理由があれば、 そのまま、会社都合として、６ヶ月で手当てがもらえる。
>>受給中ではないですが、これも不正受給になり罰せられるのでしょうか？ ハローワークより何も受給してもらってないのですから、不正受給にはなりませんね。でもそれを申告しなかったら、不正申告にはなるかもしれません。 また、受給開始前なら、申告しても引かれないと思います。
電柱所有者（電力会社やNTT)の許可が必要です。市役所ではありません。 しかしながら、私の経験（元電力マン）から言えば、許可はしません。 電柱は公共のために設置しているとの考え方から、基本的には公共性がないものについては共架は認めないのです。 あなたの場合、市役所に申請するのであればミラーを設置するためのパイプ柱を建てればいいのかなと考えます。その場合、道路占用許可が必要となりますが、市役所ならば許可してくれる可能性があると思います。
基本的に、役所で採用されているのであれば、正規・臨時に関わらず、 公務員としての制約を受けます。 ですので、民間人にはなりません。 施設等で、指定管理者・委託業者であれば、民間人となります。 最近は、定年になっても、 再任用＝正規職員 再雇用＝アルバイト のいずれかで、期間を延長するようにっています 再任用は文字通り通常採用と同じですから、公務員としての身分・権限を持っています。
簡単にいうと・・・ 　この議論の最初は１９８５年の『スパイ防止法』です。 約３０年前から話をされてきました。 　で２年前に尖閣諸島での漁船による巡視船衝突事件の際に 当時の与党である民主党が発案し２年ほど話し合われてます。 >何故政府は、充分な議論もすることなく、急いでこの法案を可決させたのでしょうか？ 　この手の議論は３０年前からありますし、ここ２年間国会で話をされていました。 　急ぎというのは質問者がマスコミに騙されているのではないかな？ >政府にとってどんな利益があるのでしょうか？ 　例えば今現在内閣で中国関連の議題があると 　　全部中国に伝えられます。 　http://www.hoshusokuhou.com/archives/34766530.html 　　今の国交省の大臣がそうなんです。 　でもコレを止めされる法律がありません。 　なので法律で止めようといってます
今のあなたの住民票は、実家にあって、お子さまと二人世帯になっているんですよね。 その状態が、一番手当を受給しやすい状態なんですが…… おそらく、お子さまの様子を見に、ちょくちょく実家に行ってらっしゃると思いますので、あなたの住民票を移す必要性も薄いのではと…… 質問の趣旨と異なりますので、回答いたしますと、お子さまと別居の場合、別居監護届を提出することにより、受給が可能ですが、場合によっては、実家がお子さまの監護者と見なされる場合もあります。 もう一つの方法として、お子さまの住民票もあなたのところに動かして、小学校には越境通学を認めてもらう、といった方法もあります。 教育委員会によっては、仕事の都合などにより、登校前や放課後に実家などに預ける場合、自宅ではなく預け先の校区に当たる学校へ通うことを許可している場合もあります。 ということで、どう考えても、今の状態が、一番受給しやすい筈ですが。
流れをきちんと説明できれば問題はありません。 父の口座の通帳があればはっきり分かる事です。 ＞父が一旦受け取り、私に◯◯円の配分するという文言を入れました その文章は必要ないです。 現金で渡すとのちに証明できないから口座移動にするだけの事であって、移動の方法は何でも構いません。証明さえできれば。 念のためというより、分割協議書と戸籍謄本が無いと口座の資金移動はできないはずですが・・・
５日足りないというのが分かりませんが、１月あたりの規定日数と、加入月数が規定月数以上なら問題ありません。 ６・７・８・９・１０・１１月で１週間以上の実働があれば最低限出ます。 ※惜しむらくは、この後に有給が４日は申請できたことですね。 計上できるのは、昨年１２月分までしか合算できないことです。
＞証明書には、Ａ市に住んでいた住所と婚姻中の○田で… それはそうなるでしょう。 ＞それで記載された場合、所得証明書は有効… もちろん有効です。 ただ、受け取る機関によっては、姓が変わったことを証する公的書類、例えば戸籍抄本などを添付しろということがあるかも知れません。 口頭で「離婚しました」と告げるだけで通ることもあるでしょう。
いまいち、あなたのしたい事が見えません。 今の家に、そのまま住み続けたいのか、 老朽化した家を、なんとかしたいのか、 それとも、ご近所の方とは一緒になりたくないので お金をもらって出て行きたいのか。 どうしたいのですか？ 大多数の意見が事業を進めることに賛成となれば、 あなたの家を残してでも事業は進むでしょう。 （あなたの家の周りの道路も、隣の家も、あなたのものではありませんので） ですから、そうなると今と同じ状態でありつづけることは、あり得ません。 （どのみち、ほっといても街は変わっていくものです） これを、意図的に変えるのが区画整理とか再開発です。 大切なのは、どう変えるか。 計画に納得がいかないなら、それを伝えましょう。 今ならまだ修正の余地があるかもしれません。 事業に反対で、実施そのものを阻止したいのなら、仲間を集めましょう。
産経ニュースには、タクシーの営業台数の削減計画をまとめ、新規参入や増車を禁止するということですね。”新規参入”と”増車”を禁止するということですので、現在の雇用は確保する方向でしょう。そうでないと運転者の所得の確保という当方案の意味がありません。 http://sankei.jp.msn.com/politics/news/131120/pl … 都市部での削減計画は、おそらく、”新規雇用の禁止”という形でされるものと思われます。 ブラック代表さんは反対していますが、これは、完全歩合給の経営側の利益補償による運転者の不利益と相対するものです。例えば、５０人必要なところを１００人雇用で５０％会社が収益UPしても運転者は25％の収入減になるという数字のマジックに着眼したもので、アベノミクスの給料を上げるという公約に繋がるかどうかは解りませんが。。
役所ですからね。公文書公開請求は出来ます。 開示されるかどうかは別の話になりますが。
権利証というのは、登記済み証とも呼ばれ、登記申請書の控えのようなものです。 ですので、権利証が無いことにより登記が変更できないようなことはありません。 また、権利証が重要視されるのは、売買などにおける所有権移転における登記名義人の意思確認として扱われる部分ですので、相続では意思確認自体出来ないわけですので、権利証は不要です。 さらに言えば、登記済み証といわれるところから、古い登記済み証は意味をなさなくなります。それに、最後の権利登記がされた際の登記申請者が保管していることになるでしょうから、権利の一部の所有者であれば、必ず権利証を持っていないということなのです。 権利証は、権利者ごとでも不動産ごとでもなく、登記申請ごとになるのです。私の実家は農家で農地を複数所有しています。土地改良による区画整理で職権で相続登記を行わされましたが、１０筆以上の土地の権利証が一つになっていましたね。 実印ですが、お父様が亡くなられたということは、お父様の相続手続きでのお母様の実印ということでしょうかね。 お父様の実印は、死亡届を役所が受け付けた時点で登録の意味がなくなりますので、実印に使っていた印鑑というだけになります。 相続手続きでは、相続人全員について実印の押印が求められることとなるでしょう。ですので、お母様の実印が紛失となっていれば、困ることになるでしょう。 しかし、はんこ屋さんに実印様においてある高額な印鑑でなければ実印に出来ないわけではなく、役所の定める規定の範囲内であれば、認印などで利用している印鑑や銀行員として使っている印鑑でもよいのです。したがって、困った時は、印鑑の登録変更を行えば、簡単に今お持ちの普通の印鑑も実印にしてしまうことは可能です。 私の母がそうでしたが、古い考えの夫婦の場合で奥様が特別な手続きを求められることがなかった場合には、実印さえ持っていないということもよくある話です。大きな買い物は基本的にご主人の名で行うことが多く、妻の名で行うことがまずなかったからですね。 私の母も相続手続きなどで必要となったということで、普段気にいって使っている認印を実印登録しましたね。 親の考え方を子供が簡単に変えられるものではありません。長い期間で培われた性格によるものなのですからね。また、何かしらの方法が法律ではあると思いますので、心配もさほど必要とも思えませんね。
いま、習氏はヨーロッパ行っているそうだから 軍が先走ったかな?
具体的にそのNPOのHPなど解ればお答えもし易いのですが。。。 孤立化の軽減と言ってもやはり方向性というかエリアはあるでしょうし、活動趣旨によってはやはり質問者さまは何も言えない可能性もあると思います。「興味が無い」という言葉を確かに発したのであれば人道的にどうかとは思いますが、法的にどうこうできる問題ではありませんし、民事訴訟をしても負けて両方の訴訟費用を支払わなければならないはめになりかねません。 私で良ければお話は都合の赦す限りお聞きします。 はらわたが煮えくり返る思い出も黙って忍耐しなければならない時もあります。 そういう時は支えてくれる人が近くに居るのと居ないのとでは雲泥の差が生じます。 質問者さまにそういう方が居ればそれで良し、いなければOKwave上で都合の赦す限りお付き合いしますよ。 何とか「縁のなかったNPOとの決別」が気持ちよく終わる様になると良いですね。
市役所でいいと思います。 今日は休みですが・・・
　No.1お回答者です。 　労働組合に関連した文献ということであれば、労働基準法、労働組合法、地方公務員法などを読み比べてください。 　ただし、どの立場に立つかによって、解釈は変わってくるでしょう。 　 　組合事務所の家賃にしても、そのスペースと運用について、最低限を保障するということになっています。 　したがって、組合設立時多くの組合員がいた場合には、かなり広い事務所を使うことになりますが、そのまま、現在に至って、組合員が少なくなったので広すぎる事務所を提供していることになった。そのため、広い部分を組合が支払うということで、そのスペースをそのまま使用するというケースもあるでしょう。 　また、労働組合としての活動が、使用者にも有利に働いている場合には、光熱費以外にも、有利な援助をしている場合も考えられます。 　市役所の場合には、地方公務員ですから、地方公務員法による規制があることになりますが、そこで、光熱費などの規定があるかはわかりません。 　ただ、今までの使用者と職員との話し合いの経緯で今のようになっていると考えます。 　それを税金で賄っているというのは確かにそうですが、いろいろな収入の中から、支出が決められてくるもので、労働組合にはここまでしか払わないという判断を住民ができるものとお考えでしょうか？ 　であれば、最低賃金以下でも公務員を働かせる自治体が出てくることにもなりかねないのではないでしょうか。 　
家庭裁判所で許可が出ているのならば、親権者の署名は必要ないはずです。 役所のおばさんで埒が明かなければ、法務局の担当者と話をさせるよう要求してください。
資格証明を出せば医者は診療拒否出来ませんから、急いで病院にいきましょう。 手持ちの現金を持って行き、足りなければ窓口に事情を話せば良いだけです。 言い方は悪いですが、ずっと保険料を滞納しているのならば、診療費を滞納するのだって同じことです。 また、事情が良くわかりませんが、借金等で保険料が払えないということなら努力してどうにかなる問題ではありませんので、生活保護などの相談に行く必要があるでしょう。 そのためにも、やはり医師の診断が必要です。 それでも、とりあえず短期以上の保険証が欲しいということであれば、可能であれば別の市町村へ引っ越してしまえば保険証が交付されるでしょう。 もちろん出来るのは１年間の引き伸ばしですが。（あと、転居後に今の役所と没交渉すると給与の差し押さえなどを受ける場合もありますのでご注意） それから、「母は妹の扶養家族」という説明と「妹は独立している為頼ることも出来ない」の説明が矛盾しています。 扶養家族なら援助してもらうのが筋ですが、節約のため形式上の扶養としているということなら、それは違法であり公言すべきことではありませんので、相談などの際には気をつけましょう。
「農地を持ってる人しか買えない」なんていう制限はないですよ。 耕作目的での農地取得の場合の許可要件の一つに「下限面積要件」というものはありますが、これは、「農地を所有していること」を要求するものではありません。 これは「新たに取得しようとする農地取得後の耕作面積が、下限面積以上になること」を要求するものです。 耕作面積というのは、自己所有農地の面積ではなく、借地を含めた、自らが耕作する農地の面積です。 また、下限面積以上にならなければならないのは、「新たに取得しようとする農地取得後」であって、 取得前から、下限面積以上である必要はありません。 ですから、農地を全く持っていない人でも、例えば、「新規に１０ａの所有権取得と４０aの借り入れを行い、合計５０ａの農地を取得後には耕作する」というのであれば、この下限面積要件は満たすことができます。 ただし、この下限面積要件以外にも、全部効率的利用要件とか常時農作業従事要件といった要件もあり、それらを全部満たす必要がありますけどね。 https://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/nochiho/11 … なお、下限面積要件、全部効率的利用要件、常時農作業従事要件などが要求されるのは、「耕作に利用する目的で農地を取得しようとする場合」だけであり、宅地などに転用する目的で農地を取得使用とする場合には、これらの要件は適用されません。 その代わり、その農地が保全の必要性が低く、転用が認められる農地であることが要求されます。 http://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/nochiho/117 …
法務局での名義変更手続きを司法書士へ依頼する場合には、どこの司法書士でもよいように思いますね。 最近の法務局の手続きでは、オンライン申請や郵便での申請も認められ、司法書士の多くも対応していることでしょう。依頼する場合には、依頼者との面前での本人確認が求められたりもしますので、お近くの司法書士の方がコミュニケーションが取りやすいことでしょうね。 ただ、あなた方の手続きがなされないことと役所側の事務負担との関係で課税されていないだけであれば、あなた方の手続きにより課税すべき人が確定することで、さかのぼっての課税がなされる可能性もあります。もちろん課税にも時効などがありますので、大昔までさかのぼられることはないと思いますが、数年分となっただけで、年額の数倍になるわけですので、大きな負担となることでしょうね。 登記簿謄本などは、全国どこの法務局でも入手が可能です。 土地だけであれば、固定資産税の評価額を計算してみることも可能だと思います。 地籍測量時などが入手できれば、土地の形状なども把握できるかもしれませんし、ｗｅｂで衛星写真などを見ることも可能でしょう。価値がありそうであれば、しっかりと手続きをされるほうが良いことでしょうね。 価値のない土地と判断できれば、その土地をいらないと言えば済むだけかもしれませんので、放置も悪くありません。しかし、その土地に関連しての区画整理や隣接地の開発等で立ち会いなどを求められることとなります。亡くなられた方は立ち会いができないため、相続人による立ち会いとなり、未手続きを放置し続ければ、相続人（代襲相続人や相続人の相続人など）が増えることとなり、手続きが煩雑となることも想定できます。
ご質問のとおりですが、ニュアンス的におかしい部分があるように思いますので、整理させていただきます。 個人事業主は、所得税の申告を行いますので、税務署において所得税上の所得や納税についての証明書が得られます。また、所得税の申告が住民税（都道府県民税・市町村民税）の申告を兼ね、納税通知により納税を行っていることから、市役所などでも住民税上の所得証明や納税証明が得ることが可能です。 法人化後については、法人の立場と経営者個人の立場で切り分けて考えなければなりません。 法人は、年１回以上の税務署への法人税・都道府県税事務所への法人住民税や事業税・市町村役所への法人住民税の申告を行い、納税をすることとなります。 これにより、税務署・都道府県税事務所・市町村役所のそれぞれに対して、それぞれの税目における所得や納税の証明を得ることができるようになります。 法人の役員（経営者）は、必ず申告がなされているとは限りません。一定金額以上の役員報酬や複数の給与所得や他の所得などにより申告をされていれば、個人事業主の時と同様に、税務署や市町村役所で証明が得られることとなります。 しかし、申告が不要な役員の場合には、税務署が役員の収入のすべてを明確に把握しておらず、税務署での証明が得られないことにもなります。 給与支払者たる法人として、給与支払報告事務により役員を含む従業員について市町村役所への報告が義務付けられています。これを罰則がない・弱いということで、守られていない法人などもあります。 このようになると、役所などでの証明がないことにもなります。 ただ、一般的にサラリーマンと同様に源泉徴収票を法人で作成が可能となりますので、源泉徴収票にて所得の証明になることでしょう。 給与支払報告などを法人として行っている、住民税の申告を行っているとなれば、住所地役所での証明は受けられます。 一個人として所得税の申告などを行っていれば、税務署でも証明が得られます。 このように、申告や届出がされていることを前提に、それぞれの役所（税務署・都道府県税事務所・市町村役所）でそれぞれの税目などに応じた証明書類の交付が受けられるのです。 ただ、法人の場合には、個人のように連動される情報が少なく、個別の届け出や申告が十分にされている必要があることでしょうね。 会社を経営する際に重要なのは、株主（出資者）・役員・法人（代表者）などのそれぞれの立場を個別に考えたうえで、総合的に判断すべきなのです。
　その「国の法律」をきちんと提示して「第何条に違反している」と立証しなくてはならないでしょう。 　私の住む地区もかなり狭い道路が多く、車のすれ違いも大変な状況ですが、待避所はありません。 　有っても、単に路肩が広い程度で、標識もありません。 　住民同士の気配りだけで成り立っているようなものです。 　しかし、それについて今更市や町にどうこうしろとかは誰も言いだしません。 　何故に待避所にこだわるのか、その部分でご自身の理論をしっかり立証するしかないと思います。
＞救助活動で補給物資を持っていくのは、どこでも同じでは？　 で、誰がどうやって運ぶのでしょうかね？ フィリピンまで消防自動車が走れる道路があったかしら？ 「衣食住＋衛生管理（被災地においてはコレが最重要）」のパッケージを自前の輸送手段で動かすことが出来る柔軟性をもつ一方で１つの指揮命令権で効率的に動くコトが出来る。 既回答にもあるとおり、日本において自己完結性を持つ組織は自衛隊だけ。
＞世話役等は自治会長連合会と市が委託契約して公務にあたる 私は自治会の役員をしていますが、そのような話は聞いたことがありませんし、現に職務として自治体から委託契約というような契約は存在しないと思います。 恐らく、「名誉職」に自惚れてそのような発言が出たと推測されます。 同僚の理由は荒唐無稽であり、非見識と言わざるを得ません。 ただ防災訓練ということならば、自治会長の欠席は立場上難しいと思います。 これは私も役員として経験がありますが、会長欠席は率先して出席することはあっても、欠席はまずあり得ないと思います。 なのでここは、「休み届け」をどちらが先に出していたかで決めてはどうでしょうか？ 先約優先という考え方です。 その同僚が先に出していたのであれば、今回は質問者さまが折れるしかないでしょう。 質問者さまが先に出していたのであれば、上記の理由＋先約で休んでいいと思います。 もちろん公務執行妨害などにはなりません。
それなら婚族ですからあなたの謄本には出てこないと思います。あくまで、妻からたどった関係しかありませんから。 本当に養子になっていればあなたの謄本に載ります。 どうしてもなら、妻の父の謄本も取れば確実。 会社の書類は単なるミスでしょう。第一、会社の書類になぜ妻の父親が出てくるのでしょうか？扶養申請でもした？であれば、その時に提出した書類に基づいているはずで、そこに養子関係が記載されていないなら、会社が養子かどうか知るはずがありません。
> この全労連って、、、、どんな団体なんでしょうか？「力」あるんでしょうか？ 行政指導なんかを行なう力は無いです。 質問者さん自身が、会社と紛争するのを助力してくれます。 > 思うような解決には至らなそうな見込みなので、 > 悩みを聞いただけで何の実行力もない」ようでは面談するだけ徒労に終わってしまいます。 質問者さんはどういう解決や対応を望んでるんでしょう？ 自身は会社と紛争なんか行なわずに、相談や申告を行なった先の組織で会社と話し合い、問題解決して欲しいとかって事だと、行政もそういう労働者支援団体も積極的には首を突っ込めません。 極端な話、質問者さんが「やっぱりいいです。」なんて言い出すと、問題解決のために費やした労力や時間、場合によっては税金なんかまで無駄になります。 丸投げして解決して欲しいって話でしたら、弁護士へ相談や依頼する事をお勧めします。 > 話が複雑で、相談する側としても多くのエネルギーが必要なので。 トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名などはガッツリ記録しておいて下さい。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気などを併記すると信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用します。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 最悪、裁判なんか行なうのにも役に立ちますし。 > 前回も質問させていただきましたが、先の男女雇用機会均等室以外に > セクハラ、パワハラ、不公正・不公平な扱いの相談にのってくれる行政機関ってありませんか？ > 労働基準局にそういう部署はありませんか？ 「労働基準局」というのは無いです。 「労働局」の下に「労働基準監督署」があります。 労働基準法では「セクハラしちゃダメ」って事は条文に明記されていないことから、セクハラに関しては労働基準監督署ではなく労働局の男女雇用機会均等質が窓口になります。 相談だけなら、労働基準監督署でも可能です。 それ以外だと、法務局の人権相談に関する窓口でも、セクハラに関する相談を受け付けています。
御存知のとおり、甲区は所有権に関する事項ですから、 普通の地上権か区分地上権かを問わず、乙区しか有りませんよね^^ 区分地上権の記載例 <3/9> http://digiconcart.com/dccartcontents/samples/60 …
一言でいえば可能でしょう。ご自身でも理解されているようですが指定管理者制度を利用するが、期間はある意味未定というのはなかなか難しいのではないでしょうか？公募用件とすればいいとは思いますが、その場合は応募者はいないと思います。というのは、「故障するまで」というのが問題です。指定管理者制度とはいえ、事業者はそのために人を雇いますから人件費の問題が残ります。 逆に、公募用件としない場合は、契約書に期間を定めますのでその期間中は故障した場合の修繕費用を負担せざるを得ない状況になると思います。 しかし、この修繕費用を負担しないとなれば、契約上なりたたなくなりますので、後々、役所的には問題になるのではありませんか。
東京都の人口は、 平成13年に1200万人に達しました。 平成24年の速報値は1322万人ですから、 概略、10年間に120万人の増加と思えばヨロシイでしょう。
私も何度も自転車盗難に遭っているため質問者様の心中お察しします。 まずご質問自体への回答はＮｏ.１の回答者様と概ね一緒ですので省かせていただきます。 また、私の事例で申し上げますと見つかったときのパターンがいくつかあるので一応記載させて頂きます。 近所の人に無断で乗りまわされた揚句、最寄りの駅に放置されていたときは警察が見つけて連絡を頂けました。 しばらくしてまた盗まれた時は近場に放置してあった為、幸い自分で発見することができました。（犯人不明） また別の時では、自宅から２ｋｍ以上離れたところで心ある方に発見していただけた為、警察を通して手元に戻ってきました。（犯人不明、これが２回ほど） 以上のように私の経験では一応全ての事例において手元に戻ってまいりました。どの事例でも大体長くて１週間ほどで帰ってきました。これが目安というわけではありませんが、質問者様の自転車も見つかることを切に願っております。
対象地が地域森林計画で指定されていると、色々手続きが要ります。 リンクは福島県のものですが、他の県でも概ね同じようなものがあります。 該当の県のＨＰなどで確認してください。 保安林とか、公園区域とかに指定されていると他にも色々あります。 とりあえず県の出先　土木部とか農林水産部に出向き、確認を。 参考URL：http://wwwcms.pref.fukushima.jp/download/1/rinpa …
源泉徴収票が出るという事は所得税を源泉、天引きされています。 年末調整もきちんとされれば課税関係はそれで終わり、所得の情報が市町村へ回ってその額で住民税と国保税が決定され、それぞれ個別に請求されます。 年末調整がきちんとされない場合、たいていは税金の払いすぎ、つまり所得が多いと見なされたままなので、国保税も増えます。きちんと確定申告すればだいぶ安くなるかも？しれません。 確定申告は税務署です。それが済めば市役所へも自動的に回りますので、そちらへ行く必要はありません。
入力もエラーも、訂正に一月掛かりますよｗｗ
ご質問の遊び場は、児童遊園といいます。 公営住宅整備基準というもので、児童遊園について、次のように定めています。 「入居者の利便及び児童等の安全を確保した適切なものでなければならない。」 つまり、入居者ではない児童の安全にも配慮しなさいと書かれているのですから、問題なく遊べます。
＞もし人件費削除の理由で、解雇されると余分1か月給料もらえ 自分から退職日を早めてくれと言うのなら、解雇予告金はもらえません。 で、退職日を早めても諸手続がありますので、しばらくは海外へは行けないのは同じ。 有給休暇は、働かなくても働いた物と見なされて給料が出ます。
私の経験では、ぎりぎり２０分、もっとかかったような記憶もあります。 これは、役所で導入している機械も異なる可能性がありますし、担当者の経験度合いによっても、端末の操作時間が変わるためですね。 ご家族などはいけないのでしょうか？ 私の経験したときには、代理人も認めてくれましたね。 私は、父の分を代理人として手続きし、母の分は書類のやりとりを郵送で行い、最後の手続きを母自身に出向かせての手続きも経験しました。もちろん自分の分は、自分で最初から行き、必要なものがそろっていたため即日発効で手続きしました。 一回一回の時間が最低でも２０分程度かかりましたし、担当者が不慣れですと、さらに時間がかかった記憶があります。 電話での相談も可能なので、役所に相談されてはいかがですかね。
おっしゃりたい事は解りましたが、行政の対応は問題ないと思います。でも、質問者様が納得のいく対応ではなかったということですね。 確かに危険な箇所、それも事故等が発生した場所が優先されるのは理解できると思います。そもそも自治体の予算もそれほどないでしょうから、１年間で設置される箇所も限定されているのだと思います。ただ、今回のケースは行政に対して質問者様のみが要望されていることになっていると思います。 例えば、町内会や自治会といった、行政がお世話になっている団体から要望書を提出していただければ、割とすんなり通る場合もあります。質問者様が在籍する地区（班など）から要請すれば良いのではないでしょうか。防犯灯や歩道の設置などなど、大なり小なりそういった手順で整備されていきます。 行政側も個人から収納してまで、標識を移動させるとは思えませんし、逆に道路法２４条工事等により質問者様に申請を要請されそうな気がいたしますので、返って面倒なことになりそうです。
非常に解かりにくい文章です。 こういうことでしょうか？ (1)不動産会社を経営する妻と、夫で持ち株は、50・50比率である。 (2)（貸付金）時効になる見込みの債権額をこどもたちが有している。 (3)子供たちは、貸し付けた事実がないし、貸した金は、既に返済を受けている。 (4)しかし、会社の短期借入金明細に、こどもたちの名義で、2,5億円の記載がある。 *どのようにして、売上金を迂回融資した形の取引にかえたのか、不明である。 （＝どこでどのようにして金を子供を通して貸したのか不明です） (5)このような、偽装取引が3件もある。 ＿＿上記事実に対して、＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ （国税当局側の措置） ア、税務署で話したら、時効部分を除いた金額に加算税がかかりますか？ イ、税務署は検察まで通報するか？ ウ、所得金額を調べるのは、歳入官庁（税務署）の仕事ですので警察署ではありません。 エ、既に24年度の会社と個人の所得税について脱税で調査され、追徴課税を受けた。 オ、税務署はこのような案件も取り上げますか？ （結論） 税務署は、そのような案件を取り上げます。 同族会社の行為計算否認といいます。 親族が名義の会社とその収益について、売り上げの対象とならない取引にするため、あらかじめ「短期借入金」勘定科目を計上し、その売り上げ部分に相当する売り上げが発生した都度、借入金を返済したかのような、偽装仕分けを調査対象とされます。 何故そのような取引（偽装取引）をしてまでも、迂回融資した形の決算書をつくったのかは、関与税理士か、若しくは決算担当者でなければ、その詳細はわかりません。 一般的には、子供の信用情報（与信）審査の枠（借り入れ限度額）を計上するケースがあります。 子供たちがに実際に貸しているのではなく、借入金り入れ限度額を「短期借入金」の枠として決算書上取り込む、仕分けをするものです。 これは、法人の利益相反と看做（みな）され、実質所得（益金）課税の原則により修正されることとなります。 金額から判断して、子供たちのなんらかの資産（例えば所有不動産）などの評価価額を、便宜的に会社の資本金に繰り入れるために、資本組入れとして、算入するケースもあります。 (2)についてですが、時効になるとは、どういう意味でしょうか？ 一般的に、貸付金の時効は、民事債権10年、商事債権5年です。 短期貸付金というのであれば、1年以内に返済を余儀なくされる貸付金（商法上）のことです。 契約書もない、貸付金は通常、税務調査では認められません。 ウ、については、警察は歳入官庁ではありません、捜査機関ですので、犯罪（手形詐欺）でもないかぎり着手しません。 （質問） もしこの３つをすべて税務署に行って話をしたら、時効分を除いた金額に加算税がかかりますか （答） 法人として課税すべき対象所得と個人として課税すべき対象所得に整理されます。 その上で、課税すべき所得が存在した部分に対して、修正申告の対象となり、その額に呼応して加算税決定されます。 貴殿の話の内容から、個人の名称で取引を行った不動産について、法人取引が行ったものとして申告したものだと推察されます。 宅地建物取引主任者の存在する法人名義で決算を組み上げるしか手立てがなかったために、そのような「迂回融資」みたいな勘定科目が発生したものと推察されます。 決算書の控えがお手元にあるのであれば、最寄の税務署でお尋ねされると、はっきりします。 恣意的にそのような決算書になったのでないのならば、税務署は仕分けと（法人決算仕訳）別表加算項目は、教えてくれます。
ここで聞いても仕方がない話題ですね。 個人、組織、社会によって様々ですからね。 ここでどんな回答をもらっても、恩師がそのようになるとは限りませんし、結局本人や、本人の予定を知っている人に聞くしか有りません。 ここで聞いても意味ないですよ。
復興予算として世界中から集まった支援金、援助金はいまある予算より数十倍以上集まったはずですがほとんど日本全国に分散され流用され全国津々浦々の役所の判断でまた更に分散され一体何に使われたのか誰かの袖の下をくぐり抜け溶かされ国民は知らされていません。 肝心の現地復興の為の 予算も具体案もはっきりせず事故収束の為の 様々な費用が優先され被災者へは一時金として多額を受け取ったり関係ない人間がどさくさに紛れ込みふんだくったり作業員の募集も暴力団まかせが実情で役人はいいなりで本来使われるべき所、被災者へは 後回しが実情です。集金するときは声を振り絞り必死に当然の如く集めますが 善意の世界中からの日本中からのお金が現地復興や被災者の為にどう使われたのか使われているのか全く見えてきません。マスコミも発表してこないです。 もう何があっても自己責任扱いですから金は出しません。私は！そういう人びとが 当然増加するでしょう。先が見えない今の時代だから無関心時代の始まりが始まるでしょう。 一度も現地に足を運ばない政治屋達は、はっきり復興は止めだと言い放つぐらいだから ！ 私が聞きたいくらいです。格好よく集金した吉本何んとか興業やソフト何とか電話屋、愛は世界を救うなんてイベント等様々な団体が集めまくりましたがどのように使われか等は発表している声を聞いたことない現実を！
差し当たり出来る事として、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名、相談を行なった内容、担当者の部署、役職、氏名など、ガッツリ記録しておいて下さい。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容などを併記すると信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用してください。 最初から黙って録音する用、相手に断って録音する用の複数台あると良いです。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 行政で相談する際にも、担当者の氏名の漢字を１文字ずつ確認、相手に断って録音を行なうなど、記録を取っている事をアピールすると、対応が変わる場合があります。 (録音を断られる場合にも、その経緯ごと黙って録音します。) そういう記録があれば、更に上の担当者なんかへ相談するための材料になりますし。 -- > それは男女雇用機会均等室の管轄ではない。第11条に違反していないことは扱わない。 法律で「セクハラするな」「パワハラするな」って明言した条文は無いです。 その11条にしても、 雇用の分野における男女の均等な機会及び待遇の確保等に関する法律 | （職場における性的な言動に起因する問題に関する雇用管理上の措置） | 第11条 | 　事業主は、職場において行われる性的な言動に対するその雇用する労働者の対応により当該労働者がその労働条件につき不利益を受け、又は当該性的な言動により当該労働者の就業環境が害されることのないよう、当該労働者からの相談に応じ、適切に対応するために必要な体制の整備その他の雇用管理上必要な措置を講じなければならない。 「相談に応じ」 → 最悪は苦情聞くだけでＯＫ、注意されれば御の字、改善されなくても仕方ない。 「雇用管理上必要な措置を講じ」 → 形だけの窓口でも作っとけば、行政はそれ以上どうこう言えません。 | ２ 　厚生労働大臣は、前項の規定に基づき事業主が講ずべき措置に関して、その適切かつ有効な実施を図るために必要な指針（次項において「指針」という。）を定めるものとする。 「指針を定める」 → あくまでも指針でしかなく、罰則も無いです。 「事業主が職場における性的な言動に起因する問題に関して雇用管理上講ずべき措置についての指針」（平成１８年厚生労働省告示第６１５号） ってやつですが、セクハラ行為者のプライバシーも守るようにとかって項目まであるので、なおさら行政なんかは介入しにくいです。 -- 通常であれば、そういう状況での相談先としては、まずは職場の労働組合へ。 組合が無い、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Empl … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。
追記。 「市町」を「しまち」と読むなど、同音異義語での誤解を避ける読み方をする物は、他にも色々あります。 「市道」と「私道」は「しどう」と「わたくしどう」と読んで区別します。 「市立」と「私立」も同じで「しりつ」と「わたくしりつ」で区別します。 漢字で書けば誤解は生まないのですが「音読した場合」には、読みとアクセントの両方が同じになる言葉があって、誤解を生みます。 このような「誤解を避ける為の、お役所独特の言い回し」は、これ以外にもいっぱいあります（今、すぐには思い浮かばないけど）
　教育委員会から高校の校長に、○○という教諭の不適切発言について注意をする場合、わざわざメールを送った君の名前を伝えるでしょうか？ 　場合によっては、君の立場が悪くなることを考えたら、匿名で注意したということもありえます。 　また、教育委員会もある程度の苦情件数がまとまらないと、動かないこともあります。 　それは、高校生だからというのではなくて、保護者からであっても同じです。 　よく体罰のニュースなどで、「先月ごろから、不適切発言に対する苦情が増え～～」と言っているのを聞いたことはありませんか？ 　他の回答者さまの書かれていますが、確固たる証拠でもない限り、複数の苦情が教育委員会に届かない限り、苦情受付で終わってしまいます。 　「このたびは、ご提言ありがとうございました。ご提案を元に、職員一同善処してまいります。」などという、定型文書で返事をもらっても腹が立つだけですよ。（笑） 　個人的には、君が教育委員会にメールした内容が、昨年の話だったということで、その後、別件でも教育委員会として全体に不適切発言はしないように周知徹底したから今後は起きないと判断した可能性もあると思います。 　あとは、送ったメールの書きかたもあると思います。 　「今になっても言われたことが思い出されて授業に集中できなくて困っていて、どうしたらよいかわからないのでご指導ください」 　など、相手が返事をしなければならないような文章にするとかいろいろあると思います。 　教育委員会には、生徒の素行についての苦情など毎日多数のメールがあると聞いています。 　緊急を要する内容ではないために、処理に時間がかかっている可能性もありますよ。 　
警察は、刑事処分の管轄ですので・・・ここは、行政処分を狙いましょう (1)　騒音 http://www.naiken.jp/news_souon.htm 騒音規制法基準は各都道府県や市町村など行政が決めていますので、一度、お住まいの地域の市役所等に問い合わせ、実際の騒音が何ホンくらいなのかを測定する (2)　行政処分 http://cozylaw.com/fu-teki/kihon/009-04.html 行政庁が風俗営業者に許可を出し、適正に営業がなされるよう指導監督することが都道府県公安委員会の役割です もし風俗営業者が法令に違反した場合には、「許可取消し」「営業停止」「指示」という3つの処分を行うことができます 管轄は、公安委員会（または最寄りの警察署生活安全課）ですので、通報しちゃいましょう 例：　https://www.kouaniinkai.metro.tokyo.jp/cgi/form/ … . 参考URL：http://www.npsc.go.jp/url.html
＞永住許可申請というと十年、日本に滞在していた外国人の方でも、そう易々とは通らない…というイメージがあったので、五年ではさらに厳しいんですかね。 就業系在留資格によって日本滞在している外国人が永住許可申請するのには、最低10年の継続した在留歴が必要です。そして該当する外国人は非常に少ないです。10年のうち6年は留学うや就学によるもの（日本語学校2年と大学4年とか）だったりするとさらにもう一年必要です。在留10年に留学期間も含めていいのですが、就業系在留資格での在留が少なくとも5年以上は必要です。 だから「そう易々とは通らない…というイメージがあ」るのです。 ところが「定住者」や「日本人の配偶者等」「永住者の配偶者等」には【原則１０年在留に関する特例】があるのです。「日本人の配偶者等」「永住者の配偶者等」なら婚姻3年以上在留1年以上、「定住者」なら在留5年以上でいいのです。 http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyukan … 気を付けなければならないのは「最長の在留期間をもって在留していること」という条件で、平成24年7月8日以前取得の場合は3年、平成24年7月8日以降取得の場合は5年です。もうすぐ在留期限が来るというなら、彼女の場合は3年の在留期間のものを持っていればいいことになります。 ＞そういったことについても外国人在留総合インフォメーションセンターでは相談に乗ってくれるのでしょうか？ もちろんです。意外と親切ですよ。出来る限り資料を集めて行ってください。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/ZAIRYU_E …
役所にとっての「先例・事例」というのは、企業にとっての「トレンド」とかと一緒です。 だから民間企業だって「事例」が大好きですよ。 何か目新しい事業をやる場合、何らかの「基準」に則った「事例・統計」を基に結果を予測した上で計画を立て、実行した「結果・評価」から事業継続を判断するなり類似事業の計画に繋げます。 これは役所であろうが企業であろうが変わりません。 ただ、この「基準」が役所と企業の決定的な違いとなります。 企業の基準は「市場」であり、つまり結果主義ですから計画と実施は比較的自由です。 ところが役所は「法令」に基づく「認可」を得ないと何も出来ません。 具体的には、新しい事業のためには「法令」を先に準備する必要があり、既に存在する法令が準用できる場合であっても、許容されるかどうか解釈を求める必要があります。 そうしないと、議会に計画と予算の承認を求められないからです。 また、議会は承認にあたって事業効果予測の説明を役所に求めますが、これも統計的な予測が難しいので（役所の事業は営利事業じゃないので市場的計算が成り立ちません）、先例・事例頼みとなりがちです。 役所や議会が頻繁に先進地視察とかやっているのはこのせいです。 あと、これはお気づきでしょうが、役所は事業着手までのハードルが高い分、結果責任が問われることがほとんどありません。 その一方で、企画力のある職員でも給料は上がりません。それどころか、優秀な職員には余計に仕事が集まる仕組みで（これは民間も一緒）、間違って昇進でもしてしまうと仕事は同じで残業代だけ出ない、という最悪のケースもあるそうです。 その結果、企画分野で優秀な実績を残した公務員は、早期退職して起業してしまいます。 能力の高い低いというよりは、法令や規制を扱う公務員という職業にとっての適性と異なるスキルを身に着けてしまったゆえに、役所に居づらくなってしまった、というパターンが多いそうです。 そもそも役所のような場所で自分でルールを作ってプロジェクトを推進できるような人材は、民間でもサラリーマンではなく起業家タイプの人です。（あるいは政治家とか） そういう人は、役所だろうが民間だろうが、そもそもありふれた人材ではないのです。 だから、質問者氏の周りの役人にそういった「気の利いた」連中がいないとしても当然かもしれません。 ある田舎の市町村で役所主導でやっていたイベントを企画刷新の要望を受け補助金込みで地元商工会に委ねたケースを知っていますが、普段から役所主導の企画に質問者氏と同じような不平を漏らしていた方が組織をうまく仕切れずに混乱させ実施困難状態になってしまい、結局、役所ＯＢを頭にした自主組織を立てて、しかも職員ボランティアスタッフを募って立て直したそうです。 無理のない範囲で新企画も盛り込み、それなりに好評だったそうです。 役人も役所を離れれば先例主義には捉われないということかもしれませんし、あるいはこの場合は役所の人の方が現実的なスキルを持っていた、ということなのでしょう。（普段の抑圧の反動かもしれませんが） もちろん逆のケースも多いでしょうが、要はそれほど単純ではないということです。
傷付いて、残業代支払わずに廃業するかも知れませんね。 ・・・で、新会社立ち上げ。
本当に３ヶ月で復帰できればよいですね。 ただ、鬱はそんなに甘いものではありません。 退職理由が病気であれば、失業給付は難しいと思います。 失業給付というものは、働ける人が働きたいという意思表示しており、しかし働く場所がない場合に特定の手続きや就職活動を行ってはじめてもらえるのです。 これが自己都合であれば、失業給付に待機期間という制約も付いてくることでしょう。会社都合であっても病気を理由にされることとなれば、他でも働けない可能性があるわけですので、厳しいことでしょう。 それ以上に、傷病手当金についての検討をするようにアドバイスされたほうが良いと思います。 会社は、働かない人に給料は補償しません。ですので、求職期間には無給となる可能性が高いことでしょう。社会保険に加入されていれば、傷病手当金が得られる可能性があります。医師の診断次第というのと手続きができたらということになりますが、在職期間は失業給付並みの生活費が健康保険から出ることになるでしょう。 社会保険の傷病手当金では、加入期間が１年未満の場合には、退職後の傷病手当金の給付はありません。 ただ、傷病手当金の給付を受けている期間も加入期間となると思います。したがって、復帰までに期間がかかることとなり、医師の判断でのことであり、会社が在職さえさせてくれれば、７ヶ月間在職しながら無給で傷病手当金をもらったうえで退職となれば、１年を超えることになることで退職後も傷病手当金が得られることでしょう。 そして復帰が可能となった際に失業給付の手続きを行えば、待機期間などがあるかもしれませんが失業給付がもらえることでしょう。１年未満の雇用保険加入では失業給付は難しいでしょうが、健康保険の傷病手当金をもらって在職していれば、雇用保険も加入のままですからね。 注意点としては、求職期間は給与が出ませんが、社会保険料の負担が生じます。ですので、傷病手当金をもらうことで求職期間の社会保険料負担も可能となると思います。傷病手当金は給与ではないため、雇用保険料は０円となり負担はありませんが、在職していますので加入扱いとなるでしょう。 会社が親身になって考えてくれれば、傷病手当金の給付が受けられて会社に金銭的な負担をかけない、退職もスムーズに行うことでトラブルの回避にもなりますので、制度に理解があれば、対応してくれるかもしれません。 ただ、すべての会社の事務担当者などが制度に明るいわけではないですし、法律についても無知で不利益な取り扱いを受ける可能性もあります。うつという人に大きな負担を与えるのはよろしくありませんが、手続きは必要なことです。費用負担が可能であれば、専門家に相談され、代理での対応や交渉をお願いするという方法もあると思います。
税務署では、対外的なメールアドレスの用意はないように思います。 税務署の職員の名刺にも、メアドは書かれていなかったと思いますしね。 公開している場合には、組織図などで、各部署ごとのメールアドレスがＨＰにある場合も多いです。 特に市役所などの各部署用のメールアドレスは公開されていることが多いと思います。 最後に、メールアドレスというものは、電話番号以上に変わりやすいものです。そして、公務員は組織の一人として行動するため、見えにくい個人用の公務のメールアドレスを公開することはまずないと思います。ですので、部署用のメールアドレスの必要性のある役所であれば、部署共通のメールアドレスの用意があるかもしれません。ただ、一覧や教えるような業者はまずないと思います。あっても名簿業者などになるので、個人や小規模な会社が利用するレベルのものではないようにも思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞協会けんぽへ聞けば教えてもらえますか？ sara003さんが加入している「公的医療保険」が「協会けんぽ」であれば、もちろん教えてもらえます。 『協会けんぽ＞高額療養費について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r306 『協会けんぽ＞都道府県支部』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g7/cat710/sb7130/s … 保険証に「保険者名：全国健康保険協会」とあれば、「協会けんぽ」です。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- なお、「保険者（保険の運営者）」は、「医療保険の運営」がメインの仕事なので、「医療に関する手続き全般」の相談であれば、「現場での様々な対応に慣れている」「医療ケースワーカー」さんに相談すると良いと思います。 病院で相談窓口を用意している場合もありますが、ない場合は「福祉事務所」などで相談してみてください。 『福祉事務所』 http://www.fukumana.net/e_words/wordspage/fjimus … ちなみに、「社会保険の制度全般」に関する「相談先」には、「社会保険労務士（事務所）」もあります。 いわゆる「士業」ですから、原則として「有料」です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** （参考情報） 【一般的には】、「非課税世帯」と言った場合は、「世帯員全員が個人住民税が非課税である【世帯】」のことを指します。 そして、「個人住民税」は、「前年（1月～12月）の【税法上の】所得金額」【など】を元に、市町村が、「住民一人ひとりの非課税限度額」を算定して、限度額以下であれば「非課税」となり、住民税は賦課されません。（かかりません。） （参考）『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※また、「その市町村独自の基準」がある場合もあります。 --- なお、注意が必要なのは、「非課税世帯」というのが、「何をもって非課税世帯とみなすのか？」は、「その制度ごとに」微妙に違っていることです。 「高額療養費制度」の場合は、「地域保険である国保」なのか「職域の健康保険」なのかで、「非課税世帯の考え方」が違っています。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『[PDF]高額療養費制度を利用される皆さまへ - 厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … >>Ｑ１５．70歳未満の「上位所得者」の区分に該当するのは、どのような場合ですか。 >>Ａ１５．○ 「上位所得者」は、以下の条件を満たす方とその家族が対象となります。… >>・ 健康保険に加入している方：被保険者の月収（標準報酬月額）が５３万円以上 >>→ 加入する健康保険組合又は協会けんぽ都道府県支部（年金事務所でも可）で確認できます。 このように、「高額療養費制度」は（というよりも「社会保険制度全般が」）、「慣れた人でないとよく分からないことが多い」制度のため、「（自分の場合どうすべきか）分からないこと」は実務経験の長い人（ベテラン）に相談する」ことを強くお勧めします。 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
はい。根本的に間違った意見です。 現在、所得税、法人税は復興増税中です。 消費税を上げるあげないの話の最中に 法人税の加算分減らすとかの話が 出てきてたのはご存じないのですか？
いや・・・既に遅しですわ！ 採用時に「手帳提出」が鉄則。 今から出しても「タダの紙切れ」だわ。
Q_A_…です。 一点忘れていました。 --- お母様とお姉様の、【税法上の所得金額】について ＞…姉はパ－トで月4～5万程度の収入… ＞…母の年金は、2ヶ月で10万円… とのことですから、以下のようになります。 ○お姉様 ・月4～5万程度の収入→「年間」48万円～60万円の収入 　　↓ ・収入が全て「税法上の給与（所得）」の場合は、「税法上の所得金額」＝「0円」＝「所得税＝0円」、「個人住民税＝非課税」 ○お母様 ・2ヶ月で10万円→「年間」60万円 　　↓ ・全て「公的年金」の場合は、「税法上の所得金額」＝「0円」＝「所得税＝0円」、「個人住民税＝非課税」 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※「所得金額の求め方」は、「所得税」も「個人住民税」も同じです。 また、「所得税」も「個人住民税」も、「一人ひとり」「それぞれの所得金額」を元に算定します。 --- ということで、「今後も収入が変わらない」のであれば、「税法上の所得金額」も変わらず、税額も同じということになります。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 また、その自治体独自の「非課税限度額」があることもあります
総額表示義務はあくまで「価格表示をするときには」という条件下です。 そもそも、小売段階においても価格表示義務というものが存在しません。 例えば、寿司屋の「時価」表示も違法ではありません。 しかし、従業員に聞いてもレジに通すまで値段がわからない、というのは消費者としてクレームを付けてよいケースに相当するかもしれません。 もちろん、レジに通しても値段が気に入らなければキャンセルできるので法的には問題ないのですが、商品選択の自由に一定の制約がかけられている、といった主張なども成立し得えるかもしれませんので。 通報先は消費相談センター等の窓口です。 ただし、匿名では受け付けてくれませんのでご注意を。 独立行政法人　国民生活センターＨＰ（消費者ホットライン全国統一電話番号） http://www.kokusen.go.jp/map/
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…社会保険ではなくなり、国民保険に切り替えたいのですが、何が必要ですか？ …市役所で手続きするのでしょうか？ ※加入する「国民健康保険」が、「組合国保」か「市町村国保」かで違ってきます。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … --- ○「一人暮らし（≒単身世帯）」で「退職」した場合は、「市町村国保」に加入します。 「市町村国保」の場合は、以下の「河内長野市」の案内が参考になりますが、必ず「お住まいの市町村（東京23区の場合は区）」にご確認ください。（必要なものが微妙に違うことがあります。） 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>届け出に必要なもの >>朱肉が使える印かん（認印で可）は全ての届け出に必要です。 >>新規加入で保険証を窓口交付する場合、官公署発行の顔写真付き身分証明書が必要です。 >>世帯に国保被保険者がいる場合、その人の国保の保険証も必要です。 >>【他にも必要なものがある場合があります。】 >>【くわしくは事前にお問い合わせください。】 --- ○「一人暮らしではない（＝家族と同居している）」場合で「退職」した場合は、家族が加入している「組合国保」に加入する場合【も】あります。 もし、「同居している家族が『組合国保』に加入している」という場合は、その「国保組合」にご確認ください。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html ＞その時、聞かれること… 「国保（特に市町村国保）」は、「任意加入」ではありませんので、「手続きに必要なこと」以外は特に聞かれることはありません。 ***** （その他参考URL） （協会けんぽの案内）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『［PDF］“倒産・解雇などによる離職” (特定受給資格者) や“雇い止めなどによる離職” (特定理由離職者) をされた方へ』（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
「コミュニティセンター」の呼称じたいには法令上の明確な根拠がありません。 端的に言ってしまうと、社会教育主体でなく高齢者福祉や地域コミュニティの目的等を冠する補助金で建てられた施設の名称であることが大半ということになるでしょう。 形態的な傾向としては、自治体の中央公民館でなく地域毎に設置する中・小規模の施設名称とされる例が多く、小規模であれば地域自治会等に維持管理を指定委託していたり（公設民営の自治会公民館）、もう少し規模があれば中央公民館の分館として職員が常駐していたりと様々です。 また近年では地域保健や障害者福祉、地域防災なども包括して広域的な複合施設として建設されるケースもあるようです。 機能面では建設時の補助財源構成によりますが、あくまで公共法人である自治体の持ち物ですから、社会福祉協議会やシルバーバンク、ＮＰＯなどの公益法人である外郭団体や民間企業（まだレアですが）が入る場合は、形式としてはテナントということになるはずです。 また、災害時避難場所については、非難計画に合致した施設としての機能面や地理的配置等を考慮して決められますから、公共施設であるから自ずと避難場所となるわけではないようです。 「あるべき姿」ですが、これは地方自治の中で住民需要と政策課題を軸に自主決定する原則に拠るべきだと思います。またそのための環境整備として、必要なハコモノを財政負担するためのスキームが省庁縦割となっている現状を地域包括財源に整理統合することで投資効率を上げ、既存資源とのバランスに配慮した上で経常経費の無駄が生じるのを防ぐ必要があると考えます。
はじめまして。 各自治体によって助成の仕方が違うのですが、 私の地域では、3割分（自己負担分）を支払ってから 後日還付するといった方式です。 こちらの方がプライバシーの面からは守られるのかなと思います。 ただ、後日申請になるので毎回市役所に行かなければなりません。 一長一短あると思います。 >「何十万分の一の苦情だ、他の市に聞いても苦情があったとは聞いてない これは行政側の言い訳で何の説明にもなっていませんね。 行政は相手の立場になって考えないのでこんな答えが返るのだと思います。 逆に言うと苦情がいっぱいあれば変わるかもしれませんね。 setsugekka様のおっしゃるとおりだと思いますが、 プライバシーの観点からいうと他の制度もおかしくなりますね。 例えば、母子家庭のひとり親医療費助成も子が18歳まであるので 高校生が医療費を払わなければ・・・・母子家庭か生活保護と 思ってしまいますね。←これはよくないですね。 やはり精算払いがいいと思います。 答えになってないですねすみません。
基本は会社に聞くべき話ではないでしょうか。 あなたが会社の頭越しに税務署と話をすれば、結果は会社が尻拭いをすることになるのでしょう。 あなたのモヤモヤを税務署にぶつければ、すっきりするでしょうが、そのツケはあなたの夫に行くのではないでしょうか。
(難民を含めた)外国人が、 (永住を含めた)在留期間更新手続きを申請した場合→入国管理局が、 帰化申請の場合→法務局が、 周辺／身辺調査をする場合があります。 特に、帰化申請の場合は、日本人になるわけですから、(有名人でもない限り)調査は厳格なはずです。
調べてみたところ、少年院に入っても、一定の要件を満たせば、児童手当の支給対象になるようです。 一定の要件の詳細までは分かりませんでしたので、お住まいの地域の役所にお問い合わせした方がよいと思います。 離婚などの事情により児童扶養手当を受給されている場合には、支給が廃止となります。 こちらの手続きも役所で行うことになります。 ここまでのことであれば、職場を通す必要はありません。 問題は、健康保険と、所得税や住民税の扶養控除ですね。 少年院に入所すれば健康保険は使えない筈ですので、保険証は返納することになると思います。 税金の扶養は、このまま継続が可能かと思いますが、こういった点も含めて、役所に相談したらいかがでしょう。 思い当たる点を検索してみましたが、十分な内容が記載されているサイトは、見つかりませんでした。
　監査請求を行う行政の規約によりますから・・その場所の規約（規定）を確認して下さい。
求めることは可能ですが、開示されるかどうかはその自治体の条例や規則によります。 「公務員が公務遂行のために作成した文書」は形式的には「メモ書き」だとしても公文書扱いになるとされますが、現実問題としてはメモ書きやメールだと保存対象になっていなかったりしますので、個人に割り当てられたメールアドレスによる送発信と部署に割り当てられたメールアドレスによる送発信では扱いを違えている自治体もあるようです。
人事組織上、やはりピラミッドの形でないと組織が成り立たないことでしょう。 そう考えると、早期退職はありえることでしょう。 ですので、退職金制度も定年退職に比べて、早期退職で色を付けられるように出来ていることでしょう。 特に、公務員というものは、それぞれの担当する分野の国家資格で優遇措置があると思います。 外郭団体などもいろいろあります。 退職することでのメリットを作り上げていることでしょう。 また、共済年金制度も一般の年金制度よりよくできていることでしょう。
必要以上の個人情報の証明は、情報漏えいの際のトラブルの要因ともなりますし、すべての人が家族すべての情報を出してもよいとは考えないからでしょう。 そして個人だけでよいような場合のためにそのようにしていることでしょう。
　刑事の服装って結構自由ですよ。 　そもそも刑事って捜査上の必要性がある場合に自由に服装を選んでもよいと言った立場の警察官です。 　（ドラマとかで見る刑事がスーツ姿なのは、多種多様な人に会って捜査するので多くの人が嫌悪感を抱かない格好をしているだけ。） 　なので、暴力団に対応する警察官なんて見た目は暴力団員そのものですし、空き巣とかの対応だと住宅街をうろついていても違和感が無いようなラフな格好（Tシャツにジーンズとか）です。 　一昔前に六本木のクラブを強制捜査した時には、若手の女性刑事がクラブに出入りするギャルそのもの格好をしていた為、本物のミニスカポリス出動なんてセンセンショナルな報道をされていました…。 　あと、別に刑事でなくとも職務や地域（暑い地域だと制服着用が緩くなる傾向が…。←市民から暑苦しいと抗議されれば対応せねばならない…。）の必要性に応じて所轄の長の了承をえて、制服以外の格好をしている警察官は多くいます。 　（ドラマとかでも鑑識官とかは制服着ていないでしょ。） 　まあ、制服が汚れた破損した等の理由を主張して着ていない警察官（勿論よろしくない事ですが）も稀に居るそうですが…。 　あと、ホテルでの捜査だと、容疑者を監視・追跡する為に県外から来た警察官というのも十分考えられると思うのですが…。 　（この場合、怪しまれない為に観光客ぽい格好を警察官がしている事は十分考えられる。） >フロントに聞いても知らないって 　ホテルのフロントが捜査情報を知っていたらそっちの方が大問題ですが…。 　警察官には捜査上で得た情報には守秘義務が課せられていますから、警察官がホテル側に事情を説明している事は通常無いと思います。 　←よほど特別な事情でホテル側の協力を得なければならない場合以外（この場合ホテル側にも守秘を要請するはず。）。 　まあホテル側に漏らしてもよい程度の情報なら、質問者さんにも警察官から説明（警察手帳を見せられた時に…。）があった筈ですし…。 　それに捜査情報が外部に流れたら、流した当人は元より県警のかなり上部まで責任を取らされる大不祥事ですしね…。 　（たまにニュースになって警察幹部が謝罪しているニュースが流れていますが…。）
＞(1)主人の転出届が遅れると保険料や源泉徴収等で… “保険料”って、生命保険か自動車保険か何の保険だか分からないのどコメントを控えます。 所得税 (の源泉徴収) に関しては、1年以上にわたって国外転出すると、税法でいう「居住者」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1920.htm ではなくなりますので、住民登録の異同は何かと問題が生じる恐れが多分にあります。 ＞(2)扶養の私と子供（乳児… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 したがって、それぞれの場面によって対応は異なってきます。 ＞私の教育訓練給付金申請を出す関係… そのシステムをよく知りませんが、幽霊にも出る制度なのですか。 ＞役所に尋ねたところ住民票を置いていく方もいらっしゃいますよ、と… だから、1年未満ならちょっと長めの海外旅行と同じ扱いで、何も問題は生じないということを言っているのです。。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
生活設計計画は，必ずしも仕事を探さなければならないわけでなく，今後の生活をどうしていくかを一応報告するためのものです。 職業訓練校に通って技術を身につけたいなどでもかまわないし，仕事を探して生活保護から抜けたいのなら，その心意気を書いてもいいわけです。 別に細かく具体的でなければならないわけではない。
所得税法と地方税法における寡婦控除の適用要件は民法上の婚姻関係が必須ですので、いくら自治体が望んでもそのような条例改正はできません。 先般の婚外子相続に関する判決を受け、今後はどうなるかわかりませんが、従来の税制度改正沿革からして、国会で所得税法改正が成らない限り住民税に波及することは無いはずです。 そもそも、融通が利かないのが税法の税法たるゆえんですから。 もしかして、保育料や公営住宅料などを算定する場合の「みなし適用」の事でしょうか？ そちらであれば税制とは関係ありませんが、自治体の裁量で可能ですね。 おそらく根拠としては、母親個人ではなく「母子」に対する福祉分野上の取扱いをする場合には「配偶者のない女子であつて、かつて配偶者のない女子として民法第877条の規定により児童を扶養していたことのあるもの」という母子及び寡婦福祉法の定義の方を準用する方が、地方税法を準用するよりも理に適っているという判断でしょう。 母親が法律婚であろうが事実婚であろうが、児童の福祉には関係ありませんから。 ＞本来、結婚で夫の収入で生活していたひとが、生活の糧を失う事がないよう補助しようという制度であるものを すみませんが、この根拠がどの法令等に示されているのか私にはわかりませんでした。ご教示いただけるとありがたいのですが。
No.1です。 住民票の職権消除は、住民の権利を脅かす重大な行為であるため、この程度のことで、実行されることはまずありません。 他の交付方法としては、広域交付住民票を取得する方法があります。 本籍地など、情報の一部が記載されませが、かなりの項目が記載されています。 記載内容については、広域交付住民票で検索してみてください。 また、一部の自治体では、交付を受け付けていませんので、まずは、現在お住まいの地域の役所にお問い合わせください。
住所や本籍地であれば捨印が押してあれば役所が職権で訂正しますのでそのまま提出しても問題ありません。
簡単には、会えないでしょう。 窓口で理由を言っても、面会は拒否されます。　知事室に知事が在籍していても、知事も忙しい方ですので 大問題が無い限りは、難しいですね。
いきなりで申し訳ありませんが、住民票（住民登録）について誤解があるようです。 住民票は、「戸籍」と違い、「住んでいないところ」には登録できません。 逆に、「今住んでいるところ（住所）」に必ず登録しなければいけないことになっています。 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 「今住んでいるところ」以外に登録してよいのは、「そうしなければいけない事情がある（『生活の本拠』が別にある）」場合だけです。 『Q.単身赴任になります。夫の住民票の移動は義務（必須）ですか？』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=263 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 このような「原則」を踏まえれば、結論は比較的容易に出るはずです。 --- ＞居候させてもらっている友人の家に移す訳にはいかない そんなことはありません。 前述のとおり、「一時的に居候しているだけ」「他の場所と行き来している」などの理由がなければ、ご友人とは別の「単身世帯」として住民登録しなければなりません。 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主 』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … >>…同じ１件《一軒》の家（あるいは同じ部屋）に住んでいるから、必ずしも全員が全員、同じ１つの世帯になるとは限りません。… ＞私ども夫婦の賃貸の住所に移していいものなのでしょうか？ 市（区）町村は、【原則として】、「転入届」や「世帯変更届」などは、そのまま受理します。 （「不自然な登録であることがあきらか」だったり、条例で独自規定が定められていればその限りではありません。） 「自分の親を同居させる（世帯員にする）」という届出は、「よくあること」ですからそのまま受理されるはずです。 ただし、「実態を伴っていない届け出」をしていると、後々「行政手続きが必要になったとき」や「行政サービスを受けようとするとき」などに「生活の本拠」について、市（区）町村との見解の相違が生じる可能性があります。 いずれにしましても、「住民登録地」と「現住所」が一致していない状況ではいろいろと不都合が出てくることが多いので、「何があっても自己責任である」という心構えがないのであれば、当該「市（区）町村」に事前に相談すべきかと思います。 ***** （その他参考URL） 『Q．世帯変更届（世帯主変更、分離、合併、世帯構成変更）について教えて下さい。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1328 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. …
最大の理由は、税金投入待っていたら完成がいつになるか分からないからです。 リニアだって元々は税金で作る予定でしたが、ここ何十年かの不況で予算が全く付かない状態が続いています。 要するに、貰えるか貰えないか分からない他人のお金を当てにするより自分で何とかしようって気になったんですよ。 そして何と言っても自分の金で作るんですから、他人にとやかく言われる筋合いは無くなります。 ＪＲの前身の国鉄が破綻した理由の一つに、我田引水ならぬ政治家による我田引「鉄」があります。 政治家達が自分達の選挙票目当てに、赤字になるのが分かっている地域に線路を引き駅を作って、それで出来た赤字は国鉄に負担させたという事がまかり通っていた時代が有りました。 新幹線では「岐阜羽島駅」が有名。岐阜県出身の自民党の大物政治家が無理やり作ったんですよ、当の国鉄は「あんな採算の取れない所に駅なんか作りません」って反対したのに。 税金なんかをアテにすると、金を出すのは向こうですから、自分達の意に反する事をする羽目になります。 だから今回はＪＲ東海は強気ですよね？ ＪＲ東海は基本的にリニアは、東京－名古屋－大阪の３ヵ所だけにしか停めるつもりは無いのです。 それ以外でリニアに停まって欲しかったら駅はお前ら（地方自治体）が金出して作れってね。 こんな事が言えるのも自腹を切るからです。 質問２．に関しては、東京－名古屋はあくまでも『部分開業』です、リニアは大阪まで行って全線開通です。 リニアの場合、東京－名古屋は現在の新幹線の半分以下の時間ですから急ぐ人は十分乗り換えますよ。
ダムに関しては、この人のブログを読むとよくわかりますよ 今回の水害についても言及されていますし（「日々」を見て 下さい）。 http://yosuzumex.daa.jp/index.html 直接的にダムが何をしていたかはこちらを。過去3日分しか 参照できないので、大雨の時のデータはお早めに。逆に リアルタイムで見ていると、すごいことが分かりますよ。 http://www.river.go.jp/
情報の公的な出典… 「加工助剤は表示免除」の公的な出典でしょうか？ 消費者庁の「食品衛生法に基づく添加物の表示等について」を 参照URLに貼っておきます。 1頁目の1-（1）-アの部分で表示が必要なものから加工助剤が除かれております。 パンに使用されるシスチンに限ったご質問でしょうか。 「公的」の定義にもよりますが、消費者庁（旧厚生労働省）からは そこまで具体的な事例は示されていないと思います。 しかしながら、日本食品添加物協会で良ければ、そこの出版物には 記載があります。 私が見たのは、「新食品添加物表示の実務」のP82からP89です。 発酵及び焼成によって消失し、最終商品に残存しないため、 加工助剤となる旨、記載されております。 加工助剤の定義はご存知ですよね。 念のため記載すると、 (1)当該食品の完成前に除去されるもの (2)当該食品の原材料に起因してその食品中に通常含まれる成分と同じ成分に変えられ、かつ、その成分の量を明らかに増加させるものではないもの (3)当該食品中に含まれる量が少なく、かつ、その成分による影響を当該食品に及ぼさないもの。 のいずれかに該当すると、加工助剤となり、表示が免除となります。 今回の場合、(1)に該当するため、表示が免除、ということになります。 「新食品添加物表示の実務」は主要食品の表示事例があったりして参考になりますので、 もし貴方が食品表示作成に従事しているのであれば、1冊職場に用意しておくと いいと思いますよ。 参考URL：http://www.caa.go.jp/foods/pdf/syokuhin1068_1.pdf
国公立大学は法人化されましたので、職員は公務員ではありません。 国公立大学単体での出願や、企業と国公立大学の共同出願もすでにたくさんされてますよ。 公務員が自分がした発明を特許にしたいのなら、個人の名前で出願して、自分のお金から出願手数料なり審査請求料なり年金なりを払うのではないでしょうか。 ちなみに公務員というか、「長野県」のような都道府県を出願人として、出願することもできます。 特許庁のIPDLで検索してみてください
　通常この手の到着時期は、申込書やHPに、◯月中旬に発送予定です。◯月○日までに未着の方が連絡下さいなどが書かれています。したがってかなり余裕を持って送付されます。大体は、１ヶ月以上前に来るのことが多いです。遅くても半月前に来ます。　
夫，妻，子の3人がいた場合に... 妻が死亡しても，夫にも子にも遺族基礎年金は支給されません。 しかし，遺族厚生年金は違います。 まず18未満の子には遺族厚生年金が支給されます。 そのような子がいない場合には，妻死亡時に夫が55歳以上であれば60歳になってから支給されます。ただし夫の年収が850万円以上であれば支給されません。また年金の未払い期間があれば支給されないこともあります。 申請は社会保険事務所へどうぞ。
神戸、京都の繁華街と山陰海岸の中間に当たり、非常に住みやすいところです。 当方も近くの出身です。
税金にも時効はあるんですけどね。
働けない身体ですか？ 今、日本人でさえ職が難しい時代ですので外国人の方にとっては職探しはもっと困難しれません。 が、外国人だからこそ必要とされる職って結構ありますよ。 最近の飲食店では外国人ウェイトレスはたくさんいますし、マイノリティではありません。 探せばいくらでもあるでしょう。 日本人でさえ大変、と書きましたが、生活保護の世話にならないよう、必死で働いているのが日本人です。 生活保護は、私たちの血税です。 安易にもらおうなんて考えないでください。
(1)住民票ガイドというサイトに、同じ質問があり、概要をまとめて回答しています。 　場所としては、私も、ここの回答通りだと思います。 　http://住民票.com/?p=1679 (2)gooの昔のサイトに類似の質問があります。ベストアンサーを選んでいませんが、これもとてもご参考になると思います。特に＃２の方 　「昔の住所表記を現在の住所表記で調べる方法」1件質問者：tateyan投稿日時：2005/09/22 20:14 　＃２の回答の郡の変遷 　　http://www.tt.rim.or.jp/~ishato/tiri/gun/gun.htm 　＃２の回答の市町村の変遷 　　http://homepage1.nifty.com/ishato/tiri/sityoson/ … 　 　＃２の回答のサイト 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1666506.html
＞行くべきではないですよね？ その通りです。 でも、 悩む前に友人にやめるように言わなきゃいけない立場なんじゃないですか？
必ずではないと思いますよ。 住所地役所ごとに成人式の対象者などが異なるかもしれませんし、成人式自体がない地域もあるかもしれません。 住民票住所地で判断したとしても、招待状の印刷や発送のことを考え、一定の時期で区切って対象者とする場合もあることでしょう。その時期以降に転居してきたりした場合には、成人式の際の住民票と異なる地区からの招待状になる場合もあることでしょう。 例外的なことかもしれませんが、事前に申し出ることで、以前の住所地での成人式に参加することも可能です。申し出る時期によっては、招待状も出ることでしょう。 私の経験では、生まれ育った千葉の成人式に参加したかったが、進学先の地区である東京へ住民票を移したことで東京の某区から招待状が届きました。知っている人がほとんどいない成人式に行く気持ちにならなかったことから欠席で回答しましたね。その後、友人の親が地元役所の職員ということで相談したら、地元の成人式に参加できるように手配してもらえましたね。 某区では欠席者に記念品を郵送することとなっており、地元では参加者に配られたということで、２か所から記念品をもらいましたね。 成人式は各地域で開催するため、全国で一律のルールとは限りません。ご心配であれば、市区町村役所へ相談されてはいかがですかね。代表電話を調べて連絡し、成人式の参加の問い合わせなどと聞けば、担当窓口へ回してくれるなどしてくれることだと思います。
　補足です。市の地籍係に現況を見てもらうということのようですので、市から法務局に訂正の申出をしてもらえるのか、それとも、御相談者がおこなうのか、市に確認して下さい。 地方税法 （固定資産課税台帳の登録事項） 第三百八十一条 　省略 ７ 　市町村長は、登記簿に登記されるべき土地又は家屋が登記されていないため、又は地目その他登記されている事項が事実と相違するため課税上支障があると認める場合においては、当該土地又は家屋の所在地を管轄する登記所にそのすべき登記又は登記されている事項の修正その他の措置をとるべきことを申し出ることができる。この場合において、当該登記所は、その申出を相当と認めるときは、遅滞なく、その申出に係る登記又は登記されている事項の修正その他の措置をとり、その申出を相当でないと認めるときは、遅滞なく、その旨を市町村長に通知しなければならない。 　省略
犬用の倦厭スプレーです。 http://www.johnson.co.jp/products/tachiirikinshi … http://pets.yahoo.co.jp/hiroba/question/detail/1 … 共有部分に撒くのはあなたの一存ではまずいでしょう。 それなりに手続きをされたほうがいいです。
郵送してもらうことも出来ます。
国民健康保険証の返納と資格喪失手続きが必要となります。 健康保険制度では、重複加入が認められていませんので、社会保険加入の日がわかる健康保険証などをもって手続きを行うこととなります。 交付を受けている保険証すべて（家族なども扶養で抜ける場合を含む）と手続きに行く人（同居家族などであれば手続き可）の身分証明書（顔写真入りがベスト、それ以外の場合には別途要相談）などをもっていけば、必要書類を書くだけで手続きが終わることでしょう。 同じ３割負担の医療給付ということでいい加減に考える人がいますが、国保と社会保険の健康保険団体では制度がまったく別となり財布も別となります。社保の加入日（保険証の給付日ではありません）以降については、国保は可能な限り利用しないようにしましょう。後に国保負担の７割を役所へ払わなくてはいけなくなり、社保の健康保険団体へ同額の請求手続きをするなどの面倒が生じますからね。 もしも、社保の保険証の交付に時間がかかるようでしたら、勤務先に申し出て証明書をもらうことも大切です。これは、持病等をもっている人やその家族に配慮するもので、保険証の代わりになるものでもあります。さらに国保の手続きにも有効でしょう。 注意点としては、社保は毎月納付ですが、国保は地域の役所の定めた回数での分納扱いです。最後の納期分については、月割り換算の計算が行われるはずです。直近の納付書なども持って相談されるとよいでしょう。中には、国保の保険料を払い過ぎてしまったことで、払い過ぎてしまった保険料を返してもらう手続きが必要となってしまうことも多いでしょうからね。
車の名義変更は、陸運局（軽自動車は検査協会）で行う手続きとなります。 インターネットでいろいろな情報がありますので、ご自身でも行うことは可能でしょう。 ただし、ただの贈与であればよいですが、売買などの場合には添付書類などが異なってくるため、苦労するかもしれません。 多くの人は、必要に迫られたり、タイミングの良い時に手続きを行うこととなります。ですので、車検時などに整備工場等に手続きを頼む方が多いことでしょう。 ただ、名義変更手続きの代行ができるのは、原則行政書士か弁護士となります。ですので、整備工場等も行政書士へ依頼することがほとんどだと思います。仲の良い整備工場などであれば、友人のような立場で代行してしまうかもしれませんがね。 整備工場（ディーラー）などに相談を行うか、陸運局などのそばで事務所を構えているような行政書士（お近くの行政書士でも対応可の場合もあります）に相談を行うか、陸運局に直接手続き相談を行う可でしょう。 私は、自分名義のものも、自分が経営する法人のものも、陸運局で自分で手続きを行いましたね。 費用が実費だけとなって安いですからね。 注意点としては、ローンなどで購入した車両の場合には、所有者欄がローン会社などになっているはずです。そのような場合にはローン会社の同意などが必要となる場合もあります。返済済みでも、ローン会社が名義を変えてくれていないことがほとんどですので、返済済みで名義がローン会社のままというようなときには、ローン会社への相談（必要書類の交付要求）が必要でしょうね。 任意保険ですが、保険会社または保険会社の代理店へ相談しましょう。 契約が代理店経由であれば、その代理店が良いと思います。 代理店と付き合いがないなどの場合には、直接保険会社との手続きも可能だと思います。 インターネット等でも資料請求等が可能な場合もあることでしょう。 注意点としては、個人の任意保険の多くには等級というものがあるはずです。名義変更というのは保険の引継ですから保険会社の認める状況でなければ、認めてもらえないこともあります。同居等が条件になることもあるでしょうから、単に親子というだけではNGな場合もあるかもしれません。 さらに、ゴールド免許などの割引では、契約者の状況で認められている部分があります。契約者が変わることで条件を満たさなくなるようなものもあることでしょう。そのような場合には、差額保険料が発生する場合もあるので、注意しながら手続きを行いましょう。 車の名義を自分にするということは、あなたも社会人です。 インターネットもできるようですから、ある程度ご自身で調べたうえで、不明な点をこのようなサイトで調べるべきでしょう。 最初からわからないから教えてでは、教える側の苦労も考えずに横着している様にも思いますよ。私の会社の従業員であれば、努力もせずに教えてを繰り返すような人には、評価を下げることにもなりますからね。
１、海へ流れ出た放射能は回収できませんね。将来、遺伝子の突然変異でお化けタコ、お化け魚が登場するか 　　もしれません。　海の生態系が変わり、海でお米や、野菜が自生するかもしれません。 ２．地下水の放射能汚染は、もっと微細に観測井戸５０ｍ四方碁盤の目に設置して、三次元で流れと、放射能の 　　汚染水の流れを常時観測して、変化、量を推定することが第一です。 　　現在は推測でやっているにすぎません。だから根本的な手が打てないものです。 ３．炉心から半径100ｍ200ｍ300ｍ400ｍ500ｍ600ｍ700ｍ800ｍ900ｍ1000ｍに周長50ｍ置きに井戸を掘り、揚水 　　検査、不合格水は、別途帰宅困難地域にタンク(溶接構造）設置、浄化する。 　　合格水は海へ放流するまたは、リチャージ井戸を帰宅困難地域に掘り地下水として圧入、戻してやる。 　　６０００本くらいの井戸が必要、１００基の機械、２日で１本、５０本を１日、１２０日で施工化のである。 　　これくらいの能力は十分あると思う。 　　並行して、タンクを帰宅困難地域に設置する。漏水系計をセット２４時間３次元で監視、万一漏水の場合は窒素 　　による瞬間凍結を行い修理、消防並みの、非常時組織を設置する。機動力、人員を備える。訓練を含む。 ４．これらの業務は、すべて自衛隊が任務として特別立法で作成する。機械１００台は、リース、ゼネコンから１社 　　１０台(掘削機械）一式を調達、自衛隊２４時間勤務交代、５０人×３交代×１００か所=１５０００人でＯＫ ５．　汚染水の輸送は、送水管設置、タンク車での輸送、鉄道輸送（鉄道を含む、線路敷く、油輸送タンク使用）、ま 　　たは輸送船を使用。 ６．タンク製造は、トップメーカー、全世界を含む、２４時間作業を指示、輸送納入させる。
住民票は実家に移しても、世帯は分けておけばよろしいのではないでしょうか。 NHKの減免制度に詳しい訳ではないのですが、世帯の状況により減免の可否が判断されるようです。 質問を見た限りでは、ご両親とお兄様は別々に生計を営まれていると思いますので、特に問題はないと思うのですが。
イギリスでもうすぐ配偶者ビザから永住ビザの申請をする予定の者です。 いろいろ情報を集めようと調べていたところ、この質問をみつけました。 （現時点で、アプリケーションフォームの記入と必要書類の準備はほぼ済ませています） あまり明確な答えにならないかもしれませんが、、、 配偶者ビザからの場合、やはり、一緒に２年間住んでいないと不利になってしまう とゆうのは確かかもしれませんが。。。 婚姻関係が誠実なものと証明するのも必要なので、公的な書類が連名になっているのはプラスになると思います。 今一緒に住んでおられるところのテナンシーアグリーメントや光熱費のビルなどを連名にしたり、 わたしたちは、銀行口座もジョイントにしています。 あとは、やはり永住権の場合、悲しい話、お金をどれだけ持っているかも重要ですよね。 質問者さまが、今から働きはじめても、年収を証明できるのでしょうか？とちょっと疑問です。 働きにほかの都市に出て、そこでフラットを借りるとなったらそこでもレントを払わなければならないですし。 年収の規定に達していない場合、貯金などでも証明できるそうですよ。 （わたしたちは、私の収入はほとんどありませんが、夫の収入でなんとか規定の年収はクリアできている ので、その部分はきちんと調べていません、ごめんなさい。） 貯金で証明する場合はたしか１６０００ポンドを６か月間イギリスの銀行に保持しているなど、 だったと思います。 ビザのアプリケーションフォームには、金銭的な補助を受けているとゆうのを書く欄もありますが ご家族から、など以外は不利になるかもしれません。 もう、いろいろ調べられておられるかもしれませんが、ビザの申請まであと何か月あるかなども含めて そのうえでの確実な改善策を考えられたほうが良いのでは、と思ってしまいます。 あまり参考にならなかったかもしれませんが、 わたしの意見としては、ビザのことを最優先に考えるならば、今は一緒に住んで ２年間一緒に住んでいるとゆうのを確実に証明して、 あとはお金（貯金）でカバーする、とゆう方法のほうが確実なのでは、と思います。 せっかく結婚したのにビザのために離ればなれなんてもったいない、とゆう気持ちと、 現実的に考えても、この方法が良いのでは、と思いますが。。 ビザ取得までいろいろ大変ですが、お互いがんばりましょう！
車検はどこの車の工場でも受けられます。その車の部品が手に入りさえすればよいわけですが、トヨタならトヨタの工場に行くのが正道です。ただし車の修理が完成した後、工場としてはお役所と書類のやり取りをして車の窓に貼る丸い紙切れを入手します。このやり取りには１週間近くかかりますが、工場からの連絡を待っていればよいのです。
基本的には他の回答されているように「世帯合併」することは出来ますので「一度世帯分離したら戻せない」ということは法的にはおかしいです。 問題は世帯分離をした「事情」です。 世帯分離をしたことで利益を享受しようとした（あるいは享受した）ということだとそれをまた元に戻すことで虚偽の届け出・申請をしようとした、ということになってしまうために拒絶している、という可能性があります。
クロネコヤマトの当日便（時間便） クロネコの営業所へ持ち込む必要があります。 近くのヤマト運輸の営業所に問い合わせをしてください。
匿名でのリークでは取り扱っては頂けないですが、 数千円でも調査可能な額ですし、役所は調査しなければ成りません。 役所に対しては匿名での情報提供は出来ないですか、 不正受給者へはあなたの存在は一切知らされませんので どうぞ、ご安心して通報してください。 何処で働いていたのか？収入時期は？等、細かく聞かれると 思いますが、確固たる証拠が有るなら是非、通報しましょう！！
例えばスポーツ振興法は文部科学省の管掌ですが、生涯学習としての位置付けである高齢者のトレーニング等は考慮されていません。パラリンピックは障害者の方が対象ということもあり厚生労働省の管掌なので、文部科学省管掌のナショナルトレーニングセンターを使うことはできないそうです。
＞子供の一人が現在結婚してアメリカに住んでおります ＞日本に帰ってきてもらう必要性があるのでしょうか。 帰国したからとすぐ手続きできるものではありません。 共有の放棄をした場合、共有者の持分移転登記や（共有持分放棄をした者がその前に住所を移転している場合）持分移転登記の前に登記名義人表示変更登記をしなければならないし、他の3人の共有者もおられるので、弁護士や司法書士に相談すべきでは？ 不動産の共有 参考URL 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E6%9C%89
このままの状態なら、ゴールドではなくブルー扱いでしょう。 一応最高裁判例を参考に解説すると、この違反の行政処分を不服として、ゴールドの更新が出来ない場合は、最高裁まで裁判で争えますが、負けます。 つまり訴えることは出来ますが、何も変りませんということです。 ただの暇とお金の無駄遣いに終わるということです。 例えて言うなら、RPGでレベル上げ中にセーブしないで停電した！のと変りません。 わが身の不幸を呪うしかないでしょう。 ついでにいうと加点制度であって、減点されるものではありません。
私はパチンコ等はしないので、具体的な部分は正直わかりまませんが。 もっと規制強化すべきというこどすか。 規制緩和反対ということでよろしいですか。
書類を受け取る側が決めます。押す側は「必要ですか？」と聞くことはできますが、「不要です」と決めることはできません。 江戸時代以前は幕府や藩の文書には押印が必要でした。実力者の中には私人間でも文書に押印することもありました。これは古代の中国の文化に従ったようです。 明治になって公文書に欧米式の署名をするようにしましたが、事務作業の煩雑さを解消するため、「印鑑でもよい」という例外規定が作られました。 一般民衆の間にも文書に押印することが広まり、やがて「印鑑でもよい」は、「印鑑が必要」と変化してきました。ただ、これも法的に定められている訳ではなく、言われるままに従っているのが実情のようです。「無効だ」と言われれば「しょうがないなぁ…」となってしまいます。 印鑑証明のない印鑑は証拠能力がありません。酷い場合は(？)、窓口の人に印鑑を渡して、代わりに押してもらうこともありますね。これが署名なら代筆であり、無効です。これは誰でも知っているのですが、しかし誰もが従っているのです。つまり日本では文面による契約は馴染まないと言えそうです。 ※私は係員に印鑑を渡すように言われても、渡さずに自分で押すようにしています。せめてもの抵抗のつもりです(笑)
●分析は警察はできるのでしょうか？ ○現実にはありえない前提で「現実ではどうなるのか」と言われても回答できませんよ。 　そもそもそんなトリックを使うなら汚染された髪ではなくきれいな髪を準備するでしょう。 　それと状況にもよりますが髪の毛１本で犯人扱いすることは質問者さんの前提ではありえません。それは質問者さんが危惧するようにそういうトリックが簡単にできてしまうからです。 　フィクションのように単純じゃないんですよ。
　新潟市は数年前・・・ もっと前かな (^_~;; 　合併して政令指定都市になりました。 　新潟市のもとになった「新潟村」は、信濃川河口付近の海辺の寒村だったんですよ。 　江戸時代は長岡に城があった牧野家（譜代）の領地であったのが、頻繁に密輸をやってたのがバレて没収され、以後幕府直轄地（天領）になりました。 　（余談ですが、初代の新潟奉行は伊賀忍者です） 　対岸の沼垂（ぬったり）は新発田に城があった溝口家（外様）の領地で、しかも同じ湊として競った間柄なので、いつも大ゲンカ。 　それが明治時代になって統合され（新潟の名前のほうが残ったのは天領で、その名で西洋に向けて開港されたからと私は思っています）、周辺の村をドンドン吸収し、最近他の市町村を合併して政令指定都市になりました。 　でも、どれもこれも、みんな昔からの地名を残すのを慣例としてきました。旧村名が大字になったり小字になったり。 　沼垂湊は新潟湊（天領）から見下されてきた時代もあったのですが、それでも沼垂は沼垂。付近にある「山木戸」「上木戸」などの地名とともに、「太古の"沼垂柵"があったところかな」と言われています。 　ですから、合併前の地名がそのまま残ったから旧市街から差別されるかも、という感覚は全然わかりません。残されてありがたいというか、「残して当然」って感じです。 　むしろ歴史が息づいていて、誇らしく思っているように感じられますけどねぇ。 　旧市街地の方も質問者さんの所を差別する気なんてないと思いますよ。 　 　
私の分かる範囲でお答えします。私は長年会社の経理をしていたので、国家、市町村が複式簿記を採用する事は大賛成です。(１)まず、家計簿はよくご存知ですね。サラリーマンの家庭でしたら給料が入った。それを各種の支払いに当てます。残ったお金を普通預金に入れた。家計が赤字なら定期預金などを取り崩した、そして家計を維持した。大体がここまでが家計簿です。これを単式簿記と言います。複式は必ず入金出金共その裏付けが必要です。何のお金が入金になったか、何のお金が何の目的の為に支払ったか、誰がそれを受け取ったか、これを一ヶ月トータルして両方の出入りの勘定がぴったり合う事、簡単に言えばこれは複式です。(２)これを採用となると大変な準備が必要です。普通の会社なら決算というものがあって、年間の数字が決算月にすべて出るようになっていますが、市町村、国家の場合この数字が把握出来ないのではと思います。ですから躊躇しているのだと私は思います。
税理士試験挫折者で、税理士業界経験者です。 『税理士でも』などと書かれていますが、国家試験を検定試験程度に考えていませんか？ １０年かけても合格できない人もいます。どんなに良い大学に言っているような人でも、挫折するようなことも多いのですよ。 また、大学での学問では、税理士試験に直結するような広義等はまずありません。試験を目指すのであれば、専門学校などでの学習は必須だと思います。大学生の受験生の場合には、夜間などの専門学校を駆使したりしています。したがって、大学院などでの免除等を考えないのであれば、税理士を目指すのに大学の学部なんて関係ないでしょう。もちろん、税理士となった後に有効な知識という面では、学部も関係するかもしれませんがね。 税理士の仕事は、税務の代理です。税務申告書類の作成から税務当局との折衝などまでです。そして、これらに付随する記帳代行を中心とした会計業務もあります。 税理士の中には、他士業を兼業する人も多いです。税理士資格だけでは、顧客からの依頼にワンストップで対応できないものも多いからです。代表的なものとしては、行政書士兼業ですね。税理士資格を持てば無試験登録が可能な行政書士ですからね。これにより法人設立業務の一部を行えますからね。 公認会計士と税理士の違い（試験・業務範囲）などもよく考える必要があります。人によっては、受験しやすい試験も異なることでしょう。可能であれば、公認会計士をお勧めします。資格試験の内容や制度なども異なりますが、公認会計士は国際的に認められた資格です。税理士は国内のみの業務となります。 また、公認会計士は税理士と同様に行政書士資格の無試験登録が認められるほか、税理士登録も認められます。税理士登録をすることで税務を扱える公認会計士になることとなります。さらに、公認会計士資格者の場合には、司法書士業務である商業登記の多くを公認会計士資格で行うことが可能です。社会保険関連業務も社会保険労務士資格を持たずに公認会計士資格で多くを扱えます。税理士では登記は扱えませんし、行政書士資格でも扱えません。社会保険業務の範囲も税理士はせまく、付随業務と認められる範囲だけとなりますからね。 地方公務員と言いますが、地方公務員とだけでは何とも言えません。都道府県・市町村のホームページなどの組織一覧や仕事内容でも見てはいかがですかね。同じ業務を長く扱うことはまず無理だと思います。必要に応じていろいろな部署を回されて、数多くの業務を扱うようになってしまうことでしょう。 税金や会計に興味があり、公務員という安定にも引かれるということであれば、国税専門官を目指されてはいかがですかね。国家公務員の中でも専門職となり、国税庁や国税局や税務署などで調査等を扱うようになります。国家権力による納税者の会計や税務のチェックをする立場です。 ただの税務署職員では必ず認められることはないと思いますが、国税専門官として扱う業務の経験から考えると、一定の期間を公務員として勤めることで、税理士・行政書士資格を得ることが可能でしょう。安定した生活で将来設計し、子育てなどが終わった後の第２の人生で税理士として冒険をする、引退後に税理士としてそこそこの稼ぎを作りたい、などでも有効でしょうからね。
道路に設置管理上の瑕疵が有ったと考えられるので 国又は地方公共団体は国賠法に基づく損害賠償責任を負うのもと考えます。 事故発生原因が証拠を持って特定出来るように写真や穴の証拠写真を色んな方向から撮影し 「瑕疵」を証明する必要があります。 自転車による転倒事故の訴訟について http://www.bengo4.com/bbs/122553/ バイクにて http://www.bengo4.com/bbs/194058/ 道路管理者に賠償責任を問えますか。 http://www.bengo4.com/bbs/61863/
窓口に来た人の身分証です。 他の人の物だと困ります。
●それは、建前の世界です。 ○行政や政治は「建前」の世界で動いでいるんです。
現時点では、採用候補者名簿に名前が載った段階です。 この後、最終面接があるはずです。 最近は、採用予定者の2倍程度を残して、面接で採用者を決定しています。 つまり、最終面接で半分は落ちます。 、 現時点で、合格辞退はしないほうが懸命です。
Q_A_…です。 申し訳ありません。ご夫婦の年齢を取り違えていました。 以下、訂正後の回答です。 ＞家計全体では（Ａ）が増加することになります… 確かに（Ａ）は増加しますが、「家計全体の保険料（夫婦合わせた保険料）」については、「市町村国保」の保険料【減少分】を考慮する必要があります。 【各市町村】が運営する「市町村国保」の保険料は、「市町村に登録する住民票単位」で保険料が決定しますが、「被保険者（加入者）ではない世帯員」は【除外して】保険料を算定します。 つまり、「市町村国保」を脱退する奥様は、「市町村国保」の保険料算定から除外されるということです。 ※奥様は、「市町村国保」を脱退し、「都道府県単位」の「後期高齢者医療広域連合」が運営する「後期高齢者医療制度」の対象者（被保険者）になります。 『後期高齢者医療制度の対象者（被保険者）』 http://www.k-cycle.com/2009/07/post-6.html ＞私のＢの保険料は、どの様なことになるのでしょうか。… 前述のように、「市町村国保」の保険料は、sakura1655さんのみが算定の対象となります。 なお、 ・第三者には判断できないことが多い ・「市町村国保」の保険料算定方法は非常に独特である ・「市町村ごとの違い」が存在する ・「後期高齢者がいる世帯」でも違いがある ため、詳しくは【お住まいの市町村】にご確認ください。 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （八尾市の場合）『保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html ※（備考）以下は、変更点はありません。 以上、ご確認よろしくお願いいたします
>もう志望すると言う事になったので専門学校も其方に行こうと思っています もう、気持ちが決まったということですね。 頑張ってください。
ネットはネッ中症のネトウヨばかりですので実生活の中で誰かに質問した方がいいかもしれません。
●３者の給与の違いは仕事量？ ○どちらかといえば「内容」でしょう。市町村より都道府県の方が広域、都道府県より国の方が広域かつ諸外国の対応も含まれますので。 　独法が高いのは一部の天下りだけでは？ ●公用車には（警察車両以外）全てネーム ○通常、国以外ではほとんどに行政名が記載されていると思いますが？ ●各部署には監視カメラの設置を義務付け ○それはいいですが、それをチェックする人件費と維持費で割に合いますかね。サボっているような人は少数派です。
貴方が現在加入の年金により(国民年金第一号とか厚生年金など）によって、手続先が違います。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　社会保険労務士事務所で再発行できるのではなく、手続きの代行をお願いするのです。 　（委任状と、代行手数料が必要） 　時間は掛かるけれど、郵送が楽かも。
異論もあるかと思いますが、経験者としての考え方の例示として。 標準的な自治会では、町内会長というのは町内会の意見の取りまとめ役であって、いわば議長であり、政治家ではありません。 規約上でも、意見はすべて総会や役員会でのみ集約され、町内会長にそれを補正するような権限は明記されていないはずです。 そうであるかぎり、単純に考えれば、何かの行動を起こすためには総会等で議決をすればよいだけですし、実行段階で反対意見が続出するようであれば改めて会議を開き皆で議論するしか方法はないはずです。 ただ難しいのは、規約としては賛成多数であれば良いとしても、実際には全会一致までの調整をしておかないと内々にいろいろと弊害が起きてしまうことです。 いち住民としてたまたま役に就いているだけの会長・役員としても、個人的な諍いの種を後々までひきずりたくはありません。 ご主人が苦心されているのも、まさにその点だろうと思います。 しかし、長年に亘り棚上げされていた問題というものは、ほとんどそういった一部の根強い反対者の存在によるものであるのが常です。 これを打開するには、やはり標準から外れてでも、政治的に、つまりリーダーシップを執る方法によるしか無いだろうと思います。 反対者が派閥をつくろうとしているなら、会長も役員や地域内の各種任意団体などを通じて賛同者を募って対抗するしかないでしょう。 あるいは、問題の性質によっては、行政などの指導を受けて、といった形に持ってゆくのもひとつの方法です。 もうひとつ、時間に解決させる方法もあります。（誰しもいつまでも元気で長生きしてるわけでもありませんので） これらが難しいのであれば、辞任もひとつの方法だと思います。 いったん役を引き受けられた責任感あるご主人であれば責任を逃れたくないお気持ちもあるでしょうが、件の問題を議題に臨時総会などを規約どおりに開き、皆さんに事の顛末を正しく報告（ここでは個人的な脅迫を受けた部分まで言及しても良いのですが、匿名というスタンスは絶対に崩さないことが重要です）した上で、役員全員そろって辞意を表明するのです。 辞任理由は、取りまとめ役としての任に堪えない、ということにしましょう。 その上で慰留する意見が多ければ、町内会として今後も継続して協議することを条件に残留する、とします。 つまり、町内会全体の問題であると位置づけ、誰かに問題解決を委ねるのでなく皆で解決するという自治会の原則を再確認させるのが狙いです。 まずもって、１人で問題を抱え込む状況を変えることが肝要です。
かなりの方が誤解していますが、市役所等の収納窓口にいる方々は公務員ではなく、銀行員です。 その自治体の措定金融機関から派遣された職員が勤務しています。 当然、給料も銀行から出ています。 自治体の収入及び支出は、すべて指定金融機関を通じて扱われます。 制度的に、ごまかしはかなり難しいと思います。 ちなみに国民年金の納付は金融機関でしかできません。
審査は補助金を出す市役所の担当がやりますが、検査については、これだけだとよく分かりませんが、補助金の原資に国庫が含まれていれば会計検査院の検査対象になります。 補助金には補助要綱が有り、これに従っていない場合、最悪返金という事になります。 最近は、地方に金が無いため、独自補助金より、国→県→市→企業というように国から、県市を通過するだけの補助金が多くなっていますので、かなりの確率で会計検査院の検査対象になると思います。
質問拝読しました 昨日の質問でしたが、その後どうしましたか？ 住民票の発行の際、申込用紙を書いたと思います 早めに行って、申し込み用紙にどう記入したか照合してもらう必要がありますね 役所のミスならタダ 質問者様の記入ミスなら￥３００
厳密にいえば、会社に迷惑をかけない副業を会社は禁止できませんけどね。 日本には職業選択の自由が保障されています。それを就業規則程度で規制できるとしていること自体がおかしい。 会社が規制できるのは就業時間内（賃金が発生している時間内）しか社員の生活を縛ることはできません。 それ以外の時間に社員が何をやっても会社には関係ありません。本業に影響を与えないならば文句を言うことはできません。 実際には就業規則を理由に副業がばれて処分された人もいるかもしれませんが、おそらく裁判をすれば、ほぼ処分の撤回はできるでしょう。金も出さずに口だけだすなといったところですね。 現実ではいろいろあるかもしれませんが、本来は上記のことだと知っていた方がいいと思います。
ずさんな対応の内容は何？ 処分とは、担当または担当課が法に反したことをしたわけ？ あなたは裁判官から判決を受けているのかな？ 何を処分したいの？ 担当者？ そこの課長？ それとも部長？ 担当課が誤った場合は、普通は担当課の責任ではなくトップが責任を取る。 つまり市なら市長。 組織とはそういうもの。 苦情のメールを出せば回答が来るでしょ？ どんな回答？ 言いたいことが伝わった？ 意思の疎通ができてるの？ 回答が気に入らないのなら、一方的なメールではなくて直接話し合えば？ 自分が神となり、匿名で相手を罰したいわけ？ つまり私刑（リンチ）？ それじゃ、気に入らない医師を待ち構えて銃殺する精神病患者と同じ。 行政処分が納得いかない場合、手続きとしては、市の法制部局に問い合わせれば教えてくれる。 処分が受け入れられないのなら、行服あるいは審査請求などの手段がある。 それでも納得できなければ、法曹の弁護士に相談するのが吉。 質問文が支離滅裂なところから、少し頭を冷やしたほうがいい。 姿を出さず、気に入らない相手をやっつけたいのなら、テロリストだよ。 お大事に。
政府ポータルである電子政府の総合窓口の中に各省庁の情報公開へのリンクがあります。 おおむね局単位くらいまでなら費目別に載っているようですが、課単位となるとよく分かりません。 予算科目設定のルール上、おそらくそれ以上仕分けるのは難しいでしょう。（配置人員での按分計算が必要だと思います） フォーマットが揃っていないので内容が分かりにくく不十分な場合もありますし、一定の知識を要求される場合もありますが、個別の事業単位であれば単なる数字のみでなく詳細な内容まで公開されているものもあります。 ご参考まで。 参考URL：http://www.e-gov.go.jp/link/account.html
調布市に住民票があるのですか？それを小金井市で受け取る。 小金井市で調布市に住民票を届けるのですか？
警察の仕事や事件に対する不公平さやゆっくりさにおどろくことは非常に多くある。 町に山ほど駐車禁止車が止まっていてもなにもしない。 本当に仕事してる警官は半分もいないのではないかと思うぐらい。 マスコミに公表することが最も効率的かも。 　　　----コピペですが----- 処分の不透明性と監視体制の問題 現在、確認されている不祥事において、一般の公務員や一般人なら確実に逮捕される事件で逮捕されず任意調べに留められ懲戒処分のみとなったり、不祥事を起こした警察官の氏名や年齢、所属先や処分内容など通常の刑事事件などで公表されるべき情報が公表されなかったりするケースが多く（もっとも処分を受けた警察官のほとんどが直後に依願退職し、降格や懲戒免職の処分にされることは少ない。処分された以上昇進などは困難なため）、「身内に甘い」という批判の声も一部にある。 報道関係者の間で警察不祥事などを報道することは「桜タブー」とも呼ばれ、大々的に批判すると、事件取材の際や別の事件の取材などで取材拒否・記者クラブの出入り差し止め・嫌がらせを受けることがあると指摘される[6]。あまりの酷さに記者が記事にしようにも、編集デスクが記事にさせないこともあるといわれている[7]。 もっとも、マスコミの警察攻撃が多いと感じるか少ないと感じるかはもっぱら視聴者個人の主観と思想によるところが大きく、一概にはいえない。「タブー」の存在を疑う声もある。2007年には冤罪事件が連続して2件発覚するという事態が起こったため、報道も比較的行われている。現役の警察官が顔を出さず、音声を変えてテレビ朝日の『スーパーモーニング』や『ザ・スクープ』へと不祥事を匿名で内部告発する事があり、また元・警察官がテレビの取材に顔出しで出ることもある。 2013年5月にはNHKが『クローズアップ現代』中で、大阪府警察警察学校での教育における対策例を採り上げたが（2013年5月16日放送「揺らぐ警察」）、弁護士の清水勉はブログで「真に必要なのは警察がノルマ主義をやめる事だ、自分も取材を受けたが焦点が意図的に外されているとしか思えない」とこの内容を批判している[8]。 裏金問題 警察の組織的不正経理については、元警視監の松橋忠光が1984年に著書『わが罪はつねにわが前にあり』で初めて告発したものの、警察庁は「コメントする内容のものではない」と無視した。また、1987年にも、元兵庫県警巡査・松本均が、著書『交番のウラは闇』などで、同県警における組織的な裏金作りや、超過勤務手当の不払い等の不正を告発していた。裏金など、金がからむ不祥事については、責任者が自殺することや告発者が逆に抑圧されることがあり（愛媛県警察での事例）、真相の究明を困難にしている。2000年前後の不祥事発覚後に国家公安委員会が設置した警察刷新会議も、少なくとも裏金問題への対応は消極的である[9]。 2008年には岩手県警・千葉県警で、2009年には滋賀県警で、2010年には福井県警・広島県警・山形県警で不正経理が発覚した。 公文書偽造・廃棄など
素人に懇切丁寧に説明するのが税務署の役割です。脱税をしていないなら、書き損じるくらいは丁寧に注意してもらえます。ただ、チェックは一点一画に至るまで厳しいはずです。 もし頭ごなしに話すような態度なら、他の人に聞こえるように文句を言いましょう。(そんなことをする必要はないと思います。)
●市長下部の組織から教育委員会のスポーツ課には配属はされないと考えた方がいいでしょうか。 ○形式上、市長部局と教育委員会事務局は別組織でありますが、教育委員会事務局が独自に職員採用をすることは少なく市長部局で採用されて教育委員会事務局に出向する形で配属されます。 　あくまで人事異動による配属なので希望部署に配属されるとは限りません。 　仮に希望部署に配属されたとしてもよほど専門的な職種でなければ数年で異動になります。
No.2さんの回答が言い尽くしています。 蛇足になりますが、扶養と年金支払いは性格がまったく違います。扶養は今現在の生活ですが、年金はお子さんの将来の生活です。あなたが生きている間は息子さんの扶養は出来ますが、亡くなった後の年金支払いは出来ません。年金の支給条件は最低２５年、年金をおさめることが条件なので、あなたがそれが出来なくなった後、息子さんが継続しないと意味がありません。今はどんな事情がおありか分かりませんが、そのことを息子さんにきちんと分からせるべきです。そのためにも、年金加入手続きと、あなた持ちであっても年金支払いは、息子さんにさせるべきです。あなたが亡くなった後では遅いです。
＞精神障害者手帳階級１級であり… その条件だけで言えることは、確定申告または年末調整において、 ・基礎控除 38万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm ・障害者控除 40万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm の 2つを記入できるだけです。 その他のことが該当するかどうかは、個々人によって異なってきますので、ご自分で丹念に探すよりほかありません。 ・所得控除の概要 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 税額控除の概要 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞　内容は、“介護保険証”“保険料の案内”“施設利用案内”です。 ６５歳になると、誕生月か、その翌月に、市区町村役場で介護保険の説明会で、年金と振込みの両方から支払い方法や、介護保険料の納入方法、口座振替方法の説明があり、その説明会終了後に介護保険証や口座振替申込書が渡されます。 karzu さんの住んでいる市区町村役場には、その説明会が無いのですか？ もし，その説明会が有ったのなら、奥様は、その説明会に出席されましたか？ 説明会がこれからなら、疑問点を聞いてみましょう。 karzu さんご自信が、すでに６５歳になっておられるのなら（つまり、奥様より年上なら）、karzu さんは、その説明会に出席していませんか？ karzu さんが６５歳になっていらっしゃるなら、karzu さんが出席の介護保険の説明会で、質問文の様なことを説明があったはずです。 ＞　両方の支払が必要などでしょうか、理不尽な思いがします。 この介護保険制度は、数年前の自民党の政権時代に、国会で可決されて法律で決まっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8B%E8%AD%B7% … 国民保険も、介護保険も、どちらも、国民保険税・介護保険金と、「税」と言う名前が付いていますので「税金」です。 支払わなければ、「脱税」と解釈されて、市区町村役場から差押さえ等の強硬手段になることもありえます。
＞現在、医師国保に加入しています… 医院を営んでいるのですか、それとも看護師か事務員等としてお勤めなのですか。 ＞医師国保のほうへ電話連絡し、資格喪失届を請求すれば… 経営者ならそうでしょうけど、従業員なら医院から連絡してもらうのだと思いますけど。 ＞そしてその書類を夫がいる市の市役所へ提出すれば… 住民票がその地に登録されてからね。 もちろん、同時でも良いですけど。 また、その際はあなたの去年の所得額が分かる書類が必要です。 あなたが経営者なら去年分の確定申告書の控え、従業員なら去年分の源泉徴収票です。
　経営陣とか上でのほほんとしている人はともかく現場で頑張って居る人には良いのでは？働く人が居なくなれば、それはそれで問題でしょう。原発だけが東電ではないですからね。 　現場で頑張って居る人にまで悪口を言うのは止めましょう。 　それと、中国と韓国は気にしなくていいから。
つい数日前に、免許証の住所を更新したものです。 わたしが更新した方法は、 ◇市役所で新しい住所の載っている住民票を入手 ◇その住民票を持って、地元の警察署に行き、新しい住所に書き換えてもらう でした。 免許証の住所を更新するには、新しい住所を証明するものが必要です。 わたしの場合は、住民票でした。 これが、最も一般的ではないでしょうか？ 場所は、地元の警察署でＯＫです。
預貯金だけの相続でも手続きは必要です。 金融機関に対してですがね。 この金融機関での手続きで必要となるものの一つとして、遺産分割協議書があります。 ただ、ご質問のように不動産などがあれば、登記などの手続きや税務などの分野で求められることから遺産分割協議書などを用意する意識がありますが、預貯金だけですとあなたのように感じることも多いことでしょう。 そのため、金融機関では、遺産分割協議書と同等の効果のある一部の遺産であるその金融機関の口座ののみについて誰が相続するかを定めたと証明できる書面が用意されており、そちらに相続人全員の押印（実印と印鑑証明）となっていると思います。簡単にいえば、特定の遺産のみのための遺産分割協議書の簡易版だと思いますね。 あなたの言う高額かどうかはわかりませんが、税務署が調査等をする際にすべての情報を持ち合わせているとは限りません。７００万円を高額の範囲とされていないようですが、上記の金融機関の手続きの際に一人の相続人を代表相続人としてその相続人名義の口座へお金を移し、代表者の口座から他の相続人の口座へ振り込むような場合、それが相続手続きとして行われたのか、贈与として行われたのか、何かしらの売買などで行われたのか、お金の貸し借りによるものなのかまでは分かりません。 これを疑って税務調査となったりした場合には、その流れが相続手続きの一環であったことを証明するものの代表的なものが遺産分割協議書なのです。金融機関で簡易的な書面の場合には、金融機関に提出してしまったり、控えとして戻されても金融機関の手続きが終われば用がないものとして処分するような人も多いでしょうしね。それに、税務調査はすぐに来るわけではありません、何年も経ってからということもあります。一般に遺産分割協議書まで作成された場合、重要な書類という認識となるため、紛失等は少ないことでしょう。 家族内であっても、争いとなることはいくらでもあります。ご自身たちが円満だと思っていたとしても争いとなることはいくらでもあります。 親子などであっても、すべての親子などが同居しているわけではありませんし、生前からすべての試算について家族に知らせているとも限りません。特定の子だけ何かしらの援助で大金を受けていたことを知れば、遺留分の請求などにもなります。 遺産分割協議書では、明記されている遺産についての確認もありますが、多くの場合最後の一文に相続の今後の争いが内容にするための文章があったりします。争いとなった際には、すべての相続人にとって、どのような遺産をどのように分けたかを証明する書面ですので、簡単に分けてしまった後でトラブルになると、トラブルが大きくなりすぎることもあります。 すべての相続で遺産の調査が１００％できているとは限りません。特に預貯金などの場合、取引内容によっては通帳などがない場合もありますし、紛失している可能性もあります。転居等をしているほど、それぞれの地域で利便性を考えて口座等を作ることもよくあります。すべての金融機関に遺産調査を行うことは現実的ではなく、家探しなどで見つかった者だけだったり、考えられる地域の金融機関だけの調査しか行わないこともあります。 そのような場合、大部分の遺産について遺産分割協議を行って終わったつもりでいたところに、金融機関からの問い合わせや文書の郵便などで協議していない預貯金などが見つかることもあります。そのような場合には、最初の協議の内容で他の遺産の発見があった場合の相続する人の定めなどがなければ、あらためて協議が必要となることでしょう。 相続というものは簡単ではなく、預貯金だけだからと言っても、簡単に考え過ぎるとトラブルのもとになることでしょう。 ご存知であればよろしいですが、遺産分割協議書の作成は、原則相続人が行うものです。これを代理作成するような場合には国家資格者である必要があるわけですが、司法書士だけとは限りません。 弁護士はほとんどの法律行為についての代理行為ができますので、もちろん弁護士依頼での作成もよいでしょう。 そのほかに、行政書士という資格者もあります。不動産が含まれる遺産分割協議書となれば、登記申請の添付書類ともなりえる遺産分割協議書として、司法書士の業務と考え行政書士では扱えないなどという意見もありますが、預貯金岳などのような場合には、行政書士も業務として扱えることでしょう。 いろいろな国家資格者がいますが、中には付随業務などとして他の資格者でも扱える場合もあるかもしれません。ですので、すべて相続は司法書士と考えてはいけません。
>何故か自分の周りの人間で公務員を落ちた人をみた事がありません。 根拠はありませんが、わざわざ落ちたことを言うまでも無いからじゃないですか。 おそらく落ちた人は民間に行くので目立たないのでしょう。 >でも自分には特に夢も何もありません。 >だからこそ、公務員を目指そうかなとおもいました。 このような理由で目指すのはどうかなと思います。正直、あまり褒められたものではありませんね。 とにかく、公務員を目指すのならば、専門学校か予備校等に行って自分の力を客観的に確認したほうがいいと思いますよ。 回答にも書きましたが、採用人数は非常に少ないです。自分が点がとれても他の志望者よりも劣っていれば合格はできません。 それでも目指すのならば、頑張ってください。としか言い様がありませんが。 ※蛇足ですが、あなたの文章はちょっと読み辛いですね。公務員の事務屋を目指すなら、文書の書き方は非常に重要ですよ。
内部告発でもなければ、あったとしても、外部にもらされてなければ、何も処分されていないケースは少なくないように思います。 キャリアやギャラにも影響するのでしょうしね。 あと汚職の程度にもよるのでしょうけど、ただ証拠がそろわなければ、グレーのままで摘発するのは無理ですから。
　税収に見合った運営というのは、地方財政では現実的ではありません。 　日本では、歳入面では国が６割、地方が４割を徴収しています。税金の制度がこうなっているのです。 　他方、歳出面では国が４割、地方が６割を使っています。これも行政の仕組みによって決まっています。 　このままでは行政サービスを維持できないので、国が集めた税金を地方交付税として自治体に配分する仕組みがあります。 　配分の基準は、税収の不足分ではなく、標準的な財政需要額を複雑な算式で計算し、その金額と税収との差額を交付することになっています。これで分かるように、もともと税収に見合った運営は考えていません。 　アメリカ以外の先進国には同じような財源調整の仕組みがあって、税収によって自治体間のサービス水準に差が出ないようにしています 　奇妙なことに、アメリカにはこの制度がないので、デトロイトの破産のような事件が起きました。 　なお、東京には大企業の本社が集中し、そのため交付税を受けない黒字団体になっています。 　もちろん、ハコモノ作りの失敗や基幹産業の衰退によって財務体質が悪化した自治体もありますが、ご指摘の税収に見合った運営という問題とは別の次元の話でしょう。
申告書を提出するのは猫でも構いません。忙しい時は、ｗ 今どきはwebで作ってプリントアウトできますから、誰が作ったかなんて猫に聞いても分かりません。 という事で、決して私文書偽造を推奨している訳ではありません。ハイ。 でも、確定申告と転居は関係無いと思いますけど？
No.1の続きです。 日本国内に住民登録がないと日本の国民健康保険には加入できません。 外国では日本の国民健康保険は使えないので。 その場合は帰国した時に住民登録をして国民健康保険に加入することになります。
商工会議所の会員ではありませんが・・・。 ・地域の企業が所属していることは知っていますが、所属は任意ですよね？ 　地域によっても異なるとは思いますが、所属率はどのくらいでしょうか？ 任意です。会費なども必要な団体です。 所属率の公表などは聞いたことはありません。ただ、加入していない企業の方が多いと思います。 ・商工会議所職員というのは、何人くらいが普通でしょうか？ 　地域としては政令指定都市ではない「市」を想定しています。 商工会議所の規模次第ではありませんかね。それに会員の中から選任される理事などの役員や過去の役員による相談役や非常勤の人などもいるため、わかりにくいですね。 商工会議所の設置基準はわかりませんが、すべての地区に存在するわけではなく、商工会議所とは別の団体である商工会の設置とダブらないような設置基準だと思います。 ・個人経営の企業だけで、大企業、チェーン店は所属していないのでしょうか？ 商工会議所の入会基準に、法人はだめだということはないと思います。私の地区では、商工会には個人事業者が多く含まれているように思いますが、商工会議所の会員には法人の方が多く加入している様にも思いますね。大企業の支店や営業所なども加入していると思います。チェーン店や公益団体なども加入されていることもあると思います。正会員だけでなく、賛助会員などもあるように思います。 ・職員の業務はどのようなものが多いのでしょう？ 　街コン企画などを見かけますが、仕事の自由度は高いのでしょうか？ 基本は、商工会議所などの団体が運営するのは、その団体の会員のための事業と地域の行政や上部組織から依頼や指示のある事業を行うものでしょう。 ですので、後継者不足などで、後継者となりうる人たちをその地域に残ってもらったりするために、その地域内での結婚などが増えるようにするために合コンのような企画もあることでしょう。 ただ、職員が考えるというのもあるとは思いますが、大きな枠組みは連合会などに指定されるでしょうし、議会で了承のあった事業が中心となることでしょう。 商工会議所会員を団体加入できる保険制度を保険会社と協力して用意し、その勧誘等の手伝いなども行うことでしょう。 公的融資や経営などの相談を受けるのも仕事でしょう。 商工会議所会員事業所の経営者・事務員・営業マンなどのスキルを上げるための講習会なども講師呼んで企画することもあります。逆に、会員事業所などで会員向けのサービスをしたいということでの申し出に従って、商工会議所のバックアップで講演会などを行うこともあるでしょう。 複数の商工会議所で開催する企画もあるでしょうし、他の商工会・法人会・青年会議所・税務署などの官公庁や公的機関などと連携した企画などもあることでしょう。 各団体の考え方や地域によっても差があるものだと思います。ですので、各地区の商工会議所などＨＰで確認されるべきだと思います。 ただ、私は詳しくはありませんが、たぶん各地区の商工会議所での採用というのは、事務員などのパートだけかもしれません。正規職員は、上部組織での採用からの配置かもしれません。 私の会社では商工会や法人会では、正規職員や幹部のほとんどは上部組織での採用のため、定期的な異動でいなくなることも多いですね。長く同じ所で担当されている方はパートや契約社員のような立場だったように思います。 最近のニュースでは、福知山の花火大会の爆発事故が報道されましたが、あの花火大会の主催はあのちくの商工会議所だったようですね。もちろん商工会議所だけでできるとは限りませんので、他の団体や行政の講演などもあったと思いますが、いろいろな企画があることは間違いないでしょう。 ただ、質問者様であれば、そのようなイベント企画会社などの就職のほうが良いようにも思います。
市民税の基礎控除はほとんどが33万ですから、それ以下なら非課税です。 それを超えても、他の控除でマイナスにできる場合は非課税ですが、それは収入の種類によって異なります。 給与所得控除は65万が多いかな？ 国保は控除の種類がだいぶ違いますので、結果として金額もだいぶ変わります。 所得以外にも均等割や資産割があるところもあります。 ただ、世帯全員が住民税非課税なら7割引になります。
　どんな制度にも長所があれば、欠点もあります。ご指摘の制度は普通ジョブ・ローテーションといわれますが、官公庁だけでなく、民間企業でも採用されているので、それなりの合理性があると考えられます。 http://www.nri.co.jp/opinion/r_report/m_word/arc … 　たとえば、アメリカでは同じ職場にとどまる限り、昇進や昇給はあまり望めないことが多いので、機械があれば転職しようとします。ジョブ・ホッピングと呼ばれます。日本では、よほどのことがない限り、辛抱すれば課長の次ぐらいまでは昇進するとだれもが期待しています。 　終身雇用と内部昇進という制度のもとでは、どんな仕事でもこなせる総合職（ジェネラリスト）のほうが人事の渋滞を避けられます。特に公務員の場合、創意工夫より法令に従って事務を執行する能力が重要なので、専門的知識は逆に邪魔になる場合もないわけではありません。 　担当者が代ることは、短期的には非効率になりやすいのはご指摘の通りです。しかし、定期的・計画的な人事異動によって、組織は人材養成と活性化を図ることができるので、中長期的には合理的な仕組みだとみるべきでしょう。 　学校もそうですね。新規の仕事がない点では筆頭ですが、いつまでも同じ校長、同じ担任では不平が溜まるのではないでしょうか。
こんなとこで、不確実な情報をとるより、延滞金付きの 納付通知を待つ方がエエで！！ 延滞金の年利何かたかが、１４％程度や！！ ここで計算出来るわ↓ http://www.inukai.biz/TaxCalc/entaikin.aspx
私の経験だと １．不服申し立てをしてから6か月かかりました。（知り合いは2か月くらいで来ました） ２．決定の案内がきてから年金の新しい証書が来るのに2か月（その後以前のものは返送する返信用封筒が同封されていた） ３．入金はまだですが（また2か月後くらい？）遡って差額分の入金があるはずです。
＞こんなにも、当事者との関係者の個人情報は教えなくてはいけないものなのでしょうか？ はいっ、教えなくてはいけないものです。 >サークルで車を所持しています。 その車の所有者はサークルなのですか？ それともサークルの中の誰かが代表となっての個人所有の形なのですか？ 少なくとも、その車を複数の人間が使用するのですよね？ それなのに、 ＞私の責任なのでそれはお答えできませんと拒否しました。 って、こっちの方が意味不明ですよ。 質問者さんの個人所有名義の車ならそれで良いでしょうが、何人もの人間が利用するんでしょう？ 今回違反したのが、たまたま質問者さんだったというだけで、その車を使用する人間がまた同じような違反をする可能性が有りますよね？ そうなったら、それには関係の無い質問者さんがまた謝罪するんですか？ しませんよね？ じゃぁ、誰に連絡すれば良いのですか？ 連絡先聞くのは当然だとは思いませんか？
預け金・プール金・差し替え・翌年度納入先払い・前年度納入・・・・をなくす目的でのアウトソーシングですか。 まず、上記の不祥事は、担当者と業者がグルになって行ったもので、支出に必要な書類も揃えていますから、会計部署を民間に移しても、防げないと思います。 上記の不祥事は、後に会計検査院が検査し、補助事業に付属して交付していた事務費をなくすことで、ほぼ撲滅されています。 現在は、金の使い方に関して、公認会計士などによる外部監査が行われるようになりましたので、民間の目がかなりひかるようになったんじゃないでしょうか。 ちょっと横道にはずれますが、 会計部門をアウトソーシングするメリットは、人件費が削減できるときかなって思いますね。 役所の場合、思い切って総務部門をアウトソーシングした方が、大きな人件費の削減になると思います。
元税理士事務所職員（税理士試験挫折者）で、現在零細法人の経営者です。 登記や税務などのほとんどを自分で処理しています。 登記情報というものは、法人の商号と本店所在地を詳しく知らないと、見つけられないこともあります。 私の会社でもそうなのですが、本店登記住所と実際の営業拠点が異なるなんてことは、よくある話です。また、よほどの取引でなければ、登記事項証明書や印鑑証明書などの本店所在地の記載のある証明書を見ませんので、実態のある営業拠点の住所しか公表していないこともあることでしょう。 考え方はいろいろですが、私の会社の営業拠点は賃貸の事務所です。賃貸ですと、いつ引越すのか、追い出されるのかは、簡単に予定がつくものではありません。これらの引っ越しなどで所在地が変わるたびに登記の変更をしていたら、費用の負担がばからしいことでしょう。私の会社は地元で起業したということもあり。親の持ち家である実家の引越しがまず考えられないということで、実家を本店として登記していますね。そして、役所関係など出ない限り、基本的に実態の本社ですべての取引を行ってしまいますね。 その会社が不動産を所有しているのであれば、不動産の登記簿謄本に記載のある名義人の住所などで調査されることもよいでしょう。 経営者の住所などがわかるのであれば、そちらでも調査されるとよいでしょう。 一般の開業届というものは、税務署へ出しているものを想像しますが、これはあくまでも届出の制度であり、証明の制度はありません。税務関係資料の閲覧制度などもありますが、これは代表者など特定の人しか閲覧ができません。さらにコピーなどを取れるような制度でもありません。 許認可事業などを行う会社であれば、その許認可等を出す役所などで閲覧や公開の情報があるはずです。多くの場合、本店登記住所などを記載しているはずです。 そもそも、法人というものは、登記されていて初めて存在が認められるものです。 もしかしたら、個人事業などではありませんか？個人事業でも、○○△△社などという名称は許されると思います。しかし、株式会社などという言葉はつけられません。個人事業であれば、法人組織ではありませんので、事業の譲渡は難しいものとなります。法人と異なり個人事業は事業主の人格で事業を行うため、どこまで譲渡を行うのかなども問題となりますからね。 経営者だからと言っても、いろいろな手続きを自らやっている場合は少なく、専門家任せなどの場合もあります。そうなると経営者自身が会社のことを把握していないこともあるのです。 最後になりますが、会社をもらうというのは、特別な意味があるのでしょうか？ 法人として誰かの連帯保証などをしている場合、会計帳簿にも登記にも記載がされている者ではないので、譲り受けた後に保証債務について求められたら、あなたが会社の代表者として責任を負わされるかもしれません。未払いの税金などがあっても同様です。あくまでも、法人としての責任でしょうから、法人として代表者が行動の上で責任を果たす必要があり、前任者の行為を知らなかったでは法人の責任から免れるものでもないでしょう。 いまどき法人の設立手続きは、注意して頑張れば素人でも出来ます。自分で行えば公証役場や法務局への実費だけでしょう。譲り受けた会社の登記などを変更したりする費用も大きく変わらないと思います。 特別な理由がなければ、新しい法人を作った方が簡単なことも多いことでしょう。 会社をもらうというのは、それなりのリスクがある行為です。 よく検討されることをお勧めします。
このような不適切質問をしないように指導している機関 ・労働局 ・都道府県庁の労働雇用政策課 　お住まいの都道府県によっては、名称が違うかも。 ・職安 ・労基 ・人権センター 　お住まいの都道府県名に人権センターで検索してみてください。 職業柄、家族構成や家族の職業を聞かれても仕方がないというような回答もありますが、いかなる理由があっても聞いてはいけない質問をされています。 指導が入った際に、職業柄聞かざる得ないという言い訳は通用しません。
＞各病院や自治体に電話で問い 合わせれば教えてくれるものなのでしょうか？ 不審者扱いされるだけなのでしょうか？ Ａ・誠意をもってお聞きすれば、不審者扱いなどされません 聴き方】 私は（本名を）名乗る、〇×病院様への意見書を間違いなく、 事務長様のお目に届けたく思い事務長様のお名前をお聞きしたくお電話致しました。 見たいな感じでエエのとちゃいますか！ ※そもそも公的医療機関なのですから非公開にする正当な理由がありません
あなた方の会社または取引先に何かしらの疑いがあるのかもしれません。 任意での情報収集をしている段階でしょうが、それを拒否すれば、何かしらの後ろめたいことがあるのかもしれないなどと印象付けてしまうかもしれません。 税理士が常に正しい申告を行っているとは限りません。顧問先であるあなた方の処理や資料から判断して行っているだけですので、税理士がいるから安心というわけにもいきません。 また、税理士も仕事として行っています、あなたの会社からの顧問料の金額に応じての作業量などとなる場合もあり、類似する同業他社と比較して、あなた方の会社の決算内容に疑わしいなどと思われたのかもしれません。 赤字などと言いますが、時効が成立していない期間について税務調査等を行えることでしょう。よほどおかしな内容の決算であれば、赤字を超える経費否認や売り上げ除外の可能性を当局が考えているのかもしれません。 また、赤字の会社への調査などであれば、消費税の部分を重点的に行う調査かもしれません。人件費などの消費税のかからない経費など判断次第では、消費税の追徴もありえますからね。 実際の資料での判断や担当部署への問い合わせなどで検討されるべきだと思いますが、税理士がいるのであれば税理士に相談しましょう。
>>巷でよく耳にする言葉で、公務員根性というものが有りますが 聞いたことがありませんが、どのような方々の中で通用しているのでしょうか。
こんばんは。答えにならないと思いますが、ご参考までに、駐車場の管理で、指定管理者制度を入れるか入れないかを判断する一つの物差しとして「人件費」「駐車場の収入額」があると思います。人件費が他の駐車場と比べてかかっているということであれば、その節減が図られ、また、駐車場の収入額が一定以上あれば、指定管理者が収支を立てて経費に充当できるようになり、その場合、行政職員の負担がある程度軽減されます。おそらくそのあたりを勘案されて、指定管理者制度に移行するか、そのまま直営にするかの判断があったものと思います。私の住んでいる街では、平面式は基本的に料金徴収機だけしか設置されていませんが、機械式は、安全対策のためにある程度の人数が常時配置されています。もちろん、平面式は直営で、立体式は指定管理になっているようです。指定管理者制度を入れるかどうかは条例に記載する事項のようですので、行政、議会双方への働きかけが必要かもしれませんね。
４～９、１０～３月毎に国民健康保険料の納付がされないと失効します。 今手元にある保険証の有効期限を確認して下さい。
kamichank さん、こんばんわ。 ２００１年に行われた中央省庁再編ですね。大蔵省は金融検査部門が金融庁になり、残った部局で財務省になりました。 文部省は科学技術庁の科学研究部門を吸収して文部科学省になりました。理由は縦割り行政による弊害をなくし、内閣機能の強化、事務及び事業の減量、効率化する事等が挙げられたということですが、本当になっているかはわかりません。 詳しくはこのＵＲＬを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%A4%AE% …
＞公共の海水浴場でこのようなルールがまかり通るのでしょうか？ 海水浴場を「管理してる県の許可を得て営業してる海の家」なら、海の家が主張する言い分は正しいです。 そもそも、公共の海水浴場で海の家を営業するには、公共海水浴場を管理してる行政機関(都道府県＆市町村)に届け出て営業許可を得てるはずですから、行政機関に届け出をしてない一般人が無許可で建築物(この場合はテント)を設営して土地を一時的であっても占有することは出来ません。 実際、私自身も若い頃に地元の河川敷で友達とテント設営をしてキャンプを楽しんでいたら、河川敷を管理してる建設省(現在・国土交通省)に許可を得てるのかと熱気球を楽しんでた大学生グループから注意されキャンプを中止してテントを撤収したことがあります。 その、熱気球の大学生グループは建設省の河川敷使用許可証を持ってましたから、公共の河川敷だから無許可で自由に使って良いと思っていた無知な若者だった我々は良い勉強をさせてもらいました。 すなわち、日本の「国土は全て所有者や管理者が存在する」ので、公共の海水浴場とか河川敷であっても所有者や管理者に無許可では使用出来ないことを知ってください。 従って、ビーチパラソルは建造物にはあたらないので可であっても「テントは建造物になるため禁止」という海の家がいう主張はまかり通ります。
新宿にパスポートセンターはあります。 ですが 埼玉県在住の方は埼玉県でしか申請・受領が出来ません。 http://www.pref.saitama.lg.jp/page/sinseibasyo.h … 住んでいる地域によって申請・受領する窓口が異なります。 埼玉県のホームページで確認してください。 東京の新宿パスポートセンターで申請・受領が出来るのは 都内に通学している学生以外は東京都民だけです。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/access/in …
長いですがよろしければご覧ください。 --- まず、原則として、「住民票（住民登録）」は（住民基本台帳法という法律で）「実際に住んで生活しているところ」に登録しなければいけないことになっています。（「戸籍」とは無関係です。） ですから、税金やその他いろいろな制度でも、「住民登録している住所」＝「その人が今現在住んでいる住所」として扱われるようになっています。 いろいろな場面で「住民票の写し」が必要になるのはそういう前提があるからです。 『Q.住民票について定めている法律を教えてください。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=5 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 とはいえ、「実家と借家を行き来している」「単身赴任で期限付きで転居した」というように「どこに住民登録すべきか？」がはっきりしないことがあるのも事実です。 そいう場合は、「生活の本拠」という「考え方」によって「住民登録する住所」を決めることになります。 しかし、「生活の本拠」自体が「あいまいなもの」ですから、最終的には「住民と自治体」の双方が話し合って決めるというのが現実的な対処方法になります。 ちなみに、話し合いがつかなければ「裁判」で決めるしかありません。 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 ******* 前置きが長くなりましたが、上記のような前提がありますので、「実家とマンションのどちらか一方だけに住んでいるわけではない」→「どちらに住民登録するか決めかねる」というような場合の不都合について回答してみます。 ＞…住民票を移転させて変わってしまうのは、自治体からのお知らせとか、公的な郵便物くらいでしょうか？ はい、おっしゃるように「住民票」は「市（区）町村」や「（都）道府県」が行政サービスを行う上での「基礎資料」ですから、原則として「自治体が行なうこと」についてのみ変わることになります。 具体的には、「今まで住民登録していた区ではなく」「新たに登録した区」の【行政サービス】を受けることになります。 「行政サービス」と言っても漠然としていますので、詳しくは区のサイトなどをご参照ください。 （世田谷区の場合）『くらしのガイド』 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/index.html ただし、前述のように【官民問わず】「いろいろな制度・会社・組織など」が「市区町村の発行した住民票の写し」を「公的な証明書」として重要視することが多いので、実際の影響は「自治体が行なうこと」だけでは済まないことも多いです。 ＞…税金や、健康保険の金額などがかわってきますか？ ○【税金】について 「所得税」は「国税」のため変わりません。 「個人住民税」も原則として「日本全国同じ」です。 ただし、「各自治体の条例」によって違いがあることもあります。 『地域別の住民税均等割・所得割一覧』 http://www.zeikin5.com/info/flat/ 『地方独自課税』 http://www7.plala.or.jp/YAYOI/sub14.html 『減税条例』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%9B%E7%A8%8E% … なお、「個人住民税」については「家屋敷のある市区町村」「1月1日に住んでいる（いた）市区町村」が賦課・徴収するのが「原則」です。 市区町村など自治体は、「住民は正しく住民登録している」という前提ですべて処理を行いますので、「住民登録している住所」と「勤務先などに登録している住所」が違うような場合は「不都合」が起こることがあります。 （西宮市の案内）『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … （狛江市の案内）『Ｑ．単身赴任をしていますが、税金（住民税）はどの自治体からかかりますか？ 』 http://www.city.komae.tokyo.jp/index.cfm/27,2748 … 『住民票と異なる場所に居住する社員の給与支払報告書の提出先』 http://melma.com/backnumber_152286_5079981/ --- 【健康保険】について （国保組合ではなく）市町村が運営する「市町村国保」の場合は、（法令に定められている範囲内で）各市町村の条例と規則によって【独自に】保険料を決めて良いことになっているため、（住民登録する市町村によって）保険料が【大きく】異なることがあります。 東京23区（特別区）については、原則として「同じ」です。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『特別区の国民健康保険制度』 http://www.tokyo23city-kuchokai.jp/katsudo/kokuh … 一方、「会社員」などが加入する「職域保険の健康保険」は、「標準報酬月額」というものと、加入している健康保険の「保険者（保険の運営者）」が定めた「保険料率」によって保険料が決まりますので、「住民登録地」で変わることは（原則）ありません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … （リクルート健康保険組合の場合）『当組合の保険料』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/fee.html ＞免許証の住所は変えないとダメでしょうか？ 「住民票の異動（住民登録）」と「運転免許の住所変更」は直接の関係はありませんが、前述のように、「不都合が起こる可能性」は残ります。 ***** （その他参考URL） 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … --- 『確定申告書の提出先(納税地)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『日本年金機構＞引越したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
確かに、ここで質問するような内容ではありませんね。 簡単に答えると、内示には何の根拠もありません。 事務処理がスムーズに進むようにしているだけです。 内示をしないで、進めることを想像すれば内示の必要性がわかるでしょう。
失業保険も大事ですが、「摂食障害」「うつ病」の方の病院に早く行かないと病気悪化で働けなくなります。病院へ行く金が無いのでしたら役所の福祉課へ行って「医療援護制度」の適用を受けて下さい。３ヶ月間医療費は無料になります。その上で働く事を考えて下さい。失業保険受給までに時間が掛かります。
　協会けんぽの例です。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞主人と住所が別になることによって扶養から外れてしまうということがあるのでしょうか？ 　配偶者の場合には、別居であっても、扶養の条件に該当すれば、今までと何の変わりもありません。 　ただ、「生計が一であること、扶養している(ご主人の収入で生活している）ということを証明する為に、生活費の送金は必要です。生活費は現金手渡しではなく、貴方名義の通帳に振り込んでもらう方が良いでしょう。 　 　早くご主人とまた同居できると良いですね。
三菱総合研究所や大和総研のような、 民間のシンクタンク。 大手商社の情報分析／研究部門。 マスメディア。 以上、思いつく限り。
>>自白の信用性が高まります。 >これはちょっと疑問に思います。かつて冤罪の報道特集で、 >警察が勝手に調書をつくり、犯人しか知りえない情報を自白した >ことにした例が紹介されていました。 　そこはごっちゃにしないでください。 　警察官が知りえなかった事柄(例えば死体の遺棄場所)を、供述通りに探してみたら本当にその通りだった、といった時に始めて自白の信頼性が高まる、というだけの話しです。 　これは供述調書をとるテクニックの一つとして教科書・参考書にも載っています。 　また、そのことは警察官が被疑者の供述を誠意を持って聴取した証拠にもなるので、参考書で推奨されている訳です。だからといって自白調書を鵜呑みにして良い訳ではないですけどね。 >ごく最近でも「鬼殺銃蔵」の例があります。本人が知らない情報を >自白したことにしていましたよね。無関係の人物なのに、詳しい動機まで >新聞記事になっていました。 >結局、自白したら後は警察が動機・経緯を作りあげてしまうのではないでしょうか。 　そういう事件も少なくありません。 　そもそも供述調書や被疑者調書は犯人が一人でベラベラ喋ったことを警察官が聞き取って作成した、という体で作成されます。そこに警察官の創作する余地が沢山ある訳です。 　警察官も検事も裁判官も、科学に疎い面が少なからずあるため、警察官はそれらを読む検事や裁判官にもわかるような言葉で、ストーリー性をもった調書をつくれ、と教えられます。(これも参考書に書かれていた気がしますがうろ覚え) 　しかし警察官が理解しやすいストーリーを重視するあまり、専門家が読むと疑問に思う矛盾やおかしな記述が堂々とまかり通ったりするのです。しかもマスコミまでそのストーリーに追随します。マスコミの中にも科学班のような専門家が居るはずですが、そういう人たちはあまり表に出させてもらえないようですね。 　ともかく、調書を作成する警察官の知識以上のことは創作しようがないですから、そのようなことが起る訳です。 「鬼殺銃蔵」関係の事件ではIPアドレスが一致したから、、の一点だけで犯人とされてしまった人が続出しましたが、コンピュータにそれなりに詳しければそんなゴリ押しが通る訳がないことは明らかです。 　でも実際は何の疑問も持たれずに報道されました。同様のことは、日本で最初にDNA鑑定の結果をもって有罪判決の出た足利事件(20年後に再審、無罪確定)でも起きていますね。 　 　話しを元に戻しますが、犯罪が発覚し、現場の実況見分が行われると、警察官は現場の様子を克明にメモして実況見分調書という書類を作成します。克明なメモを全て調書に反映させることはできないのである程度端折った形になりますが、鑑識の人が撮影した現場写真や、慰留物の分析結果も添付されます。 　調書作成時には無関係と思った事柄でも、自白で得た情報の通りのことが分析記録や写真で残っていた、なんてこともあります。凶器を捨てたであろう場所を調べても何も出ず、供述に基づて再度徹底して探したら見つかった、、なんて時もこれに該当するはずです。 　調書に書き漏らしていてあとから重要な事項と判明した事柄は、再度検証を行って、追加の調書を作成すれば良いだけの話しです。 　いずれも被疑者が無実と推定される場合は警察に不利な証拠となるので隠ぺいされがちですが、警察の信頼性、正当性を維持するためにはそうしろ参考書にはちゃんと書いてあるのです。 　被疑者がのらりくらりきと供述をかわしていればその通りに書け、書けばそれが被疑者の不誠実さの証拠になる、、参考書にはそこまで書いてあります。 　基本に忠実に調書を作成していれば問題になることは少ないはずなのですが、捜査は時間との戦いでもあり、人員を無限に投入できるわけでもありません。そこでわかりやすいストーリーを作って、それに沿った調書の作成(創作、ねつ造)が間々横行するのです。調書至上主義が間違った方向に進んだ結果ですね。 　もっとも警察も組織で対応する都合上、方向性を持って動く必要があり、ある程度のストーリーを立てないと動きようがないという事情もあります。 　事件の陰には犯人が精神病にかかっていたり、複雑な人間関係などがあるはずですが、「つい、かっとなってやった」「ムシャクシャしてやった」という簡単な動機の犯罪がなんと多いことか。そんな動機でポンポン犯罪を起こされては溜まりませんし、そんな安直な犯罪は実はずっと少ないだろうと私は思っています。 　しかし捜査書類は微罪でも相当の分量を作成しなければならないため、わかりやすい動機は何より好まれます。国民が納得しやすい動機ならマスコミも大歓迎です。ストーリーにこだわり過ぎるためにこのようなことが横行するのです。 　警察の仕事は犯人を捕まえてからの書類作成が本番といっても良いでしょう。しかし、それは大変な労力なので、つい楽な方に流されてしまいがちです。調書にまつわる不祥事は毎年のように報道されていることからもわかる通り、発覚したものだけでもかなりあると思われます。 　私が明日にもその巻き添えを食らうかも知れないですね。 　そういう裏事情を知っている人が警察/検察内外に多いために「取り調べの可視化」が強く叫ばれている訳です。
そもそも、滞納している時点で、責任はあなたにあります。 それを、行政の責任であるがごとく語るのは、まったくの筋違いです。 納期限までに、もしくは、督促状が発行されてから１０日以内に、あなたは納付するべきです。
damekanoさん、こんばんわ。 私はそうは思いません。なぜならここに掲げている・質問者様の理由ではもう当てはまらないと思うからです。 日本の製造業は人件費の問題で基礎部品は海外で製造されます。日本では品質検査や最終組み立てというところがほとんどだと思います。 だから、高度経済成長時代と異なり、企業を誘致するということは狭き門であり、簡単に誘致に応じてくれる企業なんてありません。 また、道路や工場や事業所を立てる予定の土地（及び立地条件）近くに港や鉄道などのインフラが整備されていないと企業の事業展開が難しい場合があります。特に工場などはこの条件が厳しくのしかかります。この問題は地方自治体が整備しないといけない問題です。つまり、基幹が何年かかっても、借金を積んでも行わないと企業は誘致に応じてくれないのです。また、不景気になると大企業の場合、全国的に事業展開をしているので、突然、工場や事業所を閉鎖することだってあり得るのです。 この点から私はその地方の地場産業を中心とした観光産業を整備した方がよいかと思います。ただ、これでも企業誘致よりも地味な金額の税収しか望めないのかもしれませんが・・・
まさか、警視や警視正さんが現場をウロウロするわけにもイカンでしょ？ 警部やそれ以上になると幹部だから、突拍子もない状況設定はできない かといって巡査や巡査長だと現場で自由に行動できない 警部補なら現場の警察官に指示命令も出来るし、自らの行動に自由が利く ドラマの状況設定を自由自在に出来る便利な階級が警部補でないの？ 銭形警部の場合は、指揮する人員がかなり多いので警部補じゃ階級が低い メグレ警部は、現場での捜査に専念してあちらこちら動き回らないから パッパー警部は・・・・例外
例えば未婚の「高橋洋子」さんだったら 結婚して苗字が変更になる場合が多いので 名前だけで「洋子」「よう子」「ようこ」は良かったかも？ 「高橋よう子」さんなら「ようこ」は可能ですが「洋子」は不可 「高橋ようこ」さんなら「洋子」「よう子」は不可です 「洋子♪」などの記号は不可 ただし最寄の役所&都道府県で聞いてみてください 厳しい所だと「戸籍と同一しか認めない」と言う所(または人)がありました
相談されるのであれば、お近くの法務局（あるいはその出張所）がいいです。 名義変更など不動産がらみの相談が無料でできます。 司法書士などに頼むと、相談事で３０分５千円みたいな料金を取られます。
住民票の住所地を管轄する市町村役所で確認すればよいだけです。 ただ、わかるのは、現在の登録状況だけとなります。 このように書くのは、実印の印鑑登録というものは、住民登録している役所でしかできず、引越し等で変更となった時点で無効となる場合が多いからです。ただ、同一市町村内での引越し等であれば、有効なままかもしれません。 しかし、過去、実印の登録をしているときに押印等したものは、押印した時期の印鑑証明等により証明され、重要な証拠にもなります。ですので、悪用等を引越し前にされたような話に対抗できる調査でないことをご理解ください。
一般市民に対しては、水防活動中であっても避難指示を出します。 水防活動は消防職員及び消防団員の職務なので、そちらで対応します。 職員及び団員は職務命令が無くても出動し、上司の業務中止ないし退避命令があるまで従事します。 ポンプ場管理業務の職員についても同様です。 原則として、公務上の職務がある間は法的身分が一般市民とは異なり、避難命令・指示を首長に代わって出す側ですので、この行政命令等の対象とはなりません。 もちろん、公務員であっても自分の身命に危険があると判断した場合には緊急避難として持ち場を離れることができます（業務命令違反の違法性が阻却される）が、消防職員（警察官、自衛官）については、市民の避難誘導の義務が優先されます。 これも当然ですが、首長・命令権者には、職員等の職務遂行を可能な限り安全たらしめる義務があります。
市税事務所というのは、市役所の出先機関ではありませんか？ 小さいところでは、市役所内の税務課で対応するようなことを特化して事務所として設置しているだけでしょうからね。 ですので、市税事務所があっても、市役所内には税務課などもあることでしょう。そこで相談し直したり、総務課など他部署を管理する部署に苦情を訴えても良いでしょう。 ただ、以前の相談相手と今の担当者のどちらかが間違っているのか、それともあなたが聞き間違えたのか、証明もできないことです。以前の相談相手の職員が間違っていたとしても、その責任を追及することも難しいですし、間違った回答のとおりにすることも出来ないことでしょう。役所内でのルールは厳密なものですし、職員への懲罰などについては、公開されても実名などは出ないでしょうからわかりませんからね。 公務員の言葉を信じてはいけません。資料などとともに説明される場合はまだ良いですが、口頭のアドバイスや指示などは、しっかりと書きとめて、それを見てもらったりする必要もあると思います。どうしても責任問題などになると、役所も簡単に認めたがりませんからね。そうなると、市民などがどうしても弱者となるのです。それを理解したうえでの役所利用を心がけるべきです。 私があなたのような立場であれば、分割納税等のたびに相談を行い、同一のことでも確認を行います。担当が変われば、指示されて動いていることを引き継いでいるかも確認しますね。 納税というのは、納税者の状況は二の次となるのが原則となります。申し出や手続きにより例外があるだけです。例外が認められなければ、生活が破たんする直前である生活保護認定の手続きの開始等、はっきりした証明が出るようになるまで納税義務を求めてくるのです。 私も不動産などの固定資産税の相談をした際には、納税ができなくなったら売却し、それでも生活ができなくなったら生活保護などで援助すると言われましたね。この不動産が住まいや先祖代々のものなど考慮してくれませんからね。もちろん最低限の試算として認められる範囲であれば良いのでしょうけどね。 ですので、納税を求めるのが最優先事項なのです。 特に府民税など住民税であれば、収入所得に応じた課税です。稼ぎに対するものなわけですので、住民税の制度を理解していれば、制度上払えないものと考えにくい税目なのです。もちろん失業・持病等により予定が大きく変わったりした人への特例はありますが、あくまでも制度的な目的考えが第一であり、特例は簡単に認められるものではないということなのです。 役所と対等に対応するためには、それ相応の知識を持ったり、相談等で状況把握をしっかりすることなのです。そして、税制度などでこれらが難しい場合のために有料の専門家である税理士がいるのですからね。 今の状況からどこまでできるかはわかりませんが、頑張って交渉してください。 人脈の中に、市議会議員などがいるようでしたら、相談されてはいかがですかね。
国土交通大臣もしくは同副大臣に通報する。 弁護士に依頼して通報してもらう。 マスコミにリークする。
＞頂いたは頂いたで、却って面倒ではないのでしょうか… サラリーマンで、それがなければ確定申告など無縁というなら、そういう見方もあるにはあるでしょう。 とはいえ、税金がもらった額以上に取られて逆ざやになることはあり得ません。 少々の手間を惜しんで大きな収入を棒に振るのは、お金が有り余っていて“処分”に困る人のいうことです。 ＞自営で確定申告は自身でしていますが… 確定申告書の欄 ○ク と ○7、二つに記入するだけですが、本業でウハウハ儲かっているのなら、引き受けなくても良いでしょう。
環境課や保健所がありますね。 工場とトラブルになる可能性がありますから、 そこらをよく読んで慎重にね。
＞＞「好きに自分で電話する。」とは、どういうことでしょうか。 総務省でも国土交通省でも、好きに電話して下さいという意味です。
ちくっても一銭にも成らないのでは、 さすが税理士へたな年金掛けて年金貰うより生活保護の方が良い、 もしくは年金貰わなくても良い大金持ちなのでは。 年金貰うとすべて自腹で生活保護に成ると税金掛からない介護保険料要らない家賃は出る病院代掛からないその他諸々で笑いが止まらないし芸能人のタモリでないけど笑っていいともだね。
●原因を作り出した側が問題の解決や原因の排除を行う姿勢や努力を見せて ○原因はルールを無視した使い方をしている利用者であって行政側ではないです。 　質問者さんがその公園を一切使わず、むしろ迷惑施設であると感じ、地域住民もそのような思いの人が多いのであれば別ですが。 ●大きな公道側に限れば公園設置前からの既存の住民との無用なトラブルも減るのではないかと意見済 ○大きな行動側から自転車が入りにくくなれば別の苦情が来るでしょうし、バイクであれば大きな公道ではないところからも入ってくるのでは？ ●まったく不可能となるような要請は元々していません ○自転車が通行できればスクーターは通り抜けられるでしょう。意味がないのでは。 ●危険な状況に一般市民がボランティアで見回りなどしても効果は望めないと考えています。 ○人が入り口にいるだけで入りにくくなるでしょう。行政側には「とにかく面倒事の対応がしたくない」と批判しているのにご自分の側は「面倒に巻き込まれたくない」では「子供のような姿勢」です。
"日本人はあきたこまちやコシヒカリより、安い輸入品を買うと思いますか？" 　　　↑ 買うひとは相当いると思います。 私なんぞは、そんなブランド米は買ったことが ありません。 カルフォルニア米などは、とても美味しいですよ。 ただ、タイ米は勘弁して欲しいですね。 しかし、タイ米だって煎餅とかに加工すれば 食えるんじゃないですか。 ”農家にはあまり変化は無いと思います ” 　　　　↑ 補助金を出して救済するでしょうから すぐには影響無いと思いますが、こういうのは 徐々に時間をかけてじわりと効いてきます。 不合理なものは、いつまでも続きません。 ”TPPで農産物を対象外にしたいのは何でですか？” 　　　　↑ 参加で一番影響を受けるのが米ではないか と言われているからです。 農業生産額の3割を占める野菜の関税はすでにほとんどゼロであり、 穀類の中でもトウモロコシの関税はゼロで、小麦は9割以上が輸入品です。 最大の影響を受けるのは関税率778％のコメではないか。 農家の票は１千万と言われています。 票が怖くて、政治家は農業改革ができません。 そのため、日本農政は農家を保護して、農業を保護 しませんでした。 だから農業が年々競争力を失い、安楽死を待つ 状態でおります。
匿名で資料などを郵送すればよいのではないでしょうか。 告発者を保護する法令も整備されています。 http://www.caa.go.jp/seikatsu/koueki/tsuho-sodan … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E7%9B%8A% … ただし、ライバル社などの嫌がらせの可能性もあるため、内部事情に詳しい立場の人による具体的な情報提供と確認できないと、行政はおいそれと動けません。 追加情報の提供など、通報者の連絡先の提示は必須と思ってください。 通報者の身分を明らかにさせることで、イタズラまがいの通報を抑止する面もあります。 なお、通報をもって行政が動いたとして、立入検査、行政指導、改善が認められない場合は命令を発出、命令に従わない場合に告発、あとは警察や検察に引き継ぐことになるので、解決までにかなりの時間がかかることも少なくありません。 違法の内容にもよりますが、道路運送法違反ということであれば、警察に現行犯で取り締まってもらうのが１番手間がかからなくて良いと思います。
横柄とか挨拶しないとか、その人の性格です。私は耳が不自由なので人と接しません。てゆうか話しかけられることがないです。
お住まいの運輸局の運輸支局の輸送課で事故の対応を連絡すると、当事者が訴えることにより事業者へ罰則が課されます。 路上不法客待ちについても同様に対処すれば、事業者に処分がいきます。 治療費・慰謝料については、交通事故紛争処理センター（高裁のあるところあります）あるは、日弁連の交通事故斡旋に依頼すれば自賠責基準より、被害者に有利に出る場合があります。 過失割合については、警察の実況見分調書のコピーが、起訴・不起訴決定後にとれますので、それまで話し合いには応じないでおきましょう。 実況見分調書は検察庁でとりますが、送検番号等は担当の警察官にきかないとだめです。 実況見分調書で不起訴がどうかわかりますので、不起訴の場合は、異議申し立てをおこなう方法もあります。 送検されるは運転手なので、タクシー会社にとっては使い捨てです。
国土交通省道路局にTELするだけで十分です。 そうすると死骸を撤去してくれます。 弔い方の詳細は知りませんが惨たらしく車両に死骸を轢かれたり カラスなどに食われるより良いでしょう。 私自身、山中に埋めたり動物病院に搬送したりしましたが 祟られるという経験はありません。 ですが埋める場所の確保、労働などを考えれば職員に任せたほうが良いと思います。
東京とは全く発想が違います。 東京での都制の弊害も考慮せず、言ってるだけかと思います なぜなら、東京都中央区の区役所付近には、中央市になりたいとう区のポスターがはられたことがあります。 すならち、市区町村制において、固定資産税は、市町村税であるが区税なく都税であると事実もあり、東京世田谷区は80万を超える人口をもつが、権限的には、村より劣る権限しかないのです。 政令指定都市の区と東京の区は全く違う状況であり、東京の区は区議会という議会もっていますし，区長も選挙です。政令指定都市の区は、区長は市長からの任命であります。 東京の区は、形式上は、地方公共団体の形をとってますので、教育委員会とかも必要であり、大阪都を主張するにあたって、区長の選挙、区議会の設置等が必要であると思われますが、そういったことは、法律に詳しいはずの 橋下からは一切の説明がありません。 合理化するなら、区議会とか区長の選挙の負担の増えるのは、得策ではありません。 そもそも、戦時統制で、東京府と東京市が合併して東京都になったもので、当時は、首長は任命で区議会もなかったと思われます。
>先日、そこで警察が取り締まりを行っていて家族が違反切符を切られた 質問者様は納得いかないようですが、どうして「違反切符を切られた」のかは書いていません。肝心なことを書かないでどうなんでしょうかと質問されても無理です。 質問者様は「半分消えかけたような四角い看板」を根拠に「違反切符を切られた」と推測させて回答を得ようとしていますが、明確に理由は書かれていません。あくまでもその場所にはそのような看板があった、警察が取り締まりをしていたということしか書いていません。切られたのはご家族とのことなので、質問者様も明確な理由はご存じないのでしょうか？　本人は意図的に隠しているのか、それとも本人も解らないのでしょうか？ 先ずは理由を明確にすることです。
もちろん採用はむずかしいと思います。 たしか、試験の受付の時にそのような事がないかどうか かくにんする書類にサインしたと思います。 そういった事実が分かれば、市役所だけでなく 他の会社でも難しいでしょうね。。。 あなたならそのＡ君と　年金を払い健康で事故を起こしたことのないＢ君、Ｃ君 その他大勢の中から、あえてＡ君を選びますか？
所有不動産の差押を猶予するために「国民健康保険税債務の承認及び分納誓約書」とか言うものにハンコを押させてるのです。 法令が求めてる「滞納金の徴収方法」にはこのような方法はありません。 このやり方は「きちんと払わないと財産を差し押さえるぞ」という脅しをして「では、このように払いますので、差押だけは勘弁してください、お代官様」と言わせてるのです。 債務の承認書は時効の中断効果を持たせるためには必要でしょう。 分納誓約書などという用語は法令では一切出てきません。 つまり「取り立て係りが、勝手につくった誓約書」で、その誓約書にハンコを押さないと「だめだ、認めない」と言ってるのです。 いったい何が「だめ」で、何を「認めない」のか、一度聞いてみたいものです。 驚くでしょうが、財産の差押は督促状を発してから規定日数を経過したら「するべし」となってます。 つまり「徴収吏員が差押を猶予する、猶予しないと決定する権限などない」のです。 徴収吏員が持ってる権限は換価の猶予、つまり公売を猶予する権限です。 ですから、なんとかかんかんとか承認書とか誓約書を書かせる際に「それでは認められない」と口にすること自体が可笑しいのです。何を認めないというのか、はっきり聞いてみるべきです。 「認められないから差し押さえする」というなら、土地と家の差押をしてもらいましょう。 「だめ、認められない」という係りの人に「認められないなら、いいです」と言ってみましょう。 「じゃ、差押するしかない」と脅してきます。 これが変なのです。 徴収職員に差押をするか、しないかの選択権などありません。 さも「自分たちがその権限を持ってる」かのように振舞ってる、非道の行いです。 徴収するための方法なのでしょうし、ベテランが「こういうやり方で取り立てするんだ」というやり方でしょうが、やり方が悪どいです。 やくざが毎日家にきて「おい、いくらか出したら今日は帰ってやる」というのと同じなのです。 それに気が付いてください。法的にはそのような取立てをしてよいことにはなってません。 世の中の多くは差押という言葉に驚きすぎです。 土地家屋などは差押されても使用できます。 差押されたとたんに、家から追い出されて、道端で布団をかぶってないといけないということはありません。 さて、ご質問に答えます。 お父上だかお母上だかの所有してる家、建物はササッと差押してもらいましょう。 その上で「差押物件が延滞金まで含めて充足してるはずだから、充足差押の延滞金半額免除をしてくれ」と請求しておきましょう。 これは法令にある決まりですから、窓口で酔っ払って大騒ぎして「延滞金をまけろ！！」とごねるのとは違います。 法律どおりの仕事をしてね、とお願いをするだけの話しです。 要点 １ さっさと不動産の差押をしてもらう。 ２ 充足差押での延滞金半分免除ができることを確認する。 ３ 充足差押ではないので延滞金半分免除ができないと言い出したら「公売しても滞納金がとれないのに、差押をしてる。嫌がらせの差押ではないのか」という。 ４ とにかく差押されないようにビビッて毎月無理して払うのではなく、余裕をもって支払うことが出来る額を精神的な余裕を持って払えるようにすること。 そのためには、あえて差押をしてもらっておくほうが良いということです。 注意 差押＝家に住めなくなる、ではありません。 公売されて、初めて自分のものでなくなるので、住めなくなりますが、ほとんどは買受人に家賃を払って住み続けます。 また、実際に人が住んでる家を公売などしませんし、できません。買う人間がいないからです。
結構真面目に調べてみている人なんかもいるようですが、きちんとしたソースに辿りつけず、誤解ではないか？って説が強いです。 ロマノフ王朝のつぶやき:「ふるさと創生事業費１億円で宝くじを買った地方自治体がある」という誤解 http://blog.livedoor.jp/romanov2004/archives/572 … 長野県・平谷村で、助成金でなく「テレビの懸賞金」で宝くじを買った事があった。 その後、他の当選金や全国からの寄付金などで継続購入していたが、最終的に資金が枯渇した。 Way Back Machine 2006/03/03 - 天使喫茶 http://web.archive.org/web/20060303113447/http:/ … | バブル経済の頃、岐阜県のとある町（村だったかな？）が「ふるさと創生１億円」を全部宝くじに投資し続けると言う面白い企画をやった事がありましたが、 その他こちらも含めてＱ＆Ａサイトなんかでも記述がありますが、ソースがなくて伝聞で、こちらも信憑性が乏しいです。 ふるさと創生1億円億円事業における宝くじ購入自治体の話 捜索篇 | 猫の子の子猫の2013年01月28日の1番目の記事 - 楽天ブログ（Blog） http://plaza.rakuten.co.jp/nekonokonokoneko/diar … 目を閉じると浮かぶラーメン　ふるさと創生事業について軽く調べた http://nagoyafood.blog88.fc2.com/blog-entry-3489 … こちらのサイトでも、真面目に探そうとすると見つからないそう。 大分県の今の国東市富来(とみく)町で"富来路(とみくじ)"をPRって事で行なわれている「とみくじマラソン」で、参加賞、商品として宝くじが配られるそうですが、きっかけはふるさと創生資金だったそうです。 とみくじマラソン大会 http://tomikuji.web.fc2.com/ が、こちらのマラソンが評価されてるのはマラソンのコースとか運営がしっかりしている事からだそうです。 宝くじの当せんの願掛けする神社は別途あるんですが、上手い事コラボしてるって事になります。 仏の里くにさき・とみくじマラソン大会　＜付・開運ロード富来路とうせん参り＞ http://www.jichiro.gr.jp/jichiken/report/rep_aic … 長野県・平谷村の件がテレビで放映されていた事もあり、そちらとごっちゃになって不確かな情報、誤解を生んでるのは？って思います。 -- 仮に事実だとすると黒歴史なので隠蔽されてるとかって可能性もありますが、今のネット社会でそんなに完璧に隠蔽できるんだったらむしろその事がスゴイかも。 あと、宝くじの収益って自治体に還元されるから、胴元が自分で賭けるみたいなもので、仮に全部ハズレたとしても多少の収益にはなるとか。 競馬や競艇では、関係者は賭けちゃダメって事にはなってたハズですが、宝くじの場合みずほ銀行の社員は購入しちゃダメとかって話がある一方、自分の近所の宝くじ売ってた商店で売れ残りのくじを買い取ったのが高額当せんしたとかって話も聞いた事あったかも。
　役場の対応には落ち度はないと考えます。 　葬祭費の請求には、喪主であるという主張の申請書のほかに、「葬祭費用の領収書」や「死亡診断書」などの各種証明書類も必要なはず。 　喪主であるというならば、これら証明書類は自身が適正に、かってに持ち出されないようにしっかりと管理するべきもので、その管理を怠り、喪主以外の者が「自分が喪主である」と申請可能な状態にしてしまった質問者さんにも、落ち度はあるのではありませんか？ 　知り合いの人というのが申請を受理したのも、そういう「喪主が当然管理しているであろう必要書類」を持っていたからなのでは？ 　本当に喪主として葬儀を取り仕切ったのですか？ 　名ばかりなのでは？ 　役場に文句を言う前に、家族との関係を改善するべきだと思いますが。 　喪主に支給されることを前提とした補助金を、喪主だと虚偽申告して騙し取った家族は詐欺罪に該当するおそれがありますから、警察に相談しましょう。 　もちろんその場合の「被害者」はあなたではなく役場です。
いくつかある中の１３番目という意味でしょう。 全部で１３個あるとは限りません。３０個あるのかもしれません。 収受印が仮に一つしかなかったら、３月の確定申告書の受付時には、１人の職員が一日中収受印を打ってないといけません。 収受印を貰うために行列ができて、おそらく「なんとかしろ！！」とい苦情が出るでしょう。 その解決策は「収受印を複数作っておく」です。 税務署での収受印はかっぱらわれても困りますから、管理のために通し番号をいれてあると思います。 もっとうがった見方。 例えば、奇数の番号はないとしてるとか。 その「内部での秘密」を知らない人は、収受印のニセモノを作って悪用するかもしないからです。 または、１月には奇数をつかって、２月には偶数を使うなども。 それを知らない外部の者が収受印をコピーして悪用すると「その月に、この番号の収受印は使ってない」とインチキが暴けます。 官庁のしてることには、それなりに意味があることが多いです。 特に税務署の「現金領収」の収受印は「秘密」があって、仮に収受印を複製使用してもバレる仕組みだと聞いたことがあります。またインクも特殊だそうです。
郵便局がＮＧって言ってるんだから再発行してもらってください
要するに、公立校制度では競争原理が働かず 質の悪い教育がなされてしまう、 だから、教育にも競争原理を取り入れろ、と いうことですね。 そうなると次のような問題が発生すると思います。 １，格差が拡大する。 　競争原理と格差拡大はセットです。 　格差拡大の善し悪しを検討する必要があります。 　悪いとなったら、それを是正する方法を考える 　必要があります。 ２，公立を廃止した場合、貧乏人の教育はどうするのか。 　途上国は皆、高等教育に力を入れてきました。 　しかし、日本は明治以降から初等教育に力を 　入れてきました。 　これは日本だけだそうです。 　今日の日本を築いた大きな原因ではないでしょうか。 ３，公立を廃止して、それで量的に十分な教育を 　供給できるでしょうか。 　全部私立にして、補助金を出す、というのなら 　公立と大差ないように思えます。
Wikipediaの先頭行でも読んだのだろうけど、 オーパーツの前提が (1)出土品であること (2)製造法などが不明とされたり、当時の文明の加工技術や知見では製造が困難であるか、あるいは不可能であること であることを考えれば自ずと結論は出るだろう。 よって回答は、質問の(1)～(4)は「オーパーツではない」。 そもそも(1)～(4)のいずれも具体的な物品ではないし。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% …
なんともなりませんね。日本人には脳みそがありませんから。馬鹿すぎて話にならんのですわ。もちろん質問者さんのことじゃないですよ。 京都府の住民１人あたりの生活保護費番付 - 都道府県・市区町村ランキング【日本・地域番付】 http://area-info.jpn.org/SehoPerPop260002.html 京都府の韓国人・朝鮮人比率番付 - 都道府県・市区町村ランキング【日本・地域番付】 http://area-info.jpn.org/KorePerPop260002.html
地方公務員法 （政治的行為の制限） 第三十六条 第１項　政治団体の役員等にならなければ問題なし。 第２項 　１　「○○党に投票してください」と記述せず、支持表明ならば問題なし。 　２　署名運動の禁止のみ 　３　寄付金等の禁止のみ 　４　庁舎の一部を組合に賃借しており、その範囲内での掲示ならぱ問題なし。 第３項　前二項に該当しないので、問題なし。 第４項　問題なし。 第５項　業務に対しては中立に行わなければならない。当然ののこと。 あれ、違反部分が無い。 そもそも、地方公務員法では、仮に違反とされても罰則規定はありません。 結局、質問の内容だけでは、地公法に触れるかどうかの判断はできません。 ○○党が作成したチラシで、特定候補者への投票をお願いするものだったら、論外でアウトですけどね。
テレビで見た事があります。 行きたい国に簡単な機械を送って、 その視察を口実に大勢で行きます。 あらゆる企業、独占企業からの上納金があるので 金余りで金の使い道コンテストをしているとの事。 職員はどれだけ高額な所得があるのでしょうか？
事業名が違うって事は、所管官庁からして違う可能性もある 同じと思われる要素はない そもそも『予算が違う』というのはどういう意味か？ 官庁の違い？ 予算額の違い？ 要件の違い？ 担当者の違い？ 漠然とし過ぎ
質問の意味がわかりません。 ナンバーのための住民票の異動って、意味があるのでしょうか？ いくらナンバー取得ができたとしても、住所が変われば陸運局に届出したうえで、必要であれば管轄も変わり、ナンバーが変わることでしょう。住所地から一定範囲での車庫証明も新たに用意する必要があることでしょう。 このように考えると、あなたがやった行為は無駄になりませんか？ 余計な費用を負担するだけとは思いませんか？ 住民票の届出住所って、任意の場所で良いと思っていませんか？ 実態と異なる住所地を届け出る行為は、法律や条例に反する行為ですよ？ 会社としては、あなたの住所地を把握する立場にあります。社会保険に影響するものではないと思いますが、その住民票の異動により、あなたが負担すべき税金の納付場所も変わることになり、会社が給与天引き等で行うとトラブルになるかもしれません。 私は会社の経営者ですが、あなたのような行為をする従業員が出てきたら、信用しなくなることでしょうね。 法令や常識の欠如などと判断でき、会社員としてふさわしくないと考えられますからね。 ナンバーだけの問題であれば、実家の誰かの名義にし、実家で保管すれば、ナンバーを選べたことでしょうからね。
>Ｘ社は上場していない会社です。 >このＸ社と今後、取り引きする予定なのです。 >そのため、経営状態を知りたいと思っています。 現在、すべての株式会社が決算公告をしなければいけないことになってます。 小さい会社はサボっていたりしますが・・・ http://www.c-s-c.jp/spotlight/060609-2/ ですので、まずはTSRや官報を確認されることをお勧めします。 相手にコピーの提供を要求するのも手です。
「保険証」というのが「国民健康保険証」であれば役所で発行しているものですが、社会保険証であれば組合が発行しているものなのでそれだと役所では発行できません。 また、質問者さんは未成年なので親権者と一緒でないと申請できない場合もあります。 直接行く前に電話をして必要なものを聞きましょう。
　昨年の分の確定申告は、既に申告期間が過ぎています。 　早急に申告しましょう。 ＞可能であればですが、現在離婚裁判の最中で、今月中には形が付くので扶養を抜けるのですが、それから確定申告ということになりますが 　なぜ、離婚後まで申告を待つ必要があるのでしょうか？ 　還付申告（最終的に源泉された税金よりも、支払う税金の方が少なかった）場合には、問題ありませんが、支払う税金の方が多かった場合には、延滞税がつきます。 　こちらで申告書を作成して、郵送で送ることも可能です 　e-taxではなく、書面で提出を選べばよいのです。 ＞副業についてもこちらから出した請求書を用意していたのですが 　副業は営業収入と言うことになると思いますが、経費の領収書等はありますか？ 　請求書を送るのだって、封筒や送料（切手代）が必要です。 　簡単に言うと、収入ー経費＝所得　です。 　 　請求金額だけで計算すると、損をしますよ。(笑） 　 　 ＞去年の分の申告ですが書類は自分のものだけで大丈夫ですか？ 　例えば、家族の医療費などを負担していて、医療費控除の対象になる場合などは、その分の領収書（相手の名前）が必要ですが、通常は自分に関係する書類だけだと思います。 　今年の分の確定申告に関する書類ですが、離婚して扶養でなくなれば自分で健康保険に加入しますので、領収書等も自分の名前になりますから、確定申告に関する書類で今から用意しておかなければならないというものはありません。 　戸籍謄本も、婚姻の事実を示すものであれば、除籍謄本を取れば大丈夫だったと思いますし、離婚裁判なので、年金分割が必要であれば、処理も終わっているように思います。 　離婚するに当たって用意したほうが良い書類はちょっとわかりません。ごめんなさい。
先日、兵庫県の期日前投票所で小３の女児が父親に代わって記入し投票したのに 係員が気がついたのは投票箱に投函後だったとのマスコミ報道がありましたね。 確かに立会人は１２時間前後席に座りっぱなしで特に作業を行うわけではありませんから 苦痛であり、紛らわせるために作業に手を出すことがあるようです。 もちろん本来の業務（監視）に支障がなければ問題はありませんが、 先の兵庫県の事件では不正防止のために係員を一名増員するとのことでした。 しかしこれこそ税金の無駄遣いであり、それぞれが本来の役割を全うすることで問題ないはずです。
１．役所のミスかわからないのでもう一度関係書類を出してくださいってことです。 １から探し出したら役所仕事ですから数年は掛かるでしょう。
アニメのテルマエ。ロマエを観て考えてみてください。 いっぱい浮かびますよｗｗ
国や自治体に資本金に相当するのものはないので，組織の規模を表すときには例えば，予算金額を使ったりします。 一般企業でいうところの売上に相当すると考えることもできます。 「兵庫県の労働局」というのは http://hyogo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/ のことですか？これは兵庫県の組織ではありません。国の機関であって厚生労働省の出先機関です。一般企業にたとえるなら，霞ヶ関にあるのが本社であり，これらの都道府県労働局は支店です。 http://www.cao.go.jp/bunken-kaikaku/iinkai/kaisa … これの職員数は６ページに書いてあります。現在でも大きな変化はありません。
これの解説をおこなうためには相当なスペースが必要になるため省略しますが、 国庫負担金は国庫支出金の一部であり、確かに国が出すお金です。 しかし公費負担は国または都道府県または市町村の負担であり、国限定ではありません。 また交付金はもっと幅広い意味があります。
＞しかし私はどちらかと言えば、人と人との 繋がりを強めるような活動はどんなことしているのか それは県でなくて市町村レベルの取り組みですね。地域振興というよりコミュニティ事業って感じかな。↓は東京都武蔵野市の例ですが、調べりゃいくらでも出てきますよ。 コミュニティスタジオ 「ハートらんど富士見」 事業評価報告 http://www.city.musashino.lg.jp/dbps_data/_mater …
画像検索すれば、たくさん出ます http://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp& …
前年度の収入が高いからですね。
1月から12月の収入合算で見るので無理ですね。
職安で手続きした7/11から7日間が待期で、24日には失業の認定をするだけです。もらえなくなないですが、7/18～7/31までだけですからいくらにもなりません。 再就職手当も出ますが、数割ですからね。 もし、一切の給付を受けずに1年以内に再就職・雇用保険へ再加入すれば、前職の加入期間を合算できます。 新就職先で半年未満に解雇、1年未満に自己都合で退職しても前職からの合算の加入期間がありますので、失業給付を受ける事ができます。また、加入期間5年単位で給付日数が増えますのでここも有利です。 数割の手当をもらってお終いにするか、保険として残しておくか、お好きな方をどうぞ。
●7月1日現在の住民票記載事項証明書を入手することはできるのでしょうか。 ○住民票記載事項証明書をさかのぼって発行することは出来ません。 　ただし、No.1の回答にあるように７月１日時点の住民基本台帳の記載状況を証明することは可能です。 　問題は転入届をした時に「住定日」をいつにして届けたかです。 　もし住定日を７月２日以降で届けてしまったら７月１日時点での住民登録は存在しないことになります。 　そして原則的にはこの住定日の訂正は出来ません。特に質問者さんのケースのように「住宅ローンのために住定日を７月１日に訂正したい」とすれば役所は絶対に受付しません。 　また転入届日などは絶対に訂正できません。
●本当にそうなりますかね？ ○わかりません。質問者さんの苦情の内容によりけりで、「対応が悪い」のか「わがまま」なのかによっても違ってきます。 ●姿勢に頼りなさを感じるのです ○法令違反ではなく「対応の悪さ」ですからそれは組織内部の問題ですからそれ以上を求めるのは無理です。
税務関係ということで公務員なんですよね？ しかも５０歳ということは途中採用を考慮しても、公務員としては２０年は優に経過しているはず。 それで、「厳重注意」が懲戒ですって？ 地公法をもう一度、熟読なさるべきです。 また、公務員の身分（待遇等）に関わる不平・不満については、訴訟の前にすべきことがあるはずですが、それすらもご存知ないのですか？ あと、文章の誤字さえも気付かない迂闊さ・・・ 公務員として、いや、社会人としてのレベルが低過ぎです。 僕が人事関係者なら絶対に昇任・昇格させません。 そもそも、「厳重注意」に至る内容に関しても公務員ならではの責任転嫁丸出しですし・・ 一度、自分の業績を振り返った方が良いのでは？ 現在は公務員個人にも賠償請求ができる時代です。 そのことを念頭に置いて、自己啓発・研鑽すべきです。
こういう看板を立てておくとか‥‥。 ただ、相手（保護者）にはうるさくしているという自覚は無いでしょうから効かないかも。 http://kanban-shop.jp/7.1/VH-057&bunka=6 http://kanban-shop.jp/7.1/VH-056&bunka=6
文化遺産は保全こそが目的であり、そのための義務が付随する制度ですから、開発規制をデメリットと評価するならば、そもそも申請自体がありえません。 また、保全から開発に政策転換した場合には、単にユネスコが実情を審査して登録を取り消すだけで、特段にペナルティもありません。 一方、文化遺産の類は保全するだけでも資金が必要であり、登録があろうが無かろうが自前でまかなう原則ですが、世界遺産登録があれば文化庁や環境庁・林野庁から優先して予算が割り当てられる期待があります。 自治体としてはそれがメリットです。 世界遺産は先進国間の威信を競わせながら欧州を中心に登録を増やしてきたのが実情であり、そのモチベーションはオリンピックの金メダルと同じようなものだと考えても差し支えないでしょう。 地方としてはそれを利用して国内でのプライオリティを引き上げたいのです。 もちろんご存知のとおり、世界遺産に期待されるのは保全費用よりも観光収益増にあることは明白です。 しかし、国内観光客の誘致はもはや頭打ちで、今後は海外からの集客こそが必要であり、これは地域経済の依存度が高い大規模な観光地（つまり「観光地として成立」しているような有名どころ）ほど切実です。 海外観光客を有効に集めるには、まずは国際基準に適った知名度こそが重要です。 商売としては、知名度に惹かれた一見客を大勢集めるのが最良です。（旅慣れた常連客はあまりお金を落としてくれません） 海外の世界遺産の現状を仄聞する限りでは、やはり国際機関の御墨付きの効果は高いようです。 正直、鎌倉のような都市景観型の場合、日本の開発規制は緩いですから、ユネスコが求める国際基準の開発規制に地域が耐えられるのかどうか非常に疑問だとは思います。 あるいは、思い切った開発規制を自主的に維持するためのコンセンサスとモチベーションに、世界遺産登録という「外圧」を利用する思惑があるのかもしれません。 いずれにしても地元は慎重な合意形成を図るべきでしょう。
最近のビジネスホン（会社が事務所とかで使う、内線付き電話機）って、ボタン１つで会話が録音できるからなぁ…。 警察署も、普通の会社に置いてあるようなビジネスホンを使ってるだろうから、外線から部や課の直通に電話しても、ボタン１つで録音し始めるようになってる筈ですよ。
すでに回答があるとおりで出生届出は奇形かどうかはわかりませんからそれを理由に不受理することはありえません。 また死産であれば死産届、出生後死亡なら死亡届が提出され、それないと埋葬・火葬が出来ませんからこれもまた書類に不備がない限り不受理はありえません。 死因は、死亡を確認した医師が死因を記載します。 それが法定伝染病であれば対処が変わってきますが、それ以外であれば不受理されることも埋葬・火葬許可が出ないこともあり得ません。
警察に事情を説明し相談する事をオススメします。警官がどう答えるか判りませんが、やって無い違反をかぶることは良い事ではありません。
会社などで雇用され、雇用保険手続きをされると、その従業員ごとにハローワークが交付する証明書です。基本的には、会社から従業員へ渡されるものとなりますが、紛失などによる再交付などの問題を回避し、事務負担を軽くするためなどの目的で会社保管となっている場合も多いかもしれません。そのような場合であっても、その会社を退職するような場合には、会社から離職票などとともに渡されることでしょう。 雇用保険というものを失業保険などということで勘違いされる方も多いのですが、失業給付は雇用保険の給付の一部でしかありません。雇用保険の被保険者であり、一定期間以上の加入期間等の要件を満たすことで、通信教育や専門学校などの講習等の費用の一部を補助してくれる給付などもあります。このような給付を受けるような場合にも、雇用保険被保険者証は重要だと思います。 雇用保険被保険者証に記載のある番号は、基本使い回しとなります。就転職などでも使い回しとなるため、被保険者証や離職票等での番号確認が必要となる重要なものとなります。 しかし、雇用保険の被保険者証というものは、紙に印刷されたものの一部であり、その大きさは名刺の２倍程度の大きさだったと思います。これを二つ折りして管理することとなるため、小さく紛失されることも多いようなものとなります。 何のために調べているのかわかりませんが、一定の雇用条件以上の従業員については、雇用主が加入させなければならない保険のひとつである雇用保険、これの従業員の証明書ということです。
警察に行かない場合は、誰が運転していたかわかりませんから、所有者に反則金の支払いの通知が行きます。ですから、お母様に行きます。 まあ、銀行振り込みですから、お母様のところにきた書類であなたが振り込めば良いことにはなりますけど。 また、同じ車で複数回やるとその車の車検などが受けられなくなります。 警察に行ったとして違反点数は2点ですね。1万円だったと思います。 ただ、捕まったのが駐停車禁止場所だと3点で1万5千円だったような気がします。 また、違反する前2年以上無事故無違反でしたら、違反後3ヶ月無事故無違反なら点数は消えます。 ただ累積が消えるだけで事実は消えませんから、ゴールドの資格がある場合はそれが消えます。 参考までに。
アマゾンでの大口FBA出品は、「他のサイト内で ページの割り当てを受けて自身のページを開設する」にあたると考えます。 アマゾンが 「出品者の評価ページ・ストアページのURLで届出てもらって構わない」 と回答しているのであれば、 評価ページまたはストアページのアドレスを記載すればよいでしょう。 また、当該ページに、 「特定商取引法に基づく表示」として住所氏名等を記載することで、 使用権限があると示すこともできるのではないでしょうか。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、ストアフロントは http://www.amazon.co.jp/shops/の後にID 評価・詳細ページは、 http://www.amazon.co.jp/gp/aag/details?&seller=の後にID となります。 これらURLを公表したとしても、 出品用アカウントを適切に管理していれば、 他人が出品管理ページを閲覧する可能性はないでしょう。 参考１）Joshin webの場合 評価・詳細ページ： http://www.amazon.co.jp/gp/aag/details?&seller=A … ストアフロント: http://www.amazon.co.jp/shops/A1GUBPX7I13FEN 参考２）warehouse_deals_jpの場合 評価・詳細ページ： http://www.amazon.co.jp/gp/aag/details?&seller=A … ストアフロント: http://www.amazon.co.jp/shops/warehouse_deals_jp （またはhttp://www.amazon.co.jp/shops/ANNLLU4HTZVX9） 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
できないでしょう。 あなたと同居するなりアパートを借りるなりしておうちを売却し、治療費を捻出してはいかがでしょうか。 金銭には限りがあります。 お父さまが、おうちを取るか、命を取るかは、お父さまの自由です。
本件の場合、あなたが養子とする人物より年長であれば、普通養子縁組は可能です。 養子とする人物の年齢を勘案すれば特別養子縁組は不可能です。 ＞フィリピンで生活する子供も、一緒に生活したがっているので こちらが目的でしたか。普通養子縁組は日配の要件に合致しないので、養子縁組しても在留審査に有利に働く要素はほとんどありません。 １８歳の子は、比国法では「成年」なので、日本もそれを援用します。つまり日配は無理です。１５歳の子も普通養子なので日配の可能性は相当に低いでしょう。 どちらの子も日本の学校に通うなどの方法で留学、その保証人として実親、実親の配偶者が経済面での保証人になることは申請に有利に働く要素です。また普通養子とはいえ縁組をしているので、それは一応、考慮されます。その場合でも１８歳の子は成年なので補強としては１５歳の子よりは相当に弱くなります。
秘密警察とは文字通り『秘密裏』に活動する警察の事です。 刑事ドラマの刑事のように警察手帳を見せて「警察の者ですが」なんて事はしません。 逆に警察官であることを隠します。 いわゆる「潜入捜査」専門の警察です。 どこに潜入するかと言えば、反国家的、反政権的な活動をする集団です。 泥棒とか殺人犯とかじゃなくて、国やその政権に不利益な活動をする、しそうなグループor個人に身分を隠して潜入ｏｒ近づき、その動向を監視します。 そして、大体のグループの活動内容や参加する人員が分かったら、一網打尽に逮捕します。 んでっ最大の特徴は、何しろ『秘密』ですから普通の犯罪者のように逮捕、起訴、裁判なんてしないんですよ。 『秘密裏に処分』します。要するに裁判無しで殺しちゃうｏｒそういった連中専門の収容所に放り込む。 特別警察→日本の特高（特別高等警察）ですよね。 まぁ、大体似たようなもんですが、こっちの方は『秘密裏』じゃなくて、堂々と『強権』を振りかざして活動していました。 怪しいと思った人間は確実な証拠とか逮捕状無しで片っ端から踏み込んでとっ捕まえていました。 それを許されていた特別な警察、普通の警察よりはるかに権限と地位が高かった高等な警察でした。 隣組はどちらかと言えば「ご近所同士を親密に助け合いさせる」のが目的。 ただしこれは『住民同士の相互監視』も兼ねていました。 ご近所におかしな奴がいたら、すぐに分かるようにしたのですよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…年金を受給しながら…勤務… ＞この場合でも、任意継続被保険者となることができるのでしょうか？ 「（職場の、職域の）健康保険の保険料」は、あくまでも「勤務する会社から支払われる報酬」にもとづいて決まりますので、「年金の受給額」とは無関係です。 ですから、「任意で継続加入する」場合も「年金は無関係」です。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞…可能の場合、保険料は、会社からの給料を標準とした保険料となるのでしょうか、それとも、年金受給額も合わせた額を標準とした保険料となるのでしょうか？ 上記の通り、「年金の受給額」とは無関係です。 ただし、「任意継続の保険料」の決定方法は、「保険者（保険の運営者）」によって違いがあります。 （協会けんぽの場合）『任意継続とは＞5．保険料と納付方法 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180/s … >>1．平成24年4月分からの保険料額 >>退職時の標準報酬月額×9.85％～10.16％（※）… >>…退職時の標準報酬月額が28万円を超えていた場合は、標準報酬月額は28万円です。 （はけんけんぽの場合） 『健康保険料』 http://www.haken-kenpo.com/guide/k_hokenryou.html >>(平成25年度)保険料率 >>合計：8.6％ 『任意継続とは』 http://www.haken-kenpo.com/guide/ninkei.html >>保険料の上限は20,640円となります（平成25年度） ******* （その他参考URL） 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html （協会けんぽの案内）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … （横河電機健康保険組合の案内）『よくある質問＞退職して任意継続被保険者となり３月で１年が経ちますが、このまま継続するか国民健康保険へ入るかどちらを選べばいいでしょうか。』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/faq/04nini.html#22 >>…当健保組合には、付加給付や各種の保健事業がありますので、総合的に判断し選択することをおすすめします。 --- ※「市町村国保」の保険料算定には、「公的年金（のうち老齢年金）の受給額」も影響します。 算定方法は独特なので、市町村の窓口で試算してもらうことをお勧めします。 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「住民税（比例）方式」はなくなりました。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ゴールドへの道は閉ざされました。 ５年間お待ち下さい。
１～５のような連中がいるから、消防団は酒飲み・たかり集団と言われるんです。 まず、消防団とはボランティアなんかではありません！ 非常勤の特別職地方公務員です。 消防組織法で明文化されています。 ただし、「ボランティア精神」は必要です。 その証拠に団としての活動中に死傷すると、かなり手厚く手当てされます。 分かり易くいうと「殉職」扱いになります。 そして、退職金相当の金員も支給されます。 支払い者は地方公共団体の長です。 また、消防法では一部権限は消防団員（一般的には常設消防団）にも付与されてます。 ボランティアにかような権限は絶対付与されません。（警察権の一種） だいたい、ボランティアで緊急走行可能な車両は公安委員会が許可しません。 詳しくは下記のＵＲＬで確認してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E9%98%B2% … それと、何の根拠もなく、怠惰な自分たちの考えや活動を元にデタラメな回答をした１～５の連中は少しは恥という言葉を知ってください。 もし、現役の団員がかような発言し、事実として詰め所（これは公費で建築・運営されています）等、公の場所で飲酒してるとなると、地方公務員法違反成立の余地があります。 ただ、消防団＝地元の人間ですので、事実問題としてよほどのことがない限り、誰も注意しません。 大都市部の消防団は最近はそこら辺はキチンと分けているところが増えてますが、地方は・・・ 悪しき風習ですね。
わたしは高速の出口で子供のシートベルトで捕まりました。 子供がなれない遠出で嘔吐してしまったので横にさせていたのですが、無視して切符を切られました。 その所轄？に電話をかけて一連の流れを話したら違反取り消しになりました。病院から何から証人はたくさんいますので、その馬鹿な警察がいる所轄に連絡するか直接出向くのが良いでしょうね。切符にある名前を名指しで。 救急車は出産ではなかなか呼びませんからね。みなさん誰かいれば自家用車やタクシーが大半です。 私のまわりでも出産でわざわざ救急車頼んだ子はいません。 臨機応変なんでしょうがその警察官少なくともレベルの低い輩ですね。 緊急の区別もつかないは人間に切符を切る権利ありませんね。
＞1.だまっておいて無職と申請し非課税証明書を発行する。 「虚偽の申告」を「それで良い」と回答することはできません。 ＞2.正直に状況を話し市役所の対応にそって申請する。 こちらの「一択」です。 ちなみに、「年間で計算しても20万円あるかないか」の場合は、「所得税」も「個人住民税」も「税額0円」です（正確には個人住民税は「非課税」です。）。 「所得税の確定申告」は「納税額0円」ならば「しなくても良い」ことになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 一方、「個人住民税」は、市町村によって対応が違う場合がありますが、原則として「無職（無収入）」でも申告が必要です。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … （姫路市の場合）『2.住民税の申告をしなければならない人』 http://www.city.himeji.lg.jp/s10/2212265/_1709/_ … （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … ＞…もしその場合、どのような対応になるのか… 「所得税の確定申告」も「個人住民税の申告」も【自己申告】が原則です。 「申告に必要な物」は、「所得税（国税）」は全国一律で決まっていますが、「個人住民税（地方税）」は市町村によって対応が違う場合があります。（つまり、「相談してみないと分からない」ということです。） ちなみに、「給与所得」の場合は、「所得税の確定申告」には【給与所得の源泉徴収票】が【必須】ですが、「個人住民税の申告」では、必ずしも必要ではありません。 また、「雑所得」であれば、「所得税の確定申告」でも「添付書類不要」、つまり、【自己申告のみ】で申告できます。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- （参考情報） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
質問者さまと同棲している状態なので、多分、内縁関係があるとして一つの世帯として審査されることになると思います。 　生活保護受給には、受給理由（鬱で働けないなど）、資産、家族からの援助の有無などの審査項目があります。 ＞二人で23万／月ほどかかっているのですが、私が働きだしても半分くらいしか稼げないと思います(しばらくは、です)。 　 　http://生活保護.biz/jyoken/ 　概略としては、保護費から貴方が働いた金額（全てではなく、控除がありますから、少しでも働けばそれだけ手取りは多くなります）との差額が支給されます。 　ただ、現在二人で月額２３万円と言うのは、贅沢しすぎているかもしれませんね。 　自立支援医療や、障害年金の受給など、他の制度も調べてみましょう。 　貴方が今後も彼を支えて生活していくつもりが無いのであれば、早急に仕事を探して別居をしたほうが良いのでは有りませんか？ 　貯金を使い果たしてしまったら、引越し費用もなくなり、彼が回復するのを待ち続けながら二人の生活を支えることになります。 　
こんにちは。　　この方面では素人ですが ”差押執行警告書”　ならば警告を意味していますので月曜日に出かけられて、担当部署の方に誠意を見せれば、　再再再の分納方法を認められるでしょう。 その場限りの対処ではなく、現実に支払える額の提示が　貴方の誠意を示すことになります。 質問者様の現状の状況が一切記されていないので具体策は不明ですが、 通常推察される役人側の立場としては、 その１ まず、なぜ貴方がこれまでの２度にわたる話し合いの上の支払いが出来なかった理由が必要。 例えば　”　負い目があり、話し合いの場での支払い金額が無理な金額で承諾してしまった。”など その２ 貴方の滞納額が今後の新たな支払い請求を含めて、月ごとに減少する支払い額の提示。 例えば　．．．．．月々３０００円から５０００円くらい。 　（収入が少なくて支払い出来なのなら、．．．認められると思いますよ！） 以上　参考まで　がんばって下さい！！！！！
自責の念が湧いてきて、それが悩みの種になっているようですが。この場合は当初の記入通りに進むべきだと思います。過去の職歴は参考程度にしかならないからです。(B)に四年間した方が採用に断然有利ならば良心の呵責もあると思いますが、アルバイト程度なら全く気に病む必要はありません。 犯罪の容疑者でさえ黙秘権は許されるのだ、と思って割り切ることですね。
行政の仕事で許可を出すのは、根拠法の基準に基づいて判断を下すのものです。 河川管理者の立場で許可を出すのであれば、河川法に基づく基準を当てはめるだけで、 他の法律等の判断は無視して行います。 最終的には、一番厳しい条件で設計・施工されます。
固定資産税と関係はありませんが、農業委員会にも相続による土地取得の届出が必要です。 参考URL：http://www.maff.go.jp/j/keiei/koukai/wakariyasu. …
１．印鑑は不要、カードだけがあればいい ２．自動交付機が利用できる市町村では、このパスワードを入力して発行します http://www.city.gamagori.lg.jp/unit/shimin/jidok … 写真に写ってる機械
No.1の追記です。 退院後にリハビリが必要であればその旨の診断書を提出して傷病休暇の延長を求めればよいのではないかと思います。
イラストを見させていただき限り浄化槽は”みなし（単独）浄化槽ですね。 この場合結構宅内配管の切り回しが面倒です。共用枡（官民枡）に雨水以外配管を持ってこないといけませんから。 共用枡うんぬんの前に、受益者負担金の話はありましたか？これは市町村で敷地1m2あたりいくらと決まっているはずです。その金額で共用枡（官民枡）は一般の家庭でしたら1箇所つくはずです。当然つける前に申請書類的な物を書きます。これのポイントは共用枡の位置と深さです。深さは1.0ｍから1.2ｍなら受益者負担金内でやってくれるはずです。大抵はカバーできる深さです。 時期的なものは、下水本管の工事が自宅前あたりが何時なのかです。自治体によって2パターンあります。本管工事の際、共用枡も着けていくパターンと、地中内下水本管から各家庭への枝管のみ敷地境界線から1ｍだけ入れてくれて、切り替えの際に着けるパターンです。前者のパターンが主流にはなってます。 問題は、みなし浄化槽ですからトイレ排水以外は今、側溝に排水されています。雨水配管系等を利用して雑排水管も流れてるケースも考えられます。 雨水分流型下水道ですから、共用枡まで雑排水管、トイレ配水管を土間を壊し新たに配管敷設する工事にはなってしまいます。これは業者に見積もりをさせないと仕方ないですね。調査も面倒ですから。排水系統に絵の具を流して管路を調査していく事も私は良くしました。 指定業者に関しては基本、相談者様宅で下水道切り替えに関する工事の見積書を役所へ提出する事が通例であります。不正工事やふかし見積もり防止のためです。指定業者に関してはピンきりです。指定業者に関しては厳しい審査はありません。会社が税金滞納してるとか犯罪組織でないとかそんな調査だけで指定業者登録は認められます。もっとも工事の有資格者はいての話ですが。上手い下手はありますが金額はどの業者でとっても大差ないと思います。 本管工事が終わり受益者負担金を払い、下水道に切り替えるタイミングで何社か指定業者で見積もり取るしかないと思いますがね。先ほども書きましたが役所へ見積もり金額を報告してますから大差は出ないと思います。同じ自治体で評判聞いて決めるしかないかと思います。 下水道本管工事や、下水道共用開始時期は青写真的なものはありますが財政も予算ありきですから数年ずれる事もざらですね。
ご質問者様がお持ちになっている住民基本台帳カードは「写真」付きのカードでしょうか。それとも「写真」なしのカードでしょうか。 私が持っている住民基本台帳カードは「写真」付きのカードのものですが、在日米軍の基地祭のときにも、身分証明書として提示しましたが、何も問題はありませんでした。 逆に言えば、写真なしのカードだと、そのカードの名義人と持参人が同一人物か確認は不可能だと思いますし、そもそも、そのスーパーの担当者が今まで本物の住民基本台帳カードを見たことがなければ、ご質問者様のカードが提示したものが本物かどうかの判断できなかったという可能性も考えられます。 あとは、ご質問者様がお持ちの住民基本台帳カード自体の有効期限が切れているとかの可能性も考えられます。
●すべてを含みますね！ ○基本的に「上水道事業」は都道府県が担っていることが多く、市町村が上水道事業を行う場合は行政区域内に水源地があるような場合なので少数例です。 　工業用水となるとダム事業ですからこれを市町村でになっているところはほとんどないので一般論では語れません。 　農業用水も水源地をどこからとるかによって違ってきます。 　「すべてを含む」と言われてもそれぞれで異なります。 (１)提案だけなら担当者レベルでもできるでしょうが、実際にやろうとすれば予算・法令の問題もからみますので、それは「水」によって変わってきます。 (２)会談だけなら担当者レベルでできるでしょうが、首長や議会の承認なし（根回しなし）でやっても実効性がないだけです。 (３)議会制民主主義を導入していて議会で多数決で議決を採る以上はそうなります。 (４)「水」の内容によりますし、Ａ市がＡ市のために用意・整備した「水」をＢ市にあげる義務はありません。 　ただし、Ｂ市で災害があって緊急的に「水」が必要になった場合は別です。 (５)「水」の内容によります。「上水道」で水源地が市内にある場合で他市にも供給するとなれば議会の承認が必要（条例改正など）でしょう。 (６)提案だけなら担当者レベルでもできます。しかし、首長・議会の承認なしで提案しても実効性がありません。 (７)「水」の内容によりますが、市事業としているものであれば法令的には都道府県は関与しません。
国民には納税の義務があります。本来は自分で納税するものです。ただ、労働者が全員税務署で処理をすると人数が多すぎてパンクします。そこで、労働者を雇っている会社が代行します。毎月給料から天引きしていますが、本来は税金額は年間で決まるので年末に調整します。それが年末調整です。ですので、最終的には会社で年末調整してもらわなくても自分で確定申告すればＯＫです。複数会社で働いているときなどは自分で確定申告するのが普通です。 (3)については、上記でお解りと思いますが、税額は1年間で決まりますから、年間の途中で辞めようが納税は必要です。年末調整の時、その会社にいないわけですから自分で確定申告するのが一般的です。 他の会社での収入まで明示する必要はないでしょう。
連絡もなしに、ましていきなり廃止できません。 何らかの通告があるはずなのですが、 その通告に納得がいかない場合は、通告日の翌日から起算 して、60日以内に県知事に不服の申し立てを行う権利が 受給者にはあります。
住民登録（住民票）は正しく行うべきです。 罰則の適用は聞いたことはありませんが、一応罰則のある手続き義務ですからね。 ただ、生活の本拠という考え方ですので、単純でもないことでしょう。 他の人の状況とお子さんが全くの同じ状況・同じ判断になるとは限りません。それに住民登録に義務があるのを面倒だからなどと考えるような人は、社会人として問題があると思います。他の人が違法状態を放置しているのを真似たとしても、お子さんの責任なのですからね。 親として考えるのであれば、他人は他人であり、正しいことをするようにしましょう。 免許証の住所表記は、住民票で確認すべきものです。例外の規定があったとしても、矛盾するような手続きを行うということは、いろいろな面で問題になるかもしれません。預金口座をはじめとして、名前と住所はセットで個人情報として管理されます。その際に、矛盾がある書類などの場合には本人確認書類として不備になり、手続きができない可能性もあります。 会社は、お子さんの保護者になったわけではありません。会社に影響を及ぼすような事情については指導を行ったとしても、それ以外のことを指導する立場にありません。本人の意識が問題なのです。 住民登録の手続きでは、基本的には今の住所地から抜く手続きと新しい住所地への転入の手続きが必要でしょう。また、同一世帯の人であれば、手続きが可能となっていますので、抜く手続きはあなた方が行い、転入の手続きは本人が行えばよいことでしょう。そもそもが法律上の義務ですので、その手続きのために仕事を休んだりするのは問題ないはずです。ただ、お子さんのように意識が低い人も多く、会社が理解を示すとは限りません。その場合にはお子さんがしっかりと説明をするしかないことでしょう。ただ、有給休暇がないわけですので、欠勤扱いになるのはやむを得ないことでしょう。お子さんが義務を果たすだけであり、会社の義務ではないのですからね。 そして、遅刻・早退・中抜けなどでも手続きができると思います。会社によっては、そのような対応も可能な場合があることでしょう。 法律の定めがある上で、それに反する現実論というものはありません。あったとしても、このサイトの規約上問題のある質問と回答になってしまうことでしょう。 私も会社の経営者です。従業員の住所なども把握する立場にあります。通勤ルートの管理と公的な書類の住所地に矛盾があれば、統一するように指導しますし、必要ならば中抜けなども認めることでしょう。しかし、その手続きにかかる時間は無給（時間単位での欠勤控除）にしますね。そうしなければ、働かない人と働く人に不平等が生じますし、ルールの中で働く会社ですからね。 役所によっては、郵送手続きなども可能な場合もあります。 お子さん自身が判断すべきことです。 お子さんがおいくつかはわかりませんが、働くということは一社会人としての責任が伴います。その際に未手続きなどによる不利益や面倒がかかるリスクを説明されるのも親のやるべきことなのかもしれません。それに従わなければ、本人がさらに面倒になる可能性があるのです。 わかりやすく言えば、年金問題です。年金記録にも住所の登録があります。消えた年金などという問題は今後はでてこないとは思いますが、必要な手続きの際に、届出のない住所を公的な証明で求められてしまうことでトラブルになりかねませんからね。 しっかりと手続きをさせましょう。
扶養手続きは税と健康保険についてそれぞれ別個に行う必要があります。 先ず税ですが、本来税の手続きは個人個人が税務署に対して行うものです。会社はあくまで個人の手続きを「代行」しているに過ぎません。税額は毎年１月１日から１２月３１日までの収入に対して計算します。 注：ある限界（おおまかには百万円と記憶して下さい）よりも収入の少ない人（専業主婦など）は税務手続きをしないでも済む（仮に手続きをした結果、税がゼロとなる人です）場合が多いので、しない人が多いということは押さえておく必要がありますが、所得が少ない人でも（アルバイトなど）税が天引きされている場合は確定申告で取り戻す必要があります。 親を扶養する人は普通は所帯主ですが、手続きすると妻と同様に扶養控除で所帯主にかかる税を減らすことが出来ます。扶養の届け出の手続きは前もって行うこともある範囲で出来ますが、毎年２－３月頃、確定申告で修正して確定します。退職直後は変化が多いので確定申告が必要になります。書き方は税務署（またはその代理の場所）で相談にのってくれます。 扶養家族がいることの手続きは確定申告の際に扶養の欄に記入すれば良く、証明書添付などは不要です。ただし親の方の確定申告内容と矛盾しては困るので親と相談して記入する必要があります。親は親自身としてある限界よりも収入が多い場合には他人に扶養されるわけにはいきません。親が夫の扶養になりたくないと言っておられるのはそういう可能性があります。でも今までは親の扶養をしておられたのにこれからは夫の扶養になりたくないというのはどういうことでしょうね。 健康保険は税務署ではなくて役所との契約になります。保険料は役所から請求されます。親は扶養家族になれば扶養する人の家族のように扱われます。親の収入は年間130万円未満である必要があります。同居である必要はありません。親を経済的に扶養している実体がないといけないことになっていますのであれこれ説明させられます。75歳からは別扱いになります。
＞住民基本台帳カードを取得の際に必要なものとして有効な書類の中に「預金通帳」とありますが、これは「総合口座通帳」でも大丈夫でしょうか？ その前にお住まいはどちらでしょうか？ 私は都内でが「住基カード」を作るのに「預金通帳」なんて記載は有りませんでした。 数年前に病気で運転免許証を返納したので身分証は持ち合わせていなかったのですが・・ 役所から問い合わせの封書が来てそれを持参して「住基カード」を作ったのですが・・ 「預金通帳」ですかぁ～　誰が言いました？「預金通帳」って・・・・・ 何となく騙されている気がするのですが・・ 区役所なり市役所なり役場なり・・まず「預金通帳」が必要なのか問い合わせるのが 先決だと思います・・と言うか騙されていると思います！
http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/gyoukan/kanri … これを参照すること。必ず記載するのは 異議申立人の氏名及び年齢又は名称並びに住所 異議申立てに係る処分 異議申立てに係る処分があったことを知った年月日 異議申立ての趣旨及び理由 処分庁の教示の有無及び教示の内容 異議申立ての年月日 異議申立人等の押印 です。様式は決まっていませんから， http://www.goa.mlit.go.jp/info/dl/K700004/K70000 … これの最後のページを見て，適当に書いてください。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。 ＞私のケースで学生の割引もしくは免税等は可能でしょうか？ 「個人住民税」に関する「減免」は、各自治体の条例をもとに、【それぞれの自治体が】【それぞれの判断で】行なっていますので、まずは、「市役所・町村役場」へ出向いてご相談ください。 『港区役所｜住民税（特別区民税）＞減免について』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … 『神戸市｜失業された方等の個人市県民税の減免について』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/situ … ***** （参考1.） 「税金の制度」には「勤労学生控除」という「税の優遇策」がありますが、以下のような要件がありますので、「平成24年分所得税」と「平成【25年度】個人住民税」には適用になりません。 『No.1175　勤労学生控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ***** （参考2.） ＞年末調整及び確定申告していません。 「中途退職」の場合は、「年末調整」の対象にならない場合が多いです。 そのため、「所得税の確定申告」を行なうことで、「所得税」が「還付」になる【可能性】があります。 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 「平成24年分 給与所得の源泉徴収票」をもとに、以下の簡易計算機で、「本来納めるべき所得税の金額」が「試算」できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 ※「源泉徴収で納付済みの所得税」の方が多い場合は、その差額が「還付」されます。 よく分からない場合は、「最寄りの税務署」でご相談ください。 「申告の仕方」も教えてもらえます。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ***** （参考3.） 「本来納めるべき所得税の金額」を計算するときには、「申告を忘れた所得控除」がないかよく確認してください。 「所得控除」が増えれば、「個人住民税」【も】安くなります。 ・所得金額－所得控除＝課税される所得金額 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … もし、「申告を忘れた所得控除があった」場合は、「所得税の確定申告書の控え」を持参して、「個人住民税の申告」も行なうと、「個人住民税の算定やり直し」も早くしてもらえます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （その他参考URL） 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『ご意見・ご要望に対する取組（平成25年1月現在）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/kocho/keijiban/01.htm --- 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html --- 『小田原市｜国民年金の届け出（退職時）』 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/field/tax/pl … 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ※「自己都合退社」も対象です。 --- 『大阪市｜国民健康保険の届出は14日以内に』 http://www.city.osaka.lg.jp/sumiyoshi/page/00001 … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （神戸市の場合）『保険料の減免制度』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/insuranc … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
明確な回答にはならないかもしれませんが、私の経験ではということを書きます。 斟酌してご判断ください。 正直申し上げて、生活保護を受給している人で、夏・冬にボーナスをもらえる仕事をしている人は極めて少ないと思います。 特別控除は、このボーナスに対応するよう年収の１割を８月と１２月に控除されます。したがって、パート就労でボーナスのない人は、基礎控除が増えた分メリットがるといえます。そして、保護受給者の多くは夏冬のボーナスと無縁の状況です。 現行は、特別控除は、「必要と認めるならば、」という条件付ですから、自治体によっては一切特別控除を認めていないところもあると聞いています。また、同一の福祉事務所ないでも、ケースワーカーにより、あるいは保護者毎により取り扱いが違っても違法ではありません。 そうした取り扱いが全国的にばらばらな状態より、なくしてしまって、その分、基礎控除を膨らませる方が、就労意欲の誘引に繋がると判断したのではないかと想像します。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞国民健康保険や市税の納税通知書は自動的に移動先へ届くようになるのでしょうか。 「国民健康保険」は、もちろん、（「組合国保」ではなく）「市町村国保」ですよね？ 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … --- 「市町村国保」は、【各市町村】が「保険者（保険の運営者）」なので、 ・転出＝その市町村が運営する国保の資格を喪失（脱退） ・転入＝その市町村が運営する国保の資格を取得（加入） することになります。 保険料は、 ・転出する市町村：「資格を喪失した月」の【前月分】まで発生 ・転入する市町村：「資格を取得した月」の分から発生 します。 なお、実家に引き続き「国保の被保険者（加入者）」がいる場合は、「新たに世帯主となった世帯員」に「保険料納付義務」が生じますので、（脱退後）転出先に納付書が送られることはありません。（保険料の精算は、通常、転出時に行います。詳細はお住まいの市町村にご確認ください。） 「新たな世帯主」には、「残った被保険者（加入者）」のみで算定し直した保険料が、送付されることになります。（脱退した月～翌3月分） 「転入」する市町村では、 ・「年間保険料」×「（転入した月～翌3月）÷12月」 の保険料を「翌3月までの分割で」納付することになります。 ※なお、「転出元」の市町村から「平成24年分の所得データ」が提供されるまでは、【仮の保険料】になる市町村が多いです。（市町村により対応が異なります。） （小山市の案内）『国民健康保険税について』 http://www.city.oyama.tochigi.jp/kurashi/zei/zei … ******* ○市税の納税通知書について 「市町村民税」と「道府県民税」を合わせた「個人住民税」は、「国保」のように「住民票単位」ではなく「個人単位」で管理されますので、「世帯主かどうか？」に影響は受けません。 また、「個人住民税」を課税・徴収するのは、「現住所がどこかにかかわらず」【1月1日に居住していた市町村】です。 ですから、「いつ、どこへ、何回引っ越しても」、「個人住民税の通知」は、「1月1日に居住していた市町村」から送付されます。 なお、「転出・転入」の手続きをきちんと行えば、「住民の現住所」は、どこへ転居しようと分かりますので、きちんと現住所に届きます。 もちろん、「役所」といえども、「事務処理ミス」や「行き違い」などが起こる可能性はゼロではありませんので、「なにかおかしい」と感じた場合は、「自分から確認してみる」ことも必要です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ***** （参考） 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「住民税（比例）方式」はなくなりました。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各市町村の窓口に確認の上お願い致します
＞国民健康保険や市税の納税通知書は自動的に移動先へ… 6月も下旬になりましたから、今年分の市県民税はもう来ているでしょう。 来年からは新住所地で課税されます。 国保税は、4月から転出日までの分が新住所に送られてきます。 転出日以降の分は新住所地で納めてください。
公務員が職務で作成したものならば確かに全て公文書ですが、宛名が無い文書は単なる一般通知文書、いわゆるチラシや回覧文書と同じだと思ってかまいません。 つまり義務や権利を伴う内容はその文書によって直接には生じないで、せいぜい一般的な規制やルールの内容を告知するという程度にとどまります。 ただし、その文書を渡す際に職員が何らかの通告等を口頭で行い、そのことによって行政処分が成立するというケースもあり、その際に通告内容を本人に確認させるために文書を使用した場合については、無宛名の文書でも間接的には何らかの法的な意味を持つこともあります。 あるいは、既に公文書により通知された内容を再度通告する際に、このような文書が使われることもあります。 いずれにせよ、市民に対して不利益を伴う処分が公文書によらず執行されることはなく、無宛名の公文書も無効です。（行政手続法第１４条） ですから、もしその書類の内容が質問者氏の不利益処分に関することであり、なおかつ同内容の公文書を過去に受け取ったことが無いのであれば、すぐに日付と宛名の記載を求めるか、あるいは受領した後ならば無効を訴える必要があるでしょう。
23区,　26市,　5町,　8村　(平成23年1月1日現在) http://www.metro.tokyo.jp/PROFILE/map_to.htm
hidhid5656さん 回答欄を沢山使ってしまってすみません。 ご報告ですが、市役所から延滞金について取り下げの連絡がありました。 転出の際に連絡先は書いたと伝えていたのですが、今日になって初めて「原本を確認したところ 私の海外現住所が記載されていたので、取り下げます」とのこと。。。完全な市役所の確認ミスでした。 おそらく端末で確認しただけだったのでしょう。（データが反映されていなければそれも問題ですが） ここに至るまでは、 ・hidhid5656さんを参考に情報公開請求窓口に問合せを行い、 ・窓口から税務課に問合せが行き ・税務課からこちらに説明の電話があり、平行線 ＝＞私より、不服申し立ての手続き方法を教えるよう要請 というやりとりがあり、 「同じ税務課で、固定資産税は実家に通知が来ているのに市県民税は通知せず公示送達するのはおかしい、公示送達の要件を満たしていない」といくら訴えても 「確認の方法に相違があることは認めますが、こちらとしては確認を行った上で公示送達しているので払ってもらう必要があります」 「市税は住民票と、事業所（とっくに辞めている）に確認し、市役所所在地に本籍地がある方にはそこに郵送通知し（つまり本籍地が市外にある人は抜け落ちる）、この3点でわからなければ公示送達しています。公示送達した以上延滞金は発生します」の一点張りでした。 また、私は転出先に実家の連絡先を書いたつもりでしたが、本人の住所でないと個人の財産情報なので通知できないとも 言っており、海外の現在の住所を書いておいた事で、救われました。 今回の教訓は ・海外に転出する際は、納税管理人を定めておくこと（知りませんでした） ・転出届に欄がなくても、海外の住所を記載しておくこと ・そもそも会社を辞める場合はあとで税が発生することを覚えておかなければ、今回の事態になる ということですね。。hidhid5656さんの情報公開請求についての質問のお蔭で、今回のアクションが可能になり、結果市役所が転出届の原本を確認、取り下げにつながりました。ありがとうございました！
＞パートの健康保険、厚生年金…加入条件は、賃金ではなく、労働時間と解釈したらよろしいでしょうか？ 正確にはどちらでもなく、「常時使用されるかどうか？」で判断します。 なぜかといいますと、「被保険者（加入者）」は、以下のように規定されているからです。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険に加入している…【適用事業所】に常時使用される70歳未満の方は、【国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず】、厚生年金保険の被保険者となります。 ＞ひと月１２日の就業日数で、９か月就労。トータル１４６万の給料。 ＞この場合は、健康保険、厚生年金は未加入でよろしいでしょうか？ 上記のリンクにありますように「一般社員との比較」が必要です。 また、「労働日数・時間」が少なくても「常用的に使用関係がある」場合は、被保険者になります。（加入させます。） （リンクより） >>パートタイマーであっても事業所と常用的使用関係にある場合は、被保険者となります。 >>常用的使用関係にあるかどうかは、労働日数、労働時間、就労形態、勤務内容等から【総合的に】判断されます。 >>労働時間と労働日数が…それぞれ一般社員の4分の3以上であるときは、原則として被保険者とされます。 >>【ただし、この基準は一つの目安】であり、これに該当しない場合であっても就労形態や勤務内容等から【常用的使用関係にあると認められる場合は】、被保険者とされます。 --- なぜこのような「あいまい」な規定になっているかと言えば、「社員の4分の3未満の場合は【加入義務なし】」とハッキリ「線引」してまうと、 ・事業主が保険料負担を逃れるため、「ギリギリの労働条件」をパートタイマーに強いている ようなことを「日本年金機構（年金事務所）」が発見しても、「加入を促す」指導ができなくなってしまうからです。 『Q.　私は、パートタイマーとして勤務しています。社会保険に加入する義務はありますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※最終的な判断は、所轄の「年金事務所」が行いますので、あくまでも参考情報としてお考えください。
波けしブロックの材質は分かりませんがそれで海面から出る事でそこを基準にした200海里ですよね、日本の領土としてのその辺は確かシナで掘ってる希少金属の何十倍も海底の泥に含まれてるとか報道有りましたね。 一つ心配なのはアノ日本では島と言ってますが言う成れば確かキノコ状だったような気がしたんですが、詰まり笠の部分に波けしブロック積んで対処してますが海底何メートルか下からはキノコの様に柱状になっててそこが堪えられなくなればポキッと折れて笠部分のブロック乗せてる所が海底に沈んでしまうかもです。 でも太平洋を全体的に見ればあと50.100年以内に海底火山.地震等の天変地異で隆起説がさまざまな預言に有りますから、要は伝説のムーが隆起する説です、同時に北米大陸は3分の2位沈下する、もうこれは避けられない事と見ています。霊夢から予言から預言全て一致してますから。
１次試験（ペーパーテスト）は基準点以上をとれば通過するでしょう。 ただ面接になった時には志望動機を聞かれるでしょうから、大学で学んだことを行政でどう生かしたいかを答えられるようにしておいた方がよいですね。
公道になるのは、最低限度、通り抜けが可能な場合で、行き止まりの場合は無理ですね。 かなり無理のある売却をしましたね。 現状で、公道ではないものの、私道なのか敷地延長なのかで、話は変わります。 建築基準法上の道路であれば、形態の変更は、まず出来ないのでいいのですが、 敷地延長であれば、車だけの話ではなくなりますね。
　raskiです。 　大変厳しい回答をしたのにお礼をいただき、ありがとうございます。 　いかがですか？今回の事で、ご質問者様がどれだけ深刻な被害を具体的に被ったのでしょう。 　わたくしは裁判官でも法律家でもありませんが、争いになる前にお互い妥協できるところに話し合いで落ち着いていただくと言う作業にたずさわる事があります。そして、実は法律は苦手なのです。ですから、「法益」「受忍限度」と言った用語の使用法には自信がないのです。 　それでも、ご質問者様の守られるべき「法益」「受忍限度」について、きちんとした知識を整理しないとここで方法論を仕入れても戦えないと思います。振動により何か壊れましたか？たとえば３か月間眠る事ができなかったとします。ご質問者様の「安眠する権利」が侵害された「法益」でしょう。(専門家の方間違っていたらごめんなさい。)しかし、正当に選挙された議員の指揮する役所の許可した、「次世代の育成に欠くことを得ざる学校建築」にあたっての受忍限度はどうなのでしょう。 　どうも役所がやってくれたから次もやってくれると思ったと言う根拠も何もない主張にしか聞こえないのです。自分や子供を守るためにはもっと知識をつけるか、お金を出して法律家の助言を常に受けるかしなければならないと思います。 　文面を見ると「私は善意で暮らしていたのだからみんながただで守ってくれて当然。」と言っているような気がします。もっと酷い詐欺等の被害に合わなくて良かったと思い、今後は少し勉強された方がいいと思います。m(_ _)m 　
＞この調査は、事業所をランダムに選んで調査しているのでしょうか？ 完全な「ランダム」ではありませんが、結果的にランダムに近い調査になります。 なぜならば、「厚生年金保険」は、「事業主の届け出」にまかされている制度なので、本来は、定期的に【全事業所】の調査をすべきものです。 しかしながら、「年金事務所の数（職員の数）」に比べて、事業所の数が圧倒的に多いので、調査したくてもできないだけです。 これは、「税務調査」が【申告者全員・全法人】に行なわれないのと同じ理屈です。（もちろん、「税務調査」とは【無関係】です。） ですから、「常に届け出をしっかり行い、保険料の納付もまったく問題ない」というような事業所は後回しにして、「（影響が大きい）大規模な事業所」や「疑わしい事業所」が優先的に調査対象になることになります。 ただし、「疑わしいかどうか？」は、結局、「調査してみないとわからない」部分も多いですし、「いかにも真面目な事業所を装って不正を行なっている」悪質な事業所もありますから、「おおまかな選定基準」はあるとしても、ある程度「ランダム」に近い選定になるわけです。 ※【仮に】、「細かい選定基準」があったとしても、外部に漏れたら「うちは調査対象にならない」というのが分かってしまいますので、「極秘事項」になっているはずです。 ちなみに、「厚生労働省」は「違法な事業者」への対応を厳しくしていますので、以前よりも調査は確実に増えているようです。 『厚生年金の未加入事業所　3年以内に半減めざす』（2012/04/25） http://www.zaikei.co.jp/article/20120425/101721. … 『年金事務所の調査にご用心！』（2012/02/26） http://ameblo.jp/mikitake/entry-11175670373.html 『年金事務所の調査とポイント』（2012年　春号） http://www.johobank.net/jinji-romu/jr-53-2.html （参考） 『会計検査院の調査』（2008？） http://www.club-nsr.com/top-chousa-kaikeikensain … 『会計検査院社会保険事業所調査』（作成時期不明） http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/kaikeikensa …
監査は厳しいですよ。 特に会計検査院の実地検査はピリピリ感が半端ないです。 何のたとえかしらないが、たまたま甘い監査を見て、全体がそうだと判断しないほうがいい。 >国民総背番号の批判はよく意味がわからない。 別に批判はしていない。ツールの一つに過ぎないといっているだけ。 >以前からの付き合いでたのむならそれはそれで これは癒着、不正の温床ですね。絶対に認められることではない。 壊したほうがいいとの意見はあるが、壊した後の具体的な政策を言わなければ、単なるクレーマーに過ぎない。 今のシステムは他国と比較してもそれなりに機能している。それとも理想の国家というのが存在するのかな。 国会の責任はそれを選んだ国民の責任でもある。君も立派な加害者だ。 話を元に戻すけど、相変わらず黒字などという言葉を使っているがまるっきり意味がないことは前にも書いたとおり。 それとも、この道路は必要だけど作るのやめておこう。○○億円の黒字だ。生活保護は金がかかるからやめちゃえ。○○○億円の黒字だ。 金は無いけど、どうしても必要な橋なので、作らなければならない。○○億円の赤字だ。こんな考えなのかな。 更に、必要な橋だけど、この橋を作ったら財政が厳しいので、給料が○%減らされる。頑張って作るのやめようか。住民は不便だけど、自分の生活にはあまり関係ないしね。とか　こんなことがお望みなのかな。
別にオゼケン擁護派でも、反対派でも無いですが、今回のは警察の捜査に協力した艇を成して居る様に見せかけ、実は先に知ってて、事なかれな対応で、穏便に済まそうとした意図が有り、中途半端な配置換え措置で済ませた、政治家としては素人判断だったが為の判断ミス。 移動にも辞令を出す最高責任者の了解が居ると思いますが、何故任命責任も負わず、のうのうとネットサーフィン三昧とは、呆れる程関市民は寛容な市民だ。 リコールになってもおかしくないと思う、知識も無いのか、可愛い可愛い擁護派が、このコメにも批判かな？ 愚かしいオゼケンチルドレン。
質問はなんでしょうか。
経験的に、こういうことをしないと維持できない路線は維持するだけの需要がないってことですよね。 今回維持できたとしても、このカンフル剤を永遠に処方するわけにはいかないですよね。 結局、一時的な延命策に過ぎません。
ひとつの感知器から線を出して2個目の感知器へとつないでいくやり方です。 そのように配線しておけばすべての感知器がつながっているので、どこが断線してもひとつの受信機で断線が検知できるというわけです。 ※広い部屋の天井に設置する複数の照明の100V電源なども普通はそのように送り配線をします。 器具には感知器同様送り配線のための端子が設けてあります。 この場合は電線の節約と工事の効率化が目的ですが。
結婚前の同棲は個人の事情（個人の勝手）であって、法的には何の制約も権利も生じません。住民票を移すかどうかは、その自治体の行政サービス（例えば住民票の交付、住民税の納付）を受ける必要があるかどうかにかかります。必要なければ今のままにしておいた方が面倒が無くていいでしょう。 お節介ですが、婚約していて同居するなら、婚姻届を出した方がいいです。そうすれば住民登録も出来ます。結婚式は後でいつでも出来ます。別にしなくても構いません。
　義父母さまのご年齢が書いていないのですが、年金を受給していられるのでしょうか。 　お父様の入院費については、高額療養費制度もありますから、個室など保険外の費用がなければ、収入の範囲内で納まると思うのです。（医師が必要と判断した場合の個室料金は医療法上では請求できないことになっています。） 　http://tatujin.net/kosituryou.html 　問題は、お母様の生活費なのではありませんか？ 　 　考えられる収入としては、 　　傷病手当、障害年金　があります。 　　http://www4.plala.or.jp/apla/nenkin/ 　義父様の収入で入院費をまかない、義母さまは、貴方方としばらく同居をするのが一番経済的には楽かもしれません。 　 　失礼な言い方ですが、余命が宣告されたと言うことですから、これからのお母様の生活をどうしていくか考え、場合によっては、生活保護の申請なども視野に入れていくしか有りません。 　だいたいの病院では、医療費の相談窓口があります。 　 　 　 　
いちいち覚えておかないといけないもの？
余らせると、翌年から、その分削られるから。 他国の事情は知らない。
国政調査員をやりました。 この調査は年々難しくなり、マンションの単身世帯などですと、ほとんど協力していただけないという状況もあり、また内容のチェックも我々はやりませんから、誤記や記入漏れ、調査不能世帯は少なからずあると思います。 一応、係官がお尋ねすることもあるとなっていますが、量が多いのでほとんどそのままだと思います。 我々にもプライバシーに配慮し、やれる範囲で良いとなっていますから、夜討ち朝駆けなどはもうやっていません。
その漢字の通りで間違い無いと思います。 代執行は国.地方自治の強制力で執行する。 直接施行は個人対業者の関係で個人がそれに反対なら仮差止め成り対処する方法が有ると思います、 要は役人が関わって無い状態じゃないかな、これで個人が飽く迄も反対して公共の利益に反すると国.自治体が判断したら裁判所から許可を得ての行政代執行の流じゃないかな。
●ハローワークの給付金について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8125180.html 上記では「父親がガンで」と言われていますね。ずる休み？
ないです。
ないです。
諸説あるようですが、登記実務は生殖可能年齢まで遡ればよいものとされているようです。 何歳までかという議論もありますが、５歳まで遡ってあるのなら十分でしょう。 書類を揃えて、法務局に相談に行くんですよね？ 時間に余裕があるとのことですから、 どうしても必要と言われたら、それから請求すればいいでしょう。
生活支援給付金の要件 ・申請時点で年収見込みが～、かつ世帯全体の年収見込みが～ ですから、昨年（昨年度）の収入は含まれません。 今現実の収入および収入見込みのみが問われます。 遺族年金は非課税ですから、収入に入らない・・・と思う。 （ごめんなさい、言い切れないです。） いずれにしても、昨年の収入はカウントされませんから 大丈夫だと思います。 もちろんハローワークには遺族年金を報告しなければ なりませんけど。 詳しい方の回答をお待ちください。
違反していれば必ず停止指示を出しますが、 違反していても出さないことは、ない。 当然に後日警察から、連絡があるはずもない。 ですから、相談した警察が言うように、心配はいらない。 考えられるとすれば、警察に相談ホットラン（#9110）が マンション住民から入り、たまたま近くにいた白バイが 様子を見に来た。 でも、何の異常も見当たらないので帰った・・・でしょう。 尾行していたのではなく、たまたま目的地が同じだった。 白バイも暇ではありませんから、見た目が怪しいから とか この人、この先悪いことをしそうだからついて行く なんてことはしません。
駐車禁止と駐（停）車禁止は違います。 四六時中その前通っているのわけでもないですよね。 まず、現在の取り締まり方法の場合、以前の現任時間(有余の時間)はなくなり、すぐに駐車標章が貼られるようになりましたが、駐車標章の作成に１０分以上はかかりますので、貼られた時点で違反は成立してしまいます。ちなみに貼られる前なら警告で済みます。 ドライバーは気付いてから移動しても間に合います。 回答は、四六時中通報してくださいです。
どの時点であっても英魚を行おうとすることを妨げることは出来ないかと思われます。 しかし、それが移転補償の対象となるかは別問題です。 事業開始以降に始めた営業は移転補償対象外でしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…世帯を分けていないから両親の年収と合算で計算されてるのではないかという話でした。 その情報は、本当に正しいのでしょうか？ 「【祖父母】の収入（税額）」が保育料に影響する市町村は、あまりないと思うのですが？ （白山市の場合）『保育料Q&A＞Ｑ２　祖父母と一緒に生活していますが、祖父母の所得税等も保育料の決定に関係しますか？』 http://www.city.hakusan.ishikawa.jp/kenkouhukusi … （高知市の場合）『祖父母と同居している場合，祖父母の所得税等の金額も保育料の決定に含まれるのですか。』 http://www.city.kochi.kochi.jp/faq/soshiki/page/ … ちなみに、ご存知かとは思いますが、「市町村」が違えば「保育料」も違います。 --- また、「保育料」は、「所得税」や「個人住民税」を元に決まりますが、そもそも、「所得税」や「個人住民税」と「収入」はイコールではありません。 「税金の制度」には、「所得控除」や「税額控除」というものがあり、「収入が同じ」でも「税額」は【まったく】違うことが珍しくありません。 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ＞もしこういう場合、過去に戻ってこなかった分はさかのぼって戻ってくるのでしょうか？ 上記の通り、そもそも「祖父母と世帯（住民登録）が同じ」ということと、「保育料」が関係しているのかどうか？を市町村で確認されるのが先決かと思います。 ちなみに、「世帯分離」をするまでは、「世帯は同じ【だった】」のですから、【仮に】、「住民登録（世帯）」が影響するとしても、原則、「世帯分離」前の保育料に影響はありません。（なお、「原則」に当てはまらない場合は、「ケース・バイ・ケース」になります。） ＞…どこに相談すればいいでしょうか？ 「住民登録」や「保育料」の相談は、お住まいの市町村が相談窓口です。 ただし、「住民登録」は、【生活の実態】に合わせて行うものですから、「○○を安くする住民登録の仕方を教えて下さい。」という相談をする窓口はありません。 単純に、「現在の生活の実態に合わせて【正しく】登録してください。」と言われるだけです。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『世帯変更届 その３』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/juugappei … 『世帯分離のメリットデメリット』 http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010120.html --- （備考1.） 「税金の制度」では、「住民票」は問題にしません。 「生計を一（いつ）にする」という【税金の制度独自の考え方】で判断します。 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※「生計を共にする」とも違う考え方です。 --- （備考2.） 「社会保険の制度」では、「住民票」がどう影響するかは、【自分が加入している社会保険の種類】によって違います。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … たとえば、「【国民】健康保険」は「住民票単位」で管理されて、手続きを行うのも、保険料を納めるのも「住民票上の世帯主」に義務があります。（場合によっては「国保上の世帯主」） 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 一方、「会社員などが加入する健康保険」の場合は、「保険者（保険の運営者）」が「住民票（住民登録）をどう参考にするか？」によって影響が違います。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
１ですよ。
軍隊は基本的には「国防」なのでどちらかといえば「右翼系」になるでしょう。 ●上空からしか確認できない屋内の様子 ○上空から敷地内の様子はうかがえても屋内の様子はわかりません。 ●何のために？ ○何のためでもありません。 　質問者さんはそのように思い込んでいるだけで、訓練や異動、発動などで上空を飛んでいるだけで質問者さんとは一切かかわりありません。
Q_A_…です。 リンクを一つ貼り忘れました。 『［PDF］雇用保険への加入を拒む短時間労働者の保険料を強制徴収できるか』（2011/06/10） http://www.miraic.jp/group/publication/publicati …
警察は民事不介入だし個人情報の観点から あなたの思うような行動はしないですね。 匿名での通報、と思うかもしれないですが、 友人が犯罪を犯したなら友人の逮捕がそれにあたります、 家族の住所うんぬんは門前払いでしょう。
更新時期と重なってる場合は出来ます。 ＞あと更新まであと一年くらいあります 1年間紛失のままで大丈夫なの？ 余程の事情が無い限り更新の前倒しは出来ないよ。
母方の祖父の相続手続きということですかね？ ＞祖父の戸籍謄本は除籍まで全てそろったのですが おじい様の出生の記載のある戸籍謄本までさかのぼれたのでしょうか？ 戸籍というものは、新たな戸籍を作ったり、他人の戸籍に入籍（結婚や養子縁組）されれば、それ以前の戸籍では除籍の扱いとなります。 除籍謄本というものは、戸籍に記載のある人全員が除籍（他の戸籍へ異動、死亡など）されたものを言い、戸籍が閉鎖されているものを言うのです。 相続手続きで求められているのは、亡くなられた方の相続人を確定し、証明するために戸籍謄本が必要なのです。ですので、本籍地の異動・婚姻歴などによって、出生から死亡までに複数の戸籍に記載されていれば、そのすべてを用意するのです。 ＞母の本籍地は宮崎にあるのですが、戸籍の一つが神奈川にあるのです。 戸籍というものは、常に一つです。過去の証明のための除籍されている戸籍謄本・除籍謄本の一つが現在の本籍地から見て遠方だということでしょう。 ＞市役所の話では、本籍のあるところでないと戸籍が取れないという話でしたが、 ＞神奈川の戸籍までは請求できませんでした。 通常戸籍謄本の請求と言うと、現在の戸籍謄本を意味します。そうすれば、現在の本籍地の戸籍謄本だけとなります。しかし、相続手続きで必要なための戸籍謄本と言えば、除籍されたものを含むという意味になります。 また、現在の本籍地の役所で管理しているものは、現在の役所に本籍地を移してからしか記載はありません。それ以前の記載のある戸籍が必要であれば、それ以前の本籍地を管轄する役所へ請求するしかありません。 あなたの名で請求するのであれば、お母様との関係の証明できる戸籍謄本とお母様の戸籍謄本、お母様自身が請求するのであれば、お母様の戸籍謄本があれば、郵送請求が可能だと思います。 さらに遡っての戸籍謄本をということであれば、上記に足して上記で得たひとつ前の戸籍謄本も必要となります。 このように、戸籍上のその時々の本籍地へ請求する必要があるのです。本人が窓口へ行けば、それぞれの窓口で本人確認書類を見せれば用が足りつかもしれませんが、同姓同名・婚姻その他による名の変更等で請求できない可能性もあるので、本人が行く場合であっても、さかのぼるように請求する必要があるでしょうね。 戸籍謄本には、以前の戸籍の本籍地の記載があります。それにより、戸籍をさかのぼれるようになっているのです。本籍地ごとに戸籍が作成されるのではなく、戸籍の筆頭者ごとに戸籍は作成されるものです。同一の本籍地であっても、同一の戸籍とは限りません。これは、マンションの一室を例にすれば、戸籍にはマンション名や部屋の号室の記載はないでしょう。同じマンションの人で、マンションの所在地を本籍地にしている人は、本籍地が一緒ということにもなるでしょう。 また、現在の戸籍というものは、最大で記載できるものが、両親と未婚の子となります。ですので、実家を継いだ子が結婚していれば、親の戸籍の本籍地と同一の本籍地であらたな戸籍を作成するなんてことが当たり前になるのです。 最後になりますが、おじい様の相続で、お母様が相続人で存命であれば、通常お母様の戸籍謄本をさかのぼる必要は少ないかと思います。多くの場合、相続人の戸籍謄本は現在のものだけで用が足ります。これは子供側の戸籍謄本には親の名前も記載がありますからね。ただ、数次相続・相次相続としての手続きであれば、それぞれの相続で必要な資料が必要なことでしょう。 難しいと思われるのであれば、専門家に依頼されることも考えましょう。相続を専門とする行政書士・司法書士・弁護士であれば、職権請求により戸籍謄本を取得することを依頼できるかもしれません。 税理士なども職権請求が可能ですが、あくまでも業務に必要な職権請求となるため、税理士は税務についての依頼で必要な場合であり、相続税申告などに関連しない限り職権請求は難しいでしょうね。 制度の理解・戸籍謄本の見方に注意して、頑張ってください。
請求や申請に対して回答や許認可をすることは法令に規定されていますが、質問や疑義、苦情に対して法令的な回答義務はありません。 そうしたことに回答するのは義務ではなく市民との協働関係あるは市民との良好な関係を気づくために行っているものです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞扶養手当とは 一般的に「扶養手当」と言った場合は、 ・勤務している会社が、 ・扶養している（生活の面倒をみている）家族がいる従業員に、 ・通常の給与とは別に、 支給する「給与」のことを指します。 「家族手当」というような呼び方をする会社も多いです。 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ 『転職用語解説＞「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ 支給の条件は「（その会社の）就業規則」で決まっていますので、お勤めの会社の規則を確認なさってください。 ***** （備考） 「税金の制度」「社会保険の制度」にも「扶養する・される」ことによる優遇策があります。 「扶養手当（家族手当）を支給する条件」を、「税金の制度」や「社会保険の制度」の優遇策の基準に合わせている会社も多いので、簡単に説明させていただきます。（ご存知の場合は読み飛ばしてください。） --- ○（親子の場合の）「税金の制度」の「家族を扶養することによる優遇策」には、「扶養控除」（など）があります。 「扶養控除」を申告するには、（対象になる家族が）以下のリンクにある四つの要件を満たす必要があります。（四つ満たせば、他に条件はありません。） 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の規定です。「生計を共にする」とも違います。 『（一宮市の案内）所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 申告する場合は、税務署に提出する「所得税の確定申告書」による申告でも、勤務先に提出する「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」による申告でも、どちらでもかまいません。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … （控除対象扶養親族の）「年間の合計所得金額」の「見積り」が簡単に出せるならば、「…扶養控除等申告書」で申告するほうが簡単でよいでしょう。 --- ○（親子の場合の）「社会保険の制度」の「扶養されていることによる優遇策」には、「（職域の健康保険の）被扶養者の制度」があります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。 ※「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【まったく】違います。 ******* （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ --- 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
残金決済後に住所を移す場合（現住所で登記）でも、住宅用家屋証明を取得することはできますよ。 市町村役場に住宅用家屋証明を申請するときに、「申立書」という書面を添付することになります。 市役所のホームページを見れば、たいてい様式がアップされています。 内容は、住民票を移すのが後になる理由と、２週間以内に住所移転するということです。 さらにその添付書面として、現在の住居の状況に応じて、賃貸借契約書などが必要となります。 先に住民票移してしまうのが、経済的ですし、余計な手間がかかりませんが、そうしなければならないものではありません。
　本来、道路の所有者の自治体と、管理者の警察の許可が必要ですが、役所は簡単には許可をしないでしょう。理屈としては、「歩道は歩行のためにあるのであって、ビラ配りのためにあるのではない」ということ。「もし、許可をした場合に、ビラ配り中に事故が起きれば、許可をした役所が責任を問われるのではないか」などとつまらないことを心配するのでしょう。１業者に許可を出すと、すべての業者に許可をしなければならなくなり、その中にピンクビラ、悪徳業者、いかがわしい宗教団体などが含まれている可能性があるなど・・・・もし、名誉毀損ビラだったら、役所の責任は？　ビラの内容のチェックや、現場での監視などが必要かも。 　道路での集会等は警察の許可が必要ですが、警察が許可をした場合には、警察官が出動して、交通規制等をします。警察の許可＝警察官の出動ということのようです。そこまで大がかりにビラ配りをしますか？ 　屋台は警察の許可を得ていないので、ほとんどが公道での違法営業です（公道では屋台が動いていれば問題がないが、停止すると通行の妨害になる） 　通常は、許可を得ずにビラ配りをしていると思います。 　通行人や車両の妨害になる行為は、警察から注意を受けるでしょう。 　大学等の敷地内に入らないことが必要です。私有地、公有地内に入ることは、軽犯罪法、住居侵入罪になることがあります。警察は、時々、思いつきで逮捕することがあります。 　
欠席すれば「意見なし、ご自由に建築協定をしてください。」とゲタを預けることになります。 出席して意見を言えば通るというわけでもないですが、後で問題になった時に「機会を与えたのに自ら辞しておいて今更」と言われる可能性が高くなります。 無論、その日が別の用事で都合がつかないのであれば話は別ですが。
あまりにも筋が悪い話です。 その理由は １　大部分の地方は既に給与削減を行なっているが、その間、国は削減は全くしていなかった。 ２　地方の給与は地方で決めるのは当たり前。これの否定は地方分権の否定と同義 ３　今回は、地方交付税の削減を強行しての、無理矢理の削減。不交付団体にはまったく影響がない。 結局、財源が豊かな地方（東京等）への影響はない。 ４　そもそも地方交付税は国が集めているだけで、地方の固有の財源。国の意思で増減できる性質のものではない。 ５　今回の地方の削減は震災復興とは全く縁がない。結局政府の人気取りで行ったに過ぎない。 ６　政府は民間給与を上げるように要請した。公務員の給与削減は逆行しており、矛盾している。 ２でも言っているように、同じ人間が地方分権を訴えながら、今回の給与削減に賛成するのは自己矛盾であることを認識すべき。
Q_A_…です。 細かいですが念のため補足です。 「お子さんが2人」ということをきちんと考えていませんでした。 「新しい世帯は4人」になるので、そうなると、「3倍」というのが「何に対して3倍か？」がよく分かりません。（ご主人は単身世帯ですよね？） ですから、私の回答の ＞一般的なケースならば「3倍」になることはありませんが、… の部分も意味が通じませんので、それ以降の回答のみ参照してください。
　グラフを用いるのは、厳密さは多少犠牲にしても特色を強調したい場合ですから、慣用の並びにこだわる必要はないと思います。とくに棒グラフでは、多い順というのが説得力が高い。 　しかし、関東なら7つの比較で済みますが、全国都道府県となるとご指摘の「ゆらぎ」で読者が困るので、なにかの工夫が望ましいのではないでしょうか。たとえば、データを階級区分して、色分けの地図を作成するなど。
>>体を壊し、役所を辞めていくしかなくなってしまったのですが 精神的にということでしょうか・・。公務員のいいところは、福利厚生で、病休・休職制度がしっかりしていることだと思ってました。それでもやめなければいけなくなったのは、お気の毒です。 現在は、体調はどうでしょうか、仕事ができる程には回復されましたか？ さて、質問では、役所をボロクソ書いてますね。質問者様がそういう環境におられたとしたら、大変に不幸でしたね。 私は、役所の最も悪いところは、組織としての目標、個人としての目標が持ちづらいところだと思ってます。だから、一流大学をでた優秀な若者が、ふらふらした公務員になってしまうんです。 上司、はっきり言って首長が、組織目標をはっきりさせれば、職員もやりがいを持ちやすいし、質問のようなことは少なくなるんですけどねぇ。 　　※先日、横浜市で待機児童０が発表されましたが、あれが、職員にやる気を出させる首長のあり方だと思います。 これから、ご自身で「やる気」「目標」を持てる仕事ができることを願います。
　参考 　　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　古物営業法では、お店に品物がある時点で盗難品とわかった場合は、無償で返してもらえます。 　しかしながら、既に販売されてしまっている場合には、第三者のものになります。 　取り戻すには、第三者から買い取るしかありません。 　ただ、その場合には「善意の第三者」として所有権を主張して防犯登録するわけですから貴方が被害届けを出していたからと言って防犯登録できないわけではありません。 　被害届けを取り下げることにより、貴方の自転車の盗難の事実がなくなってしまう恐れがあります。 　通常は、リサイクルショップとしても今後の営業を考え、購入者からの自転車の返品に応じ、販売前の商品として所有者に無償で返却されることが多いようです。 　リサイクルショップ側は、例えアルバイトが買い取り手続きをしたとしても、所有確認をしなくても良いわけではありません。 　例えば、レストランで、塩と砂糖を間違えても、アルバイトが作ったから許されるわけではないです。 　店側には、アルバイトをきちんと指導する責任があります。 ＞もし、店側が盗難品じゃないかと思っていても、第三者に早く売ってしまえばいいと、 思っていたら、大変に怖い事態で犯罪を後押しする形になりかねません。 　http://japan.internet.com/busnews/20111130/3.html 　本当は、警察も届け出義務違反で指導できるはずなんですが・・・。 　それ以上、警察も何も言えないというのはおかしいですね。 　このツタヤのときも、買取はアルバイトです。 　被害届けが無い状態では、小額訴訟だって、起こすことは難しくなります。 　それにしても、お粗末な対応のリサイクルショップですね。 　いまどきは、自転車の処分を依頼するときでさえも、「防犯登録解除」の書類を求められるが増えてきました。 　防犯登録の控えがなくなっている場合でも、身分証明できれば「防犯登録解除」の手続きはできます。店側が相応の対応をしていれば防犯登録をしてある自転車が盗品であった場合、買い入れることはほとんどないと思っています。
＞役所からはそういったことがあるということを聞かされておらず、 役所は基本的に申請主義であり、アドバイスなども相談を受けない限り、原則的取り扱いしか説明を行いません。あなたが納付のための相談等を自ら受け、状況からの例外や優遇規定などによる免除等が受けられないかを聞かなければならないのです。 ＞真面目な人間は馬鹿を見るということなのでしょうか。 役所関係の法律は特に、知らない人が損をするのです。 困っている人がいても、役所側から手をさしのばすようなことは基本的にありません。もちろん、役所前で行き倒れていたら、助けるでしょうがね。 間違っていたら申し訳ないのですが、国民健康保険税は地方税なのでしょうか？ 市役所などで定める条例などで考える必要があるのではないですかね？ それに、条文だけ読んでいてもいけません。通達や事務指針などに手続き要件的なものなどが記載されていたりするものです。ですので、相談するしかないのです。 ＞それと、公明党や共産党に頼めば…という文章も見つけたのですが、 ＞これには納得がいかないのですが、どう思いますか。 ＞党員になれば簡単に免除されるのでしょうか。 そんなこと考えても意味がありません。 そのようなことがあったとしても、単なる党員にそのような有利なこととなるわけがありませんし、役所の人間をスムーズに動かしたりするために議員等を利用すれば、議員へのそれなりの貢献を求められることでしょう。
消防関係の仕事をしています。 具体的にいうと ・消防が査察にくる（大抵は事前連絡しているので片付けられていますが、タレこみなどがあれば抜き打ちでもきます） ・ご質問のような内容があれば「査察結果通知書」という書面が発行され「回答書」という文書で、店舗の管理者が改善状況を報告する。（市町村によって多少名前が違いますが、改善報告をしなければならないのはどこも一緒です） 　このときに管理者とは、具体的に「防火管理者」という消防法による有資格者で、消防に届け出た人のことをいいます。 ・適正に改善されているか消防が再度査察に来る ＊以下、改善されていない場合は、何度かこのループを繰り返します。 あまりにも改善が見られない場合、消防は建物の使用禁止命令を出すことができます。しかも、それを公表することになっています。 もし、火災等で犠牲者などが出て、ご質問のような不備が見つかった場合、防火管理者・オーナーなどは逮捕され罰金刑や実刑になる場合もあります。 ちなみに、新宿歌舞伎町の火災では、執行猶予付きの判決（火災原因が放火によるものと、オーナーなどの過失は重大だが、遺族に相当な補償をしたことで執行猶予となった）になっていますが、その他では実刑を受けた関係者もいます。 ドンキホーテは深夜営業などもしており、今までも度々火災（放火）を起こしています。私が知っている店も「危ないな・・」と感じることが多いので、極力行かないようにしています（行くのは年に1回あるかないか、ですが、それでも危ないな・・といつも思います。ただし、即座に法令違反といえるかどうかは微妙で努力している部分もあります）
公務員に現業職と非現業職の明確で合理的な区別はない。 区別の基準は、法律で「技能労務職」と定義された職種に限定され、 技能労務職とされた場合は現業職となります。
>役人といえども、弱みにつけ込むようなやり方はいかがなものなのでしょうか。 考え方が間違ってませんか。 いきなり差し押さえの手続きを進めることもできるところを今後については改めて話をしましょうということじゃないでしょうか。 行政の弁護するつもりはありませんが、行政も時折、状況を確認するために直接コンタクトして話をする必要があるように思いますけどね。
公務員の個人情報秘守義務違反に対しては、懲役刑くらいにはしないと、個人事情報が悪徳業者な垂れ流しになるでしょうね。
ローン組むとかクレジットでキャッシングするとか借金するしかないでしょ それも無理なら引っ越しは先延ばしするしかないんじゃない？
>好きな人も嫌いな人もおなじく、その望みが叶っているということなので、給与もお互いに同じとなります。 >徹底した競走廃止命令で飛躍的に成果をあげることに成功しました。 どこが徹底されているのですか？ 成果が上がったのは、競走をした人の功績によるのでないてすか？ 成果を上げても、上げなくても給与が同じですか？ 共産主義？ もうとっくの昔に破綻してしまいましたよ。
あなた方は離婚され、すでにあかの他人です。ですので、簡単に戸籍などを見ることは出来ません。 しかし、あなた方が離婚しても、お子さんと元夫の間の親子関係が切れることはありません。 ですので、お子さんの権利からすれば、親の戸籍謄本などを取得する権利が十分にあるので、いつでも調べることは出来ることでしょう。 ただ、注意してください。 元夫であっても、すでに他人であり、お子さんの親です。ですので、元夫やその家族の反感を飼うことにより、法律の義務であっても、その義務を果たさないなどということにもつながります。 元夫が本来払うべきものであり、元夫の親経由などで、元夫の自宅の住所を直接聞き、引越し等は連絡することを求めましょう。もしも、それをしなければ、法的に調査を行い、自宅に直接請求等を行ったりすると伝えましょう。 再婚等により家族がいれば、連絡なしに直接来られることを嫌うはずです。養育費を決めた通り支払えば、そのようなことがないと理解すれば、状況が変わるかもしれません。 心配であれば、家族関係の法律（離婚・慰謝料・親権）などに詳しい、行政書士や弁護士に相談しましょう。 不安で法的な手続きで調べるというのもいけないとは言いませんが、引越しを頻繁にされれば、不安になるたびに調べなければならなくなってしまいます。であれば、元夫や元夫の親などに住所等を常に明らかにさせるようにし、法律をちらつかせることでしっかりと約束を果たしてもらうことを考えた方が良いのではないですかね。 戸籍などでは、氏名が変わったらその旨が戸籍に記載されます。ただ、元夫の再婚相手については、あなたもお子さんも他人ですので、確認できないことでしょう。そうなると、戸籍謄本ではなく、戸籍の抄本などで元夫の部分だけを確認することとなるでしょう。ただ、戸籍の筆頭者が再婚相手であれば、筆頭者として名前だけは知ることができるかもしれませんね。 感情的なもので争うと、法律の定めや公正証書で定めていても、裁判まで行かなくてはならなくなってしまうかもしれません。時間や労力から考えても、相手に約束を守らせるように計画されたほうが良いことがあります。計画的に考えた方が良いと思いますよ。
ご支援いたしたいですが、伝聞形式ではなく、実際の証拠となる写真や文書などの実物をそのままここに掲示してくださることが必要です。 うわさ話で政府と戦うことは無謀だと思います。
http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/seikatsu/ …
はい。
こちらのカテゴリよりも、「年金」のカテゴリの方が、回答が付くのではないでしょうか。 　まず、前妻さんと娘二人、認知したお嬢さんについては、遺族年金の受給資格はありません。 　現在、あなたに生計が維持されていないからです。 　
若者チャレンジ奨励金（若年者人材育成・定着支援奨励金）｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo …
＞市役所が議員を支持しているか否か このような意見がありますが、まず特定の議員を執行部側・市役所として支持することを公にするはずはないし、知る術はありません。 もし知りたいのであれば、議事録を見て、執行部と対峙している傾向があるのかないのかで判断するしかなさそうです。 私は行政、議員両方の状況をそこそこそ知る立場にありますが、私の自治体に限っては市役所が特定議員を推している、支持している空気は全くありません。 逆を言えば、支持されている議員は「行政に対するチェックが甘い」ということも言えます。 執行部からしたら、人畜無害議員ですからね。 議員の中に箸にも棒にもかからない人がいます。 議会質問では毎回トンチンカンで、失笑を買っています。 当然行政に対する突込みが甘く、執行部は余裕で構えています。 こういう議員は市民からしたら役に立ちませんが、執行部からしたら安心できる議員ということで、もしかしたらこういう議員を支持しているのかも知れません。 ただ一方で、行政側が恐れおののく、要注意人物的な議員はいます。 突込みが鋭く隙を見せられないような議員です。 もし頼み事をするなら、こういう議員にする方がいいかも知れません。 議会には会派があると思います。国会で言えば政党のような集まりです。 その会派は自民寄りか民主寄りか、保守か革新か・・・は分かります。 で、市長はどっち派から出ているか・・というのを見て、それに対する会派に属する議員に相談してみるという手はあります。 あと、私は共産支持ではありませんが、ここの議員はいつも噛み付く傾向があります。 ご参考までに。
短いですがよろしければ参考にして下さい。 まず、収入が極めて低い場合の国保は、申告さえすれば標準額から7割引になりますので、年で1、2万ぐらいのものです。 ただ、未加入がずっと続いていると古い分まで割引してくれるかどうかは知りません。 ほとんどの市町村で国保税としており、税金関係の時効は主に5年なので、過去5年分は請求されます。 ただ、どこかの会社に入って社保に加入すれば、それ以前の国保はうやむやになるのがほとんどです。 （最近はどこも赤字で苦しいからどうなるかな？） 半年有効の保険証の意味が分かりません。 国保の保険証を持っていて、その有効期限があと半年という事でしょうか？ 保険証があるという事は保険税の請求もされているはずで、それを払わないで放置すると差し押さえ等は有り得ます。 財産が無くても何かしらあるでしょう。差し押さえが困難かもしれませんが、絶対されないという保証はありません。 住民税は、収入がゼロなら税金もゼロです。税額が発生しないなら申告する必要すらありません。 これもたしか5年で時効です。 世帯主に均等割ぐらいはかかるのかな？年に2、3千円ですからどうにでもなるでしょ。 年金はちょっと違います。 まず、65才までに25年分の支払いが無いと無年金。1円ももらえません。65才過ぎて死ぬまでで元気に働くのは結構しんどいですよ。払わなければもらえないだけの事なので、あまり過去に遡って差し押さえされる事はないと思います。 むしろ、遡って払いたくでも拒否されて無年金になってしまう人が多いぐらいで。
発明の真偽はともかくとして。 ベンチャー開発の支援制度には、国のほか県レベルでの助成金が度々実施されています。 商工会、または地域の「財団法人○○県地域産業支援センター」を御照会下さい。 これらは開発費の２分の１から３分の１、上限１００万円～５００万円程度の助成が一般的です。ただ申し込み期間が限られていることと審議の結果、支給までに時間を要する場合が多いです。 てっとりばやいのは、作品をYoutbueなどで紹介し賛同者から出資金を集めるというのはいかがですか。 開発に信憑性があり皆が欲しいなら出資者が現れると思います。 ご参考まで。
水商売してた時に 私も地方公務員でフェラーリ二台と名前が分からない高級車を所有している人がいました。 親のお金らしいですが。
> 調査にもこず　固定資産税を加算されてないということは 　建築主が黙って建築していた可能性が高いです。主としての責任は建築主にあります。 　個人の所有する住宅などでは、本来市に届けなければならないような増築を勝手にやって黙っているケースがたくさんありますよ。 　一時期などは、建築業者が「建築確認をとって、ほとぼりが冷めたら増築したらいい」などと、違法建築を勧めていたケースもあったりしました。 　市も、そういうケースがたくさんあることは知っていますが、性善説に則り、住宅については意図的に見なかったことにしているようです。 　それゆえ、具体的にどの住宅で増築等が行われているかわからないので課税もありません。 　家を買って、不要部分を減築して市に届け、「固定資産税を下げてくれ」と言ったら拒否された。その人が「なんで？」と聞いたら、「ほかの人が（違法に）増築しても固定資産税は上げないのだから、減築しても下げないことにしないと税収が減る」という、珍妙というか不思議ないいわけをしたケースもあります。 　「なんで違法建築主の脱税の尻ぬぐいを俺がしなければならないのか」と怒っていました。しかしそういうシステムなら、システムを覆すのにはハンパない大金がいりますので泣き寝入りをしましたね。 　法務局は税務署へ通知しますが、市へ通知しているという話は聞いたことがありません。ない、と思います。 > 固定資産税納税通知書が届いてもこないというのは 　「性善説に則って」調べていないので、把握していないだけでしょう。 　課税対象外ということは、ないだろうと確信します。 　私は不動産賃貸業を営んでおりますが、テナントが、店舗内に展示品を置く舞台みたいなのを作ったのです（テナントの財産なので、テナントが壊すのも自由ですし、撤去して原状に復して退去します）。 　そしたら、不動産取得税を払えという請求書が届き、固定資産税の増額もありました。 　その舞台みたいなのは建物に接続はされていないのですが、接触はしています。寄りかかっている、といえばいいのかな。建物にハシゴがかかっているような状態です。くどいですが、建物にかすり傷さえつけず、撤去できる状態です。 　ところが見に来た市の職員はこれ幸いに、ろくに調べもしないで「建物の一部になったから、中二階だ」　ということにしたんです。県にも通知したのでしょう。　 　で、うちの財産でもないのに、不動産取得税の課税通知はうちに来ました。うちの固定資産税もあがりました。「それが法律です」と言われては泣くしかありません。 　そんな不当な処理をするくらいですので、質問者さん自身が「不動産」と認めるような物件が課税対象"外"になるはずがありません。 > それが後からわかった場合（自分で報告などで） 　上記の実例からすると、わかった年からでしょう。「さかのぼって払え」という通知書ではありませんでしたので。 　と言っても、いわれるままに払った（不動産取得税はテナントが、固定資産税の差額はこちらが）ので、数年分だったのかもしれませんが。 > 未調査家屋があるというのは市の職務怠慢なのでしょうか？ 　存在を知っていてあえて調べないのだから怠慢とは・・・ まあ、怠慢と言えば怠慢なのでしょうかね。 　私ら業者は、すでに言いがかりのような対応をされていますので、公務員を馬鹿にしようがののしろうがこれ以上怖いものはありませんが、一般の人が私らと同じようなことを言うと、「じゃあ業者並に厳しく調査します」と反発されて、困る人は多いのではないでしょうか。というか、すごく多いと思います。 　質問者さんはどっちですか？ 　「やぶ蛇」という言葉もあるし、「大統領の竹島上陸」＝反発を買うだけで１ウォンも儲からない、みたいなことになる危険もあるので、過激な物言いはしないほうがいいのかも。 　
回答:No.1です。 レイアウトがおかしいのは単なる投稿ミスです。
質問者さんが業者の立場なのか、行政側の立場なのかによって違ってきますし、そもそも「入札」と「随意契約」は方法がかなり違ってきます。 入札とは一般的には設計書や仕様書を示してそれに対して業者が金額を入札して最低価格を提示した業者と契約を締結するものです。 随意契約も設計書や仕様書を提示して業者に見積書を提示させて契約を締結する方法ですが、入札が「一定資格・条件を満たす業者」である「指名競争入札」や「一般競争入札」であるに対し、随意契約は２～３社を行政側で選定して見積もりを提示させるという違いがあります。 また特別な理由がない限り設計金額が一定金額以上になると入札しかできません。 「入札業者」になるには登録をすればよいですが、随意契約をとろうと思ったら日頃の営業力と実績が必要になってきます。また一般的には登録業者ではないと髄契約相手として選定できないこともあります。
警視庁のトップですが、利潤追求団体 ではないので、組織を会社にたとえる ことじたいが、どうなのかと思いますが 社長・・・ ですかね。
免許証になぜふりがな付けない？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8079838.html
　免許の資格を更新せずに保有する目的はどのような理由からでしょう？ 　車の所有者が、免許を取得していなければならないと言うことはありませんが・・・。 　どちらにしても、できるだけ早く、運転免許試験センターへ連絡し、「適性相談」を受けることをお勧めします。 　必要に応じて医師の診断書が求められます。 　例えば、「意識を失うような発作を〇年起こしていない」と言うようなものです。 　 ＞勿論主治医から許可が出たら最初から教習所に通い今度は身障者免許を採るつもりです。 　障害者免許と言うのはありません。 　　http://www.normanet.ne.jp/~ww100016/jouhou/syary … 　眼鏡使用などと同じように、貴方のお身体の状況で、運転できる車の条件が付きます。 　現在の障害の内容によっては、お車を改造することで、乗ることができるかもしれません。 　　http://www.honda.co.jp/welfare/support/for-drive … 　言い換えれば、条件付になった場合、今のままのお車では運転できないということになります。 　どちらにしても、最終的に運転免許を更新できるかどうかは、運転免許センターの判断になります。 　
　私は昨年末も応援している候補の選挙のお手伝いをさせて頂きましたが、その中で見えるのは有権書様（皮肉ですよ！）の無関心。『国会議員がペテンにみえてきませんか？』たって、そのペテン師に一票を投じているのは有権者様。『仏の顔も三度まで』と言いますが、仏様以上に寛大なのがこの国の有権者様です。　 　私は原発に反対ですが、12月6日を前に憎き東電の株を買いました。案の定！　先日売っちゃいましたがボランティアに大変なご褒美を頂いた。(笑) 　今、「日経平均が15,000を越えた。」だの、「円安」だのと新聞やTVに煽られてみんな浮かれていますが、果たして賃金は上がったんでしょうか？　生活が楽になった？　でも太鼓の音に浮かれきって無駄な買い物するのでしょうね。ありがたいことです。『景気』の半分は“気”ですから、そういう人が財布の紐を緩めれば私も助かる。 　そういう人間が『ペテン師』に一票を入れているのです。「騙されたっていい！」ってね。
保険料の払い戻しはありません。 遺族の中にお母様によって生計を維持されていた「18歳(障害者は20歳)未満の子」がいれば、その子に18歳(障害者は20歳)の年度末まで遺族基礎年金が支給されます。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
その書類の種類や内容によるかと思います。 また、間違えたのが職員のミスなのか提出書類そのもののミスなのかによっても違ってくるでしょう。 この種の話はケースバイケースなので具体的に事例を提示されないと回答しにくいです。
ペットは法律上は財産（物）として扱われると思われ消防は消防法1条に則って国民の財産を保護するために通報あったら救助すると思いますよ。飼い主が助けるために生命に危険が及ぶ行為をするならなおさらです 野生の動物に関してはケースバイケースですね
はい、本当です。 私の知る限りでは、ほとんどの役所で、 そういうサービスをやっているようです。 ただし、予約が必要ですし、 無料ですから、あまり頼りになりません。 あくまでも、参考ですね。 なお、＃１さんが、回答しているように 国選弁護士は別の制度ですよ。 刑事訴訟において、貧困などの理由で 弁護士をつけられない人のために設けた 制度です。 必ず無料になる、という訳ではなく、 資産の状況に応じて お金がかかるときがあります。
駒場運動公園 予約 で検索すると スポーツ施設を探す ? 駒場運動公園｜さいたまスポーツコミッション という題名？の所に色々載ってました。 http://saitamasc.jp/search/komabaundo.html
知りませんでした！良い情報をありがとうございます。
会社で給与事務を取り扱っています。 恥ずかしながら当方も、過去、数回、退職時に一括徴収するのを忘れてしまい、しれっとと異動届を市町村に提出したことがあります。（もちらん、残りは普通徴収でとの欄に記入し） しかし、一度も問い合わせの電話をもらったことはありませんよ。 全国すべての市町村に言えるかまでは断言できませんが・・・
●書いておけばそんな手間が省けていい、ということ ですから「法律に規定がない」ことを記載できないと申し上げているのです。 戸籍法と住民基本台帳法、民法などを改正すれば記載が可能になるかと思いますが、そうなると「漢字をどう読むか」ということも規定しなけばいけなくなり、現実的に不可能です。 またその程度の手間を省くのために振り仮名をつける必然性もないかと思います。
取材経験があります。 県警察本部の総務部広報課が窓口です。 身分証明書、職務経歴書・今までの作品リスト、公表媒体・取材目的等を書面で提出して許可を得ました。 広報課に行く前に必ず電話でアポイントメントを取って、広報課から指定された日時に広報担当との打ち合わせや取材を行って下さい。 許可していただいたら、防犯課長等のインタビューとか署内での撮影（可能個所はかなり限定されます）、夜間の自動車盗再現シーン等に広報課の方がわざわざ付いていてくださり、全てが順調に進みました。
●私が代理で行きますが、母の本人確認書類は旧姓のものでもいいのでしょうか？ ご本人が窓口まで行けないなら本人確認書類ではなく「委任状」が必要です。 その上で、一度ご自宅に確認通知が郵送され、それを持参しなければ印鑑登録はできないはずですので、少なくとも役所には２回、期間は２日以上必要になるかと思われます。
Q1 どちらも正しくありません。 老齢厚生年金の受給資格は「老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。」と「厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。」の両方を満たすことです。 「老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。」とは言い換えると「保険料納付済期間と保険料免除期間の合計が25年以上であること。」です。 Q2 その通りです。 支払期間には上限があって，各月の支払額にも上限がありますから，受給額もそれに応じて上限があります。 Q3 老齢厚生年金の報酬比例部分の受給額は，ブランクの前と後の支払額の平均額に通算の被保険者期間（とその他の係数）を掛けます。
再度、 解体業者を市から紹介されたとのことですが、市の請負をしている業者ですと、市の積算基準を概ね知っています。（公開されています。）ですから、それに合わせて見積もったかもしれません。 やはり、別ルートで業者を探して見積もりしてもらったほうが、いいと思います。 それと、「市で解体を」という件ですが、道路事業や街路事業は解体費込みの補償が通常のようですが、例えば密集住宅市街地整備事業などの場合、市で建物を解体する事業も実際にあります。 補償費の中身を分けるだけのことなので、できないわけではありません。 市の担当者側からいうと、補償費に含めたほうが煩わしくないだけです。 金額を提示した時は、質問者様のように言われる方もいらっしゃいますが、解体の見積もりを取られると後は何もおっしゃらなくなる場合がほとんどなんですよ。
　不正摘発のために、業務上知った情報を無資格の民間人に漏らすのは違法の懸念が濃い。探偵というのは、公的に認められた資格ではありません。 　第一、重箱の隅をつつくような仕事で、実際、どれだけ効果が期待できるのか、別の質問者も指摘したように疑わしいでしょう。 　法廷に持ち出せるほどの証拠を、素人がどうやって集められるのでしょうか。 　生活保護には400年の歴史がありますが、心の狭い批判者の声にこたえるためにさまざまな改革案？が試みられてきました。その積み重ねが現在の制度です。決して満足できる仕組みとは思われませんが、やはり先人の知恵に学ぶのが大事ではないでしょうか。
私も申告が遅れたことないのでわかりませんが・・ 早いときで１ヶ月くらいですね。 早めに申告したときは３週間くらいのときもありました。 １週間はさすがに無理でしょうね～＾＾； 相当・・混雑している時期に申告すると２ヶ月は かかりますよ。 でも地域にもよるかもしれません。 私の地域は一番振り込みの遅いときで２ヶ月待ちでしたね。 ちなみに振込みされた場合・・税務署からはがきがきますよ。 振込み○月○日にしましたとか・・てはがきが・・。
新たな免許の取得に該当しますので、 更新の様に日曜日に対応はしてもらえませんよ。 平日のみの対応となります 運転免許センター1階(試験棟)8番・9番カウンター 月曜日から金曜日の平日 (祝日・休日・年末年始【12月29日から翌年1月3日】を除く) 午後1時00分から午後1時45分(45分間) 必要書類 現有の運転免許証 ＊外国籍の方は在留カード等及び現有の運転免許証 卒業証明書(技能検定に合格した日から1年を経過しないもの) 申請用写真　1枚 (申請前6か月以内に撮影されたもので無帽、正面、上三分身、無背景、たて3cm×よこ2.4cm、白黒・カラーを問わず) 眼鏡・補聴器等(使用している方)
免許を新規に取得する訳ですから、 機能・学科試験は免除でも適性試験はあります。 更新ではありません。 平日しか対応不可だと思います。 ８月のお盆休みは、平日ですのでそのときに行けるのでは？ 世の中一般は盆休みでも、車検場や役所は平日であれば開いています。
届書の「届出人署名押印」欄にあなたが署名押印するのであれば誰が役所に持って行ってもかまいません。 「離婚届」と「離婚の際に称していた氏を称する届」を提出すれば自動的にあなただけの戸籍が作成されます。
●日本において9月始まりの大学がいったいどのくらいあるというのだろう？ ９月入学を推進するための方法かもしれませんね。 ●高校を卒業して仮に留学をするとしても、いったいどこに留学するのだろう？ 短期留学なら３ヶ月でも十分ですし、４～８月なら５ヶ月もあります。
延滞利息は納付までの期間に関して加算されます 貴方が納付に行った日は　計算日を既に過ぎていた可能性があります 納付日までの計算がされて再度自宅に通知が来る可能性はあります ただあるとだけ回答致します ※延滞利息だけが納付用紙に記載された納付用紙は無視しても結構です ※よっぽどの事がない限り差し押さえには来ません ※税には国税と地方税の二種類がありますが　貴方の場合は地方税の御質問です
農林水産省/ホーム http://www.maff.go.jp/
>離職票を出せるのは 失業後、1年まで、です。既に過ぎてしまっています。
”儒教の説く倫理は「一天の君」による専制政治のための 　思想統制を正当化する基本となる道徳倫理です” 　　　　↑ それは一面の見方に過ぎません。 今時、専制政治を心配するのは、それこそ時代遅れです。 それに、そんなことを言ったら、人権思想だって キリスト教に起因するものです。 アフリカ、アジアを侵略し、アフリカから４０００万人を 拉致して奴隷として輸出して大儲けをした国の基幹となって いる宗教です。 侵略の先兵として大活躍したキリスト教です。 米国先住民を虐殺し、土地を強奪するのが「神の明白なる意思」 とした宗教です。 ”これを教育理念として徹底する、つまり、儒教の道徳観を上から教化強制 　しようという、まさに思想統制となります” 　　　↑ それでは人権教育は思想統制ではないのですか。 教育は所詮は思想統制です。 キリスト教による思想統制よりも、伝統的な儒教による統制の方が マシです。 思想統制云々をいうから、価値相対主義が溢れ、何が正しいかを 教育できなくなってしまったのです。 このままではニヒリズムにまっしぐらです。 両親を大切にという、どこが問題なのでしょうか。
何も言ってこないなら黙っていればいい。
ここが解り易いようです。 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/work …
今は季節が春な上にGWなので、わかりもしない人が妄想で答える有り様で困ってしまいますね。わたしのとこにも来ましたよ、そういう人。 でもお話の仕方でまともな人かどうかわかりますから、変なお話をされたら切り捨ててしまえばよろしいのです。 嫌なことを言われたからと言って、あまり気にしないで下さいね。 さて。 事件は色々ありますが、警察が本気を出すと高い確率で解決します。誘拐事件がいい例ですね。 しかし本気を出さないと被害届けの受理まで拒みます。 受理の拒否は法律で禁止されており、出来ないのにも関わらず。 なので今回のような窃盗ですとなかなか難しいでしょう。 ただし、容疑者が割れているなら出来ることもあると思います。 次の犯行の最中、捕まえることです。 「餌」を撒くことで招き入れることが出来るかもしれません。 しかし外部からの犯行だった場合についても、可能性はありますね。侵入経路が明かされていないのでそれは置いておきますが、荒らすとは限りません。 荒らせばすぐに空き巣と気づかれるではないですか。 万一建物近くにいた時に気づかれれば、すぐに周りを気にしますよね。 荒らさないように持っていくことは十分に考えられます。 プロだと、部屋の感じでどこに貴重品があるかわかると聞いたことがあります。 知人を疑っても、詰め寄らない限り犯人でなくても迷惑はかからないのですし「餌」の方法を一度試せば疑いがなくなるようにも思いますよ。
道路管理者です。 市道であれば市役所ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%93%E8%B7%AF% …
まず、基本的に役所仕事は数年単位で変属されるのが基本です。 当然、全員が変われば不都合も生じるので、 長く居る人も短い人も出てきますが、 その様な変属によって移動して来た人を「新人」だと質問者が解釈しているだけのではないでしょうか？ どこから配属されるかは不明とも言えますが、 住民課から福祉課などの畑違い？は当然という世界なので、 誰がどこへ配属されるかも不明という点もあります。
初めまして、私の思うところを書きたいと思います。 参考になれば幸いです。 さて、日本に住んでいないのであれば 更新も手間だと思うので いずれ帰国する際に再度取得すればよいと個人的には思うのですが 国によっては年に数回来日するのも ノービザでなければ大変だと思うので 更新するというのもわかる気がします。 ただ住んでいないと 住所をどこにおくとかが問題になるのかなと思います。 更新は3ヶ月前からできるので 申請をしに日本にきて、6月の在留期限までに結果がでたら また再度日本に戻ってきて更新というのもできるのではないかと思います。 東京近郊であれば 私が以前相談した先生が親切だったので相談してみてはいかがでしょうか。 参考ＵＲＬにはっておきます。 スムーズに手続きが進むように祈ってます。 参考URL：http://www.asahi-visa.com/
>つまり指定区は全域「歩きタバコ」禁止ですが「路上喫煙」は禁煙重点地区以外の公共の場では 可能と言う事で宜しいでしょうか？ 条件付きで可能です。その条件は４条に書かれている通りです。 だからたとえば、禁止区域でない川沿いの風下が川側になるような歩道で、川側ぎりぎりを歩き、川側の手にタバコをもって、前後の人と一定距離があれば誰かが川と反対側に居ても吸うことはできます。 タバコの持ち手を換えた途端即ＯＵＴですが。 新たに参考とされたＨＰの 「Ｑ　「禁煙重点地区」とは何ですか？」 に書かれている通り、立ち止まっての喫煙も禁止なのは禁煙重点区域のみです。 その他の場所では歩行喫煙以外に関してなんも書かれていないですよね。 この条例は、喫煙が悪だといいたいのではなく、要は刃物や毒物なんかと同じように「火のついた危険物を振り回してはいけない」ということを言いたいのだと思いますよ。「火のついた松明を振り回すな」と同じ扱いでしょう。
生活保護需給者は「ホームレス」とみなしていないから。 住所もないのに生活保護を需給しているもどきはいくらでもいる。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…市役所の人の言ってる事は合っているのでしょうか。 「職域の健康保険」の被扶養者については、それぞれの保険者（保険の運営者）が独自に認定を行いますので、市役所の職員さんが言っているような認定を行う保険者があってもおかしくはありません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ただし、加入者の多い「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、当てはまりません。 以下のリンクにありますように、「年間130万円未満」の「年間」は、「被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額」で判断します。 また、「協会けんぽ」では「月収」にも上限を設けています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 「国民年金の第3号被保険者」については、「健康保険の被扶養者の認定」に合わせるのを原則としています。 よって、「…旦那さんの健康保険組合の扶養に入るのが一番良い方法です。…」という説明は間違っていないのですが、「一年でも年金と保険料を払わなくて良くなりますよ」については、【ご主人の加入している健康保険の規定による】ため「そうとは限らない」ということになります。 omom11さんの場合は、面倒でも、「健康組合のHP」で分からない点については直接確認するか、ご主人に会社経由で確認してもらう必要があります。 ***** （備考1.） 「健康保険法」の「被扶養者」の規定は、「主としてその被保険者により生計を維持するもの」という具体性に欠けるものです。 よって、保険者の認定（審査）基準のバラつき無くすために「厚生労働省（旧厚生省）」が通達を出すなどしていますが、「年間をいつからいつまでと規定するか？」「認定・削除のタイミングは？」「収入とみなすもの（みなさないもの）は？」「一時的に収入が増えた場合の対応は？」など統一されていない部分も多いのが現状です。 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ***** （備考2.） 「退職後の公的医療保険」については、「市町村国保」「被扶養者」以外にも「任意継続」という選択もあります。 一般的には「保険給付」に特に違いはないので、「保険料」を比較して選択することが多いですが、「市町村国保にはない給付」がある可能性もあるので、「ケース・バイ・ケース」ではあります。 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html （協会けんぽの場合）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … ***** （備考3.） ※私は、役所の仕事とは無縁なので、これは「個人的見解」になります。 役所の職員さんもごく普通の人間ですから、一般の会社員のように仕事でも「うっかり」や「勘違い」があります。 ですから、個人的には、「応対してくれているのは採用になったばかりの職員さんかも知れない」、あるいは、「異動になったばかりの職員さんかもしれない」という前提で話しを聞くようにしています。 一番やっかいなのが、「親切だけれども仕事のできない職員さん」ですが、「優秀な人をお願いします」とも言えないので、「改めて問い合わせする」ようにしています。 今回のケースでは、「市役所は国保以外は管轄外なので、職域の健康保険はご自身で確認してください」としておくのが無難な対応で、経験豊富な職員さんほど「余計なことは言わない」ようになるのでしょうが、それはそれで「サービスが悪い」と批判を受けると思いますので、難しいところです。 ******* （参考情報） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『調布市｜解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … ※不明な点はお知らせください。 ※なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
住民登録制度は居住地を登録する制度ですから「名義」は関係なく「生活の拠点として居住しているかどうか」で判断されます。 よってそこ場所に実際に住んでいて生活の拠点にしてるのであれば転入届は受理されます。 ただし、法的には転出・転入届は、転居してから14日以内に提出することになっていますので、半年前に引っ越しをしていると転出入届をしなかった理由を申述書として提出しなければいけなくなるかもしれないことと５万円以下の過料となる場合もなくはないです。
その誘導灯が任意に設置されているものなら、無人時に消してかまいません。 一方、消防法の規定に基づいて設置されているものなら、たとえ無人時であっても消すには、自動火災報知設備と連動して火災時や停電時には強制的に点灯させる、信号装置の付加が最低要件になります。 信号装置とは、このカタログの 341ページにあるようなものです。 http://www2.panasonic.biz/es/catalog/web_catalog …
会社から年金手帳を返してもらって、それを持って市役所に行って下さい。 退職したので国民年金の手続きをしたいと言えば、教えてもらえますよ。医療保険も一緒に説明されると思います。課は違ったと思いますが、何課に行って下さいと言われるので、大丈夫です。 厚生年金は勤めている人の年金なので、厚生年金から国民年金への切り替えになります。
　交通安全運動とか関係無いような気がします。不審者情報も多いですから、今まで以上に循環しているのかもしれませんが。 　ただ、取り締まりされやすい時期なのに、何故か油断する人の多いこと。 　後は歓迎会などのお酒を飲む機会も多いので、それもあるのかな。 　
＞今時地域ぐるみでっていうのは地方でしかできないのでしょうかね 東京に近い埼玉ですけど自治会は機能してます。 別に自治会が機能しなくても 署名活動をして地域住民の意思は伝えられると思います。 署名が集まれば議員だって無視できなくなります。
　7，8年前、高速で50キロ以上オーバーにより罰金1２万円（ゴールド免許で若干割引）を科せられました。オービスの証拠なので争う理由もなく、裁判所にも出向きませんでした。罰金刑なので、懲役や禁固刑と同等であり、本籍地の市役所に前科の記録があるはずです。 　数年前、昔風にいうと勲3等の勲章を頂戴しました。当然、賞勲局の前歴調査が行われたはずです。以下WIKIの引用。 「叙勲は、「勲章の授与基準」（2003年（平成15年）5月20日閣議決定）[6]に基づいて行われる。叙勲候補者には年齢満70歳以上であることなどの形式的要件のほか、「国家又は公共に対する功労」の内容や賞罰歴などの調査が行なわれる。この調査は徹底しており、刑罰の有無（道路交通法違反、自動車の保管場所の確保等に関する法律違反による罰金刑を含む。）はもちろん、破産宣告、破産手続開始決定の有無なども市町村長に照会され、選考の資料とされる[12]。」 　 　交通違反による罰金刑の場合は、悪質でなければ3年で受勲資格を回復するようです。ただし、反則金は刑事罰ではないので前科にはなりません。 　なお、受勲資格調書提出以後の違反歴は、こちらから申し出ない限り確認できないようです。そのため、推薦団体から刑事罰をうけていないかどうか確認の問い合わせがありました。
”忙しい人は年に２，３回程度しかお医者さんにかかりません” 　　　　↑ これ、意味不明です。 ３号被保険者制度というのは年金の話だった はずですが。 ”年金にしても不公平そのものですよね” 　　　　↑ 専業主婦を優遇したのは、当時は専業主婦を奨励 していたのです。 多くの主婦が勤めに出ている現在、まさに時代遅れです。 しかし、時代遅れだから悪い、ということにはなりません。 女性は家庭の要です。 女性が社会に進出するとどうなるでしょうか。 女性の進出世界一といわれるスエーデンでは 国会議員の４０％が女性です。 そのお陰で、スエーデンの家庭崩壊が問題になっています。 スエーデンで、百歳になるお年寄りにインタビュー。 「この百年で、社会はどう変わったと思いますか。 　パソコン、宇宙開発・・・・・・という答えを期待。 　しかし、件のお年寄りは。 「家庭の崩壊だよ」 家庭が崩壊したお陰で、スエーデンの犯罪は、米国の ４倍になりました。 強姦は日本の２０倍、強盗に至っては１００倍です。 時代遅れだから悪い、という訳でもないし、不公平 だからダメ、ということでも無いのです。
首長あるいは議員になって公務員改革をする。
＞やはり、私の会社になんとか発行してもらうしかないのでしょうか？ このような場合は、お父様の加入している健康保険の保険者（保険の運営者）に確認します。 たとえば、以下の保険者は、資格削除に際しても添付書類を提出するようルールを定めています。 （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者削除手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … 一方、以下の保険者は、「資格削除」の場合は、特に添付書類を必要としていません。 『家族が加入からはずれるとき』（リクルート健康保険組合の場合） http://kempo.recruit.co.jp/member/application/fa … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ******* （備考） 保険者としては、保険料収入に結びつかない「被扶養者」は少ないに越したことはありませんので、資格削除に特に厳しい審査があるわけではありません。 ただし、「事実関係がきちんと記録に残るようにしておく」というのは、「被保険者」「被扶養者」との無用なトラブルを招かないようにするためには大切なことですから、資格削除に際しても慎重を期す保険者があるのは特に不思議なことではありません。 いずれにしましても、保険者（の担当者）が納得すれば良いわけですから、「被扶養者資格の削除手続きの方法」を確認の上、直接相談してください。 なお、直接の相談窓口がない保険者の場合は、事業主経由で確認します。 ******* （参考情報） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
岐阜県のサイト 岐阜県歴史資料館　美濃郡代笠松陣屋文書の２・４　木曽川附に、羽栗の名前を確認できます。 宝暦５年ですから、江戸時代ですね。 http://www.pref.gifu.lg.jp/kyoiku-bunka-sports/s … さらに、その名前の由来は、ウィデペキアの美濃国のサイトの羽栗郡をクリックすると、別ページが紹介され、そこに詳しく紹介されています。古くは尾張国葉栗郡の一部。安土・桃山期に洪水で木曽川の流路が変わり葉栗郡が分断。美濃側に分断された部分を美濃国に移し、区別のために葉→羽に字が変更。 明治以降は岐阜県に属したとのこと。この付近は、歴史的に、古くは洪水があり、治水工事に伴う犠牲者もあり、その霊を奉る治水神社もあるようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%BD%E6%A0%97% …
こんばんは＾＾ http://nlkhgtbj.com/ 上記サイト（国民健康保険　よくわかるガイド） で、確認してみてはいかがですか？？
公安委員会でいいんですが内容によりますよね。 自分ちの前を通行禁止にしてくれとか、面倒だから一方通行を解除せよ、と取られると解決しません。 事故の内容が、度々通行人に危害が発生しているとか、生徒の通学路であるとか、大義があれば検討してもらいやすいでしょう。その場合、自治会長さんから町会または市議会の議員経由だと話が早そうです。 ご参考まで。
現在の紙媒体の選挙システムは役所職員と選挙監理委員などの民間人で投票から開票まで監理されていて警察や自衛隊は関係ない(地方公務員の身内が毎回選挙で受付、集計の仕事してますし)ことが起きてから警察が捜査するとのことですがネットでも変わらないと思いますよ また、現在の役所関連のデータ流出対策でも民間企業(ホワイトハッカーなど有した)と契約してそちらで監視しており、いざ捜査となってから警察が動き出すようです。職員もアクセス制限や履歴が残るシステムが導入されているので気軽にインターネットを使えないようです(出入り業者からの話です) 今、自分たちも専門の部署作ろうとしている過渡期だと思われますので、早急すぎるのではと言う意見には同意できますが質問者も内情知らず先走った意見述べてるように思いますが？
ご質問の分が読みづらいですね。 誤字もあるように見受けられます。 前職の会社を退職後に失業給付などの雇用保険給付を受けずに次の会社へ就職した場合には、雇用保険の加入期間は通算されます。 また、勘違いされている様ですが、試用期間であろうが、一定以上の期間または期間のない定めの条件で採用されたのであれば、雇用保険への加入は必須です。会社がどうこう判断できるものではありませんし、労使で定めたことであっても、あってはならないことです。 次の会社で雇用保険へ加入させてもらえないのであれば、解雇の証明も出せないはずです。これを会社が出し、あなたがハローワークへ雇用条件の通知関係の書類とともに提出することにより、会社が法律に反したことをしていることになりますからね。 ハローワークが会社都合で認めるには、それなりに根拠が必要です。そもそもが通算した場合には最終の会社の退職理由となるだけであり、通算できない会社の退職理由は関係ありませんからね。 質問を読み取れない部分があるため、ここまでとさせていただき案す。
　 建築基準法の定義 建築物 　土地に定着する工作物のうち、屋根及び柱若しくは壁を有するもの（これに類する構造のものを含む。）、これに附属する門若しくは塀、観覧のための工作物又は地下若しくは高架の工作物内に設ける事務所、店舗、興行場、倉庫その他これらに類する施設（鉄道及び軌道の線路敷地内の運転保安に関する施設並びに跨線橋、プラットホームの上家、貯蔵槽その他これらに類する施設を除く。）をいい、建築設備を含むものとする。 　したがって、プレハブを土地に定着する工作物すれば、建設許可申請対象となる。したがって土地に定着しないようにすれば、建設許可申請対象外となります。 　判りやすく書けば、基礎を作ってその上のプレハブを固定すれば、土地に定着する工作物となるが・・・ブロックを引いてその上のプレハブを置くだけで固定しなければ対象外・・・
労災の認定は業務上の作業で病気になったかどうかの判断です。 したがって ＞職場で腰がひきつるような違和感を感じながら仕事をしていました の原因が何なのかに大きく左右されます。 例えば前日に運動をして、腰痛があり、その違和感から ＞昼休みに椅子から立とうとすると腰に激しい痛みがあり立てなくなりました では労災にはならないケースに当てはまります。 一方で重量物を移動するような業務を行っている場合には、労災と認定されるケースになります。 ご質問の内容では、判断できかねます。
どうせ印鑑登録証を取りに行くんでしょう？ だったら。その時に新しい印鑑登録しなよ？
預金の解約は本人でないとダメです。 しかしながら、本人の代理ということで本人の保険証か運転免許証などの身分証を持参すれば可能かと思います（今のところあなたはまだ配偶者ですから）。 この件については銀行に直接電話で問い合わせすれば分かります。 なお、通帳の存在がバレるかどうかですが、速やかに解約すればバレないです。 しかし、そのままかなりの長期間放置すると銀行から本人宛に「長期取引無し口座」ということで連絡が行くはずです。
こんばんは。 同級生に『山口』くんがいます。 山口県出身。 現在は家業の理髪店を継いでいるはずです。
あれ？市・県って書いてあったから。ちょっとその市役所対応悪いですね。 ↓の回答者様のおっしゃる通りめんどくさいんですけど、申告の必要はない。 　だけど、収入ないです。って申告しておけば、どこの誰に対しても「収入ない」って色々と使えるわけです。通常市役所が一番市民に近いので、市→県→国と連絡するんですが、逆でもいいです。 　申告する方もめんどくさいでしょうけど国(税務署は国)に申告しておけば、市にも県にも「収入ない」と言う証明にできるので、どこでもいいから親切そうなところに申告しておくといいですよ。 　ただどうも、収入がつかめないと、申告書を送るんですけど。 　何か質問文の通りなのかなと、だから国でも県でも市でも電話してみた方がいいような。
こんばんは。 電車運転士をしております。 理由として、 ○保線作業の時間が取れなくなる ⇒故障する前に事前に修繕するのが鉄道の安全確保の基本なのですが、保線作業が出来ない事はその基本が守れない。ひいては安全確保に問題がある。 ○ニューヨークの地下鉄は4線なので、2線休ませて保線作業する事で24時間営業する事が可能ですが、日本の地下鉄の多数は2線の複線。 ⇒単線で交互での運転すれば確かに問題は解決できますが、逆に言うと単線で北行南行線を交互で走らせるやり方では、運行本数が少なくなってしまいます。本数が少なくて利便性が下がるのに本当に24時間営業が必要なのかという問題。 ○深夜の時間帯。確かに運行すれば便利なのですが、果たして1列車走らせるほどの旅客が居るのかという問題（需要の問題） ⇒都営浅草線でラッシュ時の1列車で2000人ほど、座席に座れるほどの混雑率で700人弱。果たしてそれほどの旅客が深夜に居るのかという問題になります。逆に言うと都知事が「バスならば可能」という発言も、ココから来ます。バスは1台の定員が電車より少なく、ドライバーも一人のワンマン運転。鉄道は乗務員以外にも駅係員や司令など必要であり、バスの方が人が少なくて済むのです。 ○従事員には労働基準法に基づき、深夜増務の手当てが付きます。 ⇒日中以上に人件費が掛かります。 日中以上に収入が見込めず、 保線作業も出来ず（安全確保が難しくなる）、 人件費も掛かる。 更には、会社勤めの方からすれば、 24時間営業によって深夜も働かされるより、もっと早い時間に仕事が終わり帰宅できるような毎日の方が、身体にも家庭でも良いと思うのです。 今までは終電を理由に帰宅できていたのが、24時間営業によってその口実は使えなくなります。 もっと会社にこき使われる生活になるのです。 そして、動かす側も問題があるのに。 果たして、この政策は人々に幸福をもたらすのでしょうか？ それが、猪瀬都知事のコメントにも繋がるのです。
　ご質問の意味が、「被保険者証の現物を見れば、わかる人には離職理由がわかってしまうのか？」と言うことであれば、答えはノーです。元労働者に渡される雇用保険被保険者証には離職理由（コード番号を含めて）が記載されません。離職理由のコードが記載されているのは、『離職票－２』と言う書類の方です。
警察庁は国家公安委員会（委員長は閣僚ポスト）の下に置かれる。 長官は国家公安委員会が内閣総理大臣の承認を得て任免する。 普通、「警察官僚」という言い方をするし、法務省とは別系統。
どこの国でも運転免許試験は極めて易しいです。偏差値２０程度の国民でも合格させなければならないので。そうしないと国の産業や商業が成り立ちません。トラックもダンプカーも動きません。だから日本語さえ理解できれば、誰でも合格するような易しい問題しか出しません。「信号が赤だったら止まる」、「青になったら進め」程度の日本語が読めて理解できればいいのです。あなたの言うような引っかけ問題は出さないし、出す意味もありません。 アメリカで免許を取った友人が言っていましたが、そこらのホームレスでも分かるような易しい問題ばかりだったが、制限時間内に英語で書かれた問題の文章に目を通すのに一苦労したと言っていました。 間違ってもフランス語の問題は出しません。難しい引っかけ問題も出しません。一発合格だそうですが、偏差値が２０以上だったのでしょう。
確か、女子高生が携帯見ながら自転車乗って歩行者の中高年の女性に衝突、ぶつけられたその女性は転倒して障害が残る重症を負い、裁判で加害者の女子高生の両親に数千万円の支払いを命じる判決が出た事件があったはず。
転居直後ですから手違いというのもちょいとおかしい気がしますが？ 普通、住民票を移すとその場で印鑑登録しますか？と訊ねられます。
概ね，自民対民主のことでしょう。 首長の座をめぐっては，公認や推薦で前職を破った方が奪ったことになります。 前回奪われた所，今回奪い返すこともあります。 議員選挙では，議席数で勝敗が分かれます。第何党かの地位の奪い合いです。
年齢がわかりませんが、いい質問ですねー。 実は、この世は、矛盾だらけ。 人に嫌われる人ほど出世する＝この手の人間」は上の人間に 非常に好かれるのです。（詳細は想像におまかせ） 「警察のトップはなぜ、こんなにバカどもばかりなんですか？」 なんと失礼な！ ばかではないのです、「非常に頭のいい利口者」ばかりなんです。 警察の機構にどっぷりはまることです。 今後の・・・・・・・・・・・・成功を祈る。 どの道を行くかは、あなたしだいです。 矛盾がいいなぁ人間だもの・・・みつお ごめんなさい(^_^;)
公務員ならそうと書いてもらえなきゃな。（以下自主規制により削除） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H06/H06HO033.html ＞割り振らない日をいう 「日」の定義が特に定まっていない場合は、やはり民法が適用されるのであくまで暦日です。 で ＞24時間－15：30＝空き時間は、特に執務を命じられていない、手待ちでもない、いわば好きに過ごして良いとされる休憩時間です。 好きにしても良いというのは外出も可、という事ですか？ そうであればそれは休憩時間として無給にできますが、 （公務員法に別の定義があれば別） しかし、24時間でもないし、 ＞8：30～翌日8：30までの勤務時間 である以上、8：30までは拘束されるのですよね？ 拘束時間は労働時間であって休憩時間にすらなりませんから、8：30から24時間という意味ですか？ それであっても、暦日には成り得ないので不可と思います。
＞　私の居住＆仕事の自治体の両者ともに、Jアラートが自治体に届いた時には、防災行政無線での放送のみで、携帯にメールを送信するシステムではないです。 「携帯にメール」で探しても見つからない場合は、普通に「メール送信」とか、「メール登録」で探してもありませんか？ 「携帯」と付いているメール登録では無いと思います。 また、自治体のサイトで探す場合は、携帯で自治体サイトへ接続せずに、画面の大きいパソコンで接続したほうが、メール登録のリンク先を探しやすいと思います。 もしかしたら、消防署関係（複数の自治体が運営の消防組合とか広域消防とか）のメール登録のほうかもしれません。 または、教育・学校関係のメール登録とか、子育て支援関係のメールマガジンとかもしれません。 普通のメールの登録が出来ない居住地も勤務先の両方の自治体なら、だいぶメール登録機能が整備されていない（悪く言うなら遅れている、防災システムの構築意識の低い）自治体ですね。（両方の自治体もなんて、私はチョット考えられない） ＞　docomoで、2009年11月発売パナソニックのP-01Bという、ガラケーです。 パナソニックのP-01Bの取説の５１ページに、ドコモの「エリアメール」設定の説明があります。 http://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/tr … ドコモの緊急メール「エリアメール」を受信したいなら、設定を確認しましょう。 私は、年寄り携帯と言われる、２０１０年のドコモＦ－１０Ａ「らくらくホン６」というガラケーです。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/p … sasurairobo さんの携帯より１年あとですが、ドコモの「エリアメール」を、確か、受信設定をしたと思います。
長文になりますがよろしければご覧ください。 ＞他の方の質問で未加入であれば支払い義務はないなどの情報を読んだ… これは誤った情報です。 「職域保険」、いわゆる「会社で加入する健康保険」の資格を失うと、【法律上は】、「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」の被保険者（加入者）になります。 「未加入」というのは、「（住民が）市町村に届出を行なっていない」＝「市町村が、（その住民が）国保の資格を取得したことを把握できていない」というだけです。 「市町村が把握していない」以上、保険料の請求が来ることもありません。（もちろん「納付義務」はあります。） （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありませんのでご注意ください。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ＞…加入する際の手続き方法や注意事項… 手続きについては、上記の通り、市町村ごとに微妙に違いますので、「住民票のある市町村」に事前にご確認ください。 「注意事項」としては、「通常の加入手続きではない」場合の対応は、市町村ごとに違うため、【一般論がない】ということです。 「なぜ、違いがあるのか？」と言いますと、「保険料の賦課・徴収・減額賦課」など、「市町村国保」の保険料に関することは、【各市町村】が定める「条例または規約に委任されている」ためです。 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html （条例又は規約への委任） 第81条　…賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて【条例又は規約で定める】。 ＞…可能であれば未払い分を払わずに加入できればと考えています。 これは、難しいと思います。 市町村によって、「保険料方式」「保険税方式」の違いがありますが、「保険料方式」でも「2年」の遡及賦課が可能です。（「保険税方式」は「3年」） 国保の財政が逼迫する市町村が多いので、「寛容な対応」はあまり期待できません。 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html >>…保険料では最長２年前までですが、保険税では最長３年前までとなります。 『待ったなし！逼迫する国保財政』 http://ameblo.jp/kanlabor/entry-11408694880.html ***** （備考1.） 「遡及賦課となった保険料」は、「一括納付」が原則ですが、（結果まではお約束できませんが）「実現可能な納付計画」を提示して、真摯に交渉すれば、「分割」に応じてもらえる市町村が多いです。 なお、財政に余裕がある市町村ならば、（まず無いとは思いますが）「これからは気をつけるように」で済む可能性が【絶対ない】とは言い切れません。 ***** （備考2.） 転居前の市町村の対応について 保険者間（市町村間）の情報共有が、「今現在どのようになっているのか？」については、よく分かりませんので、遡及賦課が「3年」となる場合の対応については、当該市町村へご確認ください。 ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
　一般的には会社で手続きしますので、会社から保険証を渡されるのを待つだけです。 　保険証交付前に病院に行くときは、総務で証明書を発行してくれますのでこれを持って行きます。 　役所に届け出もいりません。病院に保険証変わりました、と言ってください。
公務員法（地方も含む）は労基法全ての適用を受けず、現業の場合は割増適用が異なるようですが、よく分からないので一般論として。 まず、1日8時間を超えた部分は割増対象ですが、変形労働時間制を採用し、そスケジュールの範囲内（平均週40時間）であれば割増はありません。事前に決まっている夜勤に関してはこれがあるような気がします。 ただし、就業規則や労使協定必須ですので、文書が無いなら成立しません。 また、臨時の延長は変形労働に関係なく割増対象になります。 週の所定労働時間が38時間45分という事から、これを超えた部分のうち、40時間まで、1時間15分に関しては100％分の賃金（要するに所定労働時間と同率の賃金） 超えた部分について125％の賃金となります。 さらに、上記とは別に深夜時間帯、22～5時までは別に25％割増です。 時間外、内に関係なく、深夜割増は別に付けなければなりません。 時間外が深夜時間帯に入った場合は50％増しになるという事です。 休日の振替ですが、これは事前に振替日を指定できなければならず、また同一週内にできなかった場合は割増部分 （賃金125％のうちの25％だけの部分） は支給しなければなりません。 休日を指定できなかった場合は代休となります。 また、月4日の指定された法定休日に労働した場合は、割増率は35％です。 （これは時間外としての割増になります）
＞誓約書を書いたわけでもなく口約束だけで ＞１８万円のワイヤーを作るものなのでしょうか？ 歯医者の常識は知りませんが、一応口約束でも契約は成立します。金額は関係ありません。 初診時に保険証を出す行為そのものが、その後の治療契約は口頭でおｋという意思表示とも取れます。 ＞そもそも歯列矯正のワイヤーはどこで作っているのですか？ その歯科医の契約しているどこかの工房？です。 ＞製造を中止したい場合はどこに問い合わせればよいのか、 もちろんその歯科医に決まっています。あなたが契約したのはその歯科医であって、製造元じゃありませんから。 ＞私が通院しなくなったら、支払などは、どうなるのか知りたいです。 保険証を出したのですから、保険証の名義人に請求が来るだけです。
もし、そのボランティア団体が、「ＮＰＯ法人」とか「社団法人」「財団法人」などの法人格を持っている団体であれば、監督官庁があるはずです。 法人格はなくとも、役所などの助成金をもらっているのなら、役所に指導してもらうこともできると思います。 また、法人格がなくても、裁判の被告にすることはできます。 ただし、団体に責任を問うには、組織ぐるみでやっているとか、違法行為を知りながら黙認しているとか、責任を負うだけの理由が必要です。 社会的制裁ということであれば、マスコミに訴えるのも手かと思います。 本題ではないようですが、貴方自身の名誉棄損、脅迫の方が問題ではないかと思います。
同業他社への就業禁止や職務専念義務というもので、就業時間に労務提供にさしつかえだすような兼業は禁止する会社が多いですが今回は正社員の方についてです。 会社の就業規則（パート就業規則など）の兼業禁止規定があれば、従う必要が生じてきます。 もし万が一のことがあった場合に、会社は兼業の禁止を証明し、会社への責任負担は少なくなると思います。 よって、なにかあったときは本来は会社負担なものが、本人責任が多くなる可能性がありますので注意を払ったほうがよいと思います。 ともかく、会社事情を知っているようであれば、それなりに正職員への切り替えや労働条件の見直しを検討してもらってみてはいかがでしょうか？ パートタイム労働法では、正社員の募集について既存のパートタイマーにも正社員試験へ応募させるように努力するように促しています。 もしよければ下記の厚生労働省のホームページで確認してみてください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/2007/06/tp0605-1g.h …
Q_A_…です。補足です。 ＞「住民登録」とは【無関係】に、「公的医療保険をどうするか？」を考えます。 の部分ですが、「住民登録を済ませれば、市町村国保の保険料や納付義務者は自動的に決まる」としたほうが適切でした。
まあ役所というのは「テンプレート」と「マニュアル」ですから。 テンプレートというのは定型文で、説明するのは難しいのですが「アポはお取りでしょうか？」のようなお決まりの回答ってやつですね。 ですからテンプレートな返事が来るだけ、ってもんでしょう。 おそらく素性のわからない相手に校区内の情報はもらせない、というようなことでしょうが、そうさせちゃったのは細かいことちくちくつつくクレーマーのせいなんですよね。 うちの役所でも発行してる情報誌に毎月重箱のすみをピンセットでつつくような文句を言ってくる人が数人いるといってました。 何が楽しくて生きてるんでしょうね、この方たちは。 おかげで役所が警戒しまくってやりづらいったらありゃしない…
例えば　高速道路に50KM規制がでていたとします　その前方にパトカ－がいれば追い越す 車両はありえないということです　なぜなせパトカ－がその前後のスピ－ドで走っていますので 大渋滞になっても　追い越すと検挙される可能性が否定できません。 それでは　パトカ－がいなければ　規制を無視しても走ってよいのでしょうか 残念ですが規制を守らない車両がほとんどです　ですから無事に自宅まで帰れるように 捕まえてもらうことは　善意ある良心だとは思いませんか。 　とても狭い日本では　スピ－ドを上げて　走らなければならない理由がありません。 なぜなら信号だらけで　ちょと走るとすぐに赤信号で停止しなければいけないからですよ。
　私の初任地では無料でした。 　基本無料で証明を貰うための制度でしたが、今は各市町村の条例で決まりますので、 　市役所にお問い合わせください。 一例として 　http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/menu000001 … 　ここは住民票の写しと同額かかるようです。 　会社に何の証明をするためかによっても条件が変わる事もあります。 　会社の都合で取る場合、後から払い戻してくれる会社もありますが、通勤届とかご質問者様の手当てを得るための証明は受益者負担でしょう。
警察の巡査部長というのは階級であって役職ではありません。 巡査部長というのは、巡査のリーダーみたいなもので、警察組織では全然下っぱですよ。 なんせ下から２つめですから、全然偉くありません。 小さな警察署では主任の役職に就くこともありますが、大きな警察署や本庁だとただの一係員に過ぎません。 「踊る大捜査線」の青島刑事や「相棒」の亀山君も巡査部長ですよ。 ２人とも全然偉くないでしょう？ （まぁ、青島刑事の方はちょっと前に警部補に昇進して係長になりましたが。） 警察にもちゃんと一般企業の部長に相当する、○○部長という役職はあります。 ただし、警察の部長という役職はその辺の警察署長なんぞより、ずっーと上です。
セアカゴケグモ撲滅作戦は見事に失敗しました。 生息域がどんどん拡大しています。 今となってはもう通報しても意味が無いです。 刺されたら、救急車を呼んでください。
戸籍の附票に記載されるのは『本籍地をそこに定めている間の住所の異動』のみです。 例えば、貴方は一年前にご結婚され、その半年後に住所異動をしたとします。 そうすると、その住所異動は、ご結婚されたあとの現在の戸籍の附票には記載されますが、ご結婚される前の戸籍の附票には記載されません。貴方はご結婚された一年前にその戸籍からは除かれている(除籍されている)為です。 要するに、現在、本籍をおいているところの附票には住所登録した住所は載ります。
確かに、最近ネズミ捕りみかけないですね。 聞いた話ですが・・・ 商店街の路上駐車、取締りをすると、商店街の店主より警察にクレームがつくそうです。お客さんから嫌味を言われるそうです。近くの商店街は警察から「今から取締り行く」って連絡があるらしいです。 ある地域の神社は、国道（田舎ですが）に面していて、面している部分が車が駐車できるスペースがあり、神社なので回りに木が多く、国道から警察車両が止まっていても見えないんです。 そこでよくネズミ捕りをしていたのですが、数年前から全然見なくなったんです。 その地域の人に聞いたら、取締を受けた人がその地域の人に「お前とこの神社でスピード違反で捕まった。お前の地域は警察とグルか？」と嫌味を言われることが多くなったそうです。地域の人が警察に、その場所はもう貸せないって断ったそうです。なので、そこではないそうです。 スピード違反の取り締まりをしようと思ったら、警察車両を止める場所の確保が必要ですよね。 場所の提供をしてくれる個人や企業等が減ったんじゃないですかね。
少年院で勉強しますよ だって働けないから懲役無理だし あなたがやるべき事は、反省してこいと一言だな 鬼にならなきゃ
たぶん大丈夫だと思います。 私も千葉で生まれ育ち、成人式の時には東京に住み住民票も移していました。 東京の住んでいる区からの成人式の案内が届いたことで、地元の役所の知り合いに相談したところ、地元の成人式での参加を認めてもらいましたね。 記念品は両方から貰ってしまいましたがね。 ただ、他の回答にもあるように自治体次第でしょうし、対応方法は異なると思います。 私が地元の成人式に行ったときには、名簿が中学校ごとに管理されていましたが、私の名前はその他の人（私と逆で転居してきた人たち）のところの最後となりましたね。 私が出た成人式では、自由な席だったため困りませんでしたが、学校単位や地区単位などでまとめられていると、追加の人物の分をずらしたりすることは簡単ではないと思います。ですので、出来るだけ早くに対応をし、どのようになるかを確認されるとよいと思います。
反対です。 ヒロシマやナガサキでどのような被害がでたかご存じですよね。 核兵器を持つということは、そのような被害を場合によっては相手方に与えるということです。 全く知らない人であっても、そのような被害を与えていいのか 人道的な問題です。 憲法第９条を変えるという人もいますが、「戦争ができる普通の国」になっては いけないと思いますよ。実際に戦火に巻き込まれるのは多くの庶民ですし、上流階級 のみなさんは安全なところに脱出するのがこれまでの歴史が教えるところです。
厚生年金の被保険者は70歳までです。 所得制限のある期間に収入があり、年金が調整されていなかった とかなのかと感じますが、通知を持って年金事務所に足を運ぶの が一番間違いないと思います。
地方の市役所勤務ですが、 1月1日ですね、 その時点で等級が上がってるから2月の給与に反映されてたが、
「給与所得の源泉徴収された分はとりあえず国に毎月納税され、] その通り。 「ほかの所得が存在すれば改めて確定申告し、」 それだけではなく，ほかに所得控除の対象となるものがあれば確定申告をします。 ただし，一定の金額以内であれば，たとえ他の所得があっても確定申告の義務はありません。 「最終的な納税額を定め、払いすぎた分は戻され、足りない分は支払いの義務がある。」 その通り。 山林所得、土地建物等の譲渡による譲渡所得、株式等の譲渡所得等及び一定の先物取引による雑所得等は申告して分離課税にすることができます。これは合算しません。その他のものは，給与所得の源泉徴収された分も含めて，すべて合算してください。
この件で聞く言葉が 「沖縄県外への移設は、沖縄県民全体の意思」 「県外移設以外、あり得ない」 「辺野古は、無い」・・・、と 県知事さんをはじめ、沖縄の自治体の首長さん達。 普天間の移設は 国は辺野古、沖縄県は県外。 このままでは、普天間基地は今のままになっちゃうのでは。 県知事さんは、普天間基地の危険性をどう考えているのか？ まずは、普天間の危険性の回避が重要なのではないか。と、 私は考えます。 １・ 県外移設が沖縄県民の意思なのに 辺野古漁業関係者が、埋め立て申請にＯＫを出した理由は？ そのあたりの事を、沖縄県知事さんはどう解釈しているのでしょう。 ちょっと、矛盾しているようです。 ２・ 知事さんは埋め立て申請はＯＫしないと、言っています。 なので、ＯＫはまだです。あくまでも辺野古の漁業関係者のみなさんが 条件付ですが、埋め立てに理解を示している段階でしかありません。 国は、普天間の危険性の回避のために辺野古移設の 準備段階で、沖縄県に埋め立て申請を提出した形。 なにか、鳩山さんの「最低でも県外」。この言葉を 真に受けてしまって、その、現実性を考えず、 政権担当が変わったのに、未だにその言葉を 引きずりっぱなしに、なっているように思えます。
保育所等と同じで世帯の収入によって査定されます。上限は地域によって違います。食費を別に取る施設もあります。 学校に通うのであれば、それにかかる制服を含めた雑費も支払います。 出費はお子さんと同居する場合の負担額に加えて、入所費と考えてよいと思います。 少年院は少年審判の送致として入院するので、保護者負担は原則としてありません。
・この場合、カード会社に言えば、自分の手元に無かった時の買物精算代金を取り消せますか？ 　　　　　　　　↑ 無理です。そんなことにまで、カード会社が責任をとっていたら カード会社など、総て倒産してしまいます。 ・相手の名前や電話番号等全てわかるのですが、被害届を出せば相手を捕まえられますか？ 　　　　　　　　↑ 彼女の行為は犯罪になりますが、警察が動くかどうかは 解りません。 証拠も定かでないし、金額もわずかですから、動かない 可能性の方が高いです。 被害届や告訴状は受理されない可能性が高いです。 ・その他、いい対処法ありましたら教えて下さい。 　　　　　　　↑ タクシー代以外のお金は、彼女に請求したらどうですか？ 後々のために、録音しておきましょう。 それで返してくれなければ、内容証明郵便を送りつけて から少額訴訟はどうでしょう。 これは簡単ですから素人でも可能です。
うちの主人がクソ田舎の名前も知らないような高校から高卒で海上自衛官になりました。 出席日数ほとんどないようで、なのに卒業式で成績優秀賞で表彰されたそうです。本人いわく、面接で楽しく話せたらいいのと、中学レベルの勉強ができていたら全然簡単だし、あんなの誰でも受かるよ、だそうです。 私は自衛隊看護で不合格でしたが(泣 本人はやめたがっていますけどね(笑) 主人の部署でも次々民間に就職しているそうですよ。 給料も低いですし… 共済で引かれて10万も給料がないです。ちなみに士長です。 私も自衛官だからって高給とりじゃないんだって ガッカリです。 自衛官妻として、自衛官って言うほど良くないとつくづく思います。 主人の上司に腕が傷だらけのヤクザの元用心棒の方がいるのですが、その方でも合格なさっていますから、絶対大丈夫だと思いますよ。ちなみにその方の奥様と私は昨年からママ友になりました。 不安であれば公務員塾に 通ったら大丈夫だと思いますよ。
質問者さんあるいは賛同者を募って土地を買い、公園として整備した後に村に無償寄付し、その後の意地官営もすべて質問者さん達が自腹を切ってやれば可能です。
長いですがよろしければご覧ください。 --- 一般的に、市町村が発行する「所得証明書」と「課税（非課税）証明書」は【同じもの】です。 （横浜市の場合）『市民税・県民税の課税(非課税)証明書』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kohoku/siminzei/k … また、「証明」されるのは、【自分が申告した所得】から算定された【住民税の金額】です。 ただし、勤務先から【自分が住んでいる市町村に】「給与支払報告書」が提出されていて、なおかつ、「他に収入がない」場合は、【自分で申告していなくても】「証明書」は発行してもらえます。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ＞1、…昨年の１２月分の給与が書かれていて、今年の１月からの給与は記載されていないものなのですか？ ＞2、私の１２月に働いた分の給与は１月末に振り込まれたのですが、これも平成２４年度の上記証明書に記載されているのでしょうか？ 「平成24【年度】住民税」の証明書は、「平成23年1月1日～12月31日」の間に生じた所得に対してかかる「住民税の金額」を証明したものです。 ですから、「平成24年1月1日～12月31日」の間に生じた所得に対してかかる「住民税」の証明書は、「平成25【年度】住民税の証明書」になります。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 --- なお、「所得が生じた日」と「いつ、お金が振り込まれたか？」は【無関係】です。 ただし、【給与所得】という種類の所得に【限り】、「支給日（給料日）」を「所得の生じた日」とすることになっています。 『Q　給与の支払日が翌月の場合の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668_qa.htm ちなみに、「給与所得」の場合、「給与の支払者（≒会社）」は、すべての受給者（従業員）に「【給与所得の】源泉徴収票」という【法定調書】を交付する義務があります。 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『［PDF］給与所得の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 ＞3、上記２種の書類に私のアルバイトの会社名は記載されていますか？具体的にどのようなことが記載されているのでしょうか？ 通常、「具体的な会社名」など「不要な（個人）情報」は記載されません。 なお、「住民税の課税（非課税）証明書」は市町村によって違いがありますので、詳しくは【お住まいの市町村】にご確認ください。 『立川市＞市民税・都民税 課税証明書（見本）』 http://www.city.tachikawa.lg.jp/cms-sypher/open_ … 『別府市＞市民税・県民税 所得・税額証明書（見本）』 http://www.city.beppu.oita.jp/03gyosei/kentiku-j … ******* （参考情報） 「所得税」…「国税」の一つ 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 「個人住民税」…「地方税」の一つ（「（都）道府県民税」と「市（区）町村民税」を合わせたもの） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
1年前の４月今頃に、私が三重県から東京に引越しする際に、粗大ゴミが大量に発生し、冷蔵庫やテレビ、不要となったソファや棚などを片付けした際に、急遽翌日に来て頂いた業者がきれいずきサービスという会社でした。 合計3名の方に来て頂き、1時間かからず全てきれいに不用品を回収してもらい、更に、料金も格安でしたね。ここの会社です→きれいずきサービス株式会社（http://www.kireizuki-s.com） Googleで「三重県 引越ゴミ回収」や「三重県 不用品処分」で検索すると上位に来ていたので、たまたま、この会社に依頼をしました。 参考URL：http://www.kireizuki-s.com
法律上の業主とは、会社などの法人組織の場合にはその法人そのものです。 実務上は、代表取締役社長です。 有期一括の要件は以下のとおりです。該当するかどうか、検討して下さい。 それぞれの有期事業が、次のすべての条件に該当したときは、法律上当然に一括され（有期事業の一括といいます。）、全体が一つの事業とみなされ、一括有期事業として、継続事業と同様に取り扱われます。 (1)　事業主が同一人であること。 (2)　それぞれの事業が建設の事業又は立木の伐採の事業であること。 (3)　それぞれの一つの事業が規模的に、概算保険料の額が１６０万円未満であり、かつ、建設の事業では請負金額が１億9,000万円未満、立木の伐採の事業では素材の見込生産量が1,000立方メートル未満であること。 なお、建設の事業の一括できる工事は、隣接する県及び厚生労働大臣が指定した都道府県の区域で行う工事それぞれの事業に限られます。 参考URL：http://nenkou-point.com/pg116.html
問題ないです。 五年前、うちの近所で経営破たんした不動産会社所有の雑居ビルを 隣接した神社が買収しました。 しかし、期待に反して、店子はつかず、社務所として使用されています＼(^^;)...マァマァ ・賃貸料収入は、課税されますよね。 世間並の賃貸料なら、普通に課税されます。 公益性あるNPO法人や、宗教法人の外廓団体である会社や、困窮家庭支援のため、 最低限の管理実費で貸し出すときは非課税です。 （宿泊させるときも、参詣者のみ対象にホテル旅館より低廉な料金で、 部屋と簡素な食事提供するときは、宗教法人の付随事業として 非課税となります。）
可能です。 例えば漫画でも小説でも書いて投稿し、受賞して賞金が出たらそれは副収入として認められます。 ただしその後に続編を書いて行くとなると副業にあたるためできません。 最近の例であれば公務員ランナーの川内さんが、エジプトでのレースに招待され出国しようとしたらパスポートを忘れ、用意された便に乗れず やもなく自腹でチケットを取りエジプトに渡りました。 エジプト大使館の好意で帰り分の代金約２５万が支払われましたが、これも善意の寄付ってことで収入として認められる部類です。
あなたの行っている区役所は、市役所の出先です。 あなたの用事の行政事務は、全て市役所の仕事内容です。 単純に、本庁まで行かずに済んでいる、と言うことです。
参考URLをご覧ください。 結果としては原告(元少年ら)の請求棄却。 主な理由は「刑事の再審で無罪となっていなければ民事上の追及はできない」というものだったようです。 ネットニュースでは記事がありませんでしたが、静岡朝日テレビの夕方のニュースで報道がされていたようです。 なお私は首都圏在住ですが、関東ローカルや全国放送で民事の判決に触れたものはなかった記憶があります。 参考URL：http://birthofblues.livedoor.biz/archives/514164 …
大雑把ですが以下の通り。 詳細は各ＵＲＬ参照。 ◎都市再生事業 （所管官庁）国土交通省 （事業主体）地方自治体（補助事業（Ｈ２４年度は交付金）） （概要） ・都市再生施策のひとつ ・市町村が都市再生計画を策定して、３～５年にわたり交付金を受けて、施設整備・調査などの 事業を行い、事業終了後、計画達成度などの事後評価を受けるもの。 http://www.mlit.go.jp/toshi/crd_machi_tk_000012. … ◎市街地再開発事業 （所管官庁）国土交通省 （事業主体）地方自治体または事業組合（補助事業（Ｈ２４年度は交付金）） （概要） ・市街地整備の手法の一つ（所謂「補助メニュー」） ・道路など公共施設を拡張する土地が少ない市街地で、一戸建ての宅地を集合住宅化し高層化し、 公共施設の用地確保と整備を促進するもの。 　つまり対象住民は一戸建てからマンション方式に住居が変わることになります。 http://www.mlit.go.jp/crd/city/sigaiti/shuhou/sa … ◎土地区画整理事業 （所管官庁）国土交通省 （事業主体）地方自治体または事業組合（補助事業（Ｈ２４年度は交付金）） （概要） ・市街地整備の手法のひとつ（所謂「補助メニュー」） ・公共施設（道路・治水・公園など）の整備と宅地造成に向いた土地の区画を整理することです。 　変形土地の整理により公共施設の用地確保と整備を促進するもの。 　住宅を立てやすい土地の形にして宅地としての価値も高める意図もある。 http://www.mlit.go.jp/crd/city/sigaiti/shuhou/ku …
交付してもらえる住民票の写しの違い 全部・・・世帯全員一セット、完全記載 その内の必要な人１人だけ抜き書きしたが 個人。 では 一部は 「全部」の世帯全員のものから、 本籍地と、（世帯主に対する各自の）続柄を省略したもの です。 ※なぜ省略するかというと、人には知られたくない秘密を いいふらす馬鹿が、世の中には、いるからです(-_-)zzz 子どもが小さいうちは養子であることを伏せておこうとか、 御先祖様が被差別部落のひとだったとか。 お疲れ様でした(^-^)/
政策課なら、その自治体が持つ問題解決や今後の街の発展に寄与する政策を主にしていることでしょう。 県議会の内容（公開しています）等調べてみれば、どの部署がどのような仕事を受け持っているのか大方わかると思いますよ。
市役所の職員は貴女の部下では無いのですから、彼らが何をしようがコントールすることはできません。 でも、あたの手元に証拠がそろっているんでっしゃろ？ なら、何も心配することは無かろうて。 市役所のやっていることは徒労におわるだろうが。
「認知している子供」が請求者（=質問者さん）であれば「直系尊属」とみなされるはずなので戸籍証明を取得することは正当な行為ですし、ＤＶなどをしていなければ発行制限もかからないかと思われます。 戸籍附票が取得できれば住民登録地はわかりますので住民票を取る必要性はありません。
＞それは世帯主が全員分払うということなのでしょうか… 制度上の建前はそういうことです。 ＞父は県外へ、わたしは母と祖母と三人暮らしになります。その場合でもいまの… 父が住民票の転居届を出すのかどうかによります。 単身赴任で住民通録はそのままなら父宛に届きます。 父が転出し祖母か母が世帯主になるなら、新しい世帯主宛に届きます。 ＞父の扶養から外れるのでしょうか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞扶養から外れている場合でも、支払い書は世帯主に届き、世帯主が支払うのでしょうか… 国保に扶養の概念はありません。 オギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税に反映されています。
おそらく未払い５年経過で時効でしょう。 額が大きくなかったのか、差し押さえ等するよりも費用対効果の面から、 時効扱いにされた可能性が高いです。
＞先輩の運転で行くのですが、先輩に交通費を調べておいてくれと頼まれました。 まず、会社に「出張交通費は、公共交通機関を使用した場合の額なのか、それとも、実際にかかった実費なのか？」を確認して下さい。 で、会社から「公共交通機関を使用した場合の額だ」と言われたなら、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ のサイトで、出発地に「志木」、到着地に「伊東」を指定して検索して「安い順」で表示して「最も安い額」が「交通費」になります。 会社から「実費だ」と言われたら、出発前にガソリンを満タンにしておき、仕事が終わってから、もう一度満タンにすれば「出張で使ったガソリン代」が明確になるので、（帰って来てから満タンにした）ガソリンスタンドのレシート（領収書）を会社に提出すればOKです。有料道路の領収書があるなら、それも提出しましょう。
趣味を生かしたバイトですが報酬を定期的に受け取りさらに現金で源泉徴収されずにそのまま直接手渡しなので税金さえ払ってないはずです 投稿日時 - 2013-03-22 12:59:11 その人は普段から公務員であることを自慢し公共の施設や駐車場を安く利用できることをいいことに第三者(公務員でない人)にプリペイカードや回数券を代理で安く買ってあげたりして代わりに便宜を図ってもらったりしています 投稿日時 - 2013-03-22 13:31:01 釣乙
その推定60歳、労働基準監督署の職員ではない可能性があります。 社会保険労務士が労働相談員になることがあります。要するにバイトです。 自分で仕事を取れないからそういうところで稼いで何とか生活している人もいると聞きます。 中にはそういう人もいるんですね・・・。 何の進展もないとありますが、相談だけでは何の進展もないのは仕方がない部分もあるかもしれません。ですから、その推定60歳が悪いと一概にはいえないかな、という気もします。 いずれにせよ、その労基署には推定60歳以外にも職員の方がいるでしょうから、その方たちに相談してみるのがいいのではないかと思います。もし「相談はこちらへ」などと言われてまた推定60歳のところを案内されたら、今まであったことを言えばいいのではないでしょうか。 あまり役に立たない回答でしたらすみません。
ご結婚(ご婚約)おめでとうございます。 なぜ奥様を世帯主にしたいのかは解りませんが、世帯主を夫にするのか妻にするのかに関しては、特にその人を世帯主とする理由というものは必要がないので、どちらが世帯主になってもかまいません。 例えば、貴方の月収が100万円で、奥様の月収が10万円しかなかったとしても、安定した一定の収入が有って家計を支えることができる人であるならば、住民票の世帯主として申請することには、なんの問題もありません。 もし仮に、お二人の間にお子様が生まれたとして、何の収入も無いゼロ歳児を世帯主として登録し直す事はできません。 当然の事ですが、そのゼロ歳児に株式などの莫大な遺産が入って、株主配当などで高額な安定した収入が有ったとしても、ゼロ歳児では「社会通念上妥当とみとめられる者」には該当しませんので、世帯主として申請する事はできません。 婚姻届と住民登録をする際に、「どなたが世帯主ですか？」と聞かれると思いますので、「主に生計を維持するのは妻になりますので妻を世帯主としてください」と申告してください。 普通は必ず聞かれますが、聞かれない場合は、役場の職員が勝手な判断で旦那様の方を世帯主として登録しようとしていると考えられますので、その場合は「世帯主は妻でお願いします」と申告してください。
因みに。 「携帯貸した私がバカだった」と思って、諦めて違反切符にサインして、罪を認めて、略式で罰金刑を受け入れれば、各県警が管理している犯罪者リストには掲載されずに済みます。 「冤罪だ」と言い張って正式裁判に持ち込めば、公判のたびに「他県の裁判所」まで出頭しなければなりませんから、交通費がかかり、有罪になれば、各県警が管理している犯罪者リストに掲載され、指紋も取られます。 各県警が管理している犯罪者リストに掲載された場合、新婚旅行で海外に行けなくなります。 入国ビザが必要な国、ビザ免除の国の殆どは「数年以内に犯罪歴がある者の入国を認めない」です。 「正式な刑事裁判で、有罪判決を受ける」と言うのは、それほど重要な事です。 もし、婚約者と結婚し「新婚旅行で海外に行きたい」または「行く予定がある」と言うなら「諦めて違反切符にサインして、罰金を払って終わらせる」のが一番です。 「冤罪、冤罪」と、いつまでも夢を見ていたら、得られる筈の幸福が逃げて行き、どんどん不幸になりますよ。 貴方のように「真実を求めるあまり、自分から進んで不幸になっていく人」の事を「不幸体質」って言います。 これに懲りたら「気安く携帯を人に貸さないこと」でしょうね。
米軍が居なくなって、なおかつ基地関係の補助金、助成金などが別の名目で支給されることを望んでいます。 米軍撤退で生じる失業分は、日本政府が雇用を創造することを望んでいます。 米軍撤退で生じるプラス面は沖縄のものであり、撤退で生じる損失は日本政府が保証することを望んでいます。
公務員（国、地方に限らず）の場合、法律により職務に専念する義務があり、また職務以外の営利活動は禁止されていますので、明らかに公務員法違反となると思われます。 これは、公務の公平性の確保を図るための制度です。 ＞通報したらこの人はどうなりますか？ ＞市民からの匿名の通報でとりあってもらえますか？ どこかの県で公務員が私有地を有料駐車場にして利益を得ていたことが発覚（この場合、親から相続した土地ではなく、自分で購入した土地）し、結局は公務員を辞めたそうです。 市長直属の部署に通報したら良いと思いますが。
警察官も人間で、色んな性格のひとがいますね。 近くの交番でもいいのでは。　所轄の警察署の人は忙しそうであり、あまり親身になってくれません。 よっぽど重要なことでないかぎり。それでも面倒くさそうにします。なぜか？書類作りが面倒なのですよ。 分ります。人のことはどうでもいいのですよ。早く仕事が終わってビールをのみたいのですよ。 こういう警察官に当たると不幸だね。 事件があって動くのは、私でもできますよ。給料もらえればね。後で事件にならないように手をうつことが重要なのは わかってて、理解できていないのが警察の実情ですよ。そういった人が多いね。 中には本当に親身になって面倒見てくれる、警察官の鏡みたいなひとはまれにいますが、中々そういうひ人に当たりませんよ。 なぜ交番か、雑談できる雰囲気もあり、おちついて相談できるからです。事情があれば、自宅にも一緒に来てくれますよ。 「両方をたてて旨く行く方法はないのでしょうか」・・・ない。二兎追うものは一兎も得ずではないか。 警察官も人間です。何べんも交番に通い詰めていたら、お互いの心の根もわかってきます。 いい案も浮かぶでしょう。 一夜にしてあることが起こった原因は、無差別以外は絶対ない。たとえ刃物で刺されたとしても、それには伏線がある。 何年も積み重なった恨みが爆発したが、原因は積み重なった根にある。 それを話するのです。 私も警察には、子供の件で、厄介をかけたことがあります。 特に若い刑事は、面倒くさがりで、いい加減な奴が多い。昔はそんな人はいなかったと思います。 その若い刑事を訴えたろかなと思うこともありましたよ。おさえましたがね。 年配で、くせのない温和なひとが一番いい。ところが現在少なくなってきています。高齢化社会で６０で定年になり 力も経験もない若手を使っているのが現状だね。 ・・・とにかく家の近く、まず交番で相談です。
全国道路網の整備、自動車の性能アップ、新幹線速度アップ、飛行機はもちろん、そのような交通機関が異常に発達し、 何年も田舎に閉じこもったりとか、都会から人がこないとかは少なくなったかもしれませんね。 「色白で背が高く垢抜け」も、ｎｅｔやＴＶ、情報誌、雑誌など溢れており、今や皆がそのようになってきていますね。 田舎も都会も今は差別ないと思います。 都会（死語になりつつありますか）には、ゲームセンター、映画館、巨大ショッピングセンター、玉突きゲーム、アイススケート など色々あります。都会の子供はそれらに精神的に支配されつつあります。だから学校以外に塾通いにいかされる。 田舎にはそれが必要なく、雄大な大自然の緑があり、余計な雑音が入ってこない。これが偉大な人間をつくってきたかもしれません。 。今は田舎はあこがれの土地です。子供が喜ぶカブトムシも捕れますね。何でもかんでも都会ではお金がかかります。お寺参りでも参拝料を取ります。御釈迦さんが今おられましたら、さぞ嘆かれるでしょうね。「なんたることだ！」と。 雄大な自然で育った人は精神的に素直であか抜けている感じが致します。 私はこの無機質的な市街地はきらいですね。仕事だから辛抱しています。 本来は田舎で生活したいですね。仕事があれば。田舎はいいね本当に、私の余生の夢ですが、田舎に暮らし、鶏１０羽、犬３匹、猫2匹、少々の畑を持ち、近所の子供たちに色んな話をしてあげたいのが夢です。
二人が生活保護を受けることなく、安定して生活できる収入がないと審査は難しいと思います。 日本国籍者は、憲法で保障された基本的人権があるので保護の対象ですが、外国人は(日本に在留資格をもち在留している人は別です)日本に入国させるかさせないかは、法務省の判断です。 将来、生活保護の可能性の高い(国税の負担になる外国人)は、あなたが普通に考えても、受け入れないですよね? 個別に審査されるので、ぜったいダメとは言えませんが、不許可の可能性は高いと思います。 月10万円の収入では、ひとり生活するのもきわめて難しい印象がします。(社会保障費や、健康保険、税金などを払って、手もと残るお金で生活は難しい印象がします) もっとも、親とかの収入で扶養できるのであれば、ひょっとしたら認められる可能性があるかもしれませんが、普通のケースではないので、専門家(行政書士)にお願いしないと、手続き自体が難しいかもしれません。　専門家は、低所得者には敷居は高いのが難関でもあります。
すでに建設を始めている、ということは確認申請は下りていると考えられるのですが・・・ 今回の場合「移転新築」と考えられるので、 ・新たな建物を新築 ・旧建物から新築建物に移転 ・旧建物を撤去 という流れで、新設建物の完成時には旧建物を撤去して駐車場にするまでが含まれた今回工事とみなされていると思われます。 新築建物と旧建物を並行して使用するのであれば、建蔽率などの違反に問われる可能性がありますが、新築建物が完成して速やかに旧建物から機能を移転し、旧建物を使用しないという流れになれば、問題はないと思われます。 一度関係部署にご確認ください。
これは色々ありまして、自治体によって 異なります。 昔、私がいた東京のビルでは、３Ｆ以上の階では 重力を利用してそのまま区の本管に流していました。 ２Ｆ以下は、地下の下水槽に入れてから、汚水ポンプで 区の本管に流していました。 新しいビルでは、そのビルで下水を浄化して、 中水として再利用していました。 銀座のビルには、この手の設備が備えられて いるところが多いです。 区では、各下水を下水場に集めて、化学的物理的処理をし、 最後に塩素で消毒して海や川に流します。 ”よくよく考えると、固形物を流すには相当の斜度か流水量が必要な気がします” 　　　　　↑ 傾斜はあるようで、相当のスピードで流れています。 それに、区の本管はあちこちから汚水が集まって 来ますので、流量はかなりなものになるはずです。 雨水も湧水も一緒ですから、流量は大丈夫なのでしょう。 ”下水管の中は、人が入れる程度には綺麗なのでしょうか？” 　　　　↑ 私も興味があったので見せてもらったことが ありますが、キレイじゃないですよ。 下水というのは普通はトイレの水ですが、その区では 雨水や湧水などと混ぜて処理していました。 だから雨が降るとキレイになりますが、それでも 臭うし、かなり汚いですよ。 酸欠も心配ですから、必ず複数で作業するそうです。 尚、下水槽は定期的な清掃が義務づけられている ということです。
それぞれの月の同じ日で区切って条件を満たしていないと面倒です （かなりの交渉が必要となるでしょうし、認められないこともあるでしょう、勝てるかどうかも判らない裁判に持ち込む覚悟はありますか）
自治体の所有物の場合、公の目的以外での賃貸は難しいのでは。 議員や議会から突っ込まれても、十分説明できるだけの背景が必要です。
工事のために一時的に使用するとか公共事業のために使用するということでなければ原則的には個人に貸し出すことはありません。 ただし、その土地の使用するのが数年先で、それまでの間の暫定利用であれば貸し出されることがないわけではありません。 いずれにせよ直接問い合わせるしかありません。
申し訳ないのだけれど！　一番大切な資金計画に関することなのに、このサイトで聞いてる時点で、事業に向いてないのではないですか？　またそんなこと人事にでも聞けばいいのになぜしない？
他に収入が無ければ、所得税は非課税の範囲です 健康保険、介護保険はそれなりに課税されます 健康保険には所有する不動産も関係します 手の内を全て明らかにしない限り確実な回答はできません
まず原則は、納税の義務があるということです。 しかし、納税の通知が大幅に遅れたということ。 給与所得にかかる特別徴収が主管官庁の総務省の指示です。つまり給与天引きということ。しかし、突然間際にきたというのは、事業主が給与支払報告書を失念した、あるいは役場が失念していたかのどちらかである。 　総務省として、特別徴収による給与天引きが指示であり、これについては、地方税法第３２１条の４の規定により、所得税の源泉徴収義務がある事業者は、個人住民税の特別徴収義務者として包括的に指定され、住民税を特別徴収するとされています。 年度をまたいで勤務しているのであれば、事業主が１月３１日までに市町村に給与支払報告書を提出し、市町村は事業主に５月３１日までに特別徴収額を通知することになっています。 　もし、事業主が給与支払報告書を提出していなかったなら、事業主の責任ですが、市町村が事業主に５月３１日までに特別徴収額を通知していないのであれば、通知の失念もしくは大幅遅延によるトラブルということになります。後者の場合、主管大臣である総務大臣の周知不徹底・監督不十分ということにもなります。 　まずは、特別徴収による給与天引きにならなかった事由を明らかにして、事業主・市町村そしてそれを監督する総務省のどこに責任があるかを確かめることが必要です。 　通知の失念による通知の遅延という事情であれば、払わなくてもよいとは立場上言いにくいですが、分割払にするなどの可能性があるのではと思われます。外国人の人権に関わる問題なので、まずは特別徴収による給与天引きにならなかった事由を解明して下さい。 参考URL：http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t …
http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ここに書いてあった。 後納保険料の額 平成14年度　1ヶ月分　14,940円　年間　179,280円 平成15年度　1ヶ月分　14,720円　年間　176,640円 平成16年度　1ヶ月分　14,510円　年間　174,120円 平成17年度　1ヶ月分　14,560円　年間　174,720円 平成18年度　1ヶ月分　14,610円　年間　175,320円 平成19年度　1ヶ月分　14,640円　年間　175,680円 平成20年度　1ヶ月分　14,760円　年間　177,120円 平成21年度　1ヶ月分　14,840円　年間　178,080円 平成22年度　1ヶ月分　15,100円　年間　181,200円 平成23年度　1ヶ月分　15,020円　年間　180,240円 過去10年分の総合計1,772,400円
弁護士に連絡してください。 で、裁判をおこすなり泣き寝入りするなりご自由に。 くれぐれもネットに書き込みはしないように。
警察は公共警備会社ではないので、事件が起こらないと本腰は入れません（入れられません）。 いつどこでどんな「事件」があったか、を話せるなら丁寧に対応してくれるかも知れません。 落ち着いて考えてみてくださいね。片方だけの言い分でそれを鵜呑みにして動く警察だったら、怖いですよね。
個人事業主なら上限はありませんが、法人なら売上げ等に応じて上限などがあります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞退職をするので私の会社の保険証に切り替え… 「保険証の切り替え」ということではなく、「nsx0217さんが加入している健康保険」の「保険者（保険の運営者）」に「奥様とお子さん」が「被扶養者になれるかどうかの申請を行う」ということになります。 この申請により、被扶養者として認定されない場合は、「市町村国保」の被保険者になることになります。 「市町村国保」の届出は2週間以内に行う必要がありますので、「被扶養者資格が得られるかどうか不明」の場合は、その事情を市町村に伝えておかないと、「無保険」の期間ができてしまう可能性がありますので注意が必要です。 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ＞…私の扶養扱いになるので失業保険がもらえなくなる。と言う事を聞きました。 これは、考え方が逆になります。 「雇用保険の給付金」という収入があることで、「被扶養者に認定されない」場合が【多い】ということです。 また、「扶養扱いになる」が、「完全な専業主婦になる」ということであれば、「求職活動をしない」ことになるので、（厳密には）「雇用保険の給付金」は受給することができません。 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞失業保険をもらうには社会保険では無く国民健康保険にしないとダメなのか？ 「雇用保険の給付金を受給する」＝「被扶養者に認定されない」ということではありません。 まずはご自身が加入する健康保険の要件をご確認ください。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「被扶養者の要件」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 ※「被扶養者の収入」については、「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【まったく】違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … （参考） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※「国民年金の第3号被保険者」の資格取得については、原則、「健康保険の被扶養者」の認定に合わせる場合がほとんどです。 ※「健康保険を任意継続する」などイレギュラーなケースについては「年金事務所」にご確認ください。（市町村はあくまでも申請の受付窓口です。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『小田原市｜国民年金の届け出（退職時）』 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/field/tax/pl … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
お勤めの会社の用語規定が業務に支障をきたし 利益を生むのに、障害があるのであれば 社内規定を改正することが出来ないのでしょうか。 何か、難しい障害でもあるのでしょうか。 お勤めの会社の、業務内容がわからないので 何とも言えないのですが・・・。
払いたくても払えない、それなら借金して払えばいいんです 事情を話して相談して分割や遅払いなど様々な対応はありましたが、それを怠ったので 取引会社に照会されたんです。 やるべき事をやらなかったのです、自業自得です。 ＞誰かこの逆境の対策方法を教えてください。 　逆境？　意味がちゃうし 社会的信用がなくなりましたから 店を畳むのがいいですよ
厚生年金と厚生年金基金は違いますよ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13422/ 同じ様な言葉なので「混同」されてるのでしょう。 ＞前職では厚生年金だけだった 前職は「厚生年金基金」の制度が無かっただけ。
No.1の回答にあるように戸籍附票でわかってしまいますが、それ以前に住民票に転出先が記載されますので意味がありません。 仮に転出届に虚偽の転出先を記載しても転入届をすれば正確な転出先が記載されますのでこれも意味はありません。
すぐに両者が警察に出頭し、事故証明を取るべきです。 話はその後だと思います。
＃２です。若干の誤解が気になるので、回答を補足します。 　大災害に際し救援金を贈る仕組みは、1906年のサンフランシスコ大地震で日本政府が行ったのが始まりだといわれています。1921年の関東大震災のときは、逆にアメリカ政府と市民から莫大なお金と物資が届きました。 http://www.myfood.jp/w_myfood/us_discovery/2012/ … 　関東大震災では、義捐金を使って同潤会が設立されました。同潤会は、木造住宅が犠牲者を増やしたという反省から、中層の鉄筋コンクリート集合住宅を大量供給しました。現在の団地住宅の起源です。 　今回は、海外からの寄付は、被災者に直接』配分するのではなく、日赤の事業に使われています。アメリカ赤十字社のホームページには、寄付の使途が書かれています。英文ですが、写真が素晴らしいので、ぜひご覧ください。 http://www.redcross.org/images/MEDIA_CustomProdu … 　なお、ソフトバンクが設立した公益財団法人東日本大震災復興支援財団の活動については、財団のホームページで公開されています。 http://minnade-ganbaro.jp/shien/ 　4年前に民法を改正して発足した公益財団/社団法人はガラス張りで、闇という中傷は根拠がありません。今年中に無くなる以前の財団法人（現在の名称は民法特例法人）と混同しているのかな。
ます、「次のことは、ひとまずその問題を片付けてから」というのは、的外れです。 日本にはたくさんの人がおり、再生可能エネルギー開発の専門家と原発の専門家とは別の人ですから、片方を始めたら他方はおろそかになるということはありません。 再生可能エネルギーに５００億円をかけるべきかどうかは、それを上回る成果が期待できるかどうかにかかっています。そのことを調べればいいんじゃないでしょうか。 再生可能エネルギーはどんな種類があるか これまでの技術開発の推移 現在の供給量とコスト 諸外国の取り組み状況 今後の展望　など
公表されてますよ・・その例 http://www.town.misasa.tottori.jp/315/319/323/33 …
こんばんは。 公正証書を作成するのは公証役場に行って公証人がつくりますので、その案の作成を頼んだと言うことでしょうか。 借金関係の公正証書を作るには、あなたが貸した相手と二人で公証役場にいって、二人の合意する内容で作る必要がありますので、返してくれないような相手ではそもそも無理なのではないかと思いますが。 その程度のことは、その行政書士が当然説明したと思います。その説明がなかったとすれば問題です。 私も専門家ではないので、正確な表現ではないと思いますが。 それはそれとして、行政書士への苦情の窓口ですね。 各都道府県の行政書士会とかではないかと思います。 検索してみてください。
日本の紛争でも世界の何処の国の紛争でも条件が合えば請け負う一企業ですね。 米等には米軍の展開している国にガードマンと云う完全武装した元軍人派遣する会社が何社か有りますね。 で前線の高級将校は現場視察する時はそのガードマンを雇って付けるという米国の高級将校は現役の軍人を信用仕手ないというおかしな現象が起きてます、無理は有りませんがオカシイです。 歴戦の勇士が軍では稼げないで退職した連中のガードマン会社と云う戦争請負会社では有りますが軍のシステムを自ら放棄するのは如何なのかと安全に越した事はないのは認めるが疑問です。 で自衛隊と言ったら上に上げた戦争屋とは全く違いますからね。 陸自を例に挙げると土方部隊の施設部隊から戦闘部隊の歩兵から衛生の医師.看護師まで様様ですからね、陸の一個師団はだから民間に成ったら民間で出来る事は民間ででバラバラに成って自衛隊と同列な物は成り立たないと思います、戦車でも戦闘機訓練でも国が維持してるから毎日楽しく訓練出来るんで有って利益を追求する民間では直ぐ腕が退化してしまいます。 逆に輸送班とか衛生班.施設部隊等は仮橋を掛ける特殊技術以外のスーダン等に派遣されてる施設部隊よりも民間の道路屋さんの方が腕が良いとかの様に民間で返って腕が上がる分野も有ります。 でも丸々戦闘に特化した部隊は民間に成ったら戦えなく成ると思います、民間で作業しながら腕を上げる手段は無いわけですから。
http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html 法務省のサイトです。 これに詳しく説明されていますので、参照ください。 尚、後見をつけるか、誰を後見人にするかは家裁で 判断します。 親族がなると、財産をちょろまかす事例が多いので 最近は、司法書士や弁護士が任命される場合が 多いようです。 ５０％は彼らが任命されています。
図書館だとほとんどが「公立」なので （１）役所に採用されて図書館に配属される （２）「図書館司書を募集している自治体」を受験して採用される （３）指定管理者として図書館の管理運営を受託している企業に就職している （４）図書館で司書のアルバイト募集をしているところを探して採用される ということになるかと思われます。 一番多いのは（４）でしょう。
2020年のオリンピックはトルコのイスタンブールとすでに決定しています つまり視察は単なるパフォーマンス それに気づかない日本(特に招致メン)はアホです　笑
おそらく大丈夫だと思いますよ。高齢者講習は免許更新が近づくと公安委員会から通知が来ます。それで受験場を予約して受けます。免許更新より前に受講通知が来れば受講しないと免許更新も出来ませんが、来る前に更新手続きをすれば問題なく受け付けてくれると思います。もしそうなら次回の更新（５年後？）の時に受ければいいです。ダメモトで、受講通知が来る前の１ヶ月前更新、やってご覧になったら如何でしょう。高齢者講習は何と６０００円も取る馬鹿高い講習です。
授業か論文で使うんでしょうか？ 調べて理解できなければやらない方が良いかもしれませんよ。 主に公共・民間事業者に対する再生可能エネルギーの補助みたいなもんです。 特に防災拠点になることを前提としているので、蓄電池等が入ったりします。 http://www.env.go.jp/guide/budget/h24/h24-gaiyo/ …
ご想像のとおり、１か月程度のタイムラグはあると思います。 時間差で通知の可能性もあります。 最長は、分かりません。 なお、ご質問の内容とは若干それますが・・・ オービスが設置されているのを覚知したことが原因なら、「猛省」というよりは、「後悔」ではないでしょうか。 今後は、オービスが未設置の路線でも安全運転を心掛けるよう指南してあげてください。
免許センターに行けば調べてくれるでしょう。
軽微な違反程度では行政は動きませんよ？ 飲酒なら別ですが。 そんな事言うなら公務員の大半が処分されますよ、速度超過とかシートベルトとか、誰しもがあるでしょう・・・ 公務員に免許の色確認してゴールドがいるのか、やれば8割以上処分されますね。 まぁ >バスレーンを通行していました これは違反以前にモラルの問題ですが、悪いと思いますけど。 毎朝なら警察に通報してみては？ 行政に言っても下回答者のように相手にしてもらえないですよ？？？
No.1です。 夫婦間とは限りませんでした。 「扶養控除」については、「配偶者控除」と同様の所得要件です。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/
質問の内容は電話番号変更後の届出をしなくてはいけない機関はどこですか？ と言う質問でしょうか？ 一般的には役所や水道局・電気・ガスなどのライフライン関係でしょう。 そのほかには銀行・カード会社などになります。 基本引越し後に手続きする場所と同じになります。 参考URL：http://www.hikkoshi-kakekomi.com/after.html
管轄の警察署に直接TELすれば。。。
pcの特例も終わってしまったようなので、10万以上の物は減価償却でないと経費算入できません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm
（１）スカパーの番組では、欧米の軍隊や特殊部隊、傭兵部隊の訓練の様子とか、日本の自衛隊レンジャーになるための訓練風景を撮影したものを放送したりします。 その番組を見ると、まあ部活でのシゴキみたいなシーンはもちろんありますよ。訓練中に負傷・死者がでることも、ままあるみたいです。特殊部隊が登場する海外ドラマでは、そういうシーンが描かれています。でも、そんな厳しい訓練をくぐり抜けてきたという自負・実績があるからこそ、実際の厳しい作戦を完遂できるともいえるでしょうね。 （２）軍隊、特殊部隊とか、民間の軍事組織（プライベートオペレータ）ものなど、いくつかの書物を読みましたけど、「合理的で戦略的な組織」っていうのを学ぶのに適した本は知りません。 でも、映画「ネイビーシールズ」では、現役隊員とその家族が登場します。また、激しい銃撃戦は、実弾を使って撮影されてます（迫力が違う！）。原子力潜水艦も含めて、全てが本物です。戦略ではなく、作戦レベルってことでは、参考になるかもしれませんね。 >>なにより無のまま耐えるのは苦痛。 そんなことを記載してある書物ないですか？ 「動きが無いまま、でも集中力を維持して耐える」ってことでは、スナイパーなどは、その最たるものでしょうか？いつターゲットが現れるか分からないから気を抜けないし、下手に動くと自分の位置を敵に知られてしまいます。スカパーの番組では、スナイパー特集がありました。また、スナイパーをとりあげた書籍はいろいろ出ていると思いますので参考になるかも？
「今月確定申告したら」「私は旦那の扶養で無収入」ということで、どのような状況なのか不明なので、「原則的なこと」を回答してみます。 「所得税の確定申告」は「住民税の申告」も兼ねています。（申告データが市町村に提出されます。） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ですから、以下の規定に【当てはまらず】、「所得税の確定申告をしない」ことを選択した人は、原則、「住民税の申告」が必要になります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 「住民税の申告（前年所得の申告）」は、以下のような手続きに必要ですから、「無収入」の人も必要です。 ・「個人住民税」の算定（非課税限度額の判定） ・「国保保険料の軽減」 ・「非課税証明書の発行」 ・「国民年金の免除・猶予申請」 …など ただし、「収入が給与のみ」で「給与支払報告書」が市町村に提出されている人は「住民税の申告」は不要です。 また、「同世帯の世帯員」の「【税法上の】控除対象者」で、なおかつ、上記のような手続きが必要にならない人は、申告が免除される市町村も多いです。（詳しくはお住まいの市町村にご確認ください。） 例） 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『福井市｜個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … ----- （参考情報） 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『越谷市｜給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。（最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。） ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
新聞社も普通の会社と同じです。 新聞社という組織が作っています。 詳しくは↓を参照ください。 http://www.koho21.co.jp/knowledge/knowledge02.html
保険給付と保険料計算を一緒に考えてはいけません。 ですので、退職日までは健康保険の保険給付である病院での保険診療は受けられますが、保険料はその月の分がかからないということとなります。 考え方としては、資格取得月（資格取得した日の属する月）の保険給付対象の期間の日数にかかわらず、保険料が発生します。その逆で資格喪失月（資格喪失した日の属する月）の保険給付対象の期間の日数にかかわらず、保険料が発生しないこととなります。これはほとんどの健康保険団体に共通で、重複の保険料が発生しないようになっていると思います。 注意点としては、資格喪失した日というものが退職日の翌日ということとなるのです。これは、厳密には退職日の24時までであれば保険給付の対象となることで、退職日の翌日の0時からは保険給付の対象でなくなるということからなのです。 先に書いたように、社会保険料は最終月がかからなくても、退職者本人にとっては、任意継続や国民健康保険で1日だけのために1カ月分の保険料を負担することとなるのです。これは国民皆保険の制度から以前の健康保険の資格喪失日と同日に資格取得させる必要があるからです。しかし、事実上の社保から社保の場合には、社保加入の際に今までの健康保険の確認をする必要がないため、空白期間が生じるのです。これは採用前にさかのぼる必要がないためであり、その空白期間がは国保加入の義務が残るだけとなります。 ですので、税や国民の義務などに対して意識が薄いような従業員で、手取りを少しでも多くしたいという人であれば、退職日の調整は可能でしょう。ただ、実態が合わないようでは、トラブルの元（労災事故や退職後の不満の対応をされた際）になるかもしれません。 私も経営者の一人ですが、給与締め日を15日に設定し、入社や退社も給与締め日に合わせるようにしています。もちろんすべてではありませんが、このようにすることで、入社半月でも1カ月分の保険料負担するが、退職月分は自己責任でというフィフティフィフティを原則にしています。
＞それより、もともと「あった目的」のほうが本題なのです。 その根拠は道路交通法にあります。 （道路交通法） 一条 　道路　道路法 （昭和二十七年法律第百八十号）第二条第一項 に規定する道路、道路運送法 （昭和二十六年法律第百八十三号）第二条第八項 に規定する自動車道及び一般交通の用に供するその他の場所をいう。 二条 　歩道　歩行者の通行の用に供するため縁石線又はさくその他これに類する工作物によつて区画された道路の部分をいう。 三条 　車道　車両の通行の用に供するため縁石線若しくはさくその他これに類する工作物又は道路標示によつて区画された道路の部分をいう。 2条に「歩行者の通行の用に供するため縁石線又はさくその他これに類する工作物によつて区画された」とありますので、横断歩道も「歩道」として、歩行者の通行の用に供するために、道路を区画する必要があるのです。 しかし縁石を置くわけにも行きませんし、工作物も邪魔です。そこで3条の車道の「道路標識」が援用されます。なぜなら横断歩道自体は「車道」に歩行用の区画を作るため「車道」の規定を利用できるからです。 そして＃３様がＵＲＬを書いておられる「道路標識、区画線及び道路標示に関する命令」が参照されます。 （道路標識、区画線及び道路標示に関する命令） 第七条 　次の表の上欄に掲げる種類の区画線は、道路交通法 （昭和三十五年法律第百五号。以下「交通法」という。）の規定の適用については、それぞれ同表の下欄に掲げる種類の道路標示とみなす。 これにより、道路交通法の規定によって、横断歩道の用に供する部分に示す道路標識として区画線が利用できるようになり、歩道の区画として側線を引くのが正しい、ということになります。 ですから横断歩道には元々区画線＝側線が必要、という規定になっているわけです。これがそもそも横断歩道にも側線が必要だった理由です。 最近自転車専用の横断道もできていますが、これには側線のみ引かれています。理由は上記の法令で「自転車道としての区画線が必要だからです。 ですので、23年前の法改正でわざわざ「横断歩道には区画線を引かなくていいよ」と免除する文章を付け足して、それでようやく側線（区画線）を引かないで済むようになったのです。
８年も前の記事を持ち出されて「どう考えますか？」と言われても。 最近は個人名は出さなくても天下り先があることは公表しているところは少なくないですしね。 天下りの問題は個人の問題よりは組織の問題。
●市役所などで処理されたあと保健所に送られ ○先にも回答したとおり「保健所」ではなく「地方法務局」で管理されます。 ●無理なんでしょうか？ ○先の回答したとおり地方法務局には戸籍が副本として保管管理されています。 　ですから市町村で管理されている戸籍が滅失しても通常は地方法務局にある副本から復元されるのです。 　東日本大震災では市町村役所と法務局が同時に被災し、原本・副本ともに滅失してしまったので問題になったのです。
>この場合は発送をしたという記録自体が表示されていないので、相手側が荷物を送っていないと考えて良いのでしょうか。 何度か中国から発送してもらっていますが、発送元が企業であっても個人であってもEMSのデータの更新が遅いです。 国内の税関を抜けるまで全く追跡できなかったものが、税関から配達業者に渡ってからそれまでの荷受け,中国からの発送,国内到着,税関検査の情報が表示されるようになる事は非常に多いです。 ですので、情報が表示されないからといって相手が発送してないかどうかは不明で、相手を信用するしかありません。
残念ながら、退職後の支給は受けられません。 　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r … 　会社には、休職制度が無いのでしょうか。
健康保険組合にも会社経由で出しておかないと 悪用された場合、責任はすべて質問者さんに行くよ。
死亡の事実、死亡日の確認のための書類は、死亡検案書ではなく、住民票の除票だと思います。 除票は、住民登録が抹消された記録で、抹消された日と理由（死亡、転居など）が記載されていて、市町村役場で発行されます。 それ以外に必要だと思われるものをあげておきます。 通帳。届出印 手続きに行く人の身分証明書（運転免許証など） 戸籍謄本（手続きに行く人が相続人であることを確認するため）、 相続人全員の同意書（相続人の一人が勝手に引き出してしまわないため） 遺産分割協議書（あれば） 金融機関によって必要書類は変わると思うので、詳しくは個別にご確認下さい
簡単に説明すると審査する人の数が少ない事が全てです。 国益に害するとか、犯罪歴があるとか・・つまり、日本に居住させても良い人間なのか悪い人間なのか。 複数の審査項目があり単純に返事はできません。 9ヶ月なら早い方だと思います。無条件で日本にいられるのだから・・ 質問者様は外国の方ですよね??漢字を含めた質問の文章には大変な努力があったのでしょう。。 あなたの様に真面目に審査を受けて資格を取る外国人の方も最近は増えましたが、未だに不法残留、在留の外国人がいます。 在留資格を得るためだけに偽装結婚、偽装認知・・後をたちません。 これは、日本の国益を害しているんです。。 簡単に外国人の滞在資格が出る様なら日本は滅茶苦茶になりますよ。。 仕方の無い事なんだと理解して下さい。。
No.4です。 誤記がありましたので，訂正させていだきます。 ・これは，年末調整における社会保険料控除の申告書だと思われます。 (誤)社会保険料控除　→　(正)給与所得者の保険料控除
　筑西市の事でしょうか？ 現在　下記URLにて 筑西市の総務部総務課に 取材したようですよ http://www.tanteifile.com/geinou/scoop_2013/03/2 … http://www.tanteifile.com/geinou/scoop_2013/03/2 …
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 以下、お気にさわると思われる内容がありますので、無視していただいてもかまいません。 ＞私も何度か年金事務所に問い合わせて担当者の方と話しをしています。 ＞本人も出向いて相談に行っている訳ですから、支払いの意思がないとは思えませんが・・・ 「来い」と言われなくても、連帯納付義務者が出向くと効果的です。 滞納者のなかには、「その場しのぎ」で言い訳をする人が当たり前にいますので、「少なくとも私は違います。」というアピールが必要です。 leichanさんの「問い合わせ」が、「電話のみ」の場合は、「その他大勢の悪質な滞納者の一人（の連帯納付義務者）」のままです。 「悪意はありません。」「支払う意志もあります。」なら誰でも言えるということを、対応する側の人間は常に思い知らされていますので、「お！？この人は違うな！」と思わせないと、相手の態度は軟化しません。 ＞もう一度納付書を郵送して下さいとも言ったのですがね。。。 日本年金機構は、郵送でのアプローチは何度もしたはずです。 おそらく2年以上それを無視し続けていたと思いますので、ごく普通の人間関係なら信頼関係はとうに破綻していてもおかしくありません。 ＞…免除申請について、私もあまり知識がなかったのですが、 ＞年金事務所の方には「そんなことも知らないのか。」と言われました。 「そんなことも知らないのか。」という言い方はどうかとは思いますが、以下のようなリーフレットが、少なくとも一度くらいは同封されていたと思いますので、そう言いたくなる気持ちもわからなくはありません。 たぶん、即ゴミ箱行きだったのでしょう。 『［PDF］国民年金の加入のご案内（20歳前に当機構からお送りするお知らせ）』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 『［PDF］保険料免除制度があります（平成24年度版）』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … 『［PDF］学生納付特例リーフレット（平成24年度版）』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … 「ゴミ箱行き」にしたくなる娘さんの気持ちもわかります。 無責任に「どうせ年金なんか破綻する」「払っても無駄」と吹聴する大人がいくらでもいますから、世間知らずの「若い人」はその気になってしまいます。 一方で、「長期未納」で「無年金」が確定してしまった（無責任な）人のための救済制度が取られていることや、「払っても無駄」というのを真に受けて「障害年金」が受給できない人がいることなどは、あまり知られていません。 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … ＞最後に私が電話をしたときには「いまさら何の電話ですか？」と言われ、その応対に驚きました。 「年金事務所」は役所ではありませんが、役所の人もいろいろな人がいます。 「親切な人」「事務的な人」「意味なく態度が悪い人」 普通の会社は、あまりひどいとクビになりますが、同じ人間ですから、多かれ少なかれどの職場も同じです。 ただ、たまたま「当たった人が悪かった」と言うよりは、leichanさん（と娘さんが）が、「大勢の悪質な滞納者」のリストからまだ出ていないことが大きな要因ではないかと思います。 ＞…年金事務所の方からも同じことを言われました。 ＞専門の方なのでしょうか？ 「年金」の専門家ではありませんが、いろいろな人をたくさん相手にする仕事の経験が長かったので、一般の人より少し詳しいだけです。 ＞ただ、年金事務所の方のあまりの傲慢な態度には驚きましたね。。。 「年金事務所」の肩を持つわけではありませんが、「滞納」と「無視」によって、長い時間をかけて関係を悪化させたのは他ならぬleichanさん（と娘さん）ですし、その結果、「差押え」という、「無駄な業務（費用）」が発生する結果になり、そこでようやく反応があったのですから、「それなりの対応」になってしまうのは、ある程度やむを得ません。 また、滞納者への対応には「民間業者」への委託もしていますので、応対するのが必ずしも「日本年金機構」の職員さんというわけではありません。（それだけ滞納者が多いということです。） 『国民年金保険料のご案内は、民間事業者に委託しています』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『平成２４年5月末現在 国民年金保険料の納付率』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000002glr … また、「日本年金機構」の職員さんの対応が「あきらかに不当」であれば、他の被保険者のためにもなりますので、遠慮なく意見してください。 『日本年金機構へのご意見・ご要望』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/free1/detail.jsp?i … 『お客様の声を反映させる取組について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/free1/detail.jsp?i …
扶養親族とは国税のHPによりますと (1)　配偶者以外の親族（6親等内の血族及び3親等内の姻族をいいます。）又は都道府県知事から養育を委託された児童(いわゆる里子)や市町村長から養護を委託された老人であること。 (2)　納税者と生計を一にしていること。 (3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 と、なっています。 「息子はフリーランスで所得金額が32万7千円です」・・・これは、収入ではないでしょうか？所得とは収入から必要経費を差し引いた金額です。どちらにしても、（３）の３８万以下ですから、扶養になりますが。
No.3です。 誤記がありましたので，訂正させていただきます。 (誤) ・恐らく，「短期の2週間のバイト」先は源泉徴収の義務を果たしておらず，「登録制のバイト」先は正しく源泉徴収の義務を果たしているのではないかと思われます。 　↓ (正) ・恐らく，収入額から，「短期の2週間のバイト」先では源泉徴収の対象にならず，「登録制のバイト」先では源泉徴収の対象になったものと思われます。
＞(親の)扶養は抜けているが独身実家暮らし ＞↑の場合、結婚しない限り世帯主に国保の請求がくるとのこと。 「(親の)扶養は抜けている」は、具体的にどのようなことでしょうか？ 例） ・「税金の制度」の「扶養控除」の対象になっていない ・「【国保以外の】健康保険制度」の「被扶養者」の資格を失った ・会社が支給する「扶養手当（上乗せの給与）」の支給対象ではなくなった 『扶養』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%B6%E9%A4%8A なお、「国民健康保険（市町村国保）」は、「市町村への住民登録（住民票）」の「世帯主」、あるいは、「国保上の世帯主」に保険料を納付する義務があります。 よって、「親子」「夫婦」はまったく無関係です。 （参考） 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269
事故現場で全部払うなんて当事者同士が話し合ったところで意味はありません。 警察が相手ということで特殊なように思いますが、これは一般人同士であっても同じ事です。 過失割合9：1というのは事例を調べたあなたの保険屋が交渉に入る前に伝えたもので、別に決定事項ではありませんね。 最終的に８：２で落ち着いた、非常によくある話だと思います。 事故の過失割合で１０：０というのはよほどこのことが無いと出ない数字です。 実体験ですが停車中に相手が突っ込んできても、止めてる場所が悪いとか難癖がついて９：１にされましたからね。 徐行だろうが動いてる以上、８：２というのは妥当、というよりは完全勝利ってレベルに思ってしまいます。 警察が紹介している交通事故紛争処理センターでは相談するくらいであれば無償でやってくれるので行ってはどうでしょうかね。 行ったからと裁判になるとは決まってませんし、むしろ不満があるならどうぞと警察側が言ってますからね。
＞この家族とは世帯が同じ家族という事で良いのでしょうか？ 勤務先へ、「同居している家族がいますが、世帯分離しているため別世帯です。」「同居の家族の住民票も必要ですか？」と確認してみてください。 あいにく、第三者としてはそのくらいしかアドバイスができません。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … --- なお、「税金の制度」では「住民登録（住民票）」は無関係です。（参考程度に「世帯主」の記載を求められることはあります。） また、「健康保険の被扶養者」の資格審査では、「住民登録（住民票）」をどの程度参考にするかは、「保険者（保険の運営者）」によって違います。 ----------- （参考情報） 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の判断」です。「生計を共にする」とも違います。 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ --- （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないのでご注意ください。 ※「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません
今の時間と教習開始の時間を言って、答えてると遅れてキャンセル料が発生するから任意ならまたの機会にするかついてきてくれと言って、それでもその場に引き止められて教習時間に遅れたら実際に国家損害賠償請求するしかないでしょうね。 急いでいるなら名前と住所と電話番号ぐらいは伝えるべきですが、身分証明書は持ってなければ仕方ないです。 一通りの事情説明は大切です。警察の多少の横暴が確かだとしても、聞き分けが良すぎると犯罪者を野放しにするだけということもあります。 何の説明もせずに無視して逃げたら更に引き止められる可能性大です。 刑訴法212条では誰何されて（問いかけられて）逃走しようとした者は現行犯人とみなすと規定されてますし。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…一番右端にある所得税額（？）は確定申告すれば返ってくるお金でしょうか？ 「年末調整済み」、かつ、「追加で申告する所得控除がない」場合は、通常返って来ません。 「【給与所得の】源泉徴収票」は、「給与の支払者（≒会社）」に交付が義務付けられている【法定調書】というもので、「支払った給与」や「源泉徴収した所得税」などを「これで間違いありません」と証明したものです。 『法定調書関係』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm ですから、「一番右端にある所得税額」は、「会社が、sunaccharさんの給与から差し引いて」、「（会社を管轄する）税務署（国）に納付した」「所得税の金額」ということで、それ以上でも以下でもありません。 --- ちなみに、「年末調整」というのは、「給与の支払者」に義務付けられた、「所得税の過不足の精算」のことです。 ですから、会社が精算を間違えると、sunaccharさんが得をしたり、損をすることになります。（会社の事務処理ミスは珍しいことではなので、「年末調整」の間違いも珍しくありません。） 徴収が正しいかどうかは、以下の計算機で試算できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の目安です。 ※「給与所得の源泉徴収票」の【支払金額】を「給与収入」欄に入力します。 なお、「年末調整」が行なわれるのは、「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している受給者（従業員）だけです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…この申告を行わない場合は、月々（日々）の源泉徴収の際に受けることのできる諸控除が受けられず、また年末調整も行われないことになります。 >>また、2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… ＞大学時代にバイトしていた時には、自分で税務署に行って申告するとお金が返ってきていたのですが。。 それは、「年間の所得で計算した所得税」と「源泉徴収した所得税」の「過不足の精算」が済んでいなかったということです。 「所得税の確定申告」も「所得税の過不足の精算手続き」ですから、「所得税を追加で納める」こともあります。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成24年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞申告しないと返ってこないor申告せずとも振り込まれるかどうか分かりません。 前述の計算機でも、以下のサイトでも分かります。 もし、「納め過ぎ」になっている場合は、「所得税の確定申告」で精算してください。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 【仮に】不足していたら、会社に報告してください。 なぜかと申しますと、「給与の支払者」は「源泉徴収義務者」と言って、「受給者（従業員）」が「自分で不足分を納めたかどうかに関わらず」「徴収義務」があるからです。 ※ただし、「不足額」が少額なら、実務上は、「受給者（従業員）」が自分で精算して終了ということも多いです。 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか』 http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html 『No.2502　源泉徴収義務者とは 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm --------- （参考情報） 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
ベランダに網をかけるのはいかがですか？ 根本的な解決にはなりませんが
平成8年ということは、6年間ですので、 最後は平成14年になります。 この年数には中断などありませんので、入居より数えます。 またこの場合、還付申告になると思いますが、 期限は5年ですので、すでに申告できません。
そんな重大なこと安易に受けられません。、
感情的には確かには日本人としては韓国政府がそのように画策した、とそう考えることは極自然であろうと思われる しかし、事実としては高いレベルの判断としては、韓国は実態として民主主義の3権分立とはなっていないところに大きな問題があると考えるほうが合理的です。 つまり、国会議員が裁判官も担うわけですよな・・・
長いですがよろしければご覧ください。 ＞父は給与所得、年金所得有り。 お父様は、「所得税（国税）」の申告が必要になる場合があります。 「所得税の確定申告」は「市民税県民税（住民税）の申告」を兼ねていますが、「住民税の申告」は、「所得税の確定申告」は兼ねませんのでご注意ください。 『Q.　確定申告書の提出が不要になるのはどのような場合ですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『公的年金等を受給されている方へ』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞母は、年金所得のみ。 お母様については、上記のリンクにある通りです。 なお、必ずしも「申告不要」＝「得」ではないのでご注意ください。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を】精算する手続きです。 ＞所得金額の公的年金の、収入欄には、父の年金額のみ記入するのか、母の年金額を足して、記入するのか… 夫婦でも「税金の申告」は分けて行います。 「夫婦」や「親子」であることで、【間接的に】影響するのは、「配偶者控除」や「扶養控除」を「申告できる人」だけです。 「配偶者控除」や「扶養控除」は「所得控除」というもので、以下のような引き算により税金が安くなります。 ・（所得金額－【所得控除】）×税率＝税額 ※「税金の制度」では、「収入」と「所得」は違うものなのでご注意ください。 「所得の種類」で「所得（金額）の求め方」が決まっています。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --------- （参考情報） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の判断」です。「生計を共にする」とも違います。 --- 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※「法定申告期限（2/16～3/15）」は、臨時職員さんを導入して「相談をさばいている」状態ですから「じっくり」相談するのはなかなか難しいです 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。（最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。） 『年金からの特別徴収』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
　スーパー防犯灯かな。自治会とか学校関係とか多くの要望があれば予算が付けば可能でしょうけど。 　ただ、カメラなのでプライバシーの問題などクリアする事も多いです。 　 　交通量が少ないからこそ、車も速度を出したり、油断したりします。多少なりとも危険な感じの道だと自然と注意するので事故も減ってきます。 　それとカメラを設置したからといっても、変わりません。設置して、取り締まりが強化されて、その情報が広がってはじめて意味を成します。 　道路の管轄も市道とか県道とかでも変わると思いますので、それによっても変わるかな。 　カメラより、道路の工夫で変わるかもしれません。 　対向できる細い道で、中央に白線が引かれていたのを、あえて取る事によって事故が減ったという事例もあります。 　なにせよ、予算が付かないことには進みません。
こんばんは。 ご質問の趣旨は，訪問介護(ホームヘルプサービス)の自己負担額が医療費控除の対象になるかと言うことでしょうか? でしたら… ・「居宅サービス計画」に基づいて，医療系サービスと併せて利用する場合の訪問介護（生活援助中心型を除きます。）の居宅サービス費用に係る自己負担額(介護保険給付の対象となるものに係る自己負担額に限ります。)は，医療費控除の対象となります。 ・つまり，訪問看護などの医療系サービスと併せて利用すれば対象になりますが，生活援助(調理，洗濯，掃除等の家事の援助)が中心である場合は対象になりません。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
私も以前に同じような経験をしました。（元トラック運転手です） その時は（車同士）相手側が当て逃げされたと警察に通報。 ナンバーと、ご丁寧に会社名まで控えていて 後日警察から会社に連絡があったのです。 私はその時、車を一切動かして無かったので腹が立ち 即日　二県隣りの警察に行き状況を説明。 万が一当たってたとしても、当たってきたのは相手側だ！！ そして、事故調査官2名と手の空いてる警察官も数人出てきてもらい 車を確認してもらいました。（接触している形跡が無い事を） それから２～３日後に警察から連絡があり 警察官が発した言葉が　 「なかった事で」 まあ、こっちは事を荒立たせる事もしたくなかったので 「わかりました」で終わらせましたが なんとも腑に落ちない結果でした。 （こちらに物的証拠が無かった為、相手側の訴えは受理されなかったと思われる） この話で大事な部分は 先に被害届を出せば有利に立てるってこと（状況にもよりますが…） 確実な物的証拠などが無ければ信憑性のある証言をすれば優勢に立てるってこと この二つです。 警察もあなたの様な事例はいくつも見てきているので おそらく「一応話は聞いておきます」程度で終わると思いますよ。 捜査うんぬん等も、しかるべき段階を踏んでからですので 心配は御無用かと。 接触したとされる現場にカメラがあるとか 通行人が居てて見られたとか その様な事が無ければ、あなたが先に被害届を出せば良いのです。 さすがにこれは極論に近いですけど、こんな方法も有るって事です。 あと、当たったと思われる部分は絶対に触らないで下さいね。 証拠隠滅とか言われかねませんので。 車を運転される方達にとって 参考になればと思い書かせてもらいました。 これからもお互い安全運転で頑張りましょう！！
＞広告として載っているものではなく、地図のその位置に、企業名が記載されたもの… ああそういうことですか。 それは地図の内容そのものであり、「宣伝になる」という市の見解は納得しがたいです。 ＞市が案内する会場案内地図には公共物以外は書いてはいけないということ… そんなことはないですよ。 私の市でも、町を挙げての大きなイベントのときに市が作成するパンフレット類には、目印としての××銀行、××屋、××医院といった名前が載ることはあります。 ＞市営地下鉄の出口案内には建物の名前や企業名が含まれていませんか？… いませんか・はてなマーク、といわれても、「含まれているものもあるでしょう」としか答えようがありませんけど。 いずれにしても、法的にクリアしなければいけないのは、出版物に対する著作権の問題だけかと思います。
今までは、クラス替えはなかったが、今年４月から導入される、というこでしょうか？ 少子化の影響で１クラスしかない中学もあれば、都会の住宅街の中学なら、毎年クラス替えがあるのが当たり前のことです。 何が問題なのですか？ 保護者にクラス替えの決定を知らせなかったことですか？
警察にかぎらず、公務員一般が嫌われている感じがします。 マスコミが叩き続けているせいだと私は思っています。 公務員だと、一般の人よりもモラルが高いことを期待されるのでしょう。 一部で不正する人がいて、公務員でなければ報道まではされないような不祥事でも報道されてしまう。 それも当然だと思います。 ただ、だからといって、とくに昨今は公務員全員が不正をしまくっているわけではない。 というか、ほとんどの公務員がまじめにやってる中で、ほんの一部が不正しているというのが現状ではないでしょうか。 でも、マスコミはまじめに働いている公務員の姿なんて、話題性がないから見せない。 清廉に勤めて当たり前だとばかり言い、公僕なのだからもっと待遇が悪くともちゃんとやるべきという議論ばかり聞く気がします。 一方で、日本の公務員が他国と比べて優秀で、シッカリやってくれているから国が成り立っていることに対しては、感謝とかそういうことは聞かないようです。 同じ公務員の中でも警察官は、とくに正義感が強い人がなってほしいという思いもあると思います。 あと警察はこのところ、重大事件（尼崎の事件、PC遠隔操作）でいくつかミスをしていると思いますが、それが捜査に関わった人たちだけでなく警察全体の評判を下げてしまっているとも思います。
財団法人 医療法人 宗教法人 社団法人 ○○法人はすべて天下りのためにつくられた法人団体です 近畿健康管理センターも例外ではありません
追記です。 重複するかもしれませんが、書かせていただきます。 あなたも業務委託で仕事をされているということであれば、事業主ですよ。 事業主であれば、言葉を正しく使いましょう。 ＞職種は翻訳コーディネーターで雇用形態が業務委託、源泉10％，月残業も多く200時間近いですが ＞残業手当も社会保険もないです。 『雇用形態が業務委託』 業務委託であれば、雇用関係にないのです。したがって、雇用形態ではありません。しいて言えば、『契約形態』でしょう。 『源泉10％』 職種や金額によって、税率は変わりませんか？ 『月残業も多く200時間』 あなたが事業主である限り、定時などというものはありません。したがって、残業というものもありません。あるとしたら、契約時間を超えた場合の精算の契約でしょう。しかし、業務を委託され、その遂行のスケジュール管理や見積等をあなたが行う立場なのですから、それを超えれば、見積誤りなのです。これらを発注元任せであれば、それは責任の放棄によるリスクとして、超過時間の業務をやらされているにすぎないことでしょう。 『社会保険』 業務委託なのですから、雇用関係にない外部の人間を社会保険に加入させることは、発注元がどう考えようが、契約上行えません。社会保険への加入を希望されるのであれば、雇用契約にしてもらうことですね。もちろん、収入は減ることになるでしょうがね。雇用保険や労災保険も対象外となっていることでしょう。 知らず知らずのうちに、雇用契約を業務委託などに変更されてしまっている方も多いことです。しかし、社会人なのですから、契約行為に責任を持ち、その内容を理解すべきことでしょう。その結果、業務委託というのを受け入れたのであれば、一事業主としての立場と理解を持たれるべきでしょうね。 発注元である会社は、一方的な契約の取りやめが可能となっていませんかね。雇用関係ではないので、労働基準法で守られていませんし、仕事中のけがなども労災保険等での補償も受けられません。パートやアルバイトより簡単に切れる便利な人材という立場で会社が考えているかもしれませんよ。 雇用されている意識が強いのであれば、その関係で働けるように会社と交渉したり、転職等を考えましょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞確定申告→地方へ情報がいく、というのはわかりましたが、逆はないとのこと。。。 おっしゃるように、「所得税の確定申告のデータ」は、市町村に提出されて「住民税」の算定に使われます。 一方、「住民税の申告のデータ」は、税務署（国）へ提出されることは、原則、ありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※ただし、市町村でも「所得税の確定申告書」の提出は受け付けているところが多いので、提出したのが【平成○○年分 所得税の確定申告書】であれば、「税務署」に回送されます。 ＞この場合、忘れた頃に所得税の支払い請求などがくることはありますか？ 「住民税」は、市町村が税額を計算して、その後請求書（納付書）が送付されますが、「所得税」は【自己申告】で税額を確定して【自主的に】納付するものなので、「納付書」が送られて来ることはありません。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『賦課課税制度』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … なお、「所得税の確定申告」は、以下のように「しなければいけない人」が決まっています。 つまり、自分が当てはまらなければ「確定申告【は】しなくてもよい」ということです。（「住民税」は違います。） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ony-v3vさんは、「所得税額」が「0円」ですから、以下の部分が該当しますので「所得税の確定申告」はしなくてもよいことになります。 >>(1)　給与所得がある方 >>各種の所得の合計額…から所得控除を差し引き、その金額…に税率を乗じて計算した所得税額…から配当控除額と年末調整の際に控除を受けた…住宅借入金等特別控除額を差し引いた結果、【残額のある方】で、次のいずれかに当てはまる方は、確定申告が必要です。 ちなみに、「所得税の源泉徴収」が行なわれている場合は、「確定申告しない」→「戻ってこない」となります。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が給与のみ」の場合の目安です。 ※「【給与所得の】源泉徴収票」の【支払金額】の合計額を「給与収入」欄に入力します。 ＞２．一昨年は１つのアルバイトで、40万ほどの収入でした。 ＞この年は確定申告をしていないのですが何か問題はありますでしょうか。 上記の通り、「所得税の確定申告」は「しなくてもよい」ですが、「住民税」については、確認が必要です。 「住民税の申告」は、「税金がかからなければ申告しなくて良い」というものではありません。 ・「市町村国保の保険料の軽減」 ・「課税（非課税）証明書の発行」 ・「国民年金の免除・猶予申請」 など、いろいろなものに「前年所得のデータ」が用いられます。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ------- （備考） 「住民税」には、【所得税にはない】「非課税限度額（非課税の基準）」というものがあります。 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。 --- 「（税法上の）所得」は「儲け」のことで、「収入」から「必要経費」を差し引いた「残額」のことです。 「給与所得」の場合は、「【給与所得の】源泉徴収票」の【支払金額】から「給与所得 控除」を差し引いたものが「給与所得（の金額）」となります。 支払金額（の合計）－「給与所得 控除」＝給与所得 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※「給与所得 控除」は「必要経費」に相当するものですから「所得控除」ではありません。 「収入が給与（所得）しかない」場合は、「給与所得の金額」＝「合計所得金額」ということになります。 ------- （参考情報） 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…会社の給与は一般的な基本給と商品を販売して得られる販売・募集手当から構成されています。 つまり、「給与所得の源泉徴収票」が交付されるものと、そうでないものが支給されているということですね？ ＞…住民税は上記のような年額２０万円以上というような括りがないので、販売・募集手当があれば、各市町村にて申告をしてください… これは、「所得税は国税」「住民税は地方税」で「別の税金」ということが関係しています。 ○所得税 「販売・募集手当が年額２０万円以上の方は、確定申告を行なってください」 お分かりのように、takojizouさんが、勤務先から支給されている「給与（給与所得）」と「販売・募集手当（事業所得か雑所得）」【以外に収入（≒所得）がない】場合の「【所得税の】確定申告」の規定です。 「国税庁」のサイトでは以下のように説明されています。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm >>2　1か所から給与の支払を受けている人で、給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ○住民税 あたり前ですが、「住民税」は「所得税」ではないので、ルールも違います。（地方税法） 具体的には以下の「多摩市」のサイトが分かりやすいです。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>住民税（市民税・都民税）の申告をしなくてもよい人 >>【給与以外の所得がない】会社員やパートタイマー等で、【勤務先から市へ給与支払報告書が提出されている人】 >>「申告をしなくてもよい人」以外の人は、原則として住民税（市民税・都民税）の申告が必要になります。　 「給与支払報告書」は「給与所得の源泉徴収票」と同じものです。 なお、「住民税」は、「無収入」でも、原則、「住民税の申告（所得の申告）」が必要です。 「無収入を申告してどうするのか？」と言いますと、「市町村国保の保険料の減額」「非課税証明書の発行」「国民年金の免除申請」などなど、「市町村」など行政の各種サービスの「基礎資料」になるからです。 ＞…住民税は、現在会社から特別徴収という形で各市町村に納付されているのに何故でしょうか？ 「所得税の確定申告」もしくは、「住民税の申告」を【していない】場合に「特別徴収される住民税」は「給与所得だけで計算した住民税」だからです。 具体的には以下のようになります。 会社→（給与支払報告書）→市町村→（住民税通知）→会社「給与から引き去り」→市町村 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … ＞…事業所得だから、会社は把握できない→よって沢山収入があれば、それに応じて住民税も変わってくる、だから申告が必要？って事でしょうか？ おしいですね。 「会社は把握できない」が「市町村は（原則）把握できない」になります。 ＞…会社から毎月もらう給与明細には販売・募集手当も含めた収入が記載されています。 「給与明細」は「税法上」は発行する義務がないので、「明細を毎月発行する」のは、会社が自主的に行なっていることです。 ＞…会社がその事業所得となる部分（販売・募集手当）も把握してるのだから、それに基づいて特別徴収したらいいんじゃないかな？と思うのですが・・・。 上記の通り、「会社」は、「市町村」から送られてきた「税額通知」に書かれている金額を機械的に「引き去り」しているだけで、「自主的に税額を算定する」ことができません。 ----- （参考情報） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/ 『事業所得と雑所得の違い | 世田谷区の頼りになる税理士事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『税務署が親切』 http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『大混雑の確定申告』 http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
後半だけ 後戻りに関する規定は無い　－＞ 自治体側が戻りたいと言わない限り戻らないし、自治体側が戻りたいとは言わないので、どんなに人口減少しても戻ることはない
＞その年間所得が12万円… 「所得」の言葉遣いは正しいですか。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額 (収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞、※のような支払い額でも会社側は「給与支払い報告書」を必ず市に提出しなければならないのか… はい。 ＞(2)会社が給与支払い報告書を市に提出していないのに確定申告をしないとなにかまずいことでもあるの… あなたは会社側の人間ですか、それとも社員側ですか。 ＞(3)そもそもこのような場合、確定申告は必要か… あなたが社員側だとして、【1月に5万、5月に7万、それぞれの支給額から所得税がひかれていない）の場合（雑所得等、その他の収入は一切なし】で間違いなければ、確定申告など必用ありません。 もし、あなたが会社側の人間なら、給与を 12万払ったことは間違いないとしても、その社員に自社以外の収入源があるかないかあなたが分かるはずありませんから、その社員に確定申告が必要だとか無用だとか軽々にいってはいけません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
残業１００時間超え／月となると、死亡者が出てもおかしくない領域とされてます。 監督署、あっせんが大体相談先のスタートで、次いで労働審判、民事訴訟へと進んでいきます。刑事事件も並行して進めても不思議ではない状態です。 「執行猶予」は、司法事件にされ、そしてその結果の話です。労働事件ではなかなか検察が起訴しないという話です。この分野を普通にこなせる弁護士も少ないし。
「移民は無駄」だとしても実際に日本が疎い中国人や韓国人が日本に在住しているのは事実。 従ってその人たちに向けて情報を発信することはやむなし。
理由によるのでは？ 海外出張であれば可能かと。 出産、入院で半年先に入院することが決まってれば出来そうな気もしますが・・・ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 国内出張の場合 経由更新と言う手続がありますので難しいかなと思います。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
NO.３です。 違法駐車の取り締まり現場，お見掛けされた経験はありませんか。 警察官が違法駐車車両を発見したとき，タイヤの位置にチョークで目印の線を引き，時刻を記しています。これは，警察官が違法性を確認して，法的手段を講じる上での証拠を確保する為の欠かせない手続きです。その上で一定時間(５分)以上経過しても運転手が現れない場合に，出頭命令書のような紙切れをフロントガラスなどに貼り付けて立ち去ります。これで事件が成立したことになります。 今回の場合は，警察官の確認時間が足りなかった為，事件として法律を適用するには，証拠不十分と判断したものと思われます。 法律には常に運用上の問題点と適用上の問題点があります。運用上の問題点とは，法文通りに厳しく取り締まれば却って社会的秩序を乱しかねない場合の特例措置，但し書き除外規定などです。身障者への適用除外などがこれに当たります。適用上の問題点とは，法律を適用して処罰するには，それを立証する必要があると言うことです。適用するに当たっては，警察官の判断も関係します。 立件する為には，容疑者に容疑事実を明示する必要があります。現行犯の場合も，『現認』の上当人の事情聴取も必要な場合があります。例えば，本人が『腹痛を伴う便意が我慢できず，トイレを借りに行っていた』などと言い逃れた場合は，それを信用せざるを得ない場合もあるかと思います。 今回の場合，警察官は『現認』不十分であり，運転者が直ぐに現れた為，犯罪性の立証が困難と判断したのではないでしょうか。
無認可保育所がなぜ無認可かというと認可の条件を満たしていないからです。 多くの場合は施設の問題で、主に面積が認可条件に達していないのです。 無認可というとまるでもぐりみたいな印象を受けますが、認可外保育所と言った方が正しいでしょう。 面積のほか一人の保育士が受け持つ子供の人数など、厚生省が定めた認可条件がありますが、多くの無認可園ではこの辺りの条件はクリアしています。 つまりまさに有志の個人が自宅で保育所を開く、あるいは空き家を利用する、という形でスタートするのが無認可保育所です。 ただし一般のママさんが開けるものではなく保育士資格を有する人や、行政が認めた保育ママのような経験者を雇う必要があります。 多くの私立保育園はそのような形で始まって次第に園児や資金が集まり施設を整備する等で条件を満たすようになり、認可され晴れて認可保育園となります。 決して存在してはいけない施設などではありません。 東京だけでなく全国に無認可保育所は存在し、実際に働くお母さんを助けてますよ。
死亡してから１か月を経過していますか？１か月を過ぎていれば無理ですが，そうでなければすぐに年金事務所に問い合わせてください。
Q_A_…です。念のため補足です。 ＞用意できない場合は、勤務先と相談して、「用意できるまで待ってもらう」「自分で確定申告する」のどちらかをはっきりさせないと、勤務先は手続きを進められません。 と書きましたが、「自分で好きな方を選べる」ということではありません。 あくまでも、【合算できるなら、合算して年末調整する】のが原則です。 ※「給与の支払者」には、「正しく源泉徴収して納税する」義務があります。 ですから、「給与の受給者（従業員）の都合」で「年末調整したくてもできない」 　↓ やむを得ず【自社の給与のみの】「給与所得の源泉徴収票」を交付して、「受給者」に「自分で確定申告するように」と指導して（源泉所得税の）納税手続きを終了せざるを得ない。 ということです。
区画整理は地権者と協議の上実施されます。 ＞整理地区外へ移転 飛び換地と言われます。区画整理事業地内であろうが外であろうが（同じ行政区画の別の町） 換地には変わりません。 ＞移転後の空き地（換地先） 地権者のものです。仮換地指定時に収益開始の時期も示されるはずです。 仮換地指定がされれば元の土地（従前地と呼びます。）は地権者の所有を離れます。 取り壊す建物に関してはけっこう手厚い補償が出ます。 区画整理事業が行われている土地では空き家であっても建物を維持しておかないと 補償金をもらい損ねます。（ただし建物は区画整理計画決定時点で登記されている必要があります。） ＞それとも移転補償費はでない。 　条件を満たせば出ます。 ＞換地先は、移転した人のもので　 仮換地指定の土地は、従前地の所有者のものです。 土地と建物の所有が別の場合 建物所有者の借地権がそのまま移転することもあります。 （地権者同士の合意成立が重要。） ＞売れるまで待つしかないのでしょうか 質問の意味不明です。 （あなたの立場がどの立場なのか。） 仮換地指定された土地を売ることは可能です。 ただし借地権が付いている土地は買い手が見つかりにくいのが一般的です。 区画整理を機に借地権解消を希望する方が多いと聞きますがまとまったお金も必要になります。 登記された建物や構造物が存在すると言うことは、区画整理補償金獲得のために重要な要素です。 壊れそうな空き家でも修繕費をかけて倒壊しないように維持することが大切になります。 また区画整理の当事者になったとき、最初に動くのは損なことが多くなります。 周囲の動向を探った上で行動を決めたほうが賢明です。
大体が、記名押印または自筆による署名。となっているはずです。 なので、字が書けない場合は貴方が名前を書いて、お父さんに判子を押してもらえばいいと思うのですが。 もし、どうしても書けない証明を。というのであれば、手が使えないとか意思疎通が図れないとか、そういう診断書のようなものを取らなければならないのかな。と考えますが、いかがでしょうか？ 余計なお世話かもしれませんが、前の質問は締め切ったほうが良いと思いますよ。
返してもらうには、窓口へ直接持参してその場で見てもらうか、郵送の場合は返信用封筒・切手を同封して提出しないといけません。 後出しじゃんけんは無理です。 まあ、担当氏の裁量において何とかしてもらえるかも知れませんが、原則は不可ということです。
ナマポは制度が成って無い欠陥だらけの制度ですね、アラユル面で、まず貴方も書いてる様に市民団体.弁護士等が本来口を挟む問題では無くて、正直に申告して生活が大変だったら即支給で生活が改善されたら即申請で打ち切りで又生活がケガ.病気.失業保険が切れても職に付けない等で正確に申告をすれば即支給で外国人とナマポ貰う為に日本人に成った連中等は厳密に振り分ける等の法が正しく執行されて無い現実が有るから議員.市民団体.弁護士等の出番が有る分けで法に基付いて順調に回転してれば何百万人．何兆何て成って無いと思います。 生活に困ってるのに何回も申請して要約ナマポを支給される何て、現在の状態では一回ナマポ゜ 貰ったら拠徳権益では無いけどその現状を維持したいとギリギリ生活でやっとナマポを貰った人は特にそうだと思います、でナマポを貰いながらモウチョット生活を楽に仕様とアルバイト等をしたらその分を差し引くとか勤労意欲をそぐ現状制度は改善しなければインチキナマポから在日.在留ナマポからヤリタイ放題のままです。 米公は如何しようも無いですけど米式ナマポ制度だけは要参考になります、現金支給は最低限で後は現物支給です、米公は食事などはキップ制です、これだと大阪だかのナマポの様に支給日に即酒飲んだりパチンコ屋に走る何て出来たくても出来ません、基本はナマポには現金支給は厳禁で良いんです、そうすると不逞なサギ行為のナマポ者は一掃されます、現金を持ちたかったら自身が汗水流して働かないと手に入らないんですから、これが基本です。
そもそも、障害者が仕事をしてはいけないなんて、そんな決まりどこにもありませんよ。 障害者だって働けば給料がもらえる。 そして、自分で稼ぐことのできる障害者は、健常者と同じように所得税を納め、立派に社会を支え、社会に貢献しているのです。 給料がもらえれば貯金だってできる。 貯金ができれば、ブランド物を買ったり、海外旅行にだって行きたいと思う。 実に当たり前の、人間としての自然な欲求です。 そして、自分で稼ぎ、自分が納めた税金で社会を支えている障害者が、自分の財産を自分でどう使おうと、誰にも文句を言われる筋合いはない！ そういう人間としての当たり前な『基本的人権』は、これまた当然過ぎて小生がわざわざこんなＱ＆Ａサイトに投稿するのも馬鹿馬鹿しくなるのですが、障害者だって普通に持っているのです！！ 小生も毎日通勤で電車に乗りますが、毎日同じ電車に、スーツ姿の車イスの男性が乗ってきますよ。いつも同じ電車の、同じ車両の同じドアに乗り、そして当たり前のように、同じ駅で降りてゆく。 障害者だって普通に働けるし、普通に生活することができる世の中に、やっと少しずつなってきたのです。そういう社会を実現させるために、少々の税金を投入することの、いったい何がいけないのでしょうかね？ 障害者も、健常者とまったく同じ目線に立ち、まったく同様に社会で肩を並べて生きてゆけるように努力すること、これを福祉の専門用語で 『ノーマライゼーション』 と言います。 簡単なようで、実に奥深い、実現させることの実に難しい言葉です。 今回の質問者様の質問には、小生もいろいろ考えさせられましたし、勉強もさせていただきました。 願わくば、質問者様におかれましても、広い心で社会のいろいろ難しいことを、少しずつでけっこうですから、ニュートラルな心で見聞きしお考えいただければ幸いです。
社会保険事務所は、現在の日本年金機構の年金事務所の事だと思いますが。。。 「委任状」については、年金事務所に行けば、委任状用紙が置いてあると思いますし、日本年機構のサイト：http://www.nenkin.go.jp/n/www/index.html　の中で、「申請・届出様式」をクリックして入って行き、「申請や相談の委任に必要な手続き」の欄（最下段）にある下線付きの文章をクリックすると「委任状の用紙」と「作成上の注意事項」が出てきます。 これ：http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing …　です。 委任状を年金事務所に提出する時には、代理人の本人確認をされると思いますので、自動車免許証とか住基カード等を持っていた方が良いと思います。 一寸、良く分からないのですが。。。 ＞あとなぜ書けないのか証拠になるものも欲しいといわれました。 と言われても、字が書ける事の証拠は、本人が書いた文章を出せますが、字が書けない事を証明する事は出来るのでしょうか。。。？？ 如何いう証拠を出せば、字を書けない事を信じて貰えるのか、もう一度、年金事務所に聞いてみた方が良いのではないでしょうか。
<原付で直線道路のやや中央寄りの左側を走行している状況で、 後続車両の車が来たら,　貴方はどうするつもりなのでしょうか,　そのままだと 後続車両は, 貴方の後ろにつくことになり,　結果的に妨害しているとは思いませんか <前方から来た原付が何を思ったか私の原付を避けようとしてハンドルを右に切り、 逆走したり,　狭い規制の道路を信号無視したりする車両は　,普通に存在しています 異常だと思えば,　停車しなければいけないんですよ,　動いているということは 責任を問われることは否定できませんよ <私は多少中央よりとはいえ左側を走行しており、私に過失はないと思うのですが 避けきれないほど,　スピ－ドだしてはいけませんよ,　スピ－ド出しているから中央 よりになるのではありませんか,　例えば猫とか犬とか飛び出したら,　ひかれて しまいますよ,　のんびりと　,左側を走りましょうね。
＞当該年度の市町村民税が非課税となる世帯 これは、「均等割」と「所得割」の両方が非課税の世帯 ＞又は当該年度の市町村民税の所得割が非課税となる世帯 これは、「均等割」は【非課税ではない】が、「所得割」が非課税の世帯 となります。 よって、「市町村の税金も支払っています」と矛盾はしません。 なお、「具体的な情報なし」の「文字通りの解釈」でしかありませんので、詳しくは市役所にお尋ねください。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。（最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。）
外国人は、以前でも世帯主になることはできました。 ただ住民票に載らなかっただけです。 もし今回世帯主にするのであれば世帯主変更届を 出せばよいのです。なにもせず世帯主が変更になる ことはありません。
心当たりありませんか？男の影とか後は調査にひっかかる様な事、心当たり無いなら大丈夫でしょう。
交通事故で被害者なら保護適用難しいんですけどね。 まあ、いろいろ思い違いがありそうですので、こんなところに書かないで市の担当者に落ち着いて質問すれば何かわかると思いますよ。 頑張ってください。。
遺族基礎年金は支給されなくなります。子の加算部分もなくなります。 しかし遺族厚生年金はそのまま支給されます。さらに条件が合えば中高齢寡婦加算も合わせて支給されるでしょう。
専門職ではありませんが・・・。 １　引越ししても大丈夫です。 　　ただ、年金機構からのお知らせなどが引越しの時期によっては郵便物が迷子になってしまいますので、郵便局への転居届けは忘れずに。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　年金についての相談・問い合わせは、ねんきんダイヤルへ。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/office/index.jsp ２　自己破産されても、受給できると思います。 　　http://www.nk0527.net/w-izokunenkin-siken-sikiyu … 　　遺族年金の失権と支給停止される理由のなかに、自己破産は入っていないです。 　　こちらもねんきんダイヤルへ相談すればよいと思います。 　相続放棄については、裁判所の判断になりますので、わかりません。 　 　お子さんが3人いての生活はたいへんだと思います。 　今が一番辛くてしんどい時期なのかもしれません。 　お身体を壊しませんように、ご自愛下さい。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます ＞…その健康保険も控除の対象ということになりますでしょうか？ もちろん、なります。 ＞それを証明する書類が必要なのでしょうか？ 「【公的】医療保険（健康保険）」の場合は、「証明書」は不要です。 （「国民年金」は必要です。） ＞国民健康保険税納付済額のお知らせというものがありましたがそれには資料としてご利用くださいとかいてありました。 控除の対象となるのは「1月1日～12月31日」の間に支払った保険料です。 その「お知らせ」に記載されていない「納付済み保険料」がある場合は自己申告です。 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の判断」です。「生計を共にする」とも違います。 （和光市の場合）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/busho/_5883/_100 … 『年金Q&A（社会保険料の控除証明）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq …
事情聴取はしても意見なんか求めないと思います。 経営理念なんてのも関係ないでしょう。合法にやる気があるかどうかというような事なら別ですが。 そもそも本当に労働基準監督署なのでしょうか？ 具体性のない質問なので、どんな意図でこのスレを立てたのかも腑に落ちません。
個人か法人でなければ申告できません 任意団体の場合は、代表者の個人名で行うことになります 申告の内容は収入とそれに要した支出（原価・経費）です、関係者の人件費は含めません（領収書のある支払った人件費は可能) 収入から支出を差し引いたものが所得です 所得に課税されます　が　一定額より少ない所得は非課税です 通常はどのような手段でその収入を得たかは記載しません（後日問合せや調査があると、その概要や領収書の確認が行われることがあります）
Ｑ３建設業法第２６条第３項で定める「専任」とは常駐のことですか？ Ａ３専任とは、他の工事現場に係る職務を兼務せず、常時継続的に当該工事現場に係る職務のみに従事していることをいいます。（監理技術者制度運用マニュアル）したがって、工事現場が適切に管理されている範囲において常駐までを求めたものではありません。 この問答は、たとえば工事稼動期間中、発注者との打ち合わせ呼び出しがあって、現場を離れる（すなわち常駐義務違反となる）ことまで規制したものでない、という意味です。 貴殿の例示：ある現場に現場代理人は常駐して、監理技術者は店社のある部署に在籍しており必要に応じて時折、監理技術者として現場に常駐する場合です 現場からはなれた在籍部署に待機していつでも現場に出向ける状態であっても、これでは専任性を満たしていません。現場をはなれるに正当な理由がないからです。 なお現場代理人の有無動向は、監理技術者の専任性に影響しません。
No.1の方が言うことがほぼ正しいと思うのですが、 　「近隣の住民も通行していた。」 というのが気になります。 質問者様のほかに使う人がいないから、売れるのであって、他に道路として使用されていたら、そもそも売却できないじゃないでしょうか。 もういちど、担当部局のひとと話しをしてお他方がいいと思いますよ。
こういう質問て、 叩きと皮肉の流れになっちゃうんですよね。 被害って、第３者から見て明らかである程度が求められてしまうんですよね。結局。 それ以下の軽度のものは、プレゼン次第になるでしょう。 さらに、その件を誰かに話しても、あなたを知らない人は、ゲラゲラ笑うだけでしょう。 ここの人に頼るのは、間違い？
横断歩道の停止線ですね。
財務省財務局ならこんなところ。 http://www.mof.go.jp/about_mof/zaimu/zaimui.htm 財務省自治財政局ならこんなところ。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/c-zaisei/inde … 他のところのことならどこのことか具体的に質問してください。
http://community.travel.yahoo.co.jp/mymemo/rakut … この人は 京都御所は1番地、仙洞御所と大宮御所は一緒で2番地、皇宮警察の京都護衛署は438番地の１、宗像神社は9番地だそうです。 と言ってるよ。 > また、番地があるとしたら、旧京都御所の番地に戸籍を置くことができるでしょうか？ できます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…どの位の収入まで所得税が掛らないのですか？ これは、kabotya1さんの税金の考え方と同じです。 お母様の場合は、「公的年金等に係る雑所得」＝「20万円」ですから、「所得控除」が「基礎控除のみ」と仮定すると、 「給与所得」＋20万円≦「所得控除38万円」 よって、 「給与所得」≦18万円 となります。 「給与所得18万円」は、「給与所得控除」控除後の金額ですから、「（給与）支払金額」では、「83万円」になります。 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 「専従者給与」の詳細は、以下をご参照ください。 『No.2075　専従者給与と専従者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ----- なお、「住民税」には、【所得税にはない】「非課税限度額（非課税の基準）」があります。 「非課税限度額」は、「所得金額」だけで決まるものではないですが、少なくとも「総所得金額【等】」が、「35万円」までは、「所得割」は非課税です。 「均等割」は、少なくとも「合計所得金額」が「28万円」までは非課税です。（市町村によっては、「31万5千円」、「35万円」まで非課税です。） 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総所得金額【等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ----- （備考） 「年度」は、「何月始まりでも良い」ものですが、「所得税」では「年度」を使っていません。 一方、「住民税」は、「1月から12月に生じた所得にかかる」という点は「所得税」と同じですが、「年度」を呼称に使っています。（「特別徴収」は、6月が年度替わりです。） 例）「平成24年1月～12月」に生じた所得にかかるのは、 ・平成24【年分】所得税 ・平成25【年度】住民税 となります。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 （参考） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ----- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
自転車窃盗ぐらいで、警察がそこまでやることは まず無いですね。 放置自転車が見つかったら、被害届と照合する ぐらいです。 捜査、てのはやられないでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…現在業務委託の仕事を頂いている会社に知られてしまう可能性はあるのでしょうか？ 「業務委託」ということは「【給与所得の】源泉徴収票」が交付される仕事ではないということですよね？ その場合は、「偶然（たまたま）」以外の理由以外では知られることはありません。 具体的には、「雇い・雇われる関係」、つまり、「雇用主と従業員（被用者）」の場合は、支払うお金は「給与」として処理しなければならなないので、「住民税の特別徴収」や「社会保険の加入」などいろいろな義務が生じます。 しかし、「業務委託」の場合は、「発注者と受注者（業者と業者）」という関係なので、misa_misa_さんに支払われるお金も「外注費」というような扱いで処理されます。 ですから、「建前上は」、【misa_misa_さんが】「仕事を受注」→「仕事を完成」→「報酬を請求」→「報酬に対して領収書を発行」というような関係になります。 ＞業務委託の場合、契約書に特別な取り決めがない場合には他の仕事をすること自体は問題ないとの理解をしている… 上記のとおりですから、その理解で問題ありません。 ただし、「発注者」としては「仕事（製品）が注文どおり完成すれば良い」ので、「安く外注できるところが見つかったらそちらに切り替える」「仕事に不備があったり、相手が信用できなくなったら発注しなくなる」というドライな関係ではあります。 ＞…税金や社会保険関連での手続きでも上記を知られないようにする為に何か注意点… 「発注者」が義務を負うのは「所得税の源泉徴収」だけです。 通常、「（給与ではなく）報酬」でも「源泉徴収」の義務が生じますが、あくまでも、【義務があるから徴収して、所轄の税務署に納税している】だけです。 つまり、受注者の「納税義務」とは一切無関係です。 「住民税」も「給与所得者」ではありませんから「特別徴収」はされません。 「社会保険」も一切面倒をみてもらえません。 たとえば、misa_misa_さんが、「家のリフォーム」を業者に頼んで契約を結んでも、業者の税金や社会保険のことを考えないのと同じ事です。 （参考情報） 『経理初心者おたすけ帳 - 外注費と給与』 http://www.otasuke.ne.jp/modules/xhnewbb/viewtop … 『「報酬の源泉所得税」のここに注意しよう！！』 https://www.tabisland.ne.jp/news/account.nsf/1po … 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』 http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … 『［PDF］給与所得の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ----- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … ----- 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『地域保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E4%BF … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
従前地と換地では、同価値となるようお返しする。 これが大原則で、ご存じのとおり高価値になった分だけ、 公共減歩に当てられるわけです。 存地整備となり、お持ちの土地面積が大きく変わらないのであれば、 土地に対する上がった価値分については差額は支払いが生じるはずです。 組合員になったからではなく、事業地内に含まれている方は すべて対象になります。 必ず、清算金の出入りはあります。
所轄の警察署へ住民票と一緒に持っていけば、修正してくれますよ。免許証の裏面に手書きで書き直されて、署のはんこ押されておしまいです。警察も免許センターもお役所みたいな所。サービスを当てにすると不愉快になりますよね。
そのとおりだと思います。 健康を維持するためにタバコを控えるようにする政策は正しいとおもいます。 タバコが身体に与える影響はよいものはないとはっきりしてるからです。 年金を受け取る資格のある人が、タバコをガンガン吸って、早期に死亡すれば、年金の支払額も減少します。 だとすれば「禁煙しよう」というスローガンは「とんでもないことを言い出すな」と禁止する立場にあるのが国家です。 なぜ禁止しないのか？ ひとつは「タバコを吸ってる人とそうでない人が死亡する原因は、実際には計測不能」だから。 既回答にあるように「発生率が何倍」というのは統計のトリックであることは、周知です（※）。 ひとつは「タバコ税が税収に寄与してる」から。 ※ 平成２２年に交通事故で一人死亡した地区で、２３年に２人死亡したという事実に対して「事故死者が倍になった」といえば、交通違反が倍になってるような印象を与えますが、実はたまたま一人増えてるだけです。 ４人が死亡したら「死亡事故が４倍になった」と言い出しかねません。死者数比較は間違いということです。 ガンで死亡した人のうち喫煙経験があった人と喫煙経験がない人を比べた場合でも実数が出されずに、何倍だという話しは実はトリッキーな言い方だと思います。
住民基本カードをお持ちなら、転出届は不要で、転入先での手続きだけでOKです。
他の回答者の方もお答えになっていますが、妹様に子がいなかったという証明であれば、妹様の戸籍謄本（生まれてからお亡くなりになるまで）を取得すれば問題ありません。 で、取得の仕方ですが、これは、最新（お亡くなりになった時点）の戸籍謄本からさかのぼって取得します。 まず、お亡くなりになった時点での本籍地（筆頭者）は分かりますか？これが分からない場合は、亡くなった時点での住所地を所管する市町村役場で住民票（もしくは住民票の除票）を取得してください（最近、何も言わないと本籍・筆頭者抜きの住民票が発行されますから、必ず「本籍・筆頭者記載の住民票」と申し出てください）。それに記載されています。 お亡くなりになった時点の「本籍地・筆頭者」が分かれば、本籍地を所管する市町村役場から戸籍（もしくは除籍）謄本を取得します。質問者様本人の戸籍ではないため、理由を問われますが、質問者様がお姉さまで、妹様の相続のため、と言えば大丈夫です。もし「改正原戸籍がありますけどどうしますか？」とそこの役場の人に尋ねられたら「それもお願いします」と言いましょう。お金はかかりますが、いずれにしても必要です。 （遠距離の場合は郵便でも請求できます、請求方法は請求先の役場のホームページに記載されていますが、ホームページを見た後、請求先の役場に電話で確認したほうが確実です、請求するものが「戸籍」か「除籍」か、また「改正原戸籍」があるかないかでは手数料が変わってきますから。） それで、戸籍（除籍）謄本を入手したら、妹様の欄の一番はじめに、「○○により（前戸籍の本籍地）（前戸籍の筆頭者）から入籍」（出生のとき除く）とありますので、（前戸籍の本籍地・筆頭者）から、一つずつ前の戸籍（除籍）をたどって請求していきます。そうしているうちに「出生により入籍」という記載がある戸籍（除籍）がでてきますので、それでおしまいです。 妹様が生まれてからお亡くなりになるまでの戸籍（除籍）謄本がそろったら、その戸籍（除籍）を見て行って、「母」欄に妹様のお名前が書いてある人がいなかったら、妹様に子はいなかった、ということになります。養子縁組をしていたかどうかも、戸籍（除籍）を見ていったら分かります。 けっこうな手間と数千円～数万円のお金がかかりますが、以上のようにしていけば大丈夫です。 あと、それから、相続人である、質問者さんの戸籍謄本等も必要になりますが、妹様と同じようにしていけば取得できます。
離縁されても、旧姓と現在の姓の選択ができるのではないですかね。 本籍地の役所に確認されてはいかがですか？ いわゆる離婚時の姓の選択と同じように考えれば良いでしょうしね。 登記申請というのは、法務局で行うものです。都道府県は関係ありません。 ただ、特殊法人の場合には、各種規約の変更や運用などでは、届け出や相談が必要なのかもしれませんがね。 登記申請では、法律上の必要書類がそろえば、手続き可能でしょう。 その姓による制約がどの程度の影響をするのかは、経験がないためわかりませんがね。
長いですがよろしければご覧ください。 ----- 至急とのことですが、「よくわからない」「迷う」場合は慌てて手続きしないほうが良いものです。（もちろん、期日がハッキリ決まっているなら別です。） なお、回りくどくなりますが、「住民登録（住民票）」の原則から書いてみます。 「住民登録」は、「戸籍」などとは関係なく、「住んでいるところ」で登録するのはご存知のとおりです。 なぜ、登録するかといえば、「市町村」などの自治体（あるいは国）が、その登録情報をもとに（住民に対して）行政サービスを行うからです。 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『生活の本拠（拠点）とは何ですか』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 また、基本的に民間の会社（のサービス）などは、住民票とは無関係ですが、「役所に登録してあるデータ」ということで、「住民票の写し」などを「住所確認」や「本人確認」などに利用することが多く、【間接的に】関係が深いことになります。 以上を踏まえまして、 ＞(１)彼氏を世帯主にした場合、不利になることはありますか？ 「世帯主」は有利・不利ではなく、「実態」に合わせて登録するものです。 ですから、「誰を世帯主にするか？」は、本来、考える必要がありません。 人によっては、「○○を世帯主にしたほうが都合が良い」ということがあるでしょう。 しかし、前述のように、「住民登録（住民票）」というのは、様々な行政サービスや、民間のサービスを受ける際に「参考」にされますので、「人それぞれ、一人ひとり」「都合が違う」ので、「こうすれば良い」という明確な基準はありません。 あくまでも、「実態」に合わせて登録して、「実態に合わせて」各種のサービスを受けるということになります。 なお、「明らかに不自然」ということでもない限り、「実態はどうなのか？」について、市町村が住民に問うことは（原則）ないので、「住民の都合」で登録される場合が多いです。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … ＞(２)続柄が同居人となることは良くないことでしょうか…？ これも、「良い・悪い」ではなく、「本人の意向・都合」で決めるものです。 『Q.彼と同じ住所に住民票を移し、同一世帯にすることは可能ですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=425 ＞(３)彼氏名義で借りたアパートですが自分も世帯主になることはできますか？ もちろんできます。 『Q.彼と同じ住所に住民票を移し、２世帯（２人とも世帯主）にすることは可能ですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=427 ただし、【住民票とは関係なく】、大家さん、あるいは管理会社が同棲（同居）を認めない場合は、退去を求められる場合があります。 ＞(４)バイトの身で世帯主になった場合不利になることはありますか？この場合いったいどうした方が良いでしょうか…。 これも前述のとおり、「住民登録を、誰が、どう、参考にするのか？」次第なので、明確な答えはありません。 ただし、アルバイトを採用するときに「世帯主は採用しない」というようなことは聞いたことがありません。 ただし、【住民票とは関係なく】「（男・彼氏・婚約者と）同棲している」という【事実】は、採用に影響するかもしれません。 -------- （備考1.） 「親の扶養に入り直しました」が、何を意味しているのかが分かりませんが、（親御さんが加入している健康保険の）【被扶養者用】の保険証を発行してもらった、ということであれば、（親御さんの加入している健康保険の）保険者（保険の運営者）には、「被扶養者（koko-heart）」の住所や収入の変化に応じて、（親御さんが）「報告（届出）」をしなければならないことになっていますのでご注意下さい。 ※ちなみに、今現在、「国民健康保険」であれば【無関係】です。 ※「健康保険の被扶養者」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいです。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないでご注意ください。「収入」については、「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とも違います。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 「職域保険の健康保険」の「被扶養者の資格」は、「住民票」ではなく、「同居」「別居」の実態で判断することが多いですが、「住民票」を審査の参考にするかどうかは「保険者」次第です。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 -------- （備考2.） 「所得税」「住民税」は、「住民登録（住民票）」は無関係です。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『確定申告書の提出先はどこ？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14644/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
それは契約によります、見積もりに補助金の受け取りが含まれているならば補助金はそのまま受注者に払います 補助金の申請には工事業者が関わらないと認められないはずで、申請書作成も工事業者が行うはずです なお浄化槽の本体および設置工事は65万ではできません　多分その倍くらいはかかるでしょう 詳しく説明を受けることです 少なくとも二重請求を常態として行っていれば、何年も隠しおおせるものではありません でも　なぜ業者に詳しい説明を求めず、訳もわからない信用できるかどうかも判らないこのような場所で聞こうとするのですか それほどその業者が信用できないのですか このような状態だと　入居してからああだこうだと大騒ぎすることになるでしょう 疑問に思ったことは、できるだけ早く相手に聞くことです 女性固有の発想を感じます
返金無し。 No.1さんの回答で分からない様なら、市町村役場じゃなくて、年金機構とか健康保険組合に問い合わせてみたら？ 同じ回答が返ってきますよ^ ^
http://sp.okwave.jp/qa/q6455051.html?sid=2657d5c … ご参考に
１１０番通報すれば必ずきます。 １１０番の場合、報告をする義務が生じるので来ますよ。 裁判所の接近禁止命令にしても、物理的に接近できなくなる訳でもなく、罪になるというだけです。 転居先が判明するのは、自分たちからの不用意な連絡や心変わり、関係機関への連絡不足が原因の場合が多く、警察だけでなく、役所のＤＶ担当に相談に行っておくことも必要でしょう。 当たり前ですが、元の家の近くや、親族のいる町、相手の心当たりになる場所に住むのは論外です。
＞公的年金等の収入金額が400万円以下であり、公的年金等以外の雑所得金額が20万円以下である場合には確定申告をしなくてもよいことになった。 しなくても良い　のですから　質問者が確定申告すれば　希望がかなえられます わめき散らすようなことでは無いです　無知をさらけ出しているだけです
べつに住民票をどこに置くかと、大学からの書類がどこに届くかは一切関係ないんですが・・・大学に連絡先を届けておけばいいだけのことでしょ。 実際、いま大学からの連絡は大田区の住所に行っている？　そんなことはないはずですが。 いまは、大田区に住んだままということになっている（一応違法）な状態ですから、大田区から実家に引っ越すということにして大田区に転出届を出す（実際に実家に引っ越さないならこれも違法）というのが一般的な流れでしょうね。 何故品川区に引っ越した際に転出・転入の手続きを取らなかったのかが謎ですが（実家からの引っ越しならわかるんですが）学生でも年を食ってくると選挙だの税金だの年金だので役所との間で色々な手続きが出て来たりすることもあるわけですから、ちゃんと住んでいるところに住民票を置きましょう。 先に書いたとおり、「実家に引っ越さないのに住民票を実家に移すのは違法」ですから。
詳細な日程は出ていませんが ２６年度以降のようです http://www.jcpress.co.jp/wp01/?p=7114 「工事は秋ごろから着手し、24-25年度で製作工事を、25-26年度で架設工事を進める見通しだ。」
家事関連経費？ 減価償却費の計算でしょうかね。 土地には減価償却という考えはありません。 建物のみです。 また、全体の減価償却費を計算した後、事務所としての使用割合に相当する部分を経費算入するのです。 ローンの利息のうち、事務所使用割合について経費計上できるかもしれません。 使用割合は面積による場合がほとんどだと思いますが、共有部分についてどのように考えたかわかりません。この辺は、前回の決算書の減価償却欄に記載があると思います。 最後に、質問に計理士ということがありますが、税理士ではありませんか？税理士兼公認会計士ではありませんか？ 計理士というのは、公認会計士ができる以前の資格名であり、当時の資格者が現役で行っていることは、あまり考えられません。 現役の計理士がいたとしても、税理士登録をしていない限り、税務申告関連業務を行うことは出来ませんしね。 資格社会の人にとっては、資格名を間違えることは失礼なことです。今後、どのような形で税理士などと付き合うかわかりませんので、ご注意だけはしてください。
気象庁がよく当てているのはアホでも当てられる 天候だけです。 2割が外れている。 国民の多くが、予測できないような予報を 気象庁のドアホ、金食い虫も同じように外している。 だから、批判を浴びているのです。 その事実よりもアホでも当てられる天候8割を持ち出して よく当てていますよ。と言ってるだけなのです。 それでも、詐欺ではないと言えるのは 絶対に断言的な事を一切、口にしないところにあります。 間違いないなら「明日は雪です」と言えばいいのですが でも、それを言えば外したときに言い訳が出来なくなるのです。 断言さえしなければ 「予報だから」「信用しなければ信じなきゃいいじゃない。」 「予報を信じる信じないも自己責任」 といった無責任かつ好きな言い訳が出来るというわけです。 金もらってるのにね。 といえば「予報をする事が仕事」とか返事がかえってくるでしょうね（笑 【振り込め詐欺】と同じように法的拘束力は ありませんから。 似たような事をやってる連中と思えばいいのではないでしょうか。 個人的には、気象庁みたいな【金喰い詐欺集団】の予報は無視して 自分で予測して行動するようにしていますよ。 そのほうが確実ですし、最近は天気予報を見るよりも幅広い地域から 情報を集めたほうが確実に天候が崩れる細かい時間まで予測できますからね。 それすら外す気象庁は、天気予報やめればいいのにって感じですけど（笑 お天気マークなんて、どうでもいいですからね。（爆笑
＞日本企業の海外展開支援等 ＞○ アニメなどの映像コンテンツ等を端緒とした日本製品の販路拡大、観光客等の誘致拡大を ＞図る(クール・ジャパン)とともに、日本の優れた技術・サービスを活用しつつインフラの ＞輸出等を推進は、総務省予算、文教・科学技術予算を見ても見当たらないのですが、 ＞どこにありますでしょうか？ これは産業育成・支援に類することなので経済産業省の所掌事務に該当するかと思います。 http://www.mof.go.jp/budget/budger_workflow/budg … 上記リンク先の「司法警察・財務、経済産業・環境係予算」の8ページ目に記載があります。 実際、経済産業省のＨＰに「平成25年度経済産業省関連予算案の概要」がＰＤＦデータで掲載されていますが、この14ページ目にも詳細が載っています。 http://www.meti.go.jp/main/yosan2013/index.html ただし現時点では閣議決定した予算案であり、国会にて可決成立しないと正式な予算とはならないことから、この「概要」より細かい内容は公表されていないでしょう。これはほかの省庁も同じです。
経験者ですが、素人回答です。 Ａ１.家督制度は民法上の制度であり、登記制度と連動しません。 担当する役所も、戸籍制度は、本籍地の管轄する市町村役所となり、登記制度は、不動産の所在地を管轄する法務局（登記所）となります。 登記制度は、原則申請主義だったはずです。第三者からの申し出や各種法令などにより、登記官による職権登記がされる場合がありますが、例外的なものと考えましょう。 Ａ２．家督制度の意識や考えなどを持つ方は、高齢者でなくとも、比較的多く見受けられます。しかし、登記の申請では、各相続時においての民法が適用され、存命者でなければ、登記申請者になりえません。したがって、現在の民法が適用されている時期に、旧民法の適用がされる相続が含まれる登記申請を行う際には、旧民法にかかる相続については旧民法化の家督相続の証明書類（戸籍謄本）が必要ですし、現在の民法などが適用される相続については、現在の民法に従った権利の証明等が必要となります。 調査のしようがないのかもしれませんが、三男の方はどのようにして名義変更を行ったのでしょうか。三男の方まで旧民法での家督相続についての戸籍の届出をされていれば、その兄弟やその子供に権利はありません。しかし、今回問題にされているということは、家督相続制度がなくなっている時期の相続があり、遺産分割協議などをしたと偽って登記したと推測されます。ただ、その場合には、実印の押印の遺産分割協議書と印鑑証明書が必要となることでしょう。よほど悪質なことをしない限り、他の権利者を無視して単独所有にしたり、譲渡・売却などは出来ないと思います。 また、相続などであっても、時効の制度があるはずです。 時効は悪意がある場合でも有効となります。あなた方権利のある人であっても、請求などの行為をすれば、実際に利益を受けた人やその相続人から戻させることは出来ないかもしれません。これは、相続人であることが分かっているにもかかわらず、相続すべき遺産の管理を放置したと考えられるからでしょう。 時効が成立していないのであれば、相続時の評価額相当のうち、法定相続分相当の請求を行えるということでしょう。その場合には、相続開始時の相続人を把握し、その後の相続人に相続が発生している場合には、法定相続分のうちの法定相続分という考え方になります。したがって、相続手続きをせずに次の相続が始まっている場合には、代襲相続と考えるのではなく、相次（そうじ）相続と考えます。そうなると、直系卑属だけではなく、姻族も含まれることになります。現在の評価が現在の物価で１億であっても、当時の評価が当時の物価で１万円などであれば、１万円のうちの相続分となります。評価額の算定も、古くなるほど争いの元になることでしょう。 相続は、家庭の問題です。争う場合の裁判所は家庭裁判所となります。申立する側に多くの情報の精査を求められることでしょう。また、相続が複数になっており、権利関係も面倒な状況でしょう。 弁護士でなくとも司法書士に相談することは可能ですし、司法書士は裁判書類の作成代理や裁判上のアドバイスも可能です。代理人をつけず、後方支援という形で、弁護士を使わずに、司法書士への依頼で進めることも可能だと思います。 直系卑属であれば、戸籍謄本の請求権利者として、直系尊属の戸籍謄本を取得できます。 不動産登記簿謄本は、公開が原則ですので、だれでも請求し取得が可能です。履歴事項全部の登記事項証明書をとれば、現在有効な登記簿に記載のすべての履歴がわかります。それ以前の履歴などは、閉鎖された登記簿謄本等を請求し取得すれば、どのような経緯で誰の名義になっているのかがわかります。 評価額の参考となるものに固定資産評価証明（固定資産税のもの）がありますが、あまり古いものはデータが残っていないと思います。不動産所在地を管轄する市町村役所で相談されてはいかがですかね。 遺産分割協議がされていないことについての証明というものが争われるかもしれません。当時の相続人から何かしらの証明や委任を受け行っていると言われるかもしれません。そして当時の書類が紛失したが登記が有効になるだけの書類が当時あったことは推定できると言われるかもしれません。 あなたがたが正当な権利を示したとしても、相手側が嘘の主張をしてくるかもしれません。それを覆さなければなりません。 相続放棄をしていなくとも、相続分不存在証明や特別受益証明などにより、実質の放棄を行うことも可能です。このような書類を現在なくなっている方から貰っていたという手続きをしており、それをその先の相続人に伝えていないような場合もあるかもしれません。 あらそうとなれば、簡単ではないと思いますよ。
＞私が親を登録できるのは再来年に発行される所得証明書まで待たなくてはならないのでしょうか。 ＞あるいは、直近の所得状況を証明する公的な手段はありますでしょうか。 残念ながら、「直近の所得状況を証明する」「【公的な】手段」はありません。 「公的な手段」も「所得を証明する」と言うよりは、「課税・納税の証明をすることで、所得の証明にもなる」ものです。 ・住民税（地方税）…（横浜市の場合）『市民税・県民税の課税(非課税)証明書』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kohoku/siminzei/k … ・所得税（国税）…『納税証明書の交付請求手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/shome … 「平成25年1月1日から12月31日」の所得に対する（課税・納税）証明書が発行可能になるのは、「平成25年が終了し、所得が確定してから」になります。 ・住民税…「平成26【年度】の証明書」、【来年】（平成26年）の6月くらいに発行可能 ・所得税…「平成25年分の証明書」、【来年】（平成26年）の「所得税の確定申告」後に発行可能 ＞風通しの悪い会社なもので社内で気軽に聞ける雰囲気もなく… 「児童扶養手当制度」などと違い、いわゆる、「会社の扶養手当」は、「上乗せの給与」なので、「【ご自身の勤務する】会社の就業規則（給与規定）」を確認しないと、「必要な書類」は分かりません。 つまり、「公的な証明書」が用意できない場合の「規定」があるならそれに従い、規定がないなら「会社の裁量」になります。 （参考） 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 『会社の扶養手当』 http://www.livelihood.jp/life/life1-3.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
携帯電話の場合大阪市のアドレス自体で専用ページ振り分けを 行っている可能性があるので、パソコンやタブレットでお試しください。 http://www.kotsu.city.osaka.jp/general/announce/ … 平成25年2月8日（金）締め切りです。 注意書きでは、ＰＤＦ版でリンクされている 「地下鉄、バス各事業民営化基本方針（素案）」２部を読む必要があります。 原版ＰＤＦはそれぞれ800KB、1,200KB、路線図950KBあります。 実際のアンケート回答ページは、このアドレスの次でリンクされています。 長文が書ける形式なので、あらかじめ御注意ください。
委託する内容によります。 行政処分権（届出の不受理の判断、証明発行の可否判断）まで委ねて初めて指定管理となります。 たんに届出や申請の受理業務を委託するだけならただの業務委託であって指定管理ではありません。
大きな勘違いがあります。 所得には、事業所得、給与所得、不動産所得、利子所得、配当所得、譲渡所得、不動産所得、退職所得、一時所得、雑所得の十種類がありそれらすべての所得が確定してから翌年に税額を計算し申告（確定申告）するのが基本です。 この考え方からいうと、前年の所得が確定してから翌年に税額を決定する住民税も同じです。 さてご質問の「現在の所得から天引き」というのは日本国民のうち比較的多数を占める給与所得者は毎月の給与の額の変動も少ないため、概算額を先に徴収しようという政府にとって都合のよい日本独自の制度です。 もちろん概算であって決定額でないため、税額を決定させる「年末調整」という事務が必要になってきますが、この事務も会社の給与担当者に義務付けている、これもまた政府にとって都合のよい制度です。 しかも給与所得者であっても給与以外の所得のある人は、さらに確定申告が必要になってきます。 つまり質問者さんは給与を一か所から支給を受ける給与所得者で他の所得はなく、国民のほとんどが自分と同様と考えておられると思います。 ちなみに私は給与所得、雑所得、配当所得、分離課税の譲渡所得があり、現在確定申告の準備をしております。
査察課ということは脱税の捜査、すなわち犯罪捜査ですね。税務調査で聴取を受けるのを拒否すると罰則の対象になります。この場合、調査対象者と取引のあった者ということになりますから、それが答弁等を拒否すると一年以下の懲役または五十万円以下の罰金の対象になります。 やましいことがないんだったら協力するのが国民の義務でしょう。逃げていると共犯と思われるでしょうね。 国税通則法 第七十四条の二 　国税庁、国税局若しくは税務署（以下「国税庁等」という。）又は税関の当該職員（税関の当該職員にあつては、消費税に関する調査を行う場合に限る。）は、所得税、法人税又は消費税に関する調査について必要があるときは、次の各号に掲げる調査の区分に応じ、当該各号に定める者に質問し、その者の事業に関する帳簿書類その他の物件（税関の当該職員が行う調査にあつては、課税貨物（消費税法第二条第一項第十一号 （定義）に規定する課税貨物をいう。第四号イにおいて同じ。）又はその帳簿書類その他の物件とする。）を検査し、又は当該物件（その写しを含む。次条から第七十四条の六まで（当該職員の質問検査権）において同じ。）の提示若しくは提出を求めることができる。 一 　（省略） 二 　法人税に関する調査　次に掲げる者 イ　法人（法人税法第二条第二十九号の二 （定義）に規定する法人課税信託の引受けを行う個人を含む。第四項において同じ。） ロ　イに掲げる者に対し、金銭の支払若しくは物品の譲渡をする義務があると認められる者又は金銭の支払若しくは物品の譲渡を受ける権利があると認められる者 第百二十七条 　次の各号のいずれかに該当する者は、一年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 一 　（省略） 二 　第七十四条の二、第七十四条の三（第二項を除く。）、第七十四条の四（第三項を除く。）、第七十四条の五（第一号ニ、第二号ニ、第三号ニ及び第四号ニを除く。）若しくは第七十四条の六（当該職員の質問検査権）の規定による当該職員の質問に対して答弁せず、若しくは偽りの答弁をし、又はこれらの規定による検査、採取、移動の禁止若しくは封かんの実施を拒み、妨げ、若しくは忌避した者
　まず、現在の状況では貴方は、短大にも進学できません。 　 ＞私がバイトをするってことは働くということですから、生活保護を受けている両親を扶養する義務は生じるのでしょうか? 　そのとおりです。 　本来であれば、18歳を過ぎている労働可能年齢なので、進学せず貴方が働いて親を扶養する義務があります。 　とここまでは、法律上の原則です。 　過去の質問等が参考になると思います。 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4444768.html 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　貴方もご存知のとおり、生活保護は最低の生活を保障するものですし、貯蓄ができるとは思えません。 　また、貴方の分の保護費も減額されますので、授業料が出せるわけが無いのです。 　1人暮らしをすれば、家賃などの費用が掛かります。 　今からケースワーカーさんに進学の意思を伝えておきましょう。 　 　世帯分離または、実父のところから大学に通うことです。 　実父が400万の援助をしてくれるというのですから、貴方も少し甘えて、妹さんと半々、200万ずつ援助してもらえばよいと思います。後は、奨学金とアルバイトで何とかなると思います。 　さて、お父様の戸籍に移る、祖父母と養子縁組しても、貴方とお母様の親子関係は無くなりません。 　扶養義務は残ります。 　義父とは、養子縁組していれば、扶養義務はありますが、縁組解消（離縁）すれば、他人に戻ります。 　残念ながら、親が子どもを選べないのと同じように、子どもは親を選べません。 　がんばって独立することです。 　親からお金を請求されたら、保護費が減らされるよ～～ぐらいのことを言っても良いと思います。 　いままで、がんばってきたのです。 　自暴自棄になってはだめですよ。 　今が一番辛い時かもしれませんが、ここを乗り切らないと、今までの苦労が無駄になります。 　第一種奨学金、取れると良いですね。 　 　
自治体によって、もしかすると異なるかもしれませんが、 うちの場合産休と育児休暇で性質がだいぶ異なります。 産休は出産の前後６～８週間取ることができ、その自治体から給与は出ます。 民間でも同じような感じだそうです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6132288.html 出産後8週間過ぎたあとは、育児休暇になります。 この育児休暇は「休んでもいいけど給料は出ませんよ」という性質のものです。 ただ、経済的に困るのを軽減させるために 申請すれば共済組合やそれぞれの自治体の教職員組合などから 給与のようなものが出ます。給与の半分位の額が出るようです。 教員どうしの助け合いという意味合いが強いですね。 組合に入っている人が月々何千円何万円も組合費払ってるのはそういう意味もあるんです。
使用済み燃料の処理とは 核分裂を止め冷却をせずに済む事ですか →基本的に冷却が必要です。南極の氷の下とかでなければ。 廃炉にする 廃炉の後 放射線の影響は無いのですか →あります。その場所から、放射線の値が低くならなければ、その土地を再利用できません。 もし 有るのなら 原発に携わった人々は無責任で国賊ものですね →もちろんそうです。国の何十分の一かを使えなくしてしまったのです。今度原発事故があれば、もう日本はダメです。外国はこんな危険な国とは付き合わないということになります。各国撤退でしょうね。それこそ原発即刻停止で、とんでもない費用がかさみ、経済は大混乱ですね。
「公務員住宅（宿舎）」として国や地方自治体が自ら土地建物を維持管理している制度は外国にはありません。 公務員宿舎に限らず官庁庁舎跡地まで含めると成功例はやはり東京ミッドタウン（旧防衛庁庁舎跡地）でしょうね。 再開発事業は成功例だけではなく、失敗例も研究したほうがいいですよ。なぜかというと再開発事業は成功例が少ないから。「どうして失敗したのか」を時系列的に見てみるのも面白いかと思います。 先日、財務省が国家公務員宿舎の大幅な削減および処分時期を正式に決定しましたが、基本は「（全入居者退去後、国が）建物を取り壊して、更地を売り払う」方針です。調査対象の国家公務員宿舎を管轄している地方の財務省地方財務局担当窓口へ一度確認してみるのもいいかもしれません。
大臣官房。 文部科学省組織令 第3条 　大臣官房は、次に掲げる事務をつかさどる 二十五 　国立国会図書館支部文部科学省図書館に関すること。 http://www.lawdata.org/law/htmldata/H12/H12SE251 …
　原則として国民年金の加入手続きは、住所を管轄する市区町村の窓口で行います。 　多分、書類は年金機構からの発送なので、提出先が一箇所ではないからだと思います。 　 　書類の提出先に問い合わせするしかありません。 　年金手帳って、単体では身分証明にはなりませんが、健康保険証などとあわせると身分証明書の役割をすることもありますので、とっても大切なものです。そのため、市区町村によっては、郵送で手続きする場合に身分証明書を同封を求めたり、返信用封筒が必要だったりするようです。 　 　 　 　 　 　
Q_A_…です。補足です。 ＞「海外療養費」は申請できなくなります… というのは、「海外転出届を提出（住民登録を抹消）」することにより、「市町村国保」の資格喪失となった場合です。 保険料の納付はなくなりますが、保険給付も受けられなくなるということです。 「任意継続」「被扶養者」については、保険者が市町村ではありませんので、問題ないはずですが、詳細は【必ず】保険者に直接ご確認下さい。 また、「海外療養費」についても、国内での保険給付とは少々考え方が違いますので、制度の詳細をよくご確認ください。
以前からそういう話があったのであれば、 都市計画に位置づけられた都市計画道路かと思います。 基本的にはこんな流れです。 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/102/124/3 … ※この前に都市計画決定がされています。 最近になって都市計画決定するものは、 住民合意なども得た上でやるので大きな問題にはなりませんが、 30年位前に都市計画決定して放置してあったものは、 「知らんよ」といった人も出てきていろいろ問題も発生します。 今回がこのパターンになります。 まずは、事業認可が出れば、 実際に事業にGOサインが出たということになりますが、 今回はそこには至っていない段階と思われます。 ただ、区の道路計画で道路整備の優先度が決められており、 そこで、優先的に事業着手すべき「優先整備路線」などに 位置づけられていると思われます。 つまり、上のリンクで言う２の段階でしょう。 質問に対する回答ですが、 事業認可が出ると、具体的な事業に着手して、 住宅及び土地が買収されることになります。 10年程度を目途に用地買収→道路整備を行います。 住宅は老朽度なども考慮した価格が原則ですが、 あまり古い場合は価値がゼロとみなされてしまって、 地権者の反対が大きくなって事業が止まるので、 若干上乗せされることはあるかもしれません。 移転先の土地については、自分で探してもいいですが、 新しい土地を斡旋してもらえる場合もあります。 いずれにしても損をする話ではありません。 引越し代も出ます。 最後までごねまくると「収用」といって、 上乗せのない価格で強制的に買収される場合もありますが、 これは例外的です。 優先整備路線となっている段階で今度どうなるかですが、 第一段階としての説明会が紛糾すれば、 事業が止まる可能性はないとは言えません。 （まだ事業認可が出ていないので） ただ、都市計画道路の廃止となるとハードルが高いです。 こんなものも出ていたりしたりして http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/seibihosin/ … 過去に都市計画決定して放置されていた一部路線について 見直しの検討を始めたりもしていますが、 地権者が反対しているというだけでは理由として弱いです。 現状で、住宅地内への通過交通の流入がなく、 周辺の幹線道路や交差点も混雑していないなど、 特に自動車交通上の問題がなく、 経済社会情勢の変化によって、 いまさら道路をつくっても意味がない といったことを説明できないと難しいでしょう。
プライベートで飲食店に行って店に迷惑をかけたといって 役所側がその職員を処罰する理由にはなりません。 どうしてもというなら、業務妨害として警察に通報することですね。 役所側から直接的な処分はなくても、警察の世話になるような事をおこしては その後に必ず影響してくると思いますので。 他の方のあげる方法の場合も含め、実際に行う前に少し考えてもらいたいのですが 今回たまたま迷惑をかけたのが役所の職員であったので報復したいのでしょうか それとも知人の娘さんに迷惑をかけた人全てに同じ事をするつもりでしょうか 自分のする事を逆に自分がされた時にどう思うか、それを傍から見たときはどうか 小学生を諭しているようで申し訳ないですが、よく考えてから行動するようにしてください
この場合（県道）が国道からの払い下げによって県道になったのか？ または、市道（町道）から県基準に適合したため県道になった道路なのか？ で取り扱いが変わってきます。 一般的には、県道であれば道幅とその道路を使用する条件が、お住まいの地域の県地域振興局の道路維持課に道路の図面がかならずあります。 平成14年度までにアスファルト工事とか、側溝Ｕ字溝の添えつけなど、地下に下水道の工事などが着手してある道路であれば問題外です。 なぜなら必ず、歩道と車道との間に路側帯を設けないといけない基準になっています。 このようなことから、 （１）の質問は　県とＣだけで境界は可能です。 この場合、法務局に地図が保管されています。地積も調査済みです。 （２）の質問は境界線は、Ａと県道の境界線は、常に確定しています。 県道にはかならず「番号」が振られています。 その番号に基づいて、道路維持課が管理しています。 その道路との境界といえば、赤くまるいぽっちのような「座標軸」です。 公道の場合大半がこれを使用しています。 そして、歩道は原則道路に含まれますので、歩道以外の部分との接地面が私有地となるわけです。 ですから、道路維持課のもっている「県道○○号線側溝美化工事第○○号」という道路の断面図・側面図を閲覧することで、境界確認ができます。 しかし、司法書士が行う境界確認は、法務局の道路地図とあざ図を見比べてその境界軸を判断します。 現在では、ＧＰＳで起点となる境界の詳細が、県道のその殆どが残されています。 ですから境界確認は以下の通りです。 　県道 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　｜　　　　｜ 　　　｜　　　　｜ 　◆　｜　Ｃ　　｜　▲ 　答え　Ｃの間口と隣接する　◆と▲の地主と境界の確認作業を地図をみて行います。 ＧＰＳに記載された座標軸（東経・北緯）の経度と緯度で表示地点の誤謬がないかぎり境界票を打つことはありません。 唯一、境界票を打つ場合は、道路から○○ｍバックして建物を建ててくださいとセットバックする時だけです。
＞新たに配偶者ビザを取得するためにはまた初めから申請しなければならないのでしょうか？ 回答としては「初めから」です。 「初めから」には幾つかありますが、どれでも構いません。 ・在留資格認定申請を得て、在外日本公館で査証を申請して渡航 ・日本に合法的に来た後、在留資格変更申請を在留資格を変更 ・日本に合法的に来た後、在留資格認定申請を得て在留資格を変更 ＞それとも有効期限が切れた時に日本にいなかったことを証明できれば更新できるのでしょうか？ 証明したら、「更新しなかった」→「故に無効」ってことです。 自ら証明しなくとも、日本の入管は把握しています。何故なら、彼らの仕事は出入国管理だから。
Ｎｏ１の方がいうように、ＤＶであれば、役所の女性相談でＤＶの相談をしてください。女性の相談員が対応し、必要な制度につなげてくれます。 質問者の方の詳細は不明ですが、元旦那が入院中となると、窮迫性は、やや薄らぎます。 退院の時期が近づいたらＤＶでの施設入所や、避難も十分考えられます。 また、現段階で収入がないのであれば、生活保護の申請も可能です。 子に対する扶養義務は元旦那にもありますが、入院中なのとＤＶの事情を考えれば、扶養義務に関する調査は旦那方は見送りとなる可能性が高いです。 また、マンションについてですが、Ｎｏ２の方が言っていることは全くのでたらめです。 資産価値が高い場合（都市によって評価額基準を設けているはずです）は売却の可能性もありますが、古いマンションならば売却よりも、そのまま住むことでの資産活用となるのが普通です。 ただし、ローンが終わっていない場合は別です。売却と転居を要します。 質問者の場合、可能ならば女性相談からＤＶ対応での他都市への転居が望ましいように思えます。 ネットで意見を聞くよりも、役所の担当部署に相談する方が有益です。
>こういった場合は生計を一とする家族、といえるのでしょうか？ >どの辺で同居でも別生計だと判断されるんでしょう？ちなみに光熱水費も別メーターをつけたりしていませんし、 >一軒に世帯主が2人いるっていうだけで、ほんとに普通に同居しています。 第三者に「生計同一」を証明するのには、住民票上同一世帯であるのが一番簡単です。 公的手続き時には、住民票を提出するだけで済みます。 そうで無いと、民生委員の証明とかが必要になります。
オービスではありませんね。 オービスは自動取り締まり機の総称のように使われてますが、それらの意味でもオービスではありません。 仮にオービスであっても、対象となるのは行政処分となる31km/h以上の超過ですので、ご質問者さまの場合は関係ありませんね。 ねずみ捕りといわれる移動式の取り締まり可能性はありますが、２機利用することはないと思います。 この場合は現行犯逮捕が基本で、違反車両は停止させられるか、パトカーや白バイが追従して停止させるのが普通ですので、これにも該当しないと思います。 危険物回避のための目印的なものであったのではないでしょうか？ いずれにしても、後日スピード違反等で通知がくるようなことはないと思います。
ひょっとしたら、武蔵野市自転車等の適正利用及び放置防止に関する条例第9条第1項、同条例施行規則第3条に基づく「放置禁止区域」の標識かも。 http://www3.e-reikinet.jp/musashino/d1w_reiki/40 … http://www3.e-reikinet.jp/musashino/d1w_reiki/40 … http://www.city.musashino.lg.jp/norimono_chuurin …
うーん、 政治力なら曹操 人徳なら劉備だが、 三国統一できたのは、結局司馬氏だし、 中国をまとめた 実績ということでは、 毛利元就を推薦したい＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)健康保険証はもう夫の扶養家族として使えないのでしょうか？ これは微妙な問題ですね。 「健康保険の被扶養者」の制度は、被保険者（この場合はご主人）が家族を扶養している（生活の面倒をみている）場合に、【保険料負担なしで】その家族にも保険証を発行する（医療費の一部負担を行う）という「優遇策」です。 以下の「はけんけんぽ」の説明がわかりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ＞被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html つまり、あくまでも「被保険者（ご主人）」ありきの制度なので、各種の届出は、 「被保険者」（⇔「事業主」）⇔「保険者（保険の運営者）」 というように、「すべてご主人が行う」ことになります。 なお、「DVによる離婚協議中」ということなので、「どうすべきか？」は、「保険者」に直接確認されてみてはいかがでしょうか？ 「保険者」は、「問い合わせ窓口」を設けているところも多いです。 （リクルート健康保険組合の場合）『お問い合わせ』 http://kempo.recruit.co.jp/info/address.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ちなみに、「別居」の場合は、「被扶養者」の要件が厳しくなりますので、「別居」したことを黙っていた場合、後日、「遡及して資格削除」になる【可能性】もあるので、「放っておく」というのは、望ましい選択ではありません。 なお、多くの保険者は「市町村の住民登録（住民票）」ではなく、「同居・別居」の「実態」を重視します。（保険者に要確認） （リクルート健康保険組合の場合）『被扶養者認定』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html なお、市町村はあくまでも「市町村国保」の保険者なので、「DV被害者の相談を受け付ける公的機関」などの方が、具体的なケースには詳しいかもしれません。 『法テラス＞DV』 http://www.houterasu.or.jp/higaishashien/higai_n … 『「ＤＶ相談ナビ」がスタート！ 配偶者からの暴力の相談窓口をご案内します』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20090 … ＞国保に加入しなければならないのでしょうか？ 「被扶養者の要件を満たさない」、あるいは「離婚」となれば、「被扶養者の資格」は失います（ともに被保険者の自己申告が必要）ので、その場合は、「市町村国保」の被保険者となります。（被扶養者の要件は保険者によって違いがありますが、「離婚」はどの保険者も共通です。） なお、親子関係は継続しますので、「お子さんだけは、保険者が認めれば被扶養者のままでいられます」が、「DV」が理由ではその選択肢はないでしょう。 「市町村国保」は、「職域保険の健康保険」の脱退日（資格喪失日）が、「資格取得日」になるため、【仮に】、「被扶養者を遡及削除」になると「市町村国保も遡及加入」となって、「保険料」も遡及して支払い義務が生じます。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ＞(2)…扶養控除申請書には…扶養家族は現在一緒に暮らしている子供を書くのでしょうか？ 「【税法上の】扶養親族」のことかと思いますが、「ご主人が扶養親族」として申告しているならば、sena_mamaさんは申告できません。【健康保険とは無関係です】 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … なお、「16歳未満の扶養親族」は「扶養控除」の対象にはなりませんが、「住民税の非課税基準」には影響します。 『柏市｜給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。 -------- （備考1.） 「所得税」も「住民税」も「市町村への住民登録（住民票）」は【無関係】です。 「扶養控除」や「配偶者控除」は、あくまでも「実態」を見ます。 【税法上】は、「生計を一（いつ）にする」という判断基準があり、その基準を満たしていれば、「住民票」はもちろん、「同居・別居」も問われません。 裏を返せば、「住民票が同じでも、同居していても」、それだけで「生計を一にする」とは認められないこともあるということです。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm -------- （備考2.） 「離婚」した場合は、「寡婦控除」という「所得控除」が受けられる可能性があります。 『No.1170　寡婦控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm また、税法上の「寡婦」は、「住民税の非課税基準」が「合計所得金額125万円以下」になります。 ※「税法上の所得」は「儲け」のことで、「収入－必要経費＝所得」です。「給与所得」は「給与所得 控除」が「必要経費」に相当します。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 （参考情報） 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『税務署が親切』 http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ----- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…いまいちまだわからなくて… これは「わかる」必要がないものです。 「協会けんぽ」ならば、以下のような流れになります。 親御さんが、勤務先（事業主）に「娘を被扶養者として健康保険に加入させたい」旨を伝える 　↓ 勤務先（事業主）が、【必要ならば】親御さんに必要書類を伝える 　↓ 親御さんが【必要ならば】用意して勤務先（事業主）に提出 　↓ 勤務先（事業主）が「年金事務所」に「健康保険　被扶養者（異動）届」を提出 　↓ 結果待ち 以下は、「自分で理解したい」場合にご覧ください。 ------- 【提出書類・添付書類等】 >>【1は全員】、添付が必要です。 >>【2～4は、該当する場合のみ】、添付が必要です。 ----- >>【1.】収入要件確認のための書類 >>（1）所得税法の規定による控除対象配偶者または扶養親族となっている者…事業主の証明があれば添付書類は不要。 「所得税法の規定による…扶養親族となっている者」＝「【平成25年分】給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」にて、「（控除対象）扶養親族」として申告がなされている者 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>（2）（1）以外の者＝「控除対象扶養親族」の申告がなされていない者 >>　（ア）退職したことにより収入要件を満たす場合→「退職証明書または雇用保険被保険者【離職票の写し】」が必要 ----- >>【2．】続柄確認のための書類 >>○被保険者と別姓の被扶養者が対象となります。→親御さんと同性なら不要 ----- >>【3．】同居確認のための書類 >>○被扶養者として認定されるために同居が要件である方が対象となります。→「子」なので不要 ----- >>【4．】内縁関係を確認するための書類→「親子」に「内縁関係」はないので不要 ----- 【留意事項】 >>（5）被扶養者になった日が、事業主への提出日より60日以上遡及する場合は、被扶養者の氏名、生年月日、続柄、被扶養者になった日、収入要件確認のための書類など、事実を確認できる書類を添付してください。→60日以上遡及しないので不要
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 少し補足がありますので回答を追加して頂きました。 ----- 「所得税」は、国民の【自己申告】にまかされた「申告納税制度」という仕組みになっています。（申告しなくて良い人がいるのは「例外」ということです。） 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 「所得（儲け）」も自己申告なら、儲けを出すための「必要経費」も自己申告です。ですから、「必要経費」を申告しないと「収入＝所得」になってしまいます。 収入－必要経費＝所得 というわけで、「申告の相談」で税務署に行ったら「ダメ元で」必要経費になりそうなものを提示してみるべきです。「認めてもらえばラッキー」ということです。 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … >>…確定申告は、まさに税務署に対するプレゼンテーションなのである。… あと、今回は無理なので参考情報ですが、事前に「青色申告の承認」というものを受けて、決められた方法で申告すると「青色申告特別控除」として「10万円、または、65万円」が必要経費とは別に差し引くことができます。（所得から差し引ける「所得控除」とも違う「優遇策」です。） 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 まあ、めんどくさければ「白色」でもいいんですが、どうせ記帳しないといけなくなるので、検討してみても良いと思います。 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … ----- ＞母に被扶養者資格を外してもらうように伝え、削除されたら市役所に行けばいいんですね。 はい、「保険者（保険の運営者）」によって手続きは微妙に違いますが、原則はそういうことになります。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ＞お店に相談したところ出さなくていいと言われてしまいました やはり、そうでしたか。 おそらく「申告所得をごまかしている」のでしょう。 そういう場合、風俗嬢が全員「確定申告」したら、「ごまかした」ことがバレてしまいますから「よくあること」です。（なかには、本気で「風俗嬢は申告しなくてよい」と思っている経営者もいるようですが） いずれにしましても、「店の税務申告」については、chieccodddさんには何の責任もないので、「自分の義務」だけ果たせば問題ありません。 （参考） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『帯広市＞私は帯広市にある会社に勤めていて、帯広市に住んでいます。ただ、住民票はA市にあるのですが、どちらで課税されますか？』 http://www.city.obihiro.hokkaido.jp/soumubu/shim … 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h …
　役所に問い合わせるしかないです。 　他の支払い方法があると思いますよ。 　 　税額２０００円ですと、数日遅れたぐらいでは、延滞金もつかないです。 　（というか、ついても切り捨てになる金額） 　ついでに、今後のことも考えて、口座引き落としなどの相談をされてはいかがですか？ 　 　
社会保険加入に、父親が介入することは、扶養家族申請だけですが、現状では、何らかの形で父親生存が解れば、【詐術を用いて採用されたものは、これを懲戒解雇とする】の条文に該当しますから、即解雇になります。是正されるべきです。
私も自宅前の道路の青空駐車をなくすべく行動している一人です。私の場合、まずは青空駐車の本人にお話してからと思い話しをしましたが、自宅前に置くのは当然の権利と考えているようでラチがあかず、やはり警察に相談しています。青空駐車を平気でする輩はほぼそうなんでしょうね。持っている常識そのものが違いますのでまず話になりません。 まず、警察とおっしゃいましたが、どちらに相談されましたか？近所の交番でしょうか？もしそうでしたら交番ではなくそちらの管轄の警察署に相談なさることをお勧めします。もちろん交通専門のおまわりさんに限ります。交通指導課になると思います。 私の場合も交番に相談したところ、私道であるというだけで一蹴されてしまった経験があります。（実際は私道とはいっても例外を除いて交通法は適用されます。）交番のおまわりさんはやはり交通の専門ではありません。もちろん道交法・保管場所法の勉強もされてはいるのでしょうが、一般的知識くらいしかないようです。 参考までに上記の「私道」についてですが、神社の境内でも無免許で運転したら無免許運転で摘発されるという話は聞いたことがあるかと思います。また、お店の駐車場での事故にしても道路として認定された判例もあり、不特定多数の車が行き来する道路であればまず道路と認定されるはずです。例外というのは袋小路の私道でその住人しか往来がない場合などです。そのような場合は「道路」として扱えない場合もあるようです。 私の場合は状況の写真や現場地図などの資料を持参して相談にいきました。すぐにとりあってくれ、その後取り締まり可能な道路かどうかを確認に来て、取締り可能ですのでいつでも連絡してくださいと電話連絡をいただきました。その後何回か110番通報(交通課の方に110番でいいと言われましたので）で長時間駐車の取り締まり（おそらく検挙はしてないと思いますが）をしていただき、夜間の駐車はほぼなくなっています。（とはいえ、昼間は車をだしてまたずっと外に置いているので対策を考慮中です・・・） ご相談者様の場合は歩道があり、通学路になっているくらいですから「道路」とみなされる道路ではあるようですよね。それでしたら然るべき相談をすれば取締りを行ってくれるはずです。もうちょっと粘り強くやってみたらいかがでしょうか。また、通報するのでしたら110番にされた方がいいと思います。私も最初は駐車違反程度で110番は迷惑ではという思いがありましたが、きちんと対応していただけますし、ただ交番に電話するだけとは対応も正直言って違います。とりあえずきちんと処理をしていただけますので・・・。むやみやたらの110番を慎まなければいけませんがきちんとした理由があるのであれば110番を利用すべきと考えております。また、私の場合は担当警察官の名前はもちろんどのような対応をしたのか電話連絡するようにお願いしています。中には対応の悪い若い警察官もいましたが・・・。 あとは道路交通法・道路交通法施行令・自動車の保管場所に関する法律など関係部分は一読することをお勧めします。何はともあれ、警察という組織は法律に従って業務を遂行する組織です。警察官との応対に有る程度の知識は有った方がやりやすいと思います。 私自身のことが多くなってしまいましたが、参考にしていただければ幸いです。ぜひあきらめずに頑張ってください！！
本来なら、働けば働いだだけ損をするような状況の中でも職責を最後まで全うする職員をたたえるべきです。どう考えても、民間企業なら誰も残りません。 この大臣の頭の中には「必罰」はあっても「信賞」は無いのでしょうね。人事のトップとしての見識と能力が疑われます。
例えば基本手当（一般的に「失業手当」と言われているもの）は、原則離職の日以前２年間に被保険者期間が通算して１２ヶ月以上あることが必要です。 ここでの「通算して」というのは、２年間の中で例えば［６ヶ月勤務→離職し６ヶ月無職→就職し６ヶ月勤務→離職し６ヶ月無職］ということでもいいことになります。 要するに、離職前に収めていた雇用保険の保険料は必ずしもかけ損にはなりません。 質問者様の場合は、３月から７月まで勤務していたのであれば、５ヶ月勤務していたことになります。今年の３月に就職し、７ヶ月以上勤務すれば、法律上は基本手当を受けられることになります。実際に受けられるのかどうかに関しては、ハローワークに問い合わせてください。 ちなみに、質問文１行目に「２つの会社で」とありますが、同時に２つの会社で、というわけではないですよね？ 雇用保険では二重に被保険者になることはなく、主たる賃金を受ける雇用関係についてのみ被保険者になります。 一応調べた上で回答しましたが、違っていたらすみません。
当人からすればゴミではなく「財産」なので、ゴミ出しルールとは関係ないんですよ。 当方の地区は 燃えるごみ・カンビン・その他燃えないゴミ　くらいですかね。 割合緩いです。
警察法 第16条　警察庁の長は、警察庁長官とし、国家公安委員会が内閣総理大臣の承認を得て、任免する。 国務大臣である国家公安委員長が、国家公安委員会を招集して 提案し 賛成を得て、首相のハンコもらって、 国家公安委員会の名義で任命します。 誰を選ぶかは、 国家公安委員会の事務局である警察庁で 現在の警察庁長官を中心に次期長官他幹部人事原案を作成し、 国家公安委員長にわたし、 政府首脳で根回し相談しますが、ほとんど原案どうりに なること多いです。 ちなみに、 警察庁長官は、ほとんどの省の事務次官と同じく、 特別職でなく警察庁の一般職のトップで、 次官会議には、警察庁からは、 警察庁次長ではなく 警察庁長官が出席している。
申請者　妹 代理人　あなた（姉） 「申請者との関係」つまり、 「代理人さんは、申請者さんにとってどういう関係？」ですから、 「姉」です。
住所があれば保護は受けられるので、入院費が払えない生活状態なので、医療費全額負担で生活保護を打ち切られはしませんが、 部屋を引き払う場合の家賃分の減額もそうですが、 入院していると、病院で食住が完備されるため生活費が不要と判断されるため、生活費扶助が減額され、 一人暮らしで、家賃含め6万5千円程度の支給だと、家賃が4万数千円のはずで、残りが2万円程度が生活扶助なので、医療費負担以外、全く支給されなくなり、年金のみの収入になる可能性があります。 また生活保護受給者の入院に関しても、差額ベッド代が出なかったりの制約があります。 で、そういうことは、福祉事務所に直接問い合わせるべきです。 生活保護にお願いするしかないし、そのための条件を提示しても貰わない限り、本人や周囲に選択の余地がないのですから。
No.1です。 残念ながら欠格にはならないだろう、という言い方のニュアンスは、あなたみたいなのが残念ながら公務員になってしまうというニュアンスですよ。 （あなたみたいなの・・・とは、別に自転車ドロに加担するようなヤツという意味ではなく、自分に後ろ暗いところがあるのに自分で調べる努力も十分にしないで丸投げの質問をするひと、という意味ですから） あなたの場合、自転車ドロの共犯で逮捕されたわけでもなさそうだし、刑事裁判まで行ってもいないようですから、『欠格事由証明書』には問題になることは何にも書かれないでしょう。 （ほかに何かやって禁錮、懲役やそれらの執行猶予を受けていれば別です） あと、隠して入ったらというのは・・・地方公務員なら法律以外にも条例などで独自のルールを持っている場合もあるよね、という程度ですよ。 『欠格事由証明書』でわかるのは、あくまで「禁錮以上の刑に処せられ、その執行が終わるまで又はその執行を受けることがなくなるまでの者」かどうかだけでしょうから。 受験案内にも記載があるでしょうから、『公務員になれない人』とはどういう人なのかは把握しておきましょうよ、こういう質問するんだし。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7909342.html ↑↑↑↑↑↑↑↑↑ こちらに回答が出ますよ。
＞区と税務署の間ではどの様な情報がやりとりされているのか… 税務署からは、「確定申告のデータ」が「申告書に記載した住所」の市区町村に提出されます。 『国税庁＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞確定申告しているのならばどこの会社からいくら支払われているのか等の詳細までなのか 申告書には、以下のリンクにあるような内容が記載されます。（以前は複写式でしたが今はデータで提出されています。） 『［PDF］申告書A（第一表・第二表）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市区町村からのお知らせ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … また、「給与の支払者（≒事業主）」には、「給与所得の源泉徴収票」を、「給与の受給者」の（1月1日の）居住地の市区町村に提出する義務があります。（給与支払報告書） （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ----- 「市区町村」には、原則、すべての「給与所得者」の情報が集まりますので、「扶養控除」などの申告間違いを発見しやすく、発見すれば、住民税の算定のやり直しとともに、「所轄税務署」に報告することになります。 『税務署が配偶者や扶養親族の所得を把握するメカニズム』 http://www.tky-ma.net/nencho/nencho17.htm ----- （備考） 「税務署」に提出される「給与所得の源泉徴収票」は、条件を満たした「受給者」に限られます。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm その他にも「法定調書」は色々ありますが、「報酬」に対する「支払調書」の提出範囲は、以下のような条件になっています。 『「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7431.htm 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』 http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … 『法定調書関係』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 …
＞そこで、国民健康保険には普通徴収と特別徴収があり… 父は普通徴収と特別徴収の 2本立てで国保税を払っていたということですか。 ふつうはどちらか一方だけで、2つに分けて納付するなどのことはないはずですけど。 ＞私は年金暮らしの両親と… ということは、住民票があなたと親とで分けられているのではありませんか。 住民登録が 2世帯扱いになっているのなら、確かにお書きのような事象も生じます。 この推察が当たっているとして、以下に進みます。 ＞一言「国民健康保険は普通徴収してませんか？」と聞いてくれたら… そもそも確定申告とは、国民・市民の自主性を重んじています。 社会保険料控除に限らずどんな「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、納税者の権利であって義務ではありません。 権利をすべて遂行するかしないかは納税者の勝手であって、申告書に書いてないからといって税務署員がわざわざ追加を促すようなことはないのです。 ＞内容を確認すると変更前の社会保険料が源泉徴収票と同じ（特別徴収のみ）だった… 社保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 子が払ったものを親が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 その普通徴収というのが、あなたに課せられている国保税だとする推察で間違いなければ、普通徴収分も父の預金口座から引き落とされているのでない限り、父の控除材料にはなりません。 ＞５年以上前のものを再計算してもらうことは… 逆に、払い不足があっても 5年過ぎれば追加払いは求められませんから、お互い様ということでこれは無理です。 ＞父は国民健康保険のことについては無知なので… というか、なんで普通徴収と特別徴収の 2本立てになっているのかが最大のポイントです。 例えば某市の例では、特別徴収になるのは、 ■特別徴収の対象者 （1）世帯主が国保に加入しており、世帯の加入者全員が65歳以上75歳未満の場合 （2）国保世帯主が年額18万円以上の年金を受給している場合 （3）国保世帯主の介護保険料と国保料の合計額が年金受給額の1/2を超えない場合 上記条件をすべて満たす場合 http://www.city.kakamigahara.lg.jp/madoguchi/kok … とされています。 ご質問文からは (1) を満たさないように思いますので、特別徴収にはならないはずですが。 (自治体によって違うのかも知れません。)
国会が、法律によって各省に設置をさせているものです。 審議会は、法律に基づき、各種意見の聴取や専門家の判断が必要とされる場合に設置されます。 ですので、行政の一部となります。 べつに、法律の制定をするものではありません。
”住民票をそのままにしておくと罰金といわれました” 　　　　　↑ 罰金ではなくて過料といいます。 罰金では犯罪になってしまいます。 最高５万円ですが、実際にとられる場合は 数千円です。 また、過去に事例はいくらでもあります。 http://住民票.com/?p=497 ”なぜでしょうか?” 　　　　↑ 行政が、住民を管理するためです。 これをやらないと、税金などの義務をかしたり することが難しくなりますし、行政サービスを 与えることも困難になるからです。 ”どうしたらいいのでしょうか” 　　　　　↑ 役所に相談してください。
そんなもんを探して貼るだけ無駄！ その筋の人たちには、そんなポスターなんか貼っても目に入らないよ。 それともうちはやらないとか、やってませんとPRするため？ 自分で作れば如何？
切り替えるのは可能なはずですよ。 ただ役所で児童扶養手当の金額を確認した方がよいですね。 また児童扶養手当の受給者となるのは障害基礎年金受給者の配偶者ですよ。障害基礎年金の受給者は児童扶養手当の受給者にはなれません。
○が多い人が当選するのですが、なぜ×じゃダメ何ですか？ 　　　　↑ だめとは言いません。法的にはおそらく可能だと 思われます。 ただ、実際の妥当性には疑問があります。 日本でも、落選運動として市民組織が手がけたことが ありましたが、落選対象となったのは保守政治家ばかり でした。 韓国では軍人出身者や保守ばかりが対象になりました。 革新政治家の方が、大衆受けするようです。 つまり、ポピュリズムが強くなるだけ、という弊害が あるのです。 ”最高裁判官国民審査・・選挙では違いますよね” 　　　　↑ 民主制では、多数決になりがちです。 それでは少数者に不利になります。 それを補うのが裁判所です。 だから、裁判官は選挙で選ばないようにしているのです。 しかし、最高裁に違憲立法審査権が与えられると 民意を無視できません。 何らかの民主的裏づけが必要です。 しかし、少数者保護は人権保障上譲れません。 それで、国民が積極的にこいつはダメだ、と言っている やつに限って首にしよう、というのが国民審査制度です。 同じ民意の反映、といっても政治家とは意味が異なるのです。
平成２３年に確定申告が必要な所得が有ったであろうと判断したか事業開始届等を行ったかでしょう　心当たりは有りせんか なお　平成２３年度ではなく平成２３年分のはずです　よく確認を ＞『その他年度が必要なら』とありますが これも　年分　 平成２２年以前にも　確定申告が必要な所得が有ったなら　同様に行なってください　の意味 心当たりが有るようですから　適切に対応してください 税務署に相談するなら今月中がよろしいです、２月１５日を過ぎると大混雑です
転出先住所地名が存在しない場合、不存の住所には転入できません。 転出届からのやり直しになります。 転出先自治体からは、転入を受け付けた時点で、転出元自治体にその旨が通知されます。 この通知が無ければ、転出事務は完了しません。 家族から失踪届が出された人は、行方不明若しくは住所不定者になります。 行方不明者だった人は、元住所地の自治体に所在地を知らせ、転出届をやり直すことになるのでは？
　公務中（個人としてではなく）ですので、肖像権は関係ない。 　記録は取っておくべき。うるさい納税者だと思わせることで、いいかげんな調査への牽制にもなる。
＞これで、扶養は外れましたか？ 驚かれるかもしれませんが、どの制度にも「扶養に入れる・外す」という手続きはありません。 役所までが「扶養に入れる・外す」という言い方をするので当たり前になっていますが、「業界用語のように」「分かっている者同士が」「短く言うために使われる」のが「扶養に入れる・外す」だと考えると分かりやすいかもしれません。 本来は、「どの制度の（扶養する・される事による）どのような優遇策を受けるのか？（受けないのか？）」と言うべきものです。 ちなみに、「扶養」の本来の意味は以下のようなことです。 『扶養』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%B6%E9%A4%8A ----- というわけで、fuuka425さんの場合ですが、「【国民】健康保険」には、もともと「扶養する・される事による優遇策」はありませんので、「扶養に入る」ことも「外れる」こともできません。 あくまでも、「fuuka425さんが『職域保険』に加入したので、市町村国保の資格を失った（ので脱退手続きをした）」というだけです。 また、「扶養を外れる手続き」というもの自体がないので、「何かをする」必要もありません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 以下は「参考情報」です。 必要であれば、ご覧ください。 ----- （参考1.） 「職域保険の健康保険」には、「扶養されている家族が」「毎月の保険料負担なしで」「被保険者の加入する健康保険が使える」【被扶養者】という制度があります。 「毎月の保険料負担なし」なので、それなりに厳しい条件がありますので、「被扶養者に認定されない（資格を得られない）」こともあります。（認定されない場合は、市町村国保に加入します。） そういう場合に、「（健康保険の）扶養に入れない」と言ったりします。 （はけんけんぽの「被扶養者」の解説）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の要件」はどの「保険者（保険の運営者）」も「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ----- （参考2.） 「職域保険」に加入した場合、その配偶者（夫または妻）は、条件を満たすと、「保険料負担のない」「国民年金の第3号被保険者」の資格を取得出来ます。 この資格を取得する（優遇を受ける）ことも「扶養に入る」と言われることがあります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「2号」が加入する健康保険の「被扶養者」に認定されると、「無条件で」「3号の資格」が取得出来ます。 ----- （参考3.） 税金の制度の「扶養する・される事による優遇策」について 夫婦間の優遇策は、「配偶者控除」と「配偶者【特別】控除」です。 どちらも、「所得控除」で、以下のようにして税金が安くなります。 税額＝（所得金額－所得控除）×税率 控除を受けられるのは、一定の条件を満たす配偶者（夫または妻）のいる納税者です。 「健康保険」や「年金保険」などの「社会保険制度」とは全く【無関係】ですから、以下のリンクの条件さえ満たせば申告できます。（当然ながら、申告は毎年必要です。） 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『扶養控除＞生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の判断」です。 （「配偶者【特別】控除」ではなく）「配偶者控除」の対象となる配偶者のことを、【税法上】「控除対象配偶者」と言います。 そして、「控除対象配偶者」の条件を満たすことも「扶養に入る」と言うことがあります。 ----- （参考4.） 会社によっては、「扶養している家族」がいる社員に「扶養手当」などの「上乗せの給与」を支給することがあります。（「給与」なので、支給の条件は会社ごとに違います。） この「扶養手当」などの給与が支給されることも、「扶養に入る」と言うことがあります。 ----- （その他参考情報） 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm ----- 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
誰も回答しないので。恐らく多くの方は、私が思ったように、私が以下に書いているあなたとあなたの配偶者にとって失礼になりかねない感想を持ち、躊躇しているのではないかと想像します。 ＞なんといっても滞在先がありません。除隊手続きは1日2日で終わってもビザ取得完了までの1～2ヶ月間までの滞在費もありません。 ＞夫の実家はとんでもなく遠方ですが、頑張ってそっちに行ってもらってから各種手続きをするかどうか。それしかないのかなとも思いますが、 お怒りになるかもしれませんが、「知ったこっちゃありません」。本人や家族、配偶者であるあなたが、どうにかすることなのです。 ＞その4月～7月は日本に来る予定です。 本国での滞在費はないのに、日本への渡航費はあるのですね、という当て擦りはともかく、その間に在資変更なり在資認定なりのアクションは取らないのですか？ ＞短期滞在から在留資格変更許可申請が認められるケースもあると聞いたんですが、今ではちょっと前より難しくなったのかなと見受けました この手は在資目当ての偽装婚で多用されました。ついでに言うと、寄港地上陸で姿をくらませるというのも、古典的手法に入ります。 このような状況がどの程度影響しているのかは知る由もありませんが、上の方針と思いつきなのかもしれませんが、在資変更の審査期間は２週間から１ヶ月半程度だったものが、軒並み数ヶ月に延びています。不許可事例も散見されます。 反面、在資認定の審査期間（実績値）は異常に短くなってます。在資変更の審査期間より短い傾向があります。 ２、３ヶ月も日本にいるのであれば、その間に在資変更の結果は出るのではないでしょうか。お子さんもいるような案件ですから、審査期間も短いのではないかと思います。
まず事故の過失割合という「争点」があるので小額訴訟にはそぐわず、通常訴訟になるかと思われます。 また、誘導員のミスがあったとしても最終的に判断をするのは運転者なので警備員の誘導ミスが100%であった、とすることは出来ないです。
特別徴収の場合には6月～翌年」5月までの毎月です 普通徴収の場合には　6月～1月までに4回に分けて納付です ですので現時点では、5月までに納付する予定であった残額を一括納付です それなりに高額になります（12～5月の6か月分一括納付） これで納得できませんか 本来は、このようなことは納税者は理解していなければならないことですが、自分で納める税金に関心が低すぎるのです、その結果が質問です 最後の一行の通りです
>景気が下がると言って反対していますが、 そんな反対を正式に見たことはありません。 下げることについての反対は次のとおりです。 (1)地方はとっくに国よりもずっとまえから削減をしている。国が人勧どおりの支給されている時に、地方は給与削減をされており、今回、国が下げるから地方も下げろというのは全く理屈が合わない。 (2)地方は地方の事情があり、(1)の削減の率も0～10％と地方によって違う。それを一律に下げるというのは暴論である。 (3)地方交付税を人質にとるのは全くフェアではない。また、不交付団体には痛くも痒くもない。結局、財政が厳しい地方のみ厳しい政策である。 >地方で働く地方公務員が生活できないという理屈は変ですから。 生活できるできないは全く問題としていない。それならば、給料は生活保護の金額でいいことになってしまう。 >逆に大幅な賃下げで人員増やしたほうがＰＯＳＴも増えて楽に生きることができるのではないですかね？ すみません。全く意味がわかりません。 >賃下げは致し方ないですよね？ 既得権益というのもよくわかりませんが、地方のことは地方で決めるというのが大原則だと思います。あなたは地方分権に反対ですか？ 追記ですが >地方において勧告給与と民間の賃金格差が大きすぎる面もあります。 根拠は有るんですかね。示していただかないと単なる言いがかりですよ。
デカものサスペンスなどで出てきますね。 何となく左遷的雰囲気を感じますが，ドラマの中では多くの場合処分未決定の当座の処遇でしょうか。 警察とか中央官庁勤務の経験は無いので明確には応えられませんが，地方ではA課とB課の併任発令はよく有りました。A課に在籍しながらB課の仕事をやらされたり，両課の仕事を掛け持ちする等です。病休その他不時の欠員が生じたり，一方の仕事が急に忙しくなって手が足りなくなった時の応援態勢とか。次期人事異動期までの臨時配置だとか。少なくない苦肉の策でした。係長とかの役職は元の課に置いてきますので，発令後の職場では一見無役です。 中央官庁等の人事でも，それに似た配置換えが行われて不思議はありません。 職務階級はそのままに，配置部署だけ移動します。 ○○付け　人事の全てが懲戒処分待ちというものでも無いと思われます。
基本的には国の法律があって、県で条例があり、市町村でも条例があるものです。 つまり市町村の条例が下位でありそこまで含めて従う必要があるということですが、詳細については土木課で聞くことが一番です。市町村に無くて県の出張所が近くにある場合もあります。
こんにちは。 黙っているとどういう経路でバイトをしているのが分かるかについては、他の方も書かれていますが、勤め先の会社が給与支払いで税務署に住所氏名を申告するからです。 手伝いをして金銭の授受がないのに届出をしなければならないのは、申告書に書いておけばハローワークの人に「この人は働く意志があるんだな」と見てもらえるからです。 書いたからといって給付金に増減があるわけではなく、強いて言えばハローワークの職員の態度が若干違うくらいですが、書いておいた方が得だと思います。
孤独死を支えなかった地域が批判されてる昨今に反対の事柄でお怒りの方も要るんですね。 役場の人は大変だ。 個人情報については他の方がお書きのとおりです。 気に入った回答が来なかったから逃げちゃったかな？
「厚生年金保険の支給要件」は以下のリンクの通りです 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険(老齢厚生年金) >>支給要件 >>老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 >>厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。 「老齢基礎年金の支給要件」は、同じく上記リンクにあるように、 >>保険料納付済期間と保険料免除期間の合計が25年以上であること。 です。 平成27年10月以降は「10年以上」になります。 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … （参考） 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 正確な情報はこちらへご確認下さい。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
ご存知かもしれませんが族譜があります 日本の系図に当たるものです 韓国では非常に重要なもので、もし彼方が良い立場にいるなら韓国の人の族譜にも載っているかも？ 韓国では好きな族譜を書いてくれる業者もいるそうです 彼方の一族が伝統を大切にしていれば、だれかが族譜を持っているかも分りません 信頼できる人の族譜を見れば良いでしょう
うーん、自分が知っている超法規組織というと ・富士見署交通課 四係、通称「警死庁」 ・警視庁特殊機動殺人課、通称「特殺課」 ・暗闇警視率いる「学生刑事」 ・警察庁特殊急襲捜査班 ・獄落署 ・特殺官 くらいかなぁ。
安岡正篤の主張なら他の方が説明しているので省きます。 ちなみに私は安岡の陰謀論は、ナンセンスで論理的でないと考えます。 なぜなら戦後にＧＨＱの推進で「日本を全く骨抜きにするこの３Ｒ、５Ｄ、３Ｓ政策」が在ったとする安岡の主張は「事実」を見れば説得力が無い。 寧ろ「日本人はむしろ喜んで、これに応じ、これに迎合した」なら日本人の肝が据わっていた証拠であり、日本の戦後復興の事実を見れば骨抜きとは呼ばぬ。 なのにそれを「あるいはこれに乗じて野心家が輩出してきた。日教組というものがその代表的ものであります。」は論理じゃない。 日教組を批判したいなら日教組が実際にやった事実を持って批判しないと、この様な陰謀論に混ぜれば日教組批判をトンデモ論にしかねない効果がある。 だから事実だけで述べる。 先ず、大日本帝国憲法は、東アジア初の『近代憲法』と呼ばれ、近代憲法の理念は『近代的立憲主義、自由主義、民主主義』です。 近代的立憲主義とは絶対王政を否定し、人民主権または国民主権を謳い、君主国家であって君主は憲法により権力の制限を受け、人民または国民に主権が在る事を意味します。 ただし帝国憲法は当時の自由主義の人権である天賦人権を、国民に未だ『自由』の理解が浸透していないと考え、一時的に『国家が人権を与える』国賦人権とし、民主主義も男女同権の思想は既に輸入されていましたが同様に理解が浸透していないとして、一時的に男性にだけ選挙権が与えられます。 ちなみに大河ドラマ主人公の新島八重さんは、明治日本に於いて男女同権の思想を持った女性です。 その近代化と民主化を薦める日本は、技術と思想の両方を欧米から学ぶ状態でした。 ところがそうして続いた民主化が、大正時代に於いて国粋主義者による欧米思想（特に自由主義）の否定や、統帥権を軍部官僚の利権の食い物にされた結果、日本は官僚支配さらには欧米思想を否定する国粋主義の台頭により『自由主義』が否定され思考停止に陥り、日本は破滅の道を転がり落ちるのです。 その後の敗戦、そして連合軍による支配、さらにＧＨＱが急がせた日本国憲法制定と続きます。 しかし実はＧＨＱが押し付けたとされる憲法ですが、日本を弱体化させたのは武力だけなんです。 他の部分は先にもあげたように国粋主義者どもを排除できたので、むしろ明治憲法が成立した当時の未完成の部分を完成させたに過ぎない。 さて日本国憲法はどの様な憲法か？ 先の明治憲法では自由主義、民主主義が日本人の理解度から不十分であった。 それを日本国憲法に改める時に、人権を本来の天賦人権に戻し、選挙権を男女２０歳以上とした。 教育制度はＧＨＱがテスト的に導入したので問題がありますが、基本理念だけを見れば何が押し付けられたのか判ります。 現行憲法の理念は『国民主権＝立憲主義、基本的人権（ただし天賦人権）の尊重＝自由主義、平和主義、象徴天皇、議会制民主主義』です。 象徴天皇は軍部官僚に統帥権が利用されたのを受けて、日本人の立場で二度と国家権力に利用されないために『国家元首』の文言を敢えて外し曖昧とし、『象徴』とすることで『天皇と皇室』を守った。 つまり理念を見比べれば、日本国憲法で増えたのは『平和主義』（憲法９条第二項）だけです。 憲法９条第一項は、もともと帝国時代に日本が批准したパリ不戦条約の明文化に過ぎません。 つまり日本国憲法の理念だけ見れば『平和主義』の部分、憲法９条第二項だけがＧＨＱが押し付けた日本弱体化の正体になります。 行政が縦割りなのはＧＨＱの押し付けじゃなく、戦前の制度がそのまま残った物です。 国民がバラバラだというのは、単なる主観に過ぎません。 現に先の東日本大震災では、寧ろ日本人の『絆』が明確になったほどです。 教育制度は弱体化を目的としたのではなく、寧ろ実験制度だという見方が正しい。 それにＧＨＱが押し付けたと主張された、教育基本法は２００６年の安倍内閣ですでに改正されている。 従って教育制度が押し付けだとの主張は、もはや通用はしない。 つまり現状では、ＧＨＱが弱体化したのは軍事力に対する部分だけです。 他の部分は、寧ろ昔から日本人の中にあったもので、ＧＨＱが押し付けたり弱体化を狙ったのではない。 それを主張するのは、かつて排除された国粋主義者という排他的民族主義であり、本来の日本人の本質を否定する連中の欺瞞であり誤魔化しに過ぎません。 日本人は、諸外国の文化を吸収するのが得意で、しかも昇華させる力があるから素晴らしいのです。 欧米文化を排除しようとした国粋主義者どもの短絡思考こそが、日本の歴史上の最大の汚点です。 排他的民族主義は、寧ろ日本人の歴史的な偉業を否定することですよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今年からは(2)の収入がある事を知られたくない場合、 ＞・「給与所得者の扶養控除等申告書」は(1)に提出。(2)には乙用で提出する。 ＞・今年（平成２４年分）は、源泉徴収票を用意し確定申告する予定なので、その時に住民税の徴収方法の選択欄を”自分で徴収”にする。 ＞上記で宜しいのでしょうか？ 「他の勤務先に知られるかどうか」は一切関係なく、以下のようにする必要があります。 「給与所得者の扶養控除等申告書」を、(1)または(2)の「どちらか一方【だけ】に」提出。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。 >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。 「…住民税の徴収方法の選択欄を”自分で徴収”にする。」については、あくまでも「給与・公的年金等に係る所得【以外】」が対象ですから、（2）は該当しません。 『確定申告の手引＞手順6　住民税に関する事項（申告書第二表）を記入する』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ただし、「自分で納付」に丸をしておくと、「確定申告書のデータ」を受け取った市町村の職員さんが、「特別徴収している勤務先に知られたくないのだろうな」と気を利かせて、「特別徴収している会社の給与所得と分けて」「普通徴収」にしてくれることも多いです。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html ＞また、これには(1)が所得税と住民税を特別徴収しているか否かは関係ありますか？ 関係ありません。 「所得税」については、 ・「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出を受けている「給与の支払者」は、「税額表の甲欄」で源泉徴収を行う。 ・「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出を受けていない「給与の支払者」は、「税額表の乙欄」で源泉徴収を行う。 という違いがあるだけです。（月払い給与以外はその限りではありません。） 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ----- 「住民税」については、 「給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）」の提出を受けた市町村が指定する「給与の支払者」が「特別徴収」を行うことになっています。（原則として、給与の支払い額が多い支払者が対象です。） 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … ＞何にせよ複数で収入がある事になるので、来年（平成２５年分）も確定申告はしなければならないですよね…？ いえ、少なくとも両方の給与の「支払金額」の合計が「150万円以下」ならば「所得税の確定申告」は「しなくてもよい」ことになっています。 ただし、「給与所得者の扶養控除等申告書」を正しく提出して、「給与所得者の義務」を果たしている場合に限ります。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『サラリーマンの確定申告』 http://www2.ttcn.ne.jp/mkikuchi/sararimannokakut … >>「2ヶ所で働いている場合」の項を参照 ----- 「住民税」については、「給与所得以外に所得がない」、かつ、「全ての支払者が給与支払報告書を（市町村に）提出している」場合は、「住民税の申告」が不要になります。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ＞(1)に「給与所得者の扶養控除等申告書」をせずに所得税率が高くなったとしても… 仮に、（2）に提出したままにするのであれば、提出はできません。 ＞…(2)でこれ書いといてって言われて平成２５年度扶養控除等申告書を提出してしまっている… 「給与所得者の扶養控除等申告書」はどこにも提出されず「給与の支払者」が保管していますので、（1）に提出したい場合は、（2）の勤務先に「他の勤務先で提出していますので、提出しなかったものとして源泉徴収して下さい。」と伝えるだけです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…この申告書は、…給与の支払者が保管しておくことになっています。 （参考情報） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『確定申告は早い目にやると、かなり親切に教えていただけます。』 http://kanata731.sakura.ne.jp/blog/403.html ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。
管轄が違います 1例ですが 高速道路は高速道路会社(ネクスコ○日本) 国道は国土交通省 高規格道路は総務省 だそうです
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…国民健康保険に未加入の状態でパートやアルバイトなどで生計を立てている方も多いかと思います。 法律（国民健康保険法）では、「（職域保険の）健康保険に加入していない人」は【すべて】、「市町村が運営する【国民】健康保険（市町村国保）」の被保険者（加入者）になることになっています。（一部の例外は除きます。） これを「国民皆保険（制度）」と言って、【建前上】日本には「【公的】医療保険」に加入していない人は存在しないことになっています。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … では、なぜ「保険証のない人」がいるかといえば、「退職したあと（健康保険を脱退したあと）」、「市町村に届け出ないままにしている」というだけです。 「健康保険」の「保険者（保険の運営者）」が、「○○さんは健康保険を脱退しましたよ」と市町村に報告することはないので、市町村は「未届け」になっていても分かりません。（届出は14日以内に行う義務があります。） 以上を踏まえまして、 --------- ＞…退職証明書はパートやアルバイトの方でも貰える訳ですよね？？ 「退職したことの証明書」ですから、発行は勤務先次第です。 ただし、勤務先で「健康保険」に加入していなかったのであれば、「退職証明書」に意味がないことは、もうお分かりいただけたと思います。 「市町村国保」の加入日（資格取得日）は、「健康保険の脱退日（資格喪失日）になりますので、本来は「健康保険の資格喪失の証明書」が必要になります。 しかし、「健康保険の資格喪失日」＝「退職日の翌日」と決まっているので、【健康保険の資格喪失日確認の代わりとして】「退職証明書（退職日の分かるもの）でもよい」とする市町村もあるわけです。 ＞…保険には入っていない方が、１つのアルバイトを辞めてそこで退職証明書を発行してもらえば新規に国民健康保険に入る事が可能なのでしょうか？？ 【最後に加入していた】健康保険の「資格の喪失日を証明するもの」が必要になります。 ＞未納分？？等の扱いはどうなるのでしょうか？？ 健康保険をやめた日の分（日割りはないのでその月の分）から遡って納めます。 ただし、税金と同じように「市町村国保の保険料」にも時効はあるので、2年、あるいは3年以上は遡りません。 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html ＞それともそういった事が出来ない様に市町村の窓口で対策や別の書類の提出などを求めているものなのでしょうか？ これは前述のとおり、「14日以内の届出」という、住民の自主性にまかされています。 届け出ないと「医療費は全額負担」ですし、「高額療養費」の制度も使えないわけですから、大病や大ケガをしたとき困るのは本人なので、「自主性にまかせる」ことに特に問題はないはずなのですが、現実には「義務を果たさない人」も少なくないわけです。 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html （参考情報） （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『国民健康保険料を軽減される「特定受給資格」「特定理由離職」とは？』 http://guchi-ok.com/situgyou/19/ ----- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の要件」はどの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
条例はこちらなんかですね。 大阪府青少年健全育成条例 http://www.pref.osaka.jp/houbun/reiki/reiki_honb … > 各店舗が決めているだけであって、条例自体には“高校生”という縛りはないのでしょうか?? そうなります。 が、各店舗の自主規制で高校生の入場を遠慮してもらってるのなら従うのが妥当だと思うし。 別途、大抵の学校の校則なんかでは、遊技場にどうこうって縛りがある気がしますが。 その他、強いて言うなら、 大阪府青少年健全育成条例 | (府民の責務) | 第七条 | 　府民は、深い理解と関心をもって青少年の健全な育成に務めるとともに、青少年の健全な成長を阻害するおそれのある社会環境及び行為から青少年を保護するよう努めなければならない。 ギリギリ青少年ではないけれども、当然青少年に見間違われそうな立場の府民としては、深夜にアミューズメント施設に出入りして青少年や他の人に誤解を与えるような行動は配慮するとか、年齢が証明できる免許証なんかを携帯するように配慮するだとか。
昨年末ですが、出版社関係の人から、猪瀬は大きなスキャンダルを抱えており、半年持たないと聞きました。　でも猪瀬が退任して、そのまんまがまた都知事に色気を見せないか、それだけが心配です。　昨年の総選挙で、もともとは維新支持のつもりでしたが、そのまんまを比例公認にしたので、一発で維新に対する嫌悪感が芽生えました。　好きな彼女と同衾したら、布団の中でうんこされたような気持になりました。　
＞現在親の扶養控除に入っているのですが風俗で働き始めれば当然その対象から外れると思います。 ＞その場合自分で確定申告して親に外してもらわなければいけないと思うのですが… 「確定申告」は不要です。 親御さんに「扶養控除の対象外になるだけ働くので、申告しないで」と伝えるだけです。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞いくら稼いでるか、勤務先といったことは親に知られてしまいますか？ いくら親子でも、個人情報が筒抜けになるようなことにはなりません。きちんと保護されます。 しかし、同居しているなら、「親御さんが、it0tyさん宛に届いた『住民税の通知書』を見てしまう」という前提で生活したほうが良いでしょう。（通知書に勤務先までは書いてありません。） 「住民税の通知書」は、市町村ごとに様式が違います。 どんなものか知りたければ、家族のものを見せてもらって下さい。（なお、会社員だと会社が天引きで市町村に払ってくれるので納付書はなく、通知だけです。） 他の市町村のもので良ければ、「住民税　普通徴収　通知書　見本」で画像検索してみてください。 https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=ii ----- ちなみに、「確定申告」は「住民税」とは無関係です。 「確定申告」は、あくまでも「所得税（という国税）を確定させる」手続きです。（確定申告すると、市町村にも申告データが提出されます。） 「所得税」は納付書が届くことはなく、自分で期限内に納めるので、「確定申告した」ことすらご両親は気が付かないでしょう。 ただし、税務署から（親切に）翌年の申告時期に「申告用紙」が送られてきたりします。 また、提出した申告書の内容に確認事項が生じると通知が来たりもします。（税理士に一任すると自宅には原則来ません。） 「確定申告」していることがわかると、「なんの仕事してるの？」「申告書の控えを見せなさい」となっても不思議ではありません。 というより、そもそも、「扶養控除の申告をやめてほしい」と頼んだ段階で、「なんの仕事してるの？」「本当に控除対象外になるの？」「給与明細見せてみなさい」となる可能性も十分あるでしょう。 ----- ところで、健康保険は「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」でしょうか？ もし、「市町村国保」ならば、「住民票（世帯）」単位で加入するものなので、「国保に加入している家族全員の所得」で保険料が決まって、保険料は「世帯主」に請求が来ます。 当然、一世帯分の、保険料の算定データが記載されていますので、所得があまりにも多いと「いったい何をやって稼いでるんだ？」ということになります。（「市町村国保」の通知も、市町村によって様式がバラバラです。） 自分だけ「市町村国保」に加入した場合も、「世帯主」が保険料を払います。「国保の世帯主だけ変更する」ことも可能ですが、親の承諾が必要でしょう。 ----- ということで、「同居」を続けるなら「やめておいたほうが良い」というのが正直な感想です。 以前、同じような「風俗の親バレ」を心配する質問に回答したことがありますが、「同居」＆「親は扶養控除を毎年申告」＆「健康保険も親の保険の被扶養者」＆「親はお小遣い稼ぎのバイトをしていると思っている」という状況で、「すでに風俗で高額の収入がある」、「脱税したくないので確定申告したい」、「親に扶養控除の申告をやめてもらいたい」「健康保険の被扶養者の資格削除も申請してほしい（国保に加入したい）」、でも、「親にはバレたくない」という状況で、どうにも結論が出なかったことがあります。 ----- （備考） あくまで、一般論ですが、「風俗業界」は非常に脱税の多い業種です。 ですから、「脱税が発覚する遠因」になるかもしれない、「風俗嬢の確定申告」を嫌がって、店側が「風俗嬢は確定申告しなくていい」と嘘をつくこともあります。（せっかく「裏のお金」にしたものを表に出されては困るわけです。） また、そもそも、「脱税」以前に「納税に無頓着」という経営者も多いので、「風俗は確定申告しなくていい」と本気で思っている可能性もあります。 もともと、「裏社会」とのつながりが強い業界ですからそれも当然なのですが、もちろん、「表のビジネス」をしている風俗店もあれば、「税理士」に頼んでしっかり納税・節税している風俗嬢もいます。 『事業所得を有する者の最近10年間の1件当たりの申告漏れ所得が高額な業種』 http://www.nta.go.jp/nagoya/kohyo/press/h23/shot … 『風俗専門税理士事務所 トップ』 http://www.deri-tax.com/all_in_one.html （参考情報） 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『確定申告は早い目にやると、かなり親切に教えていただけます。』 http://kanata731.sakura.ne.jp/blog/403.html ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ----- 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 …
事故を起こすと、行政責任、刑事責任、民事責任の３つの責任を負います。 ・行政責任について 行政処分は、違反点数が加算され、一定点数に達すると、免停や取り消しなどの処分を受けます。 人身事故の付加点数 http://rules.rjq.jp/fuka.html 行政処分は、安全運転義務違反などの基礎点数２点に、被害者の怪我の程度により、上記ページの表の「付加点数」（２～20点）が加算されます。 人身事故で、最低でも４点加算されます。 ＞そして今日、速度超過30キロオーバーで取り締まりを受けました。 30km以上35km未満の速度超過で６点。 人身と速度超過の両方あわせると、最低でも１０点なので 前歴無しの場合⇒免停６０日（短縮講習で４５～３０日） 前歴有りの場合⇒免許取消 となります。 もし、相手の怪我が重く、全治３０日以上の場合は 人身付加９点＋速度超過６点＝１５点 となり、前歴の有無に関わらず、免許取消です。 12/20の事故で、まだ入院中なら、確実に「全治３０日以上」ですので、まず間違いなく「免許取消」です。 ・刑事責任について 人身事故の刑事処分（罰金）の相場 http://rules.rjq.jp/jinshin.html 30km以上35km未満の速度超過（赤キップ）の罰則は、6月以下の懲役（過失の場合は3月以下の禁錮）又は10万円以下の罰金 ・民事責任について 相手に賠償する責任を負います。 事故相手と示談をすれば、相手に慰謝料や示談金を支払う責任が発生します。 示談が決裂した場合は、相手から民事裁判を起こされ、裁判の結果、賠償責任を負います。
補足に対する回答ですが、 ライトの破損は転倒時によくある事ですが、破損の状態や事故の状態で、破損が何時なのかは明白 解ると言えます、そして　何より「相手が無傷」と言う状態が腑に落ちません・・・、 仮に「貴方が乗車」していて、相手も乗車していたとなると、速度的に15キロ以上なら「すり傷」や 「打撲」などは必ずできますし、「擦傷痕」と言う擦り傷は出来ます。 もしも　受身を取れた場合でも、相手が無傷になるのは到底、おかしすぎます。 個人的には、自分の権利が侵害・疑われている状態で、罪状を認めてしまうのは この後に起こりうる障害になると思えます。 交通事故に詳しく、公平な判断ができる弁護士に相談し、解決を試みる方が良いと思えます。 この様な、質問に対しては「求めるモノよりも、客観的に公平な意見をいう方を信用される方が、 貴方にとって一番良いと考えます。」 後は、貴方が認めるか、拒否するかはご自分で・・・
＞違法行為は絶対したくないし 今の時点で違法行為ですが？
確定申告は収入有る無し関わらず世帯主だったら執拗です。 誰の扶養にも入って無いと言う事は申告は国民の権利で有り義務です。 次の年の住民税.健康保険等の算定に必要だからです。 収入が無かったら無しと申告すれば良いだけです、実際私が経験者です、申告しないと国民健康保険には入れませんし違法行為です、国は皆保険制度ですので。 権利と書いたのは外人等の不法入国者等はキチンと申告しない限り病気.ケガでもした時の為に 絶対欲しい国民健康保険とかは持ちたくても持てないからです。 一流国と言われてる米国でさえ５千万人位無保険者が居るようですから日本．欧州等の健康保険の有る国は米国の底辺で生活してる国民は羨ましいと思います、シナ共産でも都市戸籍をモテないから年金も保険も完備されて無い農民工.地方の住民は。
＞戸建ての家を賃貸… ＞確定申告は、どの書式を使えば… 青色申告の届けなどは出していないでしょうから、「収支内訳書 (不動産所得用)」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … と「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … です。 ＞障害者控除があると言う事がわかりました。私は、障害者2級です… 「確定申告書 B」の ○19～20 欄に、27万円を書き入れます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
所有者の責任において保管することが義務付けられています。 自己所有のままであれば、所有者の管理の下、保管の集約をすることは可能です。 ただし、移動について他業者に依頼する場合は、所有者の監理（社員の付き添い）が必要になります。 しかし、一般事業者のＰＣＢは処理が終わったので、処理施設も廃止されると聞いていたのですが、 処理の予定はどうなっているのか調べる必要があります。
http://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesf0261. … 『成23年５月１日から ○ 自転車運転中の携帯電話等の使用 ○ 自動車等の運転中にイヤホン等を使用して音楽を聴くなどの行為 が禁止となりました。』 『両耳のイヤホンやヘッドホンを小さい音量で使用する場合については、「安全な運転に必要な音または声」が聞こえる状態であれば、違反となりません。ただし、小さな音量でも、周囲の音を遮断する密閉型ヘッドホンを使用している場合や、両耳に耳栓を使用している場合など、「安全な運転に必要な音又は声が聞こえない状態」で自動車等を運転すると、違反となります。』 　なんとも境界が微妙な規則です。結局、自転車でも車でもほとんどの場合注意するだけという処置になるでしょう。 『○ 反則金　反則金一覧 ・大型車（中型車を含む） 7,000円　・普通車、二輪車 6,000円　・原付車 5,000円 ○ 基礎点数　なし』 　自動車もイヤフォンについては減点はありません。 自転車の場合、 http://www.city.sendai.jp/kurashi/bohan/kotsu/00 … 『自転車を運転しながら携帯電話を操作するなどの行為は、（中略）　「5万円以下の罰金」となります。』 で減点はありません。 　元来、自転車でなにをやっても車の免許が減点されることはありません。飲酒運転は車では減点がありますが、馬や自転車など軽車両の場合罰金のみで減点はありません。いずれも運転している人間が対象で、馬が泥酔している場合は罰金もありません。
市町村の金属ごみの処分方法に従ってください
#2の人も言っているが，子の氏変更許可の審判はうまくいけば一日，そうでなくても数日ですね。 余程の変な理由がない限り，許可は降ります。
自己責任って言葉を良く聞きますが、どういう意味なんでしょうかね？ 万が一、自分の身が危険に晒された場合、自分の遊びに他人の命（レスキュー隊）を 巻き込む事が前提なら、自己責任とは言いませんよね。 他人に迷惑を掛けたり、助けてもらう事は、誰にでもあります。 だからこそ、あえてリスキーな遊びをする時には万が一、他人の助けが必要になった時に、 他人にどれだけの迷惑を掛けるのか、または、他人の命をどれだけ自分の遊びに 付き合わせるのかをしっかり考えてから実行に移すべきだと思います。 毎年毎年、うんざりするほどの、雪山遭難ニュース。 簡単に規制出来ない事を逆手に取って、どれだけ身勝手な遊びなんだ？と思います。 単純に危険なスポーツ全般とは、全く比べものにならない程に、レスキュー隊の リスクが高い救助です。 単純に、第三者が雪山登山を規制するしないを決定する、または、 規正が厳しいのであれば、本当に自己責任を全うさせるべきだと思います。 優先すべき事は、問題が起こった際の、解決の難易度だと思います。 なにより、レスキュー隊の方々はもちろん、レスキュー隊員のご家族や お子さんの事を思うと、自ずと行動は決まってくると思います。 暴○族やヤ○ザなんかよりずっと、たちが悪い行為に見えてしまうのは、 私だけでしょうか？？？
世界各国とも食糧は国民に対する安全保障、環境や水資源景観保全等の一環として農業関係に補助をしています。 例えばヨーロッパでは所得保障制度を取っています。 Wikipedia:共通農業政策 EU予算の約40%が農業関係の補助金として使われているようです。 これだけではEU各国の予算やGDPとの関係がはっきりしないので、 次のようにサーチして調べてみます。 "ヨーロッパ　国家予算　EU予算　関係" ==> EUの予算 - 駐日EU代表部公式ウェブマガジン EU MAG http://eumag.jp/question/f0612/ EU予算は5億人のGDPの1%程度、その40%程度が農業関係に使われています。 日本のGDP 500兆円で考えると2兆円程度の農業補助金に相当します。 但し各国固有の農業補助政策等も有ると思われますが、これらについては調べていません。 良く1.5%の農業を守る為に他の産業を犠牲にするのかどうかといった議論がありますが、EUでも農業人口は同程度です。　食品産業なども含めるともっと比率は大きくなる筈です。 例えば次のようにサーチするとEUでの農業保護政策、それに対する意見などが見つかります。 "EU budget agriculture" ==> http://en.wikipedia.org/wiki/Common_Agricultural … 他 アメリカ等でも農業は保護されています。 "アメリカ　農業　保護 OR 補助"　等として調べてみて下さい。 ==> http://www.rui.jp/ruinet.html?c=400&i=200&m=204589 米国は自国の手厚い農業保護政策をとっていた http://blog.goo.ne.jp/reforestation/e/65ac6d0925 … 農産物関税を撤廃してはいけないシリーズの補足　－アメリカの攻撃的保護主義－ なお日本では野菜については補助金は無い筈です。 米については減反政策とペアで補助金が支払われています。 その額はEUやアメリカと比べて特に多くはありません。 少しサーチしてみましたが次の食糧安全保障のブログが参考になります。 http://d.hatena.ne.jp/ddzggcd/20120217/1329488202 http://d.hatena.ne.jp/ddzggcd/20120219/1329654340 http://d.hatena.ne.jp/ddzggcd/20120226/1330261903 >>>> 　「よくわかるTPP48のまちがい」（鈴木宣弘・木下順子著　農山漁村文化協会）によると、WTOに登録されている農業保護指標（AMS=Aggregate Measurement Support）は、日本が6,418億円、アメリカが17,516億円、EUが40,428億円とのこと。農業生産額に占める割合はそれぞれ7%、7%、12%であり、日本農業が突出して「過保護」ではないことはWTOも認めているのです。さらに、この本には各国の農業所得に占める直接支払いの割合としていくつかの例が紹介されていますが、日本が全体で平均して15.6％なのに対して、アメリカは26.4%（なんとアメリカの小麦は62.4%）、フランスは90.2%、イギリスは95.2%、スイスは94.5%となっています。フランス、イギリス、スイスに至っては、農家はもはや自営業者というよりも国家公務員と言った方がいいような状態ですね。 　いったい過保護なのはどこの国の農業なんでしょうか？ 　いずれにしても、日本という国には、農業あるいは食料生産というものが、単なる産業形態の一つなどではなく国家戦略に属する重要な事項である、という発想が微塵も存在していないことがよくわかります。日本の農家と農村を壊滅させ、食料をアメリカや中国に依存するようになってしまえば、日本が独立不羈の国家として存続し続けることは永久に不可能になります。農業の問題は国防と同水準にある問題であるということです、私が言いたいのは。 　茶碗一杯30円程度にしかならない米の値段を「高い」と考える方は、遠慮しなくていいですからさっさと死んでください。 >>>> 上記の農山漁村文化協会ではその他にも農業についての参考になる情報が見つかるようです。 http://www.ruralnet.or.jp 例えばこのサイト内で次のようにサーチすると、このTPPについての本の紹介や関連した意見などがみつかります。 よくわかるTPP48のまちがい site:ruralnet.or.jp ==> http://shop.ruralnet.or.jp/b_no=01_54011282/ よくわかるTPP　48のまちがい(農文協ブックレット4) その他、補助金の額を確認したかったら次のようにサーチしてみて下さい。 "農林水産省　予算" ==> http://www.maff.go.jp/j/budget/2012/kettei.html http://www.maff.go.jp/j/budget/2012/pdf/kettei_a … 平成２４年度農林水産関係予算の重点事項 その他次等も参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6376962.html　#10 他 日本の農業はなぜ守るのか。国の目標はなんなのか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7511514.html　#4,5 そもそも、TPPについて回答を求めても。 農業だけでは儲からず若者は家を離れ、３ちゃん農業の状態になっているのはご存知だと思います。 また、米の値段を考えた場合、平地が少なく高低差があり大面積の農地は無理であり、オーストラリアやアメリカの大規模農業とは日本でどのように大規模化や生産コスト削減を図っても農業機材や肥料等もコスト高であり最初から競争になりません。 同じくアジア各国の低賃金の国とも競争になりません。 しかし一方では世界の人口増加、農地面積減少、水資源減少砂漠化、日本の輸出競争力減少赤字化などが言われており、これまでのように自由に農産物を必要なだけ輸入出来る環境では無くなってしまうのではないでしょうか。 穀物が天候不順等で不作の場合には価格高騰が起り、場合によっては自国内食糧確保の為輸出が停止されたりする事も起り得ますので、EUやアメリカの農業補助金程度はサポートしていく事が必要だと思います。
結論から言いますと、可能な場合があります。 下記の過去回答で詳しく触れていますので、そちらをごらん下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7282746.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7537271.html なお、「遡及請求・障害認定日請求」と「事後重症請求」の違いはわかっておられますよね？ 初診日後１年６か月経過時点の病状が示された診断書を用意する、というのが「遡及請求・障害認定日請求」です。 請求日直近のときの診断書しか用意できないときは「事後重症請求」です。 あなたがいま受けている障害年金を請求したときに、「障害認定日時点の診断書」と「請求日直近時点の診断書」の２通を出していて、かつ、「障害給付請求事由確認書」を添えて『私は、下記の請求事由を確認し、傷病名◯◯◯◯で「障害認定日による請求」を請求事由として、障害給付を請求します。ただし、「障害認定日による請求」で受給権が発生しない場合は、「事後重症による請求」を請求事由として障害給付を請求します。』としたのなら、もう「遡及請求・障害認定日請求」はできません。事後重症請求でしか認められなかった、という結果が出ているからです。 つまり、「事後重症請求」だけしかしなかった（請求日直近の診断書の１通しか用意できなかった）というときにのみ、あらためて「遡及請求・障害認定日請求」としてやり直しができます。 こちらも過去回答で詳述しています。 下記の過去回答をごらん下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7616479.html いずれにしても、もうちょっと詳しく初診日や障害年金受給権獲得年月・支給開始年月（年金証書に記されています）がわからないことには、いまの段階では何とも申しあげられません。 　
色々可能性がありますよね．．． 同居人が来た時に、再契約、保証人（通常は親ですよね）も別に必要になる可能性。 会社に同居する事を報告しない事で、補助の不正受領（同棲だと減額？）になる可能性。 等々。 何か、周りに嘘をつかないと実現出来ないようなので、二人で再度考えてみてはどうでしょう？ （嘘を繕う為にまた嘘を付く事になる（普通は罪悪感を伴う）） 別々に住んでそれぞれ仕事を覚えて、それからでも．．．
　質問者さんが疑問を持たれた信号機を調べたわけではないので、断言はできませんが、「入っている」ものと思われます。 　私も１基、似たようなのがあるのを知っていますが、午後・・・ １０時だったと思いますが、信号のシステムが変わります。 　質問者さんの信号機の例で言えば、日中は左折禁止だったのが、深夜になると（交通量の減少により）左折禁止が解除されて左折もできるようになる、なんてことがあります。 　すると、矢印マークが不要になりますので、矢印は点灯しなくなり、ふつうの青信号（左折、直進、右折すべて可能）が点灯するようになります。 　また、青信号に配線しない信号機などを作ると、ほかに転用できませんし、ほかで間違えて設置するとトンでもないことになりますので、管理が大変。 　わざわざ配線しない信号機は作らないと思われます。 　まあ、そういうのは珍しいかも知れませんが、ふつうの信号だったのが、午後１０時？をもって、黄色信号の点滅だけになる信号はめずらしくありません。 　早朝にまたふつうの信号機に戻る（コントロール装置によってふつうに戻される）ものと思います（その瞬間は見たことがないですが）。 　夜しかそこを通らない人の中には、いつも黄色が点滅しているだけなので、「赤と青信号に電気は通っているのか」と思う人も出るかも知れませんが、キチンと配線してあるのと同じですね。 　
収入印紙の還付方法はこちら http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7130.htm
忙しい部署と暇な部署があるのは事実です。 現業よりも非現業の方が忙しいし、非現業の中でも出世コースとなっているような部署、具体的にはお金を扱う税務課や年金課のようなところは特に忙しいでしょう。
これ、大昔から議論されてるんだよね。 新しい都知事も、統合に躍起。 でも、メトロ側が難色を示してる。 というのは、都営地下鉄が赤字経営だから。 結局、猪瀬がもくろんでるのは、東京都の赤字をメトロに押し付けちゃえ、ってことなんです。 ここら辺が利己主義の石原の子分らしいところ。（ついでにオリンピック招致も築地移転も、同じ。） No. 1さんが言っている通り、料金体系の統一と、乗り継ぎの際、初乗り運賃を取らず継続運賃を徴収するという形で、別会社のままで良いと思います。
＞会社の事務員が、直さないとの 一点張りですが … 事務員さんに決定権限があるわけではなく、事務員さんは国の決めたことにしたがっているだけです。 ＞扶養にしてもらえず、 なっといきません… ふだんからテレビや新聞で政治のニュースを見聞きしていますか。 しているならそんな疑問はわかないはずですけど。 ＞子供手当てや児童手当てを受けてませんが… 民主党政権がそう決めたからです。 というか、今年はもらっていなくても去年、一昨年にたんまりもらったでしょう。 今年の扶養控除分の何倍にもなっているはずですよ。 ＞みんな 税金多く取られて、損な仕組みですよね… 民主党政権時代の 3年間を通算すれば、損はしていないはずです。
私が、知っている事だけアドバイスしましょう、あなたは現在会社員ですか？会社員であれば受給出来るのは、基礎年金のみで、完全に退職したのであれば障害厚生年金に切り替えましょう、その前に、ハローワークに出向いて失業給付金の手続きも忘れずに、病気で仕事が出来ない状態であれば何ヶ月分かの失業給付金が受給できるはず、勿論ドクターの診断書も忘れずに添付する事、もし復職して正社員になれば給料のほうは減額されて支給される事になります、どちらが得か？それは、あなたが決める事、それと、確か３級障害年金の場合は障害年金証書に記載されている障害認定日の翌月から５年分の３級障害年金として遡及請求されれば日本年金機構から支給されるはずです、あくまで自分の身は自分で守るという事を頭に入れて行動しなければならない、どの役所たるもの、客から言われない限り動きませんよ、こんなところですかな。
国保税未納であっても保険証を発行しないというのは生活保障の点からもよほどの対応です。 短期保険証なり資格者証なりは発行してもらい、滞納者をその都度発行のために来てもらい生活の状況を聞き取りして納付計画をたてていくというのがセオリーです。 一般的な市民の皆さんは苦しい家計の中からも税金も国保税も支払っているし、その国保の積み立てから医療費の７割を支払っているのですから、あなたも「貧乏人は～」の論理をかざすよりも、まずどのように支払っていくかを充分に話あって、その上で「これだけしかないのですから払えない。貧乏人なのです」と堂々と主張すべきではないかと思います。
メールは膨大に送られてきますし、送る側も気軽に送るものなのでよほどのことでないとメールを読んで対応する可能性はかなり低いかと思います。 きちんと要望書として体裁を整えてやるか、議員を通じた方が効果的です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞姓を変更したから手元にあるのか、本来ならどこかに預けておくべきなのか… 「年金手帳」は「被保険者（保険加入者）」自身が保管しておくのが原則です。 会社のなかには【独自ルール】で「退職まで預かる」というところもあります。 『年金手帳』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 「結婚」して氏名（姓）が変わった場合の【正しい】手続きは以下のようになります。 『健康保険（協会けんぽ）・厚生年金保険被保険者の氏名変更の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…速やかに年金手帳を添えて変更後の氏名を事業主に申し出 >>申出を受けた事業主は、変更後の氏名を年金手帳に記載… >>「被保険者氏名変更届」を日本年金機構へ提出… >>変更後の氏名が記載された年金手帳は、事業主から（被保険者へ）返却… 「その年金手帳は、旧姓のものです。」とのことですから、事業主（会社）が【変更後の氏名を年金手帳に記載】せずに返却したのでしょう。 ちなみに、現在では、「年金加入記録」は「日本年金機構」が「基礎年金番号」をもとに一元管理していますので（共済組合を除く）、「年金手帳」は「基礎年金番号」を確認する程度のものになっています。 『Q.年金手帳に年金の加入記録の記載がありませんが、もれているのではないですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『Q.年金手帳や基礎年金番号通知書をなくした場合、どうすればいいのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id=69 『Q.過去に共済組合に加入していましたが、そのときの記録が表示されていないのですが、どうしてですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞この旧姓の年金手帳はどうしたらよいでしょうか？ ご自身で保管しておいて下さい。 なお、「年金手帳が複数ある」場合は、以下のリンクを参照するか、「年金事務所（日本年金機構）」に相談して下さい。 『Q.年金手帳が2冊あります。どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id=74 （参考資料） 『年金手帳の添付が不要とされている社会保険手続き』 http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/511799 … （ねんきん特別便）『全ての年金受給者・現役加入者の皆さまへ年金加入記録をお送りいたしました』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （ねんきん定期便）『Q.「ねんきん定期便」とは何ですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
今復興に使わなければいけない復興予算を東京町作りなどと言いマンションを建てたりしています 実際のところ、復興予算はまだ兆単位であるはずです 政府が無駄遣いしてなければの話ですが…
自分の管轄の区市町村の国民年金課へ行って相談しましょう。 分割や猶予があります。
消防法の専門家です。 一般住宅と書いておられますが、賃貸や分譲の場合は5項ロの共同住宅に該当します。ですから、人数の算定に関係します。 これらの用途は消防法施行令、令別表1に記載されていて、賃貸住宅が5項ロ・事務所が15項・飲食店が3項ロでこれらが一つの建物に入居しているので、16項イ　特定用途防火対象物になり、建物全体で30人を超えていれば、防火管理者をそれぞれ（飲食店と事務所と共同住宅）に置く必要があります。 収容人数の算定方法などの具体的なものは消防法施行規則あります。特に収容人数と防火管理者については1条から4条で規定されています。 消防法施行規則　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S36/S36F04301000 … お父様が建物の所有者ということですので、建物全体の管理権原者になります。この場合であれば、賃貸で貸している共同住宅部分はお父様が防火管理者になるのがベターだと思います。飲食店と事務所もお父様がオーナーであるか関係者であれば一緒に防火管理することができますが、どちらもテナントとして貸しているようであれば、各テナントの関係者に防火管理者になってもらう必要があります。 またその場合は、オーナーであるお父様が甲種防火管理者講習を受け、それ以外の方は乙種防火管理者講習を終了した後に、共同防火管理届出事項を作り（どのように分担して管理するかという約束を決めます）その上で消防計画を作って、防火管理者選任届と消防計画を届ける必要があります。 オーナーであるお父様がテナント部分の防火管理者をなさるのは辞めたほうがいいです。特に飲食店の場合、夜間の立ち入り（火の元の確認など）や不具合の改修（消火器の不備や避難経路の確保）などは原則的にテナント側の責任ですので、それがおろそかになっていないかどうか確認できないのに、管理者になるのは危険です。 ちなみにきちんと管理されていない建物（防火対象物）で火災が起きた場合、管理権原者や防火管理者は禁固刑や罰金最大1億円などの刑罰が想定されています。 もちろん普通はなかなかありませんが、不備が多いと逮捕される可能性は高いといえます。 ですので、テナントとは分担して防火管理を行うことをお勧めします。
運転免許証は、都道府県の管轄、 住民票、福祉、年金、住民税は住民税の都道府県分データ を除き、市区町村の管理です。 データはそれぞれで独自に管理されており、 市役所の中でも、福祉、税の情報は担当部門の職員外は 見れない、アクセスできない建前です。
仕事を探すのにハローワーク利用しなければいいだろう ハローワークだけがすべてではない 雇用保険も欲しいなら我慢。我慢ならないなら 受取らなければいいじゃん
>現在事項証明書を入手するにはどのようにすればよろしいでしょうか。 　まずは問題の閉鎖事項証明書を取得して、なぜ閉鎖されているのか確認してください。可能性としては、従前の本店所在地を管轄とする法務局の管轄外に本店移転登記をしたことが考えられますが、仮にそうであれば、移転先の本店が記載されていますから、あらためて証明書を請求して下さい。
ミンスだからでしょうね。　キムチの無検査輸入なんてとんでもないですね。　だいたいあの臭いのと辛さは体に悪いです。 カナダのように有害食品に指定するほうがいいようですね。
●通報したらどうなりますか？ ○その発言が本人のものと確認されればその内容によって処分される可能性はあります。 ●匿名では相手にされませんか？ ○相手にされるかもしれませんし相手にされないかもしれません。通報を受けた側の意識と対応によります。 ●そのアカウント主は数日後に退会していました。 ○口頭その他で指導あるいは事情聴取があった結果かもしれません。 ●匿名での通報、返信はありませんでした。 ○一般的に匿名者に返答することはないかと思います。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞＞「国民年金の第1号被保険者」と同等です。 ＞これは俗に言う2階建というもので、夫は厚生年金が＋され、私は１階の部分のみが対象となるものでしょうか・・・。 おっしゃるとおりです。 「国民年金の第1号被保険者」…「保険料」は自己負担 「国民年金の第3号被保険者」…「保険料」は年金制度が負担 と、「保険料負担」の違いだけで、保障は同じです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『第3号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … もちろん、「厚生年金」に加入した期間があれば、その記録はなくなりませんので、加入期間と報酬に応じて上乗せの年金が支給されます。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「厚生年金保険(老齢厚生年金)」は下段 『ねんきんネット』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp ＞難しいところがちょっとありますので、じっくり読ませていただきます。 情報を詰め込みましたので、不明点はお知らせ下さい。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞過去の年金未納分を、後年に納めようとしても期限が過ぎていて受付られないことがあるときききました。 ＞これはどういった意味合いでこのようになっているのでしょうか。 これは、「国民年金保険料」にも「時効」があるというのが直接の理由です。 「国民年金」も「保険」なので「保険金（年金）がいらない人は保険料は納めなくてもよい」としてしまうのが一番すっきりします。 しかし、「社会保障制度」でもありますので、「納めたくないなら納めなくて良い」としてしまうわけにもいきませんので、「保険料の納付」は、税金同様に義務化されています。 ですから、「督促」が行われ、納付しないと「差押え」により保険料の徴収が行われます。 とはいえ、税金でも5年の時効があるように、「年金保険料」にも時効があります。 ※「督促」「差押え」を行うと「時効」はリセットされます。 ただし、そのまま放っておくと「2年」で時効になり、徴収はできなくなります。（督促で時効が中断されるのは1回のみです。） 「時効」がないと、「保険料」を徴収する「日本年金機構」は、（徴収がスムーズにいかない場合は）「徴収しなければならない保険料」をいつまでも抱え続けることになり、「業務」に支障が出てしまいます。 つまり、「どこかで見切りをつける基準」というものは必ず必要になります。 これは、徴収される被保険者（国民）も同様で、時効がないと「永遠に保険料納付の義務が残り続ける」事になってしまいます。 『国民年金法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO141.html >>（時効） >>４ 　保険料その他この法律の規定による徴収金を徴収し、又はその還付を受ける権利…は、二年を経過したときは、時効によつて消滅する。 『国民年金の強制徴収とは』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … ----- 「国民年金未納が問題となり…」の部分については、「時効」だけではなく、「保険料未納者」へのペナルティが関係しています。 「健康保険」を考えれば分かりますが、病気やケガをしてから「保険料」を払っても「保険金（医療費）」は支給されません。 「国民年金」も「滞納がひと月でもあれば年金は受給できない」としてしまうのが一番すっきりしますし、滞納（未納）も減るでしょう。 しかし、それではあまりにも厳しいので、「40年のうち25年間」の「納付期間（免除も含む）」があれば、「納めた保険料に応じて」年金が受給できることになっています。 ですから、 ＞納めることが奨励されており、国も納めてもらうことを期待している。 ＞マスコミも、納めようと呼びかけている というのは、「保険料を払わない人が多くて困った」という事の他に、「25年に満たない人が無年金になってしまう」という問題も含まれています。 具体的には、 「年金なんかどうせ破綻するから払わなかった」 「収入が少なかったが、免除手続きはせず放っておいた」 というような人たちが、40歳くらいになって、 「そろそろ老後の生活が心配になってきた」 「調べたら自分はもう年金が1円ももらえないことが分かった」 というようなことです。 つまり、「保険料納付の義務」は時効により消滅したので、「財産の差押え」の心配はなくなったが、それと引き換えに「保険料を納めたくても納められない」事になってしまったわけです。 そのような人たちを救済するために、現在、「時効にかかった保険料」を「10年遡って納められる」という「時限措置」が実施されています。 また、受給資格期間が25年から10年に短縮される予定です。 『国民年金保険料の後納制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … なお、「後納制度」を利用しても「障害年金」に関しては、「期限内に納めていること」が必要ですから、やはり、期限内の納付が奨励されるのは今までと変わりません。 『Q.後納制度による保険料を納付した期間に発生した障害についての取扱いはどうなりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … （参考情報） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp
はっきり申します。 電話に出た警察官次第です。 地方も中央も関係ありません。 私議も色々と昨年、詐欺的行為に遭い、幾度となく相手方所轄、私議所轄に出向きましたが、担当警察官に因って、対応は様々です。 警察とは事件が起きてから・・（では遅いのですが）機動すると実感しています。 警察に相談する前に　＃９１１０　に電話をし、アドバイスを受けてから行動すると目的が端的に解ります。 又、警察は「犯人を逮捕・起訴」する為の「証拠」が「無い」限り「動きません」 ほかの回答者の方々も同様の事をメールされていると思いますが、警察は事件事故が起きてから・・ です。 ですので、自身を守るのは自分で有る事を「肝に銘じて」日々を過ごして下さい。
一食１４００円、単なる出前と考えると「高い」ですが、「配食サービス」として高齢者とのコミュニケーションや安否確認も含むなら「高くない」と思います。
社会保険事務所というのが現在では存在しない機関になります。 各地の年金事務所（旧社会保険事務所）で受け付けし、審査は保険の管轄組織である全国健康保険協会の各都道府県支部に送られ 支給の有無が審査される流れになっていると思いますよ。 書類不備でも無い限りは不支給になることはほぼないと思います。日本で普通に病院にいけば、意識しなくても支給されるものですからね。
健康保険というものは、そんなに便利なものではありません。 そもそも保険の制度ですので、事前に加入しておくべきものであり、必要な時に加入するものでもありません。それに、法律で国民皆保険として加入が義務なのです。未手続きにより役所側が知ることが出来なかったことをあなた自ら申し出たわけですので、加入が正式にさかのぼって成立し、保険料の負担義務が生じています。 ３０万円は年額ではありませんか？ ３月から社会保険であれば、その前までの保険料として案分計算されるはずです。 ちなみに、あなたが就職することで、勤務先が給与支払報告としてあなたの住所地役所へ手続きがされることとなります。そうなれば、市役所は保険料徴収のため、勤務先の給与の差し押さえをするかもしれません。 私も会社の経営者のはしくれですが、法令順守を知らなかったということで解決せず、放置したような人は信用に値しません。差し押さえなどは悪質な場合にされることです。事前に役所と相談の上で分割払いなどをしていれば、差し押さえなどされないことがほとんどです。そう考えると、差し押さえにより、会社内での評価は下がることとなり、最悪リストラの対象になりやすいことでしょう。だって、社会人として法令順守は義務ですからね。 病院には、保険診療のほかに自由診療というものがあります。そもそも健康診断は治療でもなんでもありませんので、健康保険の適用が受けられず保険証自体不要です。病院側で求めるのは、過去のカルテなどとの確認や今後のためのものでしょう。ですので、病院によって、保険証の提示なくても健康診断が受けられるのです。 制度を知らないということは怖いことです。市役所に納付方法の相談をしましょう。市役所では、一定の期日による納付が原則であり、それ以下の金額や期間では例外の対応です。この方法はあなたの権利ではありませんので、市役所にお願いする立場です。質問のようないい分は、制度の軽視などと思われますので、考えを改めて相談しましょう。
　補足その２です。 　上司への相談が先でしょう。大学院の面接でも、進学の動機や、資格取得後の進路について聞かれると思います。既成事実を積み上げて、あとで報告するのは良識ある態度だといえないでしょう。
＞申告しなかッた場合ですが、税務署にばれて、重加算税とか税金払えと… 税務署からは、いきなり税金払えとは言ってきません。 「申告してください」 と言ってくるだけです。 申告の結果、「延滞税」や「無申告加算税」が課せられることはありますが、よほど悪質でない限り「重加算税」まではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 市役所からは、会社が給与支払い報告書を出している限り申告しなくても、所定の市県民税納付通知が送られてくると考えられます。 ＞税金の申告の修正は例えば2013年にはいると何年まえまでのができるのでしょうか… 税金は和暦です。 5年分さかのぼれるので、平成25年になってからなら平成20年分以降です。 ただし「修正申告」とは、税金を増やす方向での訂正であり、これは確かに 5年間ですが、税金が少なくなる方向、つまり還付してもらうのは「更正の請求」と言い、こちらは法定申告期限から 1年間のみです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞2010年分を2011.3.に申告した分は2013年にはいッても修正できるのでしょうか… 税金が増える方向の修正なら、問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
刑務所関係の税金は刑務官の給料,施設の改修,弁護士の為に使われて 残り何割かが衣食住及び光熱費などに当てられてるようです 懲役労務費は一日1000円程度と聞きました 衣食関係は自給自足的な環境なのかも？ 塀の外に持ち出された物の売上金は補償に当てるのではなく,何割かは光熱費等に当てられたり 刑を終えて塀の外に出る時に身元引受人がいない場合もあると思うので 当座の生活費の為にプールしてあるのかも？ 懲役囚は奴隷ではないので強制労働させてはいけないし 外と同じくらい労働させるとさらに税金持っていかれる事でしょう 皆が皆そうではないと思うのですが 若い頃から自堕落な生活を送り路上生活者になってしまい 「布団で寝たいから」と犯罪を犯す高齢者で埋まってる所もあるそうです
和解して復職する場合は、失業ではありませんから給付金の返還義務があります。 受給する際に仮給付としての文書を出すのが通例ですが、、、 退職するなら失業ですからそのまま給付を受けられます。 解決金は解雇に対する損害賠償金であり、失業給付とは関係しません。 （所得税も非課税）
私は独学(大学は通信教育で卒業)で、40年ほど前ですが、国家公務員の上級試験(甲種行政職)で、面接まで行って落ちた苦い経験があり、筆記試験に関しては、今でも通る自信があります（その後、社労士と行政書士の資格を取り、開業しています）。 過去問を解くのは、試験直前に実力試しをする程度で充分です。それよりも、基礎知識をがっちり固めることが合格の秘訣です。どんな設問でも、正しく回答できるように、憲法や民法の条文を暗記するほど繰り返して読むことです。経済学も、経済原論のような教科書をよく読んで、ミクロとマクロの基本的な考え方や物の見方の違いを理解することが望まれます。 受験対策で重要なことは、得意科目を増やすよりも、苦手科目をなくすようにすることに力を入れることです。全科目を通じて苦手意識がなくなれば、合格圏内に入ります。頑張って下さい。
要は区の再編成、統廃合ってことではないでしょうか。それは橋下市長の構想ですけどね。大阪市は人口は東京都区部より全然少ないのに行政区の数は東京都区部より多いって変ですよね。なんで２４も区があるんですか？大阪市は。意味分かりません。どう考えたって人口とのバランスを考えれば区の数は一桁で足りる筈でしょう。江戸時代の名主制度がそのまま区長制度に移行しているとさえ思える。 質問者さんの言われるのももっともな話で、それは橋下市長も問題だと考えているってことです。まあ改善の手法は違っても意味するところは同じです。
●新聞折込広告し、名誉毀損と人権問題の裁判の証人を募ってみたのですが、駄目でした。 ○それはそうでしょうね。 　織り込み広告を読む人はそう多くないでしょうし、どこのだれかよくわからない広告に応じて裁判の証人になる人は少ないでしょうし、そもそも証人は関係者からさがすものであって証人を公募することは間違っているように思われます。 　さらに質問文からすれば名誉棄損は成立せず、人権問題というよりはパワハラですから「公道の方向性がまちがっている」ように思われます。
現役国家公務員で、作家、著述者は何人もいます。 地方公務員では、東京都副知事だった（今は都知事）猪瀬さんが有名。 企業に採用されて働くのは、私のいた民間企業でも禁止でした。 個人が雇用されるのではなく、作曲した作品を購入してもらうのは、 拘束されません。
都道府県選挙区では 立候補者の個人名で投票 全国比例区では、 政党名で投票しますが、衆議院の地方ブロック比例代表と異なり、 政党の立候補者名簿に記載されている候補者個人名への投票も有効、 政党への投票と判定します ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
「省」・「府」・「庁」・「局」の違いについては#2さんの説明の通りです。 現在の国の行政機関としてあるのは1府12省庁であって，府は内閣府しかありません。省ではなく府となったのは，国の行政機関として重要であることを示すためです。 なお，県名と県庁所在地名が同じかどうかは廃藩置県に従ったかどうかとは関係がなく，各県それぞれの複雑な経緯があります。たとえば http://nanyanen.jp/geo-hist/prefawrd.html 都 もとは東京府だったが，第2次世界大戦時に戦時体制を強化するために，組織改革をした。その時に東京が帝都であることから東京都とされた。 府 明治維新のとき，幕府の領地のうち重要なところを府に，それ以外を県にした。（このときまだ大名領である藩は存在したが，廃藩置県によって藩は県に代わった。） その後，府県が統合されていき，府としては京都府と大阪府だけが残った。 箱館府，江戸府，神奈川府，奈良府，長崎府，越後府，度会府，甲斐府は廃止された。 道 もとは蝦夷と呼ばれていた地域に，明治になって開拓のために開拓使という役所がおかれた。このとき地名が蝦夷から北海道に変更された。由来は http://www.pref.hokkaido.lg.jp/sm/mnj/d/faq/faq0 … 北海道という名前の由来は？ に書いてある。北海道府か北海県となるほずだったなんてことはありません。 その後，地名としての北海道が，そのまま地方自治体名としても採用されて道という自治体の種類が生まれた。 つまり 静岡にある役所が静岡県であったのと同じように 北海道にある役所が北海道庁であったのが，そのうちに 北海道にある役所が北海道であるとなっていったのです。
典型的な低学歴のする質問ですね。 >>東大も大学院は比較的易しいようですし どの研究科のどの研究室の話しですか？ もしかして十把一絡げに全研究科の話しをしてるんじゃないですよね？（大笑） 関東学院卒（学士）→コロンビア大学大学院修了（修士） なにがおかしいのですか？ 学歴的価値はは学士よりも修士のほうが上ですよ？
　多く貼っていても返金は出来ません。　もし出来たとしても手数料を頂きますということで相殺されることでしょう。 　少ないと受取人が払えば受け渡し完了。拒否されたら返却し、その貼られている切手は無効となり、再度正規の料金の切手を貼り送ることになります。 　郵便法とか調べてみてね。
”日本はよわっちいやつが過保護にされて、淘汰されず、よわよわじゃないでしょうか” 　　　　　↑ これはその通りです。 日本に限らず、先進国と言われる国々では 共通の現象ですね。 しかも、日本は防衛を外国に委ねています から、そのよわよわは、更に加速されている と思います。 戦い、競争することが悪いことのように言われたり します。 殺されても死なない、という途上国の逞しさ が欠けています。 だから草食系男子、なんてのが出現してくる のでしょう。 ”後はもっと厳しい行政、小さな政府にすべきなのかどうか いったいどうやって実現するのか、逆戻りするのかご意見ください” 　　　　↑ これが新自由主義と言われるものです。 学者ではフリードマンが有名です。 政治家では英国のサッチャーと米国のレーガンです。 二人とも成果を出しています。 サッチャーは英国病と言われた英国を、福祉を切り捨て 公務員を削減し、企業減税をやって治療しました。 レーガンもこれに習い、強い米国を標榜して成果を出し 史上最も偉大な大統領の一人に数えられています。 日本でも、レーガンの圧力で、中曽根康弘元総理が 端緒をつけました。 専売公社、電電公社、国鉄民営化がその例です。 小泉元総理の郵政民営化もその一環です。 英国や米国では成果を出しましたが、日本ではパッと しません。 何十年も掛けてもたもたして、あまり進捗しないのが その原因だと思われます。
まず「今回の道路計画」というのがいつ都市計画決定されたかによります。 可能性は低いものの都市計画決定が開発許可後であれば不動産業者や建築業者には非はありません。 そうでなければ通常は「重要事項説明」に入っているので購入時に質問者さんに説明がなかったとすれば重大な過失です。 ●マンション経営も成り立たなくなる可能性が高い ○「可能性が高い」では相手にはしてもらえません。 　「駐車場が減ればマンション経営が成り立たない」という証明が必要です。 ●至近距離に代替地を確保してもらう ○自治体には代替地として提供をしても良いという土地が登録されていることがありますので、それの条件に合えば情報提供はしてもらえますが、あくまで代替えの駐車場を確保できるだけの金額を補償するだけなので新たな駐車場用地については基本的にご自身で探してもらうことになります。 ●建物全てをいっそのこと市のほうで買い取ってもらいたい ○建物が道路計画にかからないのであれば不可能です。 　
領土をあなたの部屋、家族の家、地域、国と考えてください。 部屋が弟に乗っ取られた。自宅に強盗が入った。町がヤクザに牛耳られている。領土が他国に侵犯されている。 さて、家族・近所の人・警察・自衛隊それぞれ命を掛けてあなたを守ってくれるべきだと思いますか？ 税金払っているから警察や自衛隊の人は命を掛けるべきですか？ 無人島の領土を守らなかったら、まず資源は盗られます。そこからあなたの家まで攻め込んできたら？何処で線引きしますか？世界の総意は領土です。線引きが国境なのです。社会とは相互協力です。状況によっては命を掛けた相互協力です。でなければ強盗に入られた家は放って置かれます。
＃６の返答の後半部分についてですが・・・ まず、あなたのおっしゃるところでは、土地改良区は存在するのでしょうか？これがなければ相変わらず水利組合が水利権を握っているものと想像します。 ＞水路は市のものですよね。 ＞問題の水路は生活排水を流すための水路なのだそうです。 ●歴史的に見て、もともとその水路は雨水などの自然の水は流れていたはずです（改良工事などでルートが変わったにしても同じです）。その流水を農業用に使用していたとすればこれには水利権が存在します。 水利権というのはこのように昔の経緯が問題となるケースが多いです。 で、生活排水を流すための水路というのは基本的にはあり得ないことが解っていただけるでしょう。なんせ、江戸時代に生活排水を流すための水路を作っていたなんて考えられません。 つまり、歴史的にみて、農業用に利用している水が流れている水路に生活排水を流すようになったと考えるべきです。 したがって、いつの頃からかは存じませんが、水利権のある水路に生活排水を流すには水利権者の了解を得なければならないようになりました。 つまり、農家は生活排水を利用したくはなく、自然水だけを利用したいのです。 「生活排水を利用する権利」ではなく、「生活排水が混ざることを容認する」ということです。 （下水が整備されますと生活排水は水路に流しません）
総選挙は衆議院のみです 参議院は3年ごとに半数ずつ改選されるので普通選挙と言います
ihsustujikさんの回答のとおりですよ。 ケガの場合は相手の自賠責保険でまかないます。 この自賠責は120万円までです。 その内容は治療費、休業損害費、交通費（自宅から病院までの往復）、慰謝料ほかです。 社会保険外で通院すると、高い価格なので3カ月以上だとすぐに120万円になります。 そうなると、自賠責からは治療費を優先的に引かれるので、本人に対する保険金は任意保険適用になり金額的にも下がります。任意保険は自賠責より低いです。 「本人の社会保険を適用して頂ければ慰謝料がその分多く出せる」って言うのはそのためです。 社会保険適用の事を言ってくれる保険会社の方がマシな方ですよ。 病院では嫌がるところもありますが、ちゃんと出来る事なので保険会社にやり方を教えてもらってした方が良いですよ。 昔は社会保険適用ではないと言われていましたが、今は届け出をちゃんとすればできます。 車同士の事故ですか？それなら、あなたの保険会社にも報告はしてますか？ 交通事故のケガは後々残ります。入院もしているのでしたら、自賠責の120万円以上はすぐになります。 お体を大事になさってください。
日銀の件も意見させてもらいますが、まず先にNO5さんのような未だに間違った認識されてる方に一言。 私達公務員が、仕事のためにどれだけ自腹切ってるか知らないで軽い気持ちで叩くのはやめて下さい。 確かに、「業務で使うための道具」は用意されています。でも、それは形だけ。 流石にネットワークを構築する以上、PCは支給されます業務システムとセキュリティを構築する以上機種のある程度の統一は必要ですから。 ＬＩＮＵＸのような補償のないOSに公務データを入れられる訳が無い。公務専用に開発し直す必要がある。当然地方自治体では不可能。国家事業クラスで統一したシステムを作れるんなら話は別ですが。 openofficeも使ってますが、うちの役所で入れられるハードウエアでは、処理速度に時間が掛かる。そもそも使い勝手のいいソフトではない。無駄に業務時間が伸びて結果的にロスのほうが大きい。 また、プリンター等は、「課費」という職員が給料から積み立てたお金でまかないます。もちろん用紙も。 文房具はおろか、コピー機、エアコン、冷蔵庫、そういうハードウエアや、携帯電話などの個人資材の業務の流用そういうところまで職員の自己負担領域となってます。 電話代だってバカにならない。携帯代で月３万とかザラ。しかも手当はないのでもちろん自腹。 地方は車社会。だが、当然公用車は少なく、先着順、お偉いさん優先。したがって、自分の車で走る。月のガソリン代の半分じゃ効かない、時期によってはヘタすれば８割位仕事で消費する。当然自腹。 純粋な事務員なんて、今時少ない。首長秘書係長が草払い機を握り、例えば水産関係の部署の職員であれば、港のゴミを拾い、草刈り剪定をし、大型トラックでグチャグチャに踏み潰された無残な猫の遺体を処理し、例えば環境関係の部署であれば、ドブ川に浸かって水質検査や環境状況の調査をする。 関連業者に会えば「あんたらが全部自分でやるからこっちに仕事が回ってこない」と嫌味は言われ、かといって委託する予算もないから、結果的に予算効率が悪いが自分たちでやるしかない。 そういう「作業」に当然事務は押され、夜間に仕事をするハメになるのだが、役所ってのはタイムカードがない。つまり、何時間残業しようが記録には一切残らない。記録に残すと、明らかな労基法違反になっていることが「上に知られてしまう」し「そもそも支払える残業手当がない」 役所は自分で稼ぐことができない以上、与えられた予算内のことしかできない。 だが、当然それでは行政サービスは回らないので、職員の個人の意志と財布でまかなってる。 例えば、税金や、水道料などを滞納している飲食店があるとする。 故意に、しかも大金を払わないのであればこちらも法的手段を取れるが、大概の場合は少額、しかも払いたいんだけれど払えない。という場合がほとんど。 地元の役所の職員である以上、そういう情報も入ってくるし、向こうも「どこぞの誰それの息子さん」とか我々の身元も知っている。そうなると業務と人情の板挟みで結果的にそこのお店を使って、その代金で滞納分を支払ってもらったりもする。 ある程度の大都市なら、正直まだマシな部分もあろう。 だが、人口が５万人クラスの年間予算が１００億前後の都市の公務員は少なくとも一般の人が思うほど恵まれてはいない。 公務員は失業保険がない。 身の回りで辞めたいとこぼす人は多い。かくいう自分も毎月２００時間を優に超える残業を数年行ったがゆえに自律神経をダメにし、うつ病になり、何度も死にかけた。辞めたほうがいいとも思った。だが、公務員は「辞めた後の補償が一切ない」。中央官庁のように定期的に中途退職者が出る仕組みではないから、所謂天下り先のような再就職先など用意されていない。 民間の労災と違って公務員の「労災」は基本的に認められないと言ってもいいほど厳しい。特に私のような長時間労働におけるものは、タイムカード他証拠もなく、認定をもらうのはほぼ不可能。そう言われ、断念した。 先の大震災では、津波被害予想地を「非難を呼びかけるため」に「自分は避難せず」走り回った。 幸いにして我々の地域には突堤を超える高さの津波は来なかったが、私は「走りながら覚悟を決めた」家族に連絡する余裕もなかった。 職員を体を壊すまで使い倒す。証拠も残さずに。逃げ道は無いといっても良い。しかも、時には命すら欲する。 税金を使って生きると言う事はそういうことです。 見た目の給与は確かにそこそこの金額はある。だが、本当に自分の家族のために使える金なんて。表示される年収が５００万円クラスだとしたら、実質的な手取りは１８０万位かと。自分がそうなんで。恐らく他の地方自治体もそう変わらないはず。 妬みを言われ、時には下僕のような表現で扱われ、体を張り、時には命をかける。 国民として幸福を享受するのではない、国民に、住民に幸福を感じてもらえるよう日々を過ごす。これが公務員の人生。そう捉えてもらっても良いと思います。 それでも、NO5さんは公務員になりたいと、羨ましいと思いますか？ さて、いよいよ本題。 実際に地方行政に関わる立場から言うと、とにかく地方にお金がほしい。 日銀の引受に関して色々あるけれど、今までもやっていることである以上、ハイパーインフレだけは気をつけながら、可能な限り、お金を出して欲しい。 自分の給与云々ではなく、「事業費が付けば地元の業者に仕事が出せる」そういう事です。 ある程度の都会は役所の助けがなくても経済は回って行くかもしれない。えてして経済論者はそこしか見てないし。 だが、田舎は役所からの発注を頼りにしている業者も多い。 今更感はあるが、この前のトンネル事故。あれは、人災的要素も大きいが、そもそも「日本のインフラ全体が老朽化している」という事実に長年目をつぶってきたからという事も大きい。目を瞑らざるを得なかったのは「予算がないから」今現在老朽化によって使えなくなった橋やトンネルがどれほどあるのか調べれば分かる。 今後、安全な社会を構築する上で、インフラの大改修は必至。 インフラ整備はコストがかかる。 つまり、地方に金が回る。 時計の針を逆回しするようだが、アメリカ的経済主義を小泉あたりが導入した結果、日本は、お金がある人は「事業のチャンスが増え」更に儲けることができる。そういう社会になった。 郵政民営化などという馬鹿なことした結果、「法律で強制的に国債を無利子で請け負わせる」などという手法も取れなくなった。なお、経済条件によっては「マイナスの利子」という方法もあることを付け加えておく。 「ゆうちょ」という自由に操作できる国営の金融機関が無い以上、現状は日銀にがんばってもらうしか無い。 日本に金はあるだが、回っていない。だから経済が低調。 理由は簡単。「自分の金を使っても戻ってくる補償がないから」 こういう時は、国や、自治体がお金を使って、強引に「此れ位なら使えるかも」という余剰資産を国民に送り込み、「お金を使うきっかけ」を与えなければならない。 経済という日本に流れる血液のポンプ。つまり心臓を誰かが用意せねばならない。 そのためには、やはり、総量を増やしてでも日本にお金を用意せねばなるまい。 念の為に言っておくが、「小さな政府」が正しいなどと思っているのは今では日本位だ。言い出したアメリカでさえも止めている。 経済は生き物だ。その時その時の病状に合わせて治療する医師つまり政府も変わらねばならない。 長文失礼しました。 参考にして下さい
税金をかけて実施するわけですから少しでも投票率が高い方がいいわけです。 投票事務をやっている方としても何もできず暇しているよりはたくさん来てくれた方が時間が進むのが早く感じます。 ノルマや指導などはありません。
＞誰が記入用紙に載るのかよくわかりません。誰と誰なんですか。地域によっても変わるんですか？ 先日、最高裁裁判官国民審査公報が各戸に配布されています 現在の最高裁の裁判官が対象です。 最高裁は日本に一つしかありませんので 日本全国共通です。 対象裁判官は総務省のホームページにありましたので参照してください http://www.soumu.go.jp/main_content/000190187.pdf
投票箱は異なります。 土曜日の夜、期日前投票所閉鎖後に開票所へ移送され、日曜日の夜に通常投票での投票箱と共に開票されます。
>先に父の名前を大きく書いてしまったため、私の名前を書くスペースがありません；； 　全くスペースがないわけではないでしょうから、字が小さくなっても構いませんから、名前と生年月日を書いて下さい。そして、父と母の両方に、チェックを入れて下さい。どうしても駄目な場合は、その他の欄に届出人母、本籍、住所、氏名(印)、生年月日を書くしかないと思います。
原子力規制庁、原子力規制委員会　名前は立派ですけど 汚染マップを間違えているようでは信用できないのは当たり前
確定申告とは、一部の例外を除いて翌年の 2/16～3/15 です。
市役所に確認したところでは、一時期勝手に町丁名を変更して住民といざこざがあったのは 事実ですが、市として町丁名を認めたわけではなく、望星台という地名は「大学自称地名と しての望星台」ということです。 現在の正式名称は「下糟屋」となっているはずです・・・という見解です。 行政が追認したわけではなく、当該病院住所も「下糟屋」となっていることから、大学の奢り ということもなさそうです。 以上の通り、先の回答で一部錯誤がありましたので、訂正いたします。
全くその通りです。 仕事と言う、努力する場所さえあれば 手当、補助金などいりません。 消費税の導入から、国民が消費を控えたので 金が回らずに、雇用が減りました。 消費税導入が諸悪の原因です。 若い人は消費税導入の頃を知らないでしょうが、 自民党が国会で、消費税は社会福祉に使う！　と聞きました。 全くの嘘で、省の天下りに使われたのです。 消費税の導入がなければ・・・・
比率は概ね「フェリー及び貨物船の一種であるRO-RO船＞貨物列車＞飛行機」という感じですね。 とはいえ、鉄道のシェア率は船の次ですが、5トンの通風コンテナに箱ごと詰め、コンテナは最寄りの貨物ターミナルまでトラック、貨物駅でコンテナをコンテナ車に積み替え、東京なら隅田川貨物駅などの貨物ターミナルまで運ばれ、貨物ターミナルから青果市場まではコンテナをトラックに載せて移動するので、長距離輸送を鉄道に置き換える(モーダルシフト)なんて動きもあるにはあります。 とはいえ、出荷の最盛期には、ジャガイモの産地近くの貨物駅から本州の消費地まで「ジャガイモ臨貨」と呼ばれる臨時貨物列車が運行されます。1両あたり5個積まれる5トン積みの通風コンテナの中身は全部箱に入ったジャガイモで、それが18両連なってますから、1本の貨物列車で一度に450トンものジャガイモを運ぶことが出来る訳で、これが日に数本走りますから、輸送量は相当なものです。似たような列車だと、タマネギの一大産地である北見からの「タマネギ臨貨」なんてのもありますね。一種の風物詩です。 当然、コンテナは1個単位で貨物列車に載せることが出来るので、定期運行の貨物列車に乗せて運ぶケースもあります。 とはいえ、船での輸送は輸送のスピードと安定性では鉄道輸送には敵わないのが現実ですね。イオンも自社のプライベートブランドで売るジャガイモ等の輸送方法をコストの安い鉄道輸送に切り替えたぐらいですし、費用面も鉄道の方が実は安いようです。 青函トンネルに自動車道を作る計画は当初からありません。作業車用の導坑はありますが、一般の車の走行を想定した作りではありません。 代わりと言っては何ですが、地元からは乗用車をそのまま専用の列車に乗せ、青函トンネルを通過する「カートレイン」構想はありますが、トラックやバスは対象外のようです。
まさしく、伝統的に続く悪しき厚労省の体質ですな、自分達の手を離れたら後は責任無しと言う典型的な人畜無害の精神です、それに会社もつるんでいるとなれば勤労している社員達は惨めですな、ご愁傷様としか言いようがありません、あなたが強く対応しないと社員たちが困ってしまうのではないのですかな。
質問者さんへの回答となるかどうかはわかりませんが （むしろＮＯ１さんへの回答に近いかも） 道路掘削を要する工事は、掘った部分を「即日埋め戻し」するか「覆工板」で覆うのが 原則です。 覆工板で覆うには、掘った穴の側面がくずれないようにしたり覆工板の土台をしっかり 作る必要があり、即日埋め戻しより費用がかかり、またこの付帯工事に３～４日、本工 事が終わったあとの取り外し工事にやはり～４日かかるため、同じところを長期にわた り工事するときや、許可された工事時間内では　掘削→工程的に一区切りとなる工事→ 埋め戻しができない場合にしか使いません。 同じところを３～４回掘り返せば工事が完了できる程度なら、何度も掘り返した方が早 くて安いです。 さらに、道路に何かを埋設しようとするとき、すでに地中に埋設されているものの位置 をある程度把握せず工事をし、他の埋設物が出てきてからでは管路の変更が困難（もっ と手前からやりなおしをしなければならないなど）な場合は予め「試掘」をして管路が 確保できるかどうかの確認もおこないます。 下水道のように、自然購勾配が必要でマンホールとマンホールの間を直線で結ぶ必要が ある場合だと、他の埋設物を移設してもらう必要が生じることもあります。 また、同じ道路に下水道、ガス、電気など複数のインフラを整備する場合、同じ掘削抗 で一度に作業するにはお互いが邪魔になるし、掘削や埋め戻しの範囲が大きくなるため そちらに要する時間がかかります。 しかもそれぞれの工事によりその日にできる量が異なる（その日は下水はマンホールの 設置もあるから管路工事は１０ｍが限界で、一方ガスは口径も細く管路工事しかないた め、２０ｍできるなど）ので、これを調整するのは困難です。 結果何度も同じところを掘り返しているように見えますが、やっていることは毎日違い ます。それに複数のインフラ工事の場合、工事発注企業者も工事業者もお金の出所もす べて違います（下水道＝官　ガス＝ガス会社＝官営ガスを除き民間　電気・通信＝もち ろん民間） ですべての工事が終わったら自然填圧期間（この間は道路の格にもよるが１～３か月程 度。舗装本復旧まではたしかにつぎはぎ状態）をおいて舗装本復旧。費用はみんなで案 分しているわけですから、無駄なお金を使っているわけではないです。 わたしも以前はＮＯ１さんのような疑問を持っていましたが、この業界で働くようにな り仕組みが理解できました。
お役所が警察に届けなければ罰金は、つきません。お役所が罰金を徴収するわけではありませんから
企業としては健康保険など社会保険料の折半義務がありますが、1ヶ月足らずで辞めてしまう人が意外と多いので、数ヶ月は勤務状況を見たいのでしょう。 1ヶ月足らずどころか、数日間で辞めてしまう人達の社会保険料も1ヶ月分の額になりますから、労使折半の個人負担分すら給料から回収出来ない場合は使用者側の立替え払いになり、過不足分の保険料を労働者に請求することになります。 従って、国民健康保険のように保険料を前金で納めるような制度にしない限りは入社直後に保険証を発行するのは難しいと思います。
純粋な日本人は正直すぎるのです。馬鹿が付く程に。今の我が国の現状は、芸能界やマスゴミが朝鮮人に支配されていますし、国民の中にも政治家にも親中派の馬鹿が多いです。第一に、教育現場に多くの売国奴が存在しています。このような状況の中で、正しい考えや思想を持った愛国心のある人間が育たなくなってきております。我が国が純粋に大和民族の国であり続ける為には、一度フラットにする必要があります。すなわち、中国、韓国を敵性国家と認定し、在日の特権を剥奪。犯罪を犯した在日は強制送還。先ずは韓国を徹底的に経済制裁で潰し、その後、中国に対しては軍備の増強で対抗。これくらいは最低でもしないと、日本が日本人の国ではなくなってしまします。 国内において、組織された在日の連中が多くの場面で日本を席巻しようと考えて画策しています。あの民族の特性をご存知であれば分かると思いますが、何でもかんでも朝鮮の発祥だと捏造します。あれは、劣等感から生じる行動です。在日は本国からも見捨てられた存在であるが故に、日本人を見下したい気持ちに支配されています。 奴らの日本支配はじわじわと進行しています。平和ボケしている場合ではありません。 我が国において「軍国主義が・・・」と発言している連中は卑怯者と言うより、中国が好きな売国奴、朝鮮系のどちらかでしょう。 話は変わりますが、質問者様のおっしゃる通り、例えば「核兵器廃絶」と叫んで日本でデモやっている馬鹿。アメリカ大使館の前とか、アメリカ本土でやって来いよと思いますね。
A.軍国主義　B.軍保有　C.自衛隊＆９条　D.武力皆無　E.日米同盟も無し さて、今はC。自衛隊があるから酷い事をされないだけ。 いや、米国の後ろ盾が無ければ自衛隊があっても日本は酷い目に合う。 ウイグル、チベット、フィリピン、ベトナムと同じように中国から 酷い目に合わされます。 チェチェン、ウズベキスタン、北方領土などのようにロシアにやられます。 中東のように戦争してないから平和だって事はありません。 現状おとなしく「させられている」民族や地域がどれだけあることか！ 平和維持活動隊なら世界から尊敬されて、他国から領土侵犯されないなんて ありえません。かつての本気出すと怖い日本だから現状が保たれている。 「Aになろう」ではありませんよ？ ちょっと最近なめられて来ているから「Bぐらいにしとうこうか」です。 但し、どの程度にするかが問題。C寄りのB、B寄りのCが手頃。 北朝鮮と国交正常化したら、北方領土・竹島・尖閣が解決したら Cに戻りゃいいじゃん。なぜAに突き進むって決め付ける訳？ ■で、その強さを持った上で、公平な話し合いをするのです。■
中高年管理職です。 法務省への相談って法務局での相談ですか？、 概ねの労働問題について民法に違反することなんかは回答してくれると思いますが、労働問題についての相談は、厚生労働省管轄の労働局か労働基準監督署です。 ご存知だと思いますが、労働基準法や労働安全衛生法より民法の方が格上の法律なのです。 例えば、労働局には、あっせんという制度、つまり「裁判外紛争処理」の労働版が、ありますが、貴方ＶＳ会社となります。 会社側がこれの出廷拒否したら、それで終わり。 内部告発なんかも、労働局とか労働基準署へ訴える者も居ますが、抜き打ちで調査に来ます。 内の会社は、サービス残業で告発があり、監督署から、朝○○の件でお伺いしますと電話がきて、いきなり来ましたが、二重帳簿で簡単に逃げられました。 他も確認しますが、表面的に見て、注意勧告書だけ置いて、終わり。 情けなかったですね。 それも、その注意勧告書の内容が下記の通りで笑えますよ。 監督署員は、監査に出向いて戻ると「何もなかった」では、署長からお咎めがあるので、全く関係の無い、現場での安全配慮で５Ｓが出来てないですねとか発して、告発とは全く関係の無い整理整頓の問題を重箱の隅を突くように指摘して、労働安全衛生法を伝えて帰って行きました。 注意することは、危険物とか有機溶剤や特化物（塩酸等）を扱う事業所は、かなり時間を掛けて見ます、表示が無いとか、扱い法、マニュアルが無いと、履行勧告になります。 会社に責任追及して、それが担当個人へのお咎めとなります。 従属者という弱い立場の味方とか旗だけ掲げて、大したこと無いでしたね、おかげで会社内での告発者の魔女狩りにまで発展しましたから、関係のない私たちは大迷惑でしたよ。 すみません、話題が少し逸れましたが、 まあ、これらは行政監査のマヌケさの一例ですが、書類審査の確認には長けていますよ。 だから、会社とか企業同士では書類の整備をきちんとしていれば、証拠隠滅は簡単という情報が錯そうしたりしています。 でも、質問者さんの相談には応じてくれますよ、アドヴァイスもしてくれます。 行政は、事務方が多いですね。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/pref.html
100万ぐらいじゃ送検するかどうか微妙。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/jirei_ … この手の問題は年単位で考えて下さい。 1年はかかる。 差し押さえした方が早い。
長すぎる回答はかえって理解しにくいと思いますので、要点だけ手短に申し上げます。 ＞私の扶養者、扶養控除になっています… 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等なら今年の年末調整で、あなたが自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 ＞これは所得になり… 税法上の所得ではありませんので、控除対象扶養者とすることの可否に影響はありません。 それよりも、 ＞私と母親は別々に住んでいます… 控除対象扶養者とするための大きな要件は、「生計が一」であることです。 だいじょうぶですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ＞社会保険… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは会社、健保組合にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
四ヶ月前に転居していたのを届出を忘れていた　＜－うっかりしてとか、忘れていたという過失だが 嘘の日付で届け出た　＜－虚偽記載（有印私文書偽造）だわね、これ故意犯 あらら大変だわ ま、大丈夫だよ、そこまでチェックしないから
こちらまで、総務省のホームページ経由で発信できます ↓ https://www.soumu.go.jp/common/opinions.html
公明党は実質与党。。ただの人数合わせ。。くっつく政党によってスリスリゴマ。 自公連立の時は、自民にスリスリ。民主党と連立の時は民主にスリスリ。 その証拠に国民にとって負担が大きいとおもわれる重要法案には反対せず、多数賛成可決に参加する。 後期高齢者制度も消費税増税とかも。。 テレビで自公連立の時自民が無理に可決しようとしている時に、せめて頼むから公明党が 賛成に回らないで欲しいと思って見ていると、賛成に回っているし、 同じく民主連立の時も賛成に回ってた。。もう何度も落胆。。 今回も自公が３００議席確保出来るとかやってたが、連立じゃなく単独なら自民を応援するのだが、 公明がくっつくなら嫌だな。。三極の方応援しようかな。。
>経済にはプラスにならないでしょう。 　ならそのようなデータを出すべきですね。 　公共工事における経済効果は一応ケインズ理論において公共事業などで、一単位の消費を増やせば、１/（１－消費性向）単位の所得の増加が望めるであるからこそ、不景気のときには、公共事業によって経済を刺激するのが有効だ、とされている。 　近年では社会構造の変革化が進み、その経済効果が以前より低下しているという指摘はありますが、経済にはプラスにならないという根拠はあまり聞かない論説です 　そ思うなら理論だてて説明し、そのデータを出すべきです。 　あと軍備も単純な金銭問題ではありません 正直自衛隊ほど効率の悪い部署はありません。なにせ自衛の為多くは国産部品供給を多くせねばならず、しかも日本の設備は海外輸出されてません 　例えば自衛隊の軍備増強は現在の予算を大幅に削減した上で可能です 日本は防衛費で言えば単純に高額ですが、そのほとんどは（７割）は人件費です。 日本の自衛官１人の給料は中国の人民解放軍２０人分の給料です 　あと防衛の観点から、なつべく国産が望ましいのが現状です。 で生産数からいえば少量生産なので高いのは仕方がないです 現在の自衛隊の装備コストの削減と同時に兵器物資の増大です パッとみると矛盾に見えますが、現在の自衛隊においてこれは実現可能です。 例えば自衛隊の保有するライフル 『89式5.56mm小銃』　この調達費用は34万円です 対し米軍のライフル 『M16』この調達費用は3万円です つまりM16を日本がライセンス生産すれば配備数は2倍にして さらに価格は１／５となります 　日本が高い理由は生産数にあります ただ9条が改正後この『89式5.56mm小銃』が輸出解禁するほうがさらにベターです 『89式5.56mm小銃』はM16よりメンテナンス性など総合値は上ですし 外貨が稼げる上、調達コストも下がります 　今回はアサルトライフルを上げましたが、何しろ自衛隊の装備は馬鹿高い！ これも日本でしか使ってないのが理由です 　9条改正に合わせこのような構造改革を行えば自衛隊の強化と、さらにコスト削減が 両立します
1)　水利組合とは、明治４１年の水利組合法により農業用灌漑水利の管理と、水害防止のための用排水路管理を目的とする組織でした。しかし、昭和２４年に土地改良区制度ができると、前者の機能は改良区に移され、水利組合は民間の任意団体として後者の機能を担うことになりました。 　日本の市街地の多くはもと農地だったので、現在でも水利組合が残っているところは少なくありません。組合員が、清掃や草刈りをして維持管理しています。その経費は、通路など溝の上の土地の使用料で賄っています。農家である旧住民の使用料は安く、新移住者の利用料は割高に設定されていることが多いようです。 ２）　自治会と同様法的根拠がない団体なので、行政には監督指導する権限はありません。組合の規約には解散についての条項があるはずですが、自治会と違って組合員は旧住民に限定されているのがふつうです。だから、新来者が増えてもその声が反映されるとは限りません。 　古い話ですが、下記のURLが参考になります。 http://blog.livedoor.jp/rebornestate2/archives/5 …
”僕らは役人を必要以上に悪く言っているのではないでしょうか？” 　　　　　　　↑ はい、その通りです。みな、マスコミに踊らされています。 普段はマスコミなど、信用できない、と言っている人達まで こと官僚になると一致して、悪く言いますね。 官僚に対するやっかみみたいのがあるのかも知れません。 官僚は、良い意味でのエリート意識を持っている人も 沢山います。 つまり、日本を背負っているのは俺たちだ、俺たちが日本を 動かしているのだ、という自負です。 政治家などは選挙区の利益しか考えていないが、俺たちは 日本全体の利益を考えているのだ、という誇りを持っている 人達もいます。 民主党があれだけダメでも、何とか持っているのは官僚達 のお陰です。 ただ、官僚にも悪い処はあります。 自負があるので、天下りぐらい当然だ、という意識もあります。 そうでなければ、ただのサラリーマンに過ぎない。 俺たちはこれだけのことをやっているのだから、サラリーマンと 同じ給料というのはオカシイ、天下りぐらいは認めろ、という 論法です。 こういう点をマスコミに攻撃されている訳です。
12月16日は全国的に衆議院議員総選挙の日です。 なので、衆議院の国会議員を選ぶことができます。 今日当たり、大宮や浦和の駅前あたりでも誰かが演説してませんでしたか？ 衆議院は小選挙区と比例代表があり、小選挙区は議員の名前を、比例代表は政党名を投票用紙に記載することになります。 ちなみに、衆議院議員選挙の他、最高裁判所裁判官の国民審査、というものも同時に行われます。 これは、最高裁の裁判官に任命されたばかりの方のうち、「コイツは裁判官にふさわしくない」と思われる人が居たら、その人の名前の欄に×（バツ）を付けて不信任の意思を示すことができる、という制度です。 衆議院議員の小選挙区と比例代表、それに最高裁裁判官国民審査、さいたま市民でも以上３つの選挙は、12月16日に投票することができます。 都知事選挙は東京都民しか投票できませんから、埼玉県民の質問者様には、残念ながら無関係の話です。 参考URL：http://www.saitama-senkyo.com/
東海道線の丹那トンネルは、昭和９年開通、すでに８０年近く経っていますが、いまだに現役、大きなトラブルはありません。 スイスのユングフラウヨッホの鉄道トンネルはすでに１５０年以上経っています。 鉄道トンネルは素掘したうえにコンクリートで固めるだけの単純な構造で（ユングフラウの場合素堀のまま）、大きなトラブルや事故は起きていません。 笹子トンエルのような、排気の目的だけにあれほどの複雑な構造にしたのがそもそもの間違いなのではないでしょうか。排気するだけならあんな複雑な構造は要りません。簡便な排気ダクトと送風機で十分です。最近のトンネルはそうしているようです。 高度成長期にコスト無視でやたら目新しさを追い求めたツケが来ているように感じます。 高度成長期の頃、コンクリートに使う砂が不足して、本来は避けるべき海砂を多用したと聞きます。 その頃建設された山陽新幹線はコンクリートの腐食が心配されています。中央道の場合、恵那山トンネルがかなり危ういとも言われていました。笹子に続き同じような事故が多発しそうです。 どうも最近の建造物はデザイン重視で奇抜なものに流れる傾向がありますが、考え物ですね。
　http://www.soumu.metro.tokyo.jp/11osima/general/ … 　自動車税に関しては、課税保留はしているみたいですね。 　ただ、軽自動車税は市区町村民税になるので、お問い合わせは、東京都ではなく市区町村になるようです。 　私どもの市も、自動車税は車検が切れると課税保留になるのですが、軽自動車税は課税になります。 　(盗難の場合は除く） 　また、抹消しても、自動車税は月割りで戻りますが、軽自動車税は戻りません。 　　http://www.zeikin-taisaku.net/2007/05/post_119.h …
借入をした銀行に、抵当権抹消の書類をもらって、３週間以内に、 司法書士にお願いして、抹消手続きを行ってください。
>・以前推進されていた高速道路無償化ですが、無償化すると維持管理費用は国が全て持つ予定だったのでしょうか？ 　そうです。毎年1.3兆円ほど国庫から支出する予定（その為の増税も検討されていた。）でした。 >国からお金が出ていないのであれば、通行料に関しては高速道路会社の経営判断のように思うのですが…。 　道路整備特別措置法24条　料金徴収の対象等 　で料金徴収の対象外とする車両を政令で定める事が出来ると決められています。 　（要するに、政府の一存で料金を無料化することは可能。） 　ちなみに、高速道路の国と企業の関係は、アパートの大家さんと管理会社の関係に近いです。 　つまり、高速道路の建設や修繕費は、独立行政法人日本高速道路保有・債務返済機構の負債とし（日本国民が借金として背負う）、債務の返済は各道路会社が支払う賃貸料で賄う事に成っています。 　アパートのリフォームと同じように、各道路会社は適時経年劣化を調査し、修繕の必要があると認識すれば機構の許可の下で修繕する事になります。 　（もちろんその費用［債務←借金］は、最終的に機構持ち） 　なお、機構は設立から四十五年以内に解散する事が法律で定められており、残負債は税金!!を投入して清算することが決まっています。 　正直 　　「高速道路の維持管理はユーザーの通行料で賄っており、一般国道と違い国費は一切投入されていない」 　というのは、あくまで今は投入されていないと言うだけで、極めて不親切な言い分だと思います。 　（個人的には、税金を投入せずに終わるのは、かなり難しいと思うのですが…。新規着工路線の費用や震災などの緊急修理費用などが今後もコンスタントに有るでしょうし…。） 　仮に、税金の事を考えなくとも高速道路は国土交通大臣の監督と指導のもとに置かれますから、不十分な修繕で事故が発生したのであれば、大臣と政府は非難されてしかるべきだと思います。
書類が残るだけでしょ。 でも、データベース化されていれば、何か別件で浮き上がってくるかもしれません。 捜査本部だけの事であれば、一定期間で解散しますよ。
＞知り合いの会社に頼み厚生年金もかける事って… できません。 国民年金だけでたりないと思うなら、国民年金基金 http://www.npfa.or.jp/ や生保会社の個人年金をかけるほかないです。
基本できないはずです。 また、記載があったとしても、その記載の目的が許認可届出事業や資格が必要な場合には、記載以外の要件を満たす必要があることでしょう。 登記上の事業目的というのは、会社に保管すべき定款の記載と一緒のはずです。 この目的には、一般に上記に付随する業務などと記載することで、一定範囲の関連業務も行うことになりますね。 逸脱しすぎるのは問題ですが、処罰されるようなことは聞いたことがありませんね。
薬剤師資格取得の就学年数が、4年から6年に増加したために、学校の定数は増加してますね。 定数については、「資格があれば誰でも就職できる」ことが異常ですね。 しかし、チェーン店の薬局が増加をして、薬剤師が不足をしていると、 聞いたことがあるのですが？
給与支払報告書は事業主が、今の時期なら平成24年1月から12月までに従業員に支払った給与を 市町村役場に提出するもので、従業員がもらえる性質のものではありません。 従業員がもらえるのは源泉徴収票です（給与支払報告書の複写になっていて金額等の内容は同じです）。 平成24年1月から12月までの給与支払報告書（平成25年度分）を元に平成25年5月頃に市町村役場で 所得証明の発行が受けられるようになります。 給与支払報告書の様式が欲しいと言うのであれば、平日開庁をしている市役所や。職員が偶々土日出勤 とかしてればくれるかもしれないですね。たとえ開庁日じゃなくても。 何がしたいのかをもう少し具体的に書いてくれればアドバイスも出来るかと思います。
再度、失礼致します。 ・５番系統(5番1、5番2、5番3、5番4、5番5)には 「5番1」が含まれることから先ずは「5番1」の地番に絞って 過去に遡るのが賢明だと思います。 その上で必要に応じ「5番2、5番3、5番4、5番5」の追跡調査、 元々分筆されていたものが御祖父様名義になったのか、 御祖父様名義のまま全部分筆した後に所有権移転したのか、 御祖父様名義のまま一部分筆して所有権移転の後に取得者が再分筆したのか、 御祖父様名義の時点では分筆せず所有権移転の後に取得者が全部分筆したのか、 などによって調査の要・不要が分かれます。 ・８番系統(8番2、8番3)には「8番1」が含まれていませんから、 「8番2」の地番を指定して調査。後は、前記と同様必要に応じ「8番3」の追跡調査。 ・９番系統(9番1、9番2)は前記５番系統と同様、 「9番1」の地番で調査、前記と同様必要に応じ「9番2」の追跡調査。 ・10番系統(10番2)以外登場しない以上は、「10番2」の地番を指定して調査。 指定地番は上記のとおりですが「コンピュータ化移記閉鎖登記簿」を除いて、 地番を指定して例えば昭和29年頃の登記簿と言っただけでは登記所側も対応出来ません。 前回投稿でも書きましたが、最初の段階では「コンピュータ化移記の日付」の 「コンピュータ化移記閉鎖土地登記簿」の謄本請求又は閲覧請求ですが 閲覧請求がベストです。 (仮に最終的に謄本が必要だとしても、先ずは全体像を掴む為には閲覧から） この日付はワザワザ指定しなくても、登記所側が把握していますので、 「コンピュータ化移記閉鎖土地登記簿」の中の、 「5番1」「8番2」「9番1」「10番2」の４筆の閲覧請求。 （枝番など筆数の多い区域でなければ、「5番1」「10番2」の２筆でもＯＫかも） 謄本と違って閲覧の場合、印紙代の多寡、善悪問題は別として、 簿冊丸ごと出てきますから（コンピュータ化移記以降の分筆などでない限り、 また枝番が何十もあるなどの場合は、簿冊が別れますから無理ですが…） ５番系統、８番系統、９番系統、１０番系統全ての土地情報が得られます。 この時点で、御祖父様名義から所有権移転された取得者情報 （登記年月日＆権利番号、原因＆日付、所有者住所＆氏名）が得られれば宜しいのですが、 残念ながらその段階では未だ必要な情報が得られない場合には、 その登記簿に記載された「移記(閉鎖)年月日」を手懸かりに より過去の「粗悪移記閉鎖登記簿」などに遡る必要がありますが、 前回投稿のとおり「コンピュータ化移記移記閉鎖登記簿」と違って、 「移記(閉鎖)年月日＆移記理由」はケース・バイ・ケースなので、 段階を踏んで順番に遡る以外にはなく、蓋を開けてみないと何も言えません。 仮に 現在の「5番1、5番2、5番3、5番4、5番5」「8番2、8番3」「9番1、9番2」「10番2」の 土地10筆が昭和29年当時どのような登記内容であったか知りたい、 なおかつ御祖父様からの取得者情報も含む閉鎖登記簿謄本が欲しいと請求したとしても、 「移記(閉鎖)年月日」別に整理された紙媒体の閉鎖登記簿に過ぎませんから、 上記のような漠然とした請求内容ではどの閉鎖登記簿なのか特定出来ませんので、 結局はステップを踏んで順番に遡っていく以外には方法がありません。 以上　少しでも問題解決の糸口に繋がれば幸いです^^
保健所に届けるが必要だったと思いますよ。 お祭りの出店には必要と聞いたことがありますから。 保健所に聞いて見てはどうですか?
考えが間違ってる。 何処かの会社を「退職」後に「職業訓練を受けよう」と思われたのですよね。 なら失業保険は退職日より1年間と期日が決まっています。 なので届け自体は行って正解です。 ただ受からなければ次にとお考えなので、次の試験まで「認定日」に行かなければ良いだけです。 90日だと思うのでこれを1年間掛けて貰えば良いだけですから・・・ 仮に届けしないでも「1年間」の期日は決まっていてそれを越えると貰えません。
登記簿は裁判所でも手出しが出来ず、原則(庁舎移転等を除き)門外不出なので 「登記簿を入手」は困難です^^万一入手すればそれは犯罪(＞＜) なので入手可能なのは（閉鎖)登記簿に記載された内容のみ… 登記事項証明書、要約書、閉鎖登記簿の謄(抄)本または閲覧など… 何て冗談はさておき 先に結論を申し上げれば、恐らく大丈夫だとは思いますが、 場合によって閉鎖登記簿の法定保存期間が関係してきますので、 厳密には蓋を開けてみないと記録が残存するか否かは？です。 (各登記所によって差異はありますが、簿冊によっては、 法令や法定保存期間に関係なく保管されている物もあります) 御存知のとおり、不動産登記簿は現在コンピュータ化に伴って 電磁的記録により登記簿が編纂されています。 先ずは当該地番の土地登記事項証明書の事項欄内に記載された 「移記(閉鎖)年月日」を確認してスタートです。 例えば、土地の登記事項証明書の中の 【表題部】欄の【登記の日付】及び【甲区】欄の【権利者その他の事項】などの 各末尾記載など(その後の変動で記載が追加されれば、末尾とは限りませんが)の 「昭和63年法務省令第37号附則第2条第2項の規定により移記 平成〇年〇月〇日」の「平成〇年〇月〇日」が当該登記用紙が編纂された 「移記年月日」＝直前の登記簿の「閉鎖年月日」に該当します。 以下、途中の段階で分筆(区画分割)・合筆(区画合併)などによって、 確認作業が複雑になる場合も有り得ますので、 回りくどい表現になることを御容赦下さい。 この「移記(閉鎖)年月日」は紙媒体(縦書)の登記簿から 現在の電磁的記録の登記簿(横書)に移記(原則として、 現に効力を有する権利等を移し替て記録)された日付です。 ただし、当該地番の土地が電磁的記録の登記簿に記録されて以降の 分筆(区画分割／元番1-1から1-10に分筆など)により生じた場合等には、 元から存在する元番(1-1)側には「移記年月日」の記載がありますが、 新たに生じた枝番(1-10)側には「移記年月日」は無く、 元番(1-1)側から転写された「転写年月日(＝分筆年月日)」が記載され、 また表題部事項欄には「1-1から分筆＆年月日」が記載されています。 上記のとおりですから、 ふつうは「移記(閉鎖)年月日」の「コンピュータ化移記土地閉鎖登記簿」の 閲覧請求又は謄本請求をすれば、当該地番の土地のコンピュータ化移記 直前の紙媒体(縦書)の登記簿の内容が確認出来ます。 また、前記の新たに生じた枝番(1-10)側の場合には、 それだけでは甲区事項欄の内容が不足であれば、 元番(1-1)側にシフトしてその土地登記事項証明書の甲区事項欄を確認、 それも内容不足であれば末尾などに記載された「移記(閉鎖)年月日」を確認して スタートで、後は上記と同様です。 なお「コンピュータ化移記土地閉鎖登記簿」の「移記(閉鎖)年月日」は、 登記所側で当然把握している事柄ですから、前記の分筆の枝番側などで無い限りは、 ここからのスタートで問題ありません。 この時点で、知りたい内容が判明する場合も有り得ますが、 「土地閉鎖登記簿」は昨今の「コンピュータ化移記土地閉鎖登記簿」だけにとどまらず、 紙媒体(縦書)の登記簿時代にも 「枚数過多(１筆の表題部・権利部内容が多過ぎて)移記」では１筆単位の登記用紙、 「消耗(登記用紙自体の摩耗)移記」では町名等・地番順に分冊された１冊単位等での、 いわゆる「粗悪移記閉鎖登記簿」も多数存在し、 ほかにも土地改良や土地区画整理の際の換地処分外物件や 土地合筆の閉鎖登記簿などもあります。 この場合には個々の登記簿の「移記(閉鎖)年月日」はバラバラですから 登記所側でも移記年月日の一覧表などで追跡するよりも、 個々の登記簿に記載された「移記(閉鎖)年月日」を確認して 過去の移記閉鎖登記簿を探し出す方が手早く確実ですから、 ふつうは閲覧必至＝印紙が必要になります。 残念ながらこの時点で、知りたい内容まで辿り着けない場合には、 移記・閉鎖理由の記載内容はコンピュータ化移記とは全く異なりますが 事項欄の何れかに記載された「移記年月日」 ＝当該登記簿の登記用紙が最初に編纂移記された日付 ＝直前の閉鎖登記簿の閉鎖年月日を手懸かりに、 …このあたりの詳細は法務局で御確認下さい… 「粗悪移記閉鎖登記簿」などの閲覧請求又は謄本請求をすれば、 より過去の記録に遡れます。後は、必要に応じこの繰り返しです。 （稀に登記所側のミスで肝心の「移記(閉鎖)年月日」の記載が誤っている事もあり、 この場合は調査を依頼して再度出直すなんて馬鹿げた話もあります） ほか、遡る途中に問題が生じる可能性があるとすれば、 最初にも書きましたとおり、 途中分筆により生じた地番である事が判明した時点で、 甲区事項欄の内容では不足する場合には、元番側にシフトする必要があることと、 また別個の問題として遡る途中で例えば当該地番を「1-1」として、 実は「1-1」は過去に「1-2、2-2、3」の３筆の土地を合筆(区画合併)していた事が 判明した場合には、「1-1」の追跡と同時に「1-2、2-2、3」の３筆の土地の 「合筆(閉鎖)年月日」の「土地合筆閉鎖登記」の閲覧請求又は謄本請求が必要になる 場合も生じますが、 このあたりの可能性まで持ち出すとキリがありませんのでこれくらいで… あと、留意点としましては、閉鎖登記簿などの法定保存期間。 「土地閉鎖登記簿　５０年、建物閉鎖登記簿　３０年。 但し、昭和６３年７月１日以前に閉鎖された土地＆建物閉鎖登記簿は２０年」 こちらは無理なお話ですが、予備知識として、登記申請情報(申請書・添付書類) 「権利関係申請情報　３０年(但し、平成２０年７月２２日～受付分＆廃棄未認可分)、 　権利関係申請情報　１０年(但し、～平成２０年７月２１日受付分＆廃棄認可済分)」 「表示関係申請情報　３０年(但し、平成２０年７月２２日～受付分＆廃棄未認可分)、 　表示関係申請情報　　５年(但し、～平成２０年７月２１日受付分＆廃棄認可済分)」 最後に、以上で意図した内容が確認出来るまで遡れれば幸いですが、 万一の場合には、念のため「(旧)大字と当該地番」を指定して 「(旧)土地台帳」の閲覧請求又は謄本請求を試みて下さい。 概ね明治時代から戦後の農地解放など昭和20年代あたりの所有者などの 権利変動が確認出来る場合もあります。 (なお、戦後の分筆等により新たに生じた地番(枝番)の土地などは含まれません) 「(旧)土地台帳」制度自体は既に廃止された法令の為、 閲覧・謄本の請求は無料のはず、但し、利害関係の申述は必要なはずです。 以上　回りくどい表現になりましたが、問題解決に繋がれば幸いです^^
結論が先に決まっていて「意見は聞きましたよ」という証拠作り、という旦那さんの意見に私も賛成です。 そもそも、行政が自分たちの思惑に賛同させるための委員会なので、反対する人はメンバーに入れないんじゃないでしょうか？
ない
「萩市の市民税が2年半後くらいに着ました」とあります。 なにが着てますか？ 課税行為の順番として「本人への課税通知」、納税が無い場合の「督促状」、その後の納付催告や差押予告などと、大まかに3段階に分かれます。 過去に課税通知を受理してて、単純に納税をしないで現在に至ったというなら、納期限の翌日から延滞金が加算されるのは当然のことですので「払うべきでしょうか」などと言ってる場合ではありません。 萩市からの「課税通知」が届いてるというなら、今まで貴方に対しての課税が法的に成立してなくて、今回やっと「納税義務が発生した」と考えることが出来ます。 延滞金率は年１４，６％ですが、3年間で16万円に8万円もつくかな？という気がします。元々の本税以外に、過去に滞納してて本税を払った分についての延滞金があるのではないでしょうか。 仮に「課税通知書」が今回初めて届いたというなら「納期限」が記載されてるはずで、その期限が過ぎなければ延滞金は発生しません（修正申告、更正決定など、法定納期限が別にある場合は別）。 課税通知そのものが届いてなくて、行政側がうろうろ探してるうちは延滞金がつくことはないということです。 課税通知が届いていて、本人が納めないという時は、既述のように延滞金は発生します。
こんにちは。 失うものが無い人間の罰則を強化したところで効果はありません。 それよりも礼節を重んじる教育をすることです。
長期滞在ではなく「居住」です。 アフリカに産まれてアフリカに住んでる方に日本の所得税は課せられません。 日本に生まれて、アフリカに住んでるという方にも日本の所得税は課せられません。 出国イコール居住ではなく、滞在という場合もあります。 日本に住民票があり、現在は外国にいるというだけですので非居住者にはなりません。 つきつめると、舟に乗って日本海領域外に流れていると「非居住者」になり納税義務を免れることになります。 年末年始にハワイに旅行にいく芸能人はみな「日本にいない」ので住民税がかからないとなります。 宇宙飛行士が、大気圏を出たとたんに「地球人ではなくなる」というわけではないですよね。 滞在と居住とは違うということです。
既に週明けなので、解決済みかもしれませんが… ＞今住んでいる県の法務局で申請しなければならないのでしょうか？ ＮＯ、住所・本籍などは無関係です。 ＞極端な話全国の何処の法務局でも貰えるものなのでしょうか？ 半分、ＹＥＳ。何処でもとまでは言えず、 全国の(管区)法務局・地方法務局の 各「本局戸籍課」限定の対応で、支局・出張所では取り扱いません。 一応講釈を述べますが、読むのが面倒ならばショートカットして、 最後の「ほか参考ＵＲＬ」にアクセスしてください^^ 〇窓口申請の場合→申請書を直接、東京法務局の後見登録課及び 東京法務局以外の各法務局・地方法務局戸籍課の窓口に提出する。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html#a26 上記のとおり証明書の窓口申請に関しましては、 東京法務局後見登録課及び各法務局・地方法務局戸籍課の何れでもＯＫです。 …成年後見登記簿の原本は東京法務局にしかありませんから、 有る事の証明にしろ無い事の証明にしろ、 各道府県窓口で住所・本籍云々で制限すべき理由がありません… なお、注意事項としまして、 「各法務局・地方法務局戸籍課」とあるように、 北海道(札幌・函館・旭川・釧路の４本局体制)は例外として、 各府県庁所在地にある(いわゆる)本局戸籍課のみの対応なので、 最寄りの法務局の出張所(戸籍係が無い)や支局(戸籍係はある)などでは未対応です。 必要に応じ、詳細は下記ＵＲＬにて御確認下さい。 法務局＞管轄のご案内＞管轄一覧から探す http://houmukyoku.moj.go.jp/homu/static/kankatsu … 最寄りの本局をクリックしますと、 先ずは「不動産＆商業法人登記管轄」などが表示されますが、 その最上段左から５番目の「成年後見登記」をクリックしますと、 取扱事務／成年後見登記　の欄に 「(本局)〇（証明書交付事務のみ）」が表示されます。 ほか参考ＵＲＬ ・熊本地方法務局戸籍課の解説例 http://houmukyoku.moj.go.jp/kumamoto/static/sein … 熊本地方法務局の窓口へ申請する場合 ※証明を受ける方の住所や本籍地に関わらず， 全国いずれの法務局戸籍課窓口で申請することができます。 ・岐阜地方法務局戸籍課の解説例 http://houmukyoku.moj.go.jp/gifu/static/koseki.htm 【注意事項】 ３．成年後見登記については，登記の管轄がありませんので， 岐阜県以外に住所や本籍がある方，日本国籍以外の方についても， 証明書の発行が可能です。 以上　疑問解消に至れば幸いです^^
疑わしい場合や小額の場合は被害届は強行に主張しなければ、一般的に受付しない傾向があると思います。 警察も被害届をだされたら、その処理の文書などでいそがしくなるからだと思います。 疑わしい場合や小額の場合は本気では捜査しないでしょうが、処理するのに手間がかかるからだと思います。 しかし、役所関係は一般に受理拒否で面倒を避ける傾向がありますので、被害届の用紙もしくは形式を貰って強行に受理させて下さい。受理して捜査処理するのは警察の職務ですから。
こういう話はあちこちにありますね。 どうせ政治家などの利権が絡んでいるのでしょう。 こんなことをしているから、地方分権には 消極的になるんですよ。 質問者さんは立派だと思いますが、気をつけて 下さい。 ブラックリストに載せられていますよ。 ささいなことで警察沙汰にされるかもしれません。 ”１１月末が期限。その納付に当たり、自宅に集金に来るようにさせるのは可能ですか” 　　　　　↑ 担当者次第だと思います。 滞納が一件減るから、と喜んでくるかもしれませんし、 面倒だから、と嫌がるかもしれません。
”衆院解散した場合，首相と国務大臣の任期は，次回の首相と国務大臣が決まるまでなんでしょうか？ また，内閣総辞職の場合も同じですか？？ ” 　　　　　↑ 任期という言葉は少しヘンですが、質問の意図は 解ります。 次回の首相や大臣が決まるまでは、今の首相、大臣が 引き続き仕事をします。 一分一秒でも、内閣の仕事に空白はありません。 これは天皇崩御の場合も同じです。 タイムラグ零で次の天皇が即位します。
長いですがよろしければご覧ください。 市町村に登録する「住民票」は、「私はここに住んでいます。」ということを登録するものなので、「住んでいないところ」には、原則、登録してはいけないものです。 ですから、「住民票（の写し）」を参考にして「住所確認」をしたりすることが多いわけです。 しかし、「単身赴任の会社員」のように、「やむを得ず2ヶ所に住所がある」ような場合は、市町村の判断で「そのままで良い」とされる場合もあります。 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 『Q.単身赴任になります。夫の住民票の移動は義務（必須）ですか？』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=263 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 『「住所」とは』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/sumutokor … 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 以上を踏まえまして、 ＞住民票を東京に移してしまいたいのですが問題はあるのでしょうか？ 上記リンクにあるように「生活の本拠がどこにあるのか？」によって、「住民登録すべき市町村」は変わります。 また、「親と子は必ず同じ住所で住民登録する」というわけではありません。あくまでも、親と子、それぞれの「生活の本拠」で判断します。 ＞子供の学校関係や役所関係の書類を提出する時に色々困ったりしますか？ 「現住所と住民登録地が同じであること」を条件しているもの（制度・機関・手続き）は困ることになります。 特に、「市町村・都道府県」など地方自治体が提供するサービスは、「住民登録（住民票）」をもとに行なうものが多いですから、不都合も起こりやすいでしょう。（代表的なものは、各市町村が運営する「市町村国保」です。） ＞今は水商売をやめ昼の仕事をしている為住民票が実家にあると住民税や所得税などの書類をだす時にどうしていいのかこまっています。 【税金に関しては】、はっきりと、「どうすればよいか？」が決まっています。（税金以外は、一つひとつ、その制度ごとに確認する必要があります。） ○「所得税」 「所得税」は「国税」なので、「住民票」は、原則、無関係です。 「生活の本拠（の住所）」を管轄する税務署に「確定申告書」を提出します。 ちなみに、「給与所得者」の所得税は「源泉徴収」されていますので、「支払者」が「支払者を管轄する税務署」に納めています。 『No.2029　確定申告書の提出先(納税地)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm ○「住民税」 「住民税」は「都道府県民税」と「市区町村民税」を合わせてたもので、「市町村」がまとめて課税・徴収しています。 よって、「現住所」と「住民登録地（住民票）」が違っていると、いろいろ面倒な場合があります。 （給与の支払者が）「給与所得の源泉徴収票」に記載するのは、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」によって【自己申告】された住所です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 「給与所得の源泉徴収票」は、「給与支払報告書」として、記載された住所地の「市町村」にも提出されます。 このとき、提出を受けた市町村が「住民登録していない住民であること」に気がつくと、一般的には、確認のため「給与の支払者」に連絡するなどして、「住民登録していない理由」を確認することになります。（市町村によって対応は違でしょう。） その結果、そのままで問題ないことが判明した場合は、「現住所」と「住民登録地」のどちらの市町村が「住民税」を課税するかを決めることになります。（課税の優先権は現住所の市町村にあります。） （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … >>「給与支払報告書の提出義務がある従業員の方」>>（注釈 1）を参照下さい。 『住民票と異なる場所に居住する社員の給与支払報告書の提出先』 http://melma.com/backnumber_152286_5079981/ ----- （備考） 「扶養控除」を申告するための要件（必要な条件） 「扶養している家族（生活の面倒をみている家族）」がいると、「扶養控除」という税金の優遇策が受けられます。 税金の制度では、そのような家族を「扶養親族」と呼びます。 「扶養親族」は「子」に限らず、「年間の合計所得金額が38万円以下」などの要件を満たす家族のことです。 ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、税金には各種の控除が用意されています。 「扶養控除」を受ける（申告する）には、「同居」は必ずしも必要ではなく、「別居」でも「生計を一（いつ）にする」状態ならば良いことになっています。（当然ながら「住民登録（住民票）」は無関係です。） 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまで【税法上の判断】です。他の制度では別途確認が必要です。 ※「16歳未満の扶養親族」は「控除」の対象にはなりませんが、「住民税の非課税限度額」の判定には影響します。 『柏市｜給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … （参考） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『No.1170　寡婦控除 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※通常の「均等割の非課税限度額」は市町村ごとに違います。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
＞公務員の身分保障の見直し，人材の流動化，手当の削減，採用枠縮小など 昨今のニュースなど情勢を伺っていると公務員がより苦しい立場に追い立てられている印象を受けます。 公務員でも種類によって異なるよね 世間は、公務の派遣職員を公務員だと勘違いしている事例も多いからねぇ まぁ、相対的には、苦しい立場だけど、仕方ないんじゃないの？ 給与問題とは別個に、公務員身分の保障があるべきだと思うけどね ＞とくに近年，行政赤字から，公務員の給料をカットしろという世論の声がどんどん大きくなってます しかし，一般的な企業の常識からすれば，社員の給料カットなんぞ，クビの次に企業がやってはならない“最後の手段”のはずです。 冷静に考えると財政悪化は、公務員の責任じゃないんだよね・・ 給与減額とバーターで何がメリットが必要かもしれないけどね ＞そもそも公開されている給料水準を見る限り，さほど公務員の給料が高いとは思えないのですけど‥‥ 同感 まぁ、自分が世間の所得水準が違うこともあるだろうが、底辺の所得階層が嫉妬しているだけともw ＞また，能力に応じた昇給制度なんとか言ってますけど， 公務員がまっとうする仕事は本来住民サービスという，企業が自由競争ではやっていけない分野，資本主義が成り立たない領域であり，そもそもこういった考え方を導入すること自体矛盾しているのではないかとおもわれるのですが。 当たり前だよね なにせ、行政サービスは、計量できない部分が多いのであって、市場原理の枠外を主体的に補完するのが公務の本質だからね 公務員に市場原理が適応できるなら派遣業務に代替させれば済む事だが、その限界がある その限界を知らない低能な愚民が吠えてるだけでしょ 第三セクターに委任して失敗したら、公務員の責任だったり、本末転倒な話も結構あるからね ＞制度改革といえば聞こえはいいのですが，俯瞰してみれば有権者受けの良い，議員さんの一番手っ取り早い票集めの手段なのではないかと疑ってしまいます。 そのとおりじゃないの？批判するつもりはないね 正直、公務員の方が仕事は厳しいからね 今は民間で仕事しているけど、相応に責任がないし、給与も三倍だからねぇ 公務員時代がバカみたいだよ ＞このようなやり方をしていては，優秀な人材が行政からいなくなって，将来的にさらに悪い方向へ向かわないか心配です。 もう相応に国外脱出しているよ 教え子に元官僚が数人いたけど、3人は海外のシンクタンク移動してるね まぁ、悪い方向にシフトさせている国民の責任なんだから、放置でいいのでは？ 公務員を冷遇して行政サービスの質の低下の結果責任を当事者が受けるんだしね 先日も臨時職員で専門的仕事の依頼があったけど、いくら高給でも不安定な臨時公務員ではね 公務員はもっと自由であった方が良いと思うね・・あまりに抑圧されすぎている。 優秀な公務員ほど制限が大きいからね 無能な民間乞食の嫉妬を気にしても仕方ない・・そんな結論で
　そうかな？　ただ民営化のごたごたでおかしくはなっているらしいけどね。 　後可能性として、郵便番号の桁数が増えたとき。市町村名まで省略可能にはなったけど、これが原因で郵便番号を間違えた場合、届け先が不明という事例もあるようです。市町村名のかぶりは無いけど、その後は同じような名前の所もあるから。 　それと、宅配便業者が始めたメール便の影響もあると思われます。郵便と混同されることもあるようで、苦情が郵便局に来ることもあるとか。
ご質問のとおり、国民健康保険料の納付と同時に行います。 　　　http://kaigo.k-solution.info/2008/03/_1_8.html 　国民健康保険料の計算内訳をみると、「医療分」「後期高齢者支援金」「介護分」などと書かれています。
あまり考えたくないけど・・・ 警備会社に雇われた空き巣だったりして（笑） 空き巣した家のリストを警備会社に売却してさらに儲けるみたいな・・・ シロアリ駆除業者とかが持参したシロアリを今見つけたかのように家主に見せて駆除を勧める感じで・・・
　 年末調整は会社しか出来ません でも、自分で確定申告ができます 確定申告は来年2月にするので年末に源泉徴収書が手に入れば余裕ですね。 年末調整しても、確定申告しても、結果は同じです。 年末調整は自分で税務署に行く手間が省けるだけです。 　　
自民党にだけはなってほしくない。日本に未来はない。
　生命保険料控除・医療費控除ともに受けられません。 　所得税法上、納税者本人以外に関する生命保険や医療費控除の要件は、生計を一にする[親族]と定義されています。この親族の定義は民法第725条の定義と同一です。民法では親族を6親等以内の血族、配偶者、３親等以内の姻族としています。 　元夫は配偶者ではなくなっているので民法上の親族ではありません。 　よって控除要件を満たしません。 　どうしても控除を受けたいならば復縁するしか選択肢はありません。 　詳しくは参照URLをご覧ください。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140_qa.h …
不在者投票と言う制度があります。 http://www.soumu.go.jp/senkyo/senkyo_s/naruhodo/ … 2.不在者投票　を参照してください。 選挙期間中、名簿登録地以外の市区町村に滞在している方は、 滞在先の市区町村の選挙管理委員会で不在者投票ができます。 （1）名簿登録地以外の市区町村の選挙管理委員会における不在者投票 1.名簿登録地の市区町村の選挙管理委員会に、 直接または郵便等で投票用紙など必要な書類を請求します。 この場合、どこで投票したいかを伝えます。 2.交付された投票用紙などを持参して、投票する市区町村の選挙管理委員会に出向きます。
制限が付きます。 アルバイトかどうかは関係しません。
日本政府は大丈夫ではありません。 一方、国家経済は、政府部門、企業部門、家計部門の三部門から成り立っていることを思い出しましょう。 日本の場合、政府部門の借財を企業部門、家計部門が担っていると考えられるので、政府は潰れても国家経済はつぶれないと解釈できます。 まあ、歴史を見れば、政府は100年に一度ぐらいつぶれるものです（笑） もちろん、つぶれないほうが平穏ですけど、、、、、。 韓国が大変だというのは、政府部門、企業部門、家計部門の借財の合計が3000兆ウオンの純借り入れになっているからです。統計上の貸し出し部門が国内に無く、「全部外国人から借りている」勘定なので、外国資本が引き上げることになると、国家破綻（＝ディフォルト）になるリスクが高いことが日本との相違です。 ちなみに、日本は対外純資産が世界一の金貸し大国で、すでに21年間、世界一の座を維持している金持国家です。 逆を言うと、金を持っていても国内に投資先がないことが問題で、これも内需拡大ができない日本政府の問題と総括してよいと思います。
＞…なんとかもらえる術はないでしょうか？ 派遣会社の登録がすでに解除（退職）になっているのであれば、「税務署」に相談して下さい。 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 まだ登録中であれば、早めに交付してもらえるようにお願いするしかありません。少なくとも1月31日までには交付することが義務付けられています。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>なお、「給与所得の源泉徴収票」は、提出範囲にかかわらず、その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 「交付してもらえない」のであれば、現在の勤務先に事実をありのままに話せば問題ありません。勤務先の都合もあるので早めに伝えて下さい。 『No.2674 中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm 「合算した年末調整」ができない場合は、「確定申告」をする必要があるかどうか確認し、必要であれば「確定申告」します。 「確定申告」すれば「住民税の申告」は不要です。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ※判断できない時には「確定申告」するか、税務署にご確認下さい。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※住民税は地方税なので、【お住まいの】市町村へご確認下さい。 （参考） 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
＞市や県など行政からの差額ベッド代の支援などないでしょうか 　差額ベッド代が請求されるというのは、ご本人(または家族）の希望（同意）で入る時です。 　ですから、ご本人の贅沢に対しては、行政としても補助・支援の政策はないと思われます。 　わざわざ、贅沢という書き方をしたのは、治療上必要な時の差額ベッドの利用は病院側は請求してはいけないですし、ご質問のように大声をだしたり認知症であることを理由に個室の利用を無理強いしてもいけないのです。 　ところで、個室利用の同意書はご家族のどなたが書かれたのでしょうか？ 　最終的には、同意書を書かれた方または、入院の保証人に署名された方が差額ベッド代の負担を求められます。 　同意書を書く上で、差額ベッドの説明をきちんと受けていたかどうかが問題になります。 　差額ベッド代については、補助等はありませんから、病院側と交渉するしかありません。 　ただ、交渉するには、単純に「差額ベッド代は支払わなくても良いとネットで聞いた。」では病院側も「ネットの情報は嘘もあります」と反論されることもあるでしょう。 　ですから、先に質問にお答えした時に、各県の差額ベッドの相談窓口を紹介しました。 　ただ、同意書を書いた時点で、差額ベッド代の請求があることはわかっていると思います。 　1日1万円かかるとわかっているのですから、負担できないとわかった時点で、病院内の相談室に相談するべきでしたね。 　 　もし、お父様が良くわからずに同意書にサインをしたのであれば、ケアマネさんと一緒に病院に相談に行く、長男の方が同意書にサインしたのであれば、早急に担当のケースワーカーさんに相談が必要です。 　生活保護受給者は保証人にはなれないのです。 　 　現在は、病院側も、未収に対しては、小額訴訟などを起こしているようです。 　少しでも早く病院側と差額ベッド代について相談してください。 　 　
飲み食いは勿論、役員の海外視察に使われて いますよ。 ヨーロッパが多いですね。 まるで政治家みたいです。 それから、退職するときの退職一時金にも 使われています。 ボーナスにも上乗せしています。 労働条件向上には、熱心でなく、春闘でやることと いったら、将棋大会に綱引き大会。 リストラが始まるや、諸手を挙げて賛成し 役員のリストラは無し。 その反面、選挙になるとやたら張り切ります。 違法な戸別訪問も組合員にやらせていました。 組合員が逮捕されたら、民主党の地元政治家に 頼んで警察と掛け合いです。 夏には、仕事もしないで、組合の部屋で高校野球を 楽しみます。 役員に立候補できるのは、組合が認めた人間だけです。 これ、おかしくないですか？ 政府民主党が認めないと、立候補もできない、てことと 同じじゃないですか。 こんなことをやっているから、組合員が離れていくっ てことが判らないのでしょうかね。
＞年末調整に課税証明書或いは非課税証明書が必要と会社から言われています。 【税法上】は不要なので他の目的があるのかもしれません。 ＞…1月1日に住んでいた自治体で取得すると記載されています。となると、妻の実家がある自治体に申し込むのかな？そもそも、私の扶養に入っているので、私が当時住んでいた自治体に申し込むのか…？ たとえ夫婦でも、「納税者」としては別々に扱われます。 「奥さんの住民税の課税に関する証明書」であれば、「奥さんが、平成24年1月1日に」住民登録していた市町村です。（住民登録地と納税地が違うような特殊な場合は納税地） 「平成23年1月～12月」の所得にかかる住民税は、「平成24【年度】住民税」なので、最新の「課税証明書」は「平成24【年度】」のものです。 （参考） 「年度」は何月始まりでも良いものですが、「所得税」では「年度」を使いません。 よって、「平成23年1月～12月」に生じた所得にかかるのは、 ・平成23［年分］所得税 ・平成24【年度】住民税 となります。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h …
「『劇場化』という言葉で一番儲けているのは誰か？」と考えれば少し冷静になれると思います。政治家の長いコメントを数秒以内に編集して、ワンフレーズだけをキャッチコピーのようにして放送しているテレビ局です。政治が劇場化しているのではなく、政治報道が劇場化しているのです。私も含めてですが、井戸端会議などで政治を話題にする時に、実際に議事堂や官邸に入った人の意見が出されるでしょうか？全てはテレビや新聞、インターネットの受け売りではないですか？ドラマの視聴者を報道番組に引き込むためには、政治を脚色、デフォルメして、要約だけを流さないと一般の人はついてこれません。視聴率を上げて、スポンサーからの広告料を確保するには、劇場化しにければならないという訳です。 橋下氏が市長に当選した時は、生活保護者が支給されたお金をパチンコにつぎ込むという実態があり、それを改善するという発言に対して支持か集まったからというのが、一因として挙げられます。今まで候補者も投票者も知っていながら、公然とは口にできなかったタブーなのです。被保護者の中には、無料で医療を受ける時に不要な薬を大量に処方してもらい、それを転売して金を稼ぐ人もいます。患者と医者がグルになって、税金を食い物にしているのです。それにメスを入れようとしているのです。しかし最近は、国政に関心が向いたようで、選挙の時の支持者が離れていっているようです。
NO.2です。 予算執行状況の把握ですが予算担当部署はもちろん事業を行った各部署も各事業単位毎に節区分（性質で２８種類に分類されています）毎の予算額、執行額、予算残額を把握しています。 市議会の決算委員会では事業執行を行った部署の部課長が議員の質問に答えますので把握しているのは当然のことです。
＞年金については、娘さんは自分で区役所へ行って「国民年金だけ」加入する事になるのでしょうか？ おおむねそういうことで合っています。 以下は詳細ですが、長いので興味がありましたらご覧ください。 ------ 「健康保険」と「年金保険」は、制度自体が違いますので、加入の手続きもいろいろと違います。 本来は別の制度ですが、「厚生（共済）年金」に自らが【被保険者】として加入した場合に限っては、「事業主が加入する健康保険にも加入しなければならない」というだけです。 ○年金保険 「厚生（共済）年金」に加入中は、「国民年金の第2号被保険者」になりますので、「国民年金の保険料」の自己負担はありません。 退職して「厚生（共済）年金」を脱退した場合は、「国民年金の第2号被保険者」の資格を喪失します。 そのままでは、「2号ではない」という状態なので、「1号」か「3号」になる届けを「日本年金機構」に提出する必要があります。 「配偶者」がいない場合は、「1号」になることが決定ですから、市町村経由で届け出を行います。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ○健康保険 「健康保険」は「年金保険」とは違い、選択肢が3つあります。 ・加入していた健康保険の「任意継続」 ・家族の加入する健康保険の「被扶養者」 ・上記2つのいずれも選択しない場合は「市町村国保」（例外的に「組合国保」） ですから、場合によっては、「国民年金第3号」＋「任意継続」ということもあり得るのですが、「3号の届け出」は事業主経由なので、「誤解の壁に阻まれて」受理してもらえないことが多いようです。（年金事務所の職員さんでも判断がバラつくようです。） （参考） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
長いですがよろしければご覧ください。 ＞回復の見込みが難しい為、今後もおそらく病院か施設にいる事になると思います ＞私の住所に父の住民票を移そうと思っている… 「今後もおそらく病院か施設にいる」のであれば、原則、住民登録をitowokashiさんの住所で行なうことはできません。 理由は「住んでいないから」という単純なものです。 できるとすれば、「しばらく入院が必要だが、いずれは子と同居する」場合や、「住民登録したいが、住所が定まらないためやむを得ず子の住所地で住民登録する（ことを市町村が認めた場合）」などです。 『「住所」とは』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/sumutokor … ＞住民票を移す＝扶養家族にする、という事でしょうか？ 違います。 「住民票」は市町村に「私はここに住んでいます。」という登録をしただけなので、それ以上の意味は特にありません。 また、親子ならば「住民票」に限らず「何がどうあっても」、「相互扶助」「扶養する（しあう）」ことが（民法で）義務付けられています。 『相互扶助』 http://kotobank.jp/word/%E7%9B%B8%E4%BA%92%E6%89 … 『扶養』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%B6%E9%A4%8A ＞父には借金があるのですが、住民票を移すこと、扶養家族にすることで、娘の私に返済義務が発生するのでしょうか？ 「住民票」が同じだからといって、返済義務が生じることはありません。 また、「扶養する義務がある」ことと「借金を肩代わりする」ことはまた別の話です。 『親の借金を払うのは当然？（親から子への贈り物）』 http://oyasyakkin.seesaa.net/article/33175332.html 『法テラス』 http://www.houterasu.or.jp/houterasutowa/index.h … ＞父を扶養家族にした場合、医療費控除の対象になるのでしょうか？ 「父を扶養家族にする」というのは、「父親を生活の面倒をみてもらう家族にする」という意味になってしまうので、「医療費控除」についてのみ回答させていただきます。 「医療費控除」は、【税法上】の優遇策の「所得控除」というものの一つです。 ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 仕組みは単純で、以下のように「所得控除」が多いほど税金が安くなります。 税金＝（所得金額－所得控除額）×税率 ※「所得」と「収入」は違うものですが、理屈の話なので、とりあえず同じようなものと思っておいてかまいません。 「医療費控除」を受けられるのは、「【医療費を支払った】納税者」です。ただし、「生計を一（いつ）にする」家族（親族）がいる場合には、「その家族のために支払った医療費」も合算することができます。 「生計を一にするかどうか」は、市町村に登録する「住民票」は無関係です。 ポイントは「同居か？別居か？」、「別居ならば、金銭的援助をするなど、生計を一にしている事実があるか？」です。 『生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm これは、あくまでも「税法上の判断」ですから、他の制度には流用できません。 また、「生計を一にしているかどうかよく分からない」「何が医療費控除に申告できるか分からない」場合は「税務署」に相談してください。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『[PDF]医療費控除を受けられる方へ』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … -------- （備考1.） 「扶養控除」について 「生計を一にする」親族の「年間の合計所得金額」が「38万円以下」の場合は、扶養親族一人につき一人の納税者が、「扶養控除」を受ける（申告する）ことができます。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm -------- （備考2.） 「収入」と「所得」について 基本となる考え方は以下のようになります。 所得金額＝収入－必要経費 「事業所得」や「雑所得」はこのままですが、「所得の種類」によって求め方は違います。 なじみのある「給与所得」は以下のように、「給与所得 控除」が「必要経費」に相当します。 （給与）所得金額＝給与による収入－「給与所得 控除」 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm -------- （備考3.） 「健康保険の被扶養者」 「【国民】健康保険【以外の】健康保険」＝「職域保険の健康保険」には、「被扶養者」の制度があります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「被扶養者の制度」は、「被保険者」に「扶養されている（生活の面倒をみてもらっている）家族」が、「被扶養者」として、（被保険者の加入する健康保険に）加入できるというものです。 ただし、「被扶養者」は「月々の保険料」を負担する必要がないので、それなりに厳しい要件（必要な条件）を満たさないと加入できません。 加入者の多い「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は以下のように要件を定めています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「被扶養者の要件」は、「大枠」はどの保険者（保険の運営者）も同じですが、細かい点で違いがありますので【加入している】健康保険の要件を確認する必要があります。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※いったん「被扶養者」に認定された後に要件を満たさなくなった場合は、「被保険者」が【自己申告】で「被扶養者の削除」の届けを（勤務先経由で）提出する必要があります。 -------- （備考4.） もし、同じ住所で「住民登録」する場合は、「同世帯」「別世帯」のいずれも可能です。 どちらが良いかは一概には言えません。 『世帯分離のメリットデメリット』 http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010120.html 『世帯分離で健康保険・介護保険を安くする』 http://tak-tak-world.txt-nifty.com/log/2010/09/p … 『Q．世帯変更届（世帯主変更、分離、合併、世帯構成変更）について教えて下さい。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1328 ※「世帯分離」は今現在「同世帯」の場合の手続きです。 （参考） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
私が理解する課題は 1. 景気浮揚と財政の健全化：民主党のオバマ大統領は景気浮揚（失業率低減）のためいろいろ計画していますが、共和党の反対でうまく行きません。まもなく「ブッシュ減税」の期限が切れるため景気が悪くなる（世界経済に影響がある）と心配されていますが、対策の進め方について共和党と意見が合わないため、どうなるか世界が心配しています。 米国は財政が赤字で、中国などから借金をしています。従って景気浮揚のためとはいえ国が無駄にお金を使うことには抵抗する人が多いのです。 オバマ大統領は日本的な感覚でお金を使おうと動いていますが、一方で米国には日本と違って「貧乏人」を国が助けることを忌み嫌う雰囲気があります。貧乏人への国からの補助金を使うのはお金を捨てるようなもの、大富豪への減税こそが国を富ませるという雰囲気があるのです。 貧乏人だけではなく、民間会社を国が（お金で）助けることも嫌っています。よく言えば自助を大事に考えるフロンティア精神なのです。(わかり易く言えば共和党の主張) 2. 中東の和平とアジア重視の軍備。アフガニスタン、イラン、シリア、イスラエルなどが中東の軍事的波乱要因です。オバマ大統領ははやく中東から足を粗い、アジア重視（中国の封じ込め）に持って行きたいのですが、それが出来るかどうか。軍事だけでなく、TPPもその一環ですが、これも日米の対立でうまくいっていません。
質問者に指摘しておくことだが、 まず『併合』の意味について検討した方が良い 日韓併合というのは、主権国家として併合される意味　だけで検討されるべきか？という問題である 例えば、EUのように緩やかな実質的統合体制も、実質的併合とも言える したがって、日韓の戦略的再併合というのは、いわゆる東アジア地域共同体構想などが具現性がありえたはずだが 現実的には、地域共同体に関しては、無責任ではいられないリーダーになりたい日本　日本をリーダーにしたくない周辺国との相対関係からして不可能だろう ちなみに、日韓併合が国際法的には不可能であることを論説しておこう 仮に、大韓民国が主権国家であることを返上して、日本の執政権に入るとしても、それは、日韓併合ではない 北朝鮮が残っている上に、その北朝鮮が国際的に主権国家の立場を返上する可能性が皆無である 日韓併合の猶予は皆無ではないが、相応に経済的に破綻状態になるなどの吸収の必要性によって成立する可能性はあるだろう しかし、大韓民国は北朝鮮を併合することを首座にする意思が多い現実を踏まえるべきだろうが 絵に書いた餅の話で具体的方策がないのは、致し方ないだろうが、具現性が低いことは理解されたし なお、個人的には併合してほしくない。日本国内でも統制できないのに朝鮮を抱えるのは荷重な負担になるだけである
担当者の対応に尽きるのです、たまたま、名古屋で良い人に出会えたのです、宮城では、身寄りがいないのだから、まともに対応しなくても誰からも追求されない、担当者が面倒だったのでしょう。 ひどい地域だと、トラックに載せて、他の地域に下ろす、という、ひどい話も聞いたことがあります、バス代を持っていて良かったですね、もし文無しなら、他の行政区ニステラレルトコロデス。
結核の治療と言っても、通常は服薬だけです。 日本で特殊な治療を受けられるわけではありません。 結核患者が狭い空間の飛行機に長時間乗って、海外から来たという事になれば大騒ぎですね。 また、入国時の検疫で虚偽申告するのでしょうか？
自治体で多少違いがありますが、基本は ＞期末手当も０でしょうか？ の解釈が正解です。
”なんで今、早急に一票の格差を是正しなくちゃいけないんですか” 　　　　　　　↑ 違憲状態だ、という最高裁判決が出たからです。 ”一票の格差って昔からあるんじゃないんですか” 　　　　　↑ 殺人だって窃盗だって大昔からありますよ。 昔からある、なんてのは理由にはなりません。 赤字国債というのは、税金の収入では足りないので 国が国民から借金をすることです。 そんなことをしてはいけません、という法律がある のですが、毎年特別法を制定して、例外的に 認めているのです。 今年は、参議院で野党が多数派なので、その特別法が 通らず、困っていたのです。
http://www.shakyo.or.jp/pdf/pamphlet_h2310.pdf こちらの６Ｐあたりに利用者負担について書いてあります。 　広島に限らず、低所得者(市町村民税非課税世帯）であれば、どこの都道府県でも無料になると思います。 　この場合の所帯とは、通常の世帯とは考え方が違って、18歳以上の場合(18歳、19歳の施設入所は除く）は、本人とその配偶者になりますので、親と同居していても本人に収入がなければ、低所得者と認定されます。 　
＞(1)妻が保険加入者・被保険者となっている民間の保険会社の保険料… ＞(2)妻名義の国民健康保険の控除のハガキが届いたのですがこれも夫の会社… 何月に結婚されたのかお書きでありませんが、少なくとも結婚前の分は夫に関係ありません。 結婚後の分についても、それは誰が払いましたか。 現在は無職でもそれ以前に蓄えたお金で払っていることだって、可能性としてはありますよね。 社保控除と生保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 といっても、前述のとおり結婚後の分だけです。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、結婚後であっても夫にはまったく関係ありません。 ＞妻が夫の扶養として届けられるのは来年からでしょうか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、年末調整うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「所得」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞(3)収入は給与が今年1月から3ヶ月分支払われたのと、失業手当となり… 失業手当って何でしょうか。 雇用保険、いわゆる失業保険のことなら、所得と見なされませんので無視して良いです。 ＞(4)(1)＆(2)については自分で確定申告する必要がありますか… 今年1月から3ヶ月分の給与がいくらだったかによります。 103万円以上 (翌年の住民税のことを考えるなら 98万以上) あったのなら、(1)＆(2) も確定申告に含めます。 そんなになかったというのなら、申告しても意味ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
”言いなり”という評価の適否は主観的な判定になるが、そうは思わない 現実に、日米両国の利害関係で日本国の官僚が主体的選択・意思決定が出来ないだけの話だろう 　つまり、日米関係から、一方的に不利な政治環境であるからこそ、妥協するしかないだけの話が圧倒的だろう 逆に言えば、弱い立場が妥協するのは当然であって、それを「言いなり」と批判するのは、事実であっても幼稚だろう ”言いなり”だと批判する人間が、不条理な上司の命令なら反駁するのだろうか？という皮肉も言えるわけだが・・・ そもそも、一般人レベルで日米閣僚級協議の仔細の内容は確認しようがないし、官僚レベルの意思決定と政治家レベルの意思決定での違いは当然ある 官僚が全ての実務レベルの協議を統制するにしても、大臣級の突発的な政治妥結（プラザ合意みたいな事例）もありえる。 ”言いなり”だと批判する連中が、意思決定権の主体の有無まで精査しているとは到底思えない もっとも、言いなりだと思っているのは、現実の国力などを総合的勘案する知性がない、もしくは、政治的駆け引きを視野狭窄で論じているだけの話だろう 　例えば、A、Bという政治資源のトレードがあるとすれば、客観的にAという政治資源の相対価値が優れているなら、当然Bの変わりにAを選択する取引・交渉は妥当であろう しかし、A,Bに関する価値観の問題で、AよりもBの優位性を感じる人にすれば、”言いなり”だと思えてしまう。現実に、日本国における政治情報では、仔細は中央政府が一括管理している傾向があって情報公開されている部分が多い その情報公開されていない部分にA、Bの価値を十分に査定できる情報がある場合もある つまり、”言いなり”だと批判している人間が無知な場合も相応に多いとも想定されるのである。 しかし、日本の場合は、上記の事例では、”Bを譲り渡すなんぞありえん”という価値観で評論してしまう傾向が強い。 つまり、Aの価値云々では政治意思が展開できないのである。 TPPなどもその類とも言える側面はあるし、日本政治は総じてそういう視野狭窄・情報総量の不足の問題が介在している・・と言えるだろう
徒歩での帰宅を規制することはありえません。 警備の行き過ぎですね。 その場で１１０番通報をするしか対応はないでしょう。 しかし、通常は規制地域内の全住宅に、簡単な居住証明書を配布しているはずです。 来年もこともあるので、マンションの管理組合に聞いてみてください。
都市計画決定後に、事業認可を経て、 用地買収、着工といった手順となります。 遅れるのは、予算の問題と用地取得の問題があります。 予算については、 都市計画道路の整備の場合、 街路事業といった国の補助事業を取得することが前提となります。 一つの自治体で１年に何本も自由に……という感じで国の予算はつきません。 抜け道として、街路事業の枠は決まっているので、 沿道のまちづくりと同時に道路を整備するように位置づけるなど 別の事業から補助をもらうようにすれば、 街路事業とは別枠となって 整備を優先させることも可能になったりします。 ただ、いずれにしても、国の補助は全額補助ではないので、 自治体側でも予算を用意する必要があります。 そのため、自治体の予算にも左右されます。 この予算を充当する目処が立って はじめて事業認可が得られます。 １年間に整備可能な量と比較して はるかに多くの都市計画道路が都市計画決定されているため、 まずは事業認可までの時間がかかるということです。 次に、用地取得の問題です。 この程度の密度で都市計画道路が必要である、 といった基準をふまえて、 数十年前にばーっと図上で線を引いて 都市計画道路を指定してしまったものの、 自治体の予算もなく、国庫補助もつかずに放置されていたものが多いので、 用地交渉をしても、そんな話は知らないとばかりに、 地権者が応じる目処が立たないというものも少なくありません。 そのため、なんとか事業認可が得られても、 用地取得にも時間がかかって、 その結果、道路の本体工事の着工まで 時間がかかるということになります。 なお、決定から時間が経っているので、 必要性の点で疑問が生じているものについては、 廃止したりするものも最近出ています。 なお、新たに都市計画決定を行うものは、 最近の状況をふまえた新たな必要性があり、 予算充当の目処もある程度立っており、 地元に説明を行って、一定の理解を得た上で、 都市計画決定を行っているので、 決定から、事業認可、着工までの時間は早くなっていると思われます。
＞都市計画決定がなされたなら直ぐにガンガン工事をして欲しいのですが 一つ聞きますが、計画は机の上の話で実際はその路線が走るは場合個人所有の土地の上に造らねばなりませんけど、例えば、貴方の家に道路がまたぐ格好になったとして、工事になったら今後一切日の光浴びないけど道路が通って便利になるからいいよねで通用します？ お前のところに柱立てるから出て行ってね。代わりの土地は、ここから80kmほどはなれた山の中に新築作ってやるからそれでええやろ？でいいです？ 計画が決まったら人死にが出ようが、バンバン人家を押しのけて潰してできるなら着工も完成も早いでしょう。
ありません。 仮にあったら違法行為です。 源泉徴収票は「給与支払をした者」が作成するもの。 所得証明書は、税務署か市役所が発行するもの。 源泉徴収票を偽造して、還付金を受け取った者が毎年国税庁に詐欺罪で摘発されてます。 給与支払者以外が作成するのは、違法性が極めて高いものです。 勤務先には、文書で「源泉徴収票ください」と請求して、発行されないようなら税務署の源泉部門に相談するべしです。
そうかなあ。 石原さんがぶちあげる→寄付金集まる→国焦る→尖閣でガチンコにらみ合い 正直ぶちあげるだけじゃここまでまともに取り合わなかったと思うので。 きっと総理大臣になって魚釣島に灯台立たてるのに使ってくれますよ。 …なれればだけど なるつもりでなければ今さら戻らないだろうし、計算度外視の自信家、嫌いじゃないです。 縮こまって安全なことしかしない今の日本と日本人にうんざりしてるし。
＞収入量の関係で、父親は保険扶養、母親は保険・税扶養しています。 お父様とお母様：ton-chin110さんの加入する健康保険の「被扶養者」 ton-chin110さんが申告している「扶養控除」の対象となっているのは「お母様」のみ。 ということで間違いないでしょうか？ ＞両親の年収見積額はどのように記入すればいいのでしょうか？ ＞記入は母親だけでいいとは思うのですが。。 ＞ちなみに母は、厚生年金が年間１２万とパートで１００万ほど収入があります。 【税法】では「収入」と「所得」は明確に区別されます。 （※健康保険ではまったく違う考え方になります。） ○「公的年金による収入」は「雑所得」に区分され、「所得金額の求め方」は年齢によって違います。 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 65歳未満：厚生年金 年間12万→所得金額0円 65歳以上：厚生年金 年間12万→所得金額0円 となります。 ○「給与による収入」は「給与所得」に区分され、「所得金額」は以下のように求めます。 給与所得＝給与による収入－「給与所得 控除」 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 「給与による収入」を「100万円」と仮定すると、「給与所得」は「35万円」です。 よって、「所得の見積額」は、 「0円＋35万円」＝「35万円」 となります。 ---------- （参考） 「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は「年末調整のための書類」と思われていますが、本来は「その年の最初の給与が支払われるまでに提出」して、「源泉徴収で控除を受けるためのもの」でもあります。 ですから、（本来は）年の途中でも、「異動（変更）」があった場合は「随時」提出（訂正）すべきものです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ※上記リンクにありますように、この申告書は「給与の支払者が保管しておく」だけなので、管理・運用がアバウトな会社が多いです。 （参考URL） 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
都市計画区域の変更が公示された時点以降でしょう。
はい、矛盾していると思います。 >生活保護の場合、生活保護費×世帯人数 >生活保護以外、年収－源泉徴収－病院代－住居費 補足するのなら、 生活保護の場合、一類費（食費相当）×世帯人数＋二類費＋各種加算＋住宅扶助 生活保護以外、年収－源泉徴収（所得税：国税）－特別徴収（住民税）－社会保険料－病院代－住居費 となりますね。 生活保護を一度受給しますと「最低生活費」が保障されます。 最低生活費は世帯人員が増えるほど、また、母子家庭であれば増加します。 その結果保証される最低生活費は、都会で充実したお仕事をされている方にとっては大したことがない 額かもしれませんが、地方でチマチマ働いている立場からしますと馬鹿馬鹿しくなる位の額です。 かつて生保のCWしてましたが、自分の手取給より多い額の最低生活費を見たらげんなりしましたね。 地方自治体の公務員なんてそんなもんですよ。 人からは優遇されてるとか散々叩かれますが、母子家庭の生活保護に負けるくらいの収入しかないのです。 私は現場を離れましたが、現在の現場では精神を病む者が続出しています。 自分の思いと法律との乖離が大きくなっているのも一つの原因かと思います。勘違いをされている方が 多いですが、生活保護法は働けない者を対象としている制度ではなく、収入がない・貯蓄がない者を対象 とした制度なのです。 働ける能力があっても、それを現実に出来ないうちは保護の対象となるのです。 保護の現場でおかしいと思っても、法律がそうなっているのでいかんともしがたいというのが現状です。 また、保護の決定にあたって生活保護法第29条に定められた、要保護者又はその扶養義務者の資産及び 収入の状況につき、官公署に調査を嘱託し、又は銀行、信託会社、要保護者若しくはその扶養義務者の 雇主など様々の調査を行いますが、すべては相手の善意に基づいており福祉事務所に強制調査権は無い のです。 つらつらと書いてしまいましたが、理解していただきたいのは、現場では一般の方が思う以上に疑問を 感じています。 ただ、第二次世界大戦後5年余りに制定された法が連綿と息づいていて、年金、介護保険等新たな法制が 制定されているにも関わらず多少の手直しを加えはされつつも改革無しに続いているのがそもそもおかしな 話だと思います。 生活保護法のみにとどまらない、年金や介護を含めた社会保障全てを一度見直す時期に来ているのでは ないかと個人的には思います。
ご存知かわかりませんが、雇用保険は広い意味で社会保険ですが、制度では別な制度となります。 それぞれの制度で加入要件に定めがあり、要件を満たせば、雇用者である会社は加入させなければならない義務が生じます。 雇用保険の方が加入要件が低いため、アルバイトを除くほとんどの労働者が加入することとなり、雇用保険料なども安いものとなります。しかし、社会保険料の保険料は、給与で引かれる社会保険料（健康保険料や厚生年金保険料）と同額以上を雇用主が負担しなければなりません。そのため、社会保険の加入は会社側にとって大きな負担となります。ですので、就労（雇用）と同時に加入すべきものですが、加入後短期間で退職等をされると、リスクが高く感じる会社も多いことでしょうね。 そのようなことから、数カ月など状況を見てからの加入により、その期間の保険料負担を避け、退職によるリスクも検討しようと言うのが会社の考えでしょうね。 法律上では加入義務があるからと、労働者側が強く権利主張されると、されない人を優先して採用されます。また、契約社員などで期間の定めがある場合には、何かしらの名目による更新されないことにもつながります。どうしても、労働者保護の法律の立場と異なり、雇用する側の方が強いことでしょう。
●そもそも調停員の仕事、進め方とはこんなものなのでしょうか？ ○そうです。そもそも「調停」「調停員」とは当事者同士が合意に至るように調整する「場所」「職務」であり、「正しい方向に導く」というところではないです。 　白黒はっきりつけたいなら「裁判」しかありません。
障害年金申請には 「初診日」が重要になります。 でも、カルテが無いとなると～ 初診で掛かった時、仕事は 休まず続けてたのでしょうか？ 傷病手当とか受けてはなかったのでしょうか？ 傷病手当を受けてたのなら～ ココから初診日が分ります。 その時加入していた社保、組合、？ 調べてみてください。 万一、初診日が分らない場合、 年金事務所に相談しましょう。 その三つ目の病院で申請出来るか 分りませんが、何かアドバイスはくれると 思います。 初診日の証明書は要ります。 口頭だけでは無理です。 お身体大事になさってください。
来年は安部内閣成立すれば 　若干の公共事業は行われます 　（景気浮揚の為） ただ、今回は震災関連の公共事業が落ち着くので 全体としての公共事業の対GDP比では減ると思います 一応下記に日本の公共事業資料をリンクしておきます http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/5165.html 　これを見ると小泉以降大幅に公共事業は減少しています 逆に鳩山政権（民主政権）になって増加してます
長いですがよろしければご覧ください。 ＞提出する必要はあるのでしょうか 月4万円の収入ならば「基礎控除の38万円」だけで所得税は0円になりますので、申告してもしなくても結果は同じです。 申告しないならば提出不要、あるいは空欄で提出すれば問題ありません。つまり、「私は保険料控除による税金の優遇は受けません。」という申告をするということです。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 ------ 「住民税」についても「均等割」「所得割」ともに、「所得金額」自体が「非課税限度額以下」になりますので「非課税」です。 （給与）所得金額＝給与による収入－「給与所得 控除」 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「均等割」の「非課税限度額」は地域差があります。 ------ （備考） たとえ、勤務先が行なう「年末調整」で「所得控除」を申告しなくても、必要があれば「確定申告」で申告できます。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 また、税金の申告では、たとえ夫婦でもそれぞれが個別の「納税者」として扱われます。 「配偶者控除」などで間接的に関連があるだけです。 （参考） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
軽自動車の登録自体は市役所でするわけではありませんから、協会で確認をとってみては？ http://www.keikenkyo.or.jp/index.html 廃車になっているならその登録書類が残っているはずです（市役所にも） 納税の領収書などは？
長いですがよろしければご覧ください。（不明な点はお知らせください。） ＞この場合、どういった手続きが正しいのでしょうか？受給中は保険証は一度も利用していません。 ＞主人の会社に確認するのが一番早いのは理解していますが妻の無知のせいで主人が恥ずかしい思いをする前に対処できることはないか… 「会社経由で確認する、あるいは、保険者（健康保険の運営元）に直接確認する」「何もしないで成り行きにまかせる」くらいしか選択肢はありません。 保険者は「被保険者（ご主人）」の【自己申告】がなければ「被扶養者（syomama1127さん）」の収入を把握できません。 ですから今まで何も音沙汰が無いわけです。 もちろん、【税法上の控除を受けるための】「…扶養控除等申告書」「…配偶者特別控除申告書」などから配偶者の所得金額は、ある程度推定できますが、「雇用保険の基本手当（失業給付）」は非課税所得なので、会社も保険者も社員（被保険者）が自己申告しないと分かりません。（密告などがあれば別です。） 一般的には、失業給付の支給を受け始めたところで資格削除、支給が終了したところで再認定となりますが、「認定・削除のタイミング」は各保険者がそれぞれ決めることなので、第三者には分かりません。 また、「すでに受給自体が終わっている」ようなイレギュラーな場合はそれこそ保険者次第です。 （参考） （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者の認定について』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>…基本手当日額が3,561円以下…の場合は、被保険者により生計が維持されていると判断し、扶養申請が可能となります。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （協会けんぽの場合）『事業主・加入者のみなさまへ「平成24年5月末より実施する扶養者資格再確認の具体的実施方法等について」 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/news/detail.1.1005 … （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者資格確認調査』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
よく読まれている本があります。 「公務員革命: 彼らの〈やる気〉が地域社会を変える」(ちくま新書)　太田肇(著) 「リアル公務員」　町田智弥(著)・かたぎりもとこ(イラスト) 「公務員だけの秘密のサバイバル術」(中公新書ラクレ)　中野雅至(著) 「地方自治法101問」(昇任試験シリーズ2）　地方公務員昇任試験問題研究会 「地方公務員法101問」(昇任試験シリーズ3）　地方公務員昇任試験問題研究会 以上のほか、今年（2012年）出版された参考書があります。 「地方自治法 よく出る問題123問 高頻出問題を徹底網羅」公法問題研究会 「地方公務員法　よく出る問題108問　高頻出問題を徹底網羅」公法問題研究会
少子高齢化、大学卒業が正社員としての就職を保障されるわけではない、会社員の給料も低下し学費を払うのが苦しくなってきている、学生アルバイト先も少なくなって来ている等の問題から中には定員割れ、或いは経営難で閉校される大学なども出てきている状態です。 大学開校により新たにより良い就職や人生を送る学生が増えるのであれば良いのですが。 現状でも大学は増え続け学生数は減り、国の補助金等は支出削減の方向にある中で、大学関係者が多くの割合を占めている大学設置に関する諮問委員会が大学関係者などの内部の論理で多くの大学を次々に認可していくのは問題が多いとした田中大臣の指摘にも一理はあると思われます。 中には２３年生等の在校生がありながら今年度で閉校するなどの大学迄発生しています。 例えば次のようにサーチして調べてみて下さい。 大学経営　赤字 OR 経営難　廃止 OR 廃校 OR 閉校　在学生　卒業できない 田中大臣の指摘は確かに急で問題もあると思いますが、これまで通りに何となく次々に大学が増えていくよりも、諮問委員会の構成や設置基準等も考えなおし、今年中に３大学に関しても結論を出すようにするとの方針で良いのではないでしょうか。 次のような情報も参考にしてください。 http://www.47news.jp/localnews/shasetsu/ 社説・論説 　2012年（平成24年）11月06日（火曜日） (多くの新聞が今回の問題を取り上げています) http://www.asyura2.com/ 阿修羅 http://www.asyura2.com/12/senkyo138/msg/329.html http://blog.goo.ne.jp/itagaki-eiken/e/34cf4b9825 … 田中眞紀子文科相は、宿敵・文教族のドン森喜朗元首相が持つ「新設大学利権」獲得にＮＯを突き付けた http://www.asyura2.com/12/senkyo138/msg/345.html 田中真紀子文科相の判断は正しい！
「さいたま」 何やら亡命市役所があるらしい
大まかな規定は旅館業法、詳細な規定は都道府県ごとの条例で決まっています。 ですので、都道府県の条例を確認してって事になりますが、 都道府県知事か保健所の許可を得る必要があります。 > なお、仮にやる場合は、素泊まりのみにしたいと思います。 > バス、トイレ、等は家族と共有のつもりです。 この辺は衛生上問題あるような。 トイレは男女別になってる事が条件になってるパターンが多いかも。
生活保護は、各自治体の管轄で、それぞれが積み上げた算定金額を基にしている筈です。 生活環境が違うので。 だから、自治体に根拠を問い合わせるしかないでしょう？ て言うか、支給の際に内訳の説明されると思いますが。
皆さんの回答にある通り、道路管理者です。 路側線もそうですが、歩車道ブロック、フェンス、ガードレールなどは、細かく設置基準が法令や省令、通知などで規定されています。図書館などで下調べされてから交渉に臨まれた方が良いと思います。 役人には、兎に角、誤魔化したがる方もいらっしゃるので。
まあ法律法令の違いなんですが、それでは答えになっていませんので、理屈で説明します。 国民健康保険はいわゆる「台帳主義」という運用ポリシーを取っています。つまり、加入者の要件を住民基本台帳によってのみ把握し、法令に直接示した例外のみ認める、要するに機械的に扱うということです。 なぜそうするのかといえば、運用効率、事務上の都合です。 国保制度は原則的に国民全てを自動的に対象（他健保加入者は「例外」として除く）としますので、居住場所が公的に記された住民基本台帳をベースにしないととてつもなく無駄な手間とコストがかかり、事実上、運営は無理です。 一方、福祉というのは基本的に「実態主義」であり、その対象者は申請を行った住民だけです。この場合、住民基本台帳というのは申請内容を確認するためのひとつの資料であり、その他の資料によって異なる実態が把握された場合には異なる認定がなされるわけです。
状況が変われば見解が変わるのは当然では？ バカの一つ覚えで無理を言い続けるよりは、現実的でしょう。 公務員が有利なのは、作り手だからねぇ 役得？ｗｗｗ 年金は長生きして貰えるものでしょう 年金受給前に死ねばそれまでです。まぁ、遺族年金もありますが。 まぁ、バカにされる国民にも落ち度はありますしね
新聞記事にもなっていますが、いままで銀行でも支店に照会していたということですので地元銀行は調べられているのではないかと推定できます。ただ、世間的な風当たりもきつく本店照会もできるようにする方向であることから、マイナンバーと併せて今後厳しく取り締まりの対象になる（最悪、過去までさかのぼり刑事告訴？！）のではないかと思います。
マンホール？ですか？ 下水道ですよね？ そりゃ当然、トイレの水ですよ。 上流周辺の住民のアレやコレやｗ 処理場へ向かう幹線でも通っているのでは？ http://www.city.chiba.jp/kensetsu/gesuidokanri/n … プールもあれば池もあるようなので、色々な水が流れているとは思いますけど。
試験焼却（約100トン）は11月下旬の予定・・本格的には来年の2月から予定 日程等は11/13の説明会（試験焼却に関する）で発表されると思われます http://www.pref.osaka.jp/hodo/index.php?site=fum …
Ano3です。 出しっ放ししてもその金額はおかしいです。必ずなんらかの対応はあるはずですよ。大丈夫です。だって使っていらっしゃらないのですから！
保健所へ電話GO 処分しろってわけじゃないので大丈夫 改善命令とかだす権利を持ってたはず
3.と4が「1年以上の継続した勤務」に該当します。 普通に暦日で計算すればよいのです。 保険料の支払いの必要があるかないかの判断は，退職日が月末かどうかで変わりますが，被保険者資格は資格取得日から資格喪失日の前日まであります。
警察自身がお上ご公認のヤクザだから。 大人しく従う子分には優しいが、歯向かうような組織を潰すためには大義名分が必要ってこと。 桜田門一家・警視庁組が日本最大の暴力団です。
個人事業でしょうか？ 　　個人事業の開業届出・廃業届出等手続 　　　　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 　　所得税の青色申告の取りやめ手続 　　　　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 　　事業廃止届出手続 　　　　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … ＞友人が公に役場や税務署に行きたくないと言うので、代わりに質問させていただきました。 　知り合いに会うのがよほど嫌なのでしょうね。 　税務署への届け出は、郵送でできます。 　今年はほとんど売り上げが無かったようですが、青色申告は必要だったと思います。 　 　一般的な相談は、どこの税務署でも受け付けてくれますので、現在のお住まいになっている税務署へお尋ねになってはいかがでしょうか。 　確定申告しないと、収入が少なくても国民健康保険料などの減免も受けられませんので、必ず申告するようにしましょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…予防接種の助成などは他県では受けれないそうで、… 予防接種は「住民票」のある市町村で受けるのが原則ですが、下記相模原市のように「助成限度額の範囲内で助成」してくれる市町村もあります。 （川口市の場合）『定期予防接種を市外で受けたい時は』 http://www.city.kawaguchi.lg.jp/ctg/24200022/242 … （相模原市の場合）『子どもの予防接種を市外で無料で受けることができますか。』 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/faq/kenko … 上記を踏まえた上で… ＞…生計が別だから扶養をはずれなければならないとか（私も子どもも夫の扶養です）… ○【税法上】の扶養 「税法上」は「住民票」ではなく実態が重視されます。 「別居」でも「扶養の実態」があれば「生計を一にする」とみなされます。 『扶養控除＞生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm なお、「住民税」は「1月1日に居住している市町村」が課税することになっています。（「原則」は住民票のある市町村） よって、今年ito1632さんに「非課税限度額」以上の所得があった場合は、1月1日に住民票のある市町村から6月くらいに「税額の通知」が届きます。 給与所得のみの場合は、 ・「所得割の限度額が35万円（給与換算で100万円）」 ・「均等割の限度額が28万円～35万円（給与換算で93万円～100万円）」※地域差あり ○【職域保険の】健康保険の扶養 「健康保険の扶養」に関しても「住民票」ではなく「実態」が優先されます。 健康保険の「被扶養者」の大前提は「主としてその被保険者により生計を維持するもの」で、今回のように「妻」「18歳未満の子」ならば「別居」でも収入の要件さえ満たせば問題なく「被扶養者」として認定されますので【加入している健康保険の保険者に】確認してみてください。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （リクルート健康保険組合の場合）『被扶養者認定』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ○「国民年金の第3号被保険者」 「健康保険の被扶養者」に認定されていれば「別居」でも問題ありません。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ○児童手当の事だとか（子どもは愛知にいませんが貰う者（夫）は愛知です） 児童手当は支給されますが、「住民票」を移動しての「別居」の場合は届出が必要になります。 （高槻市の場合）『児童手当・特例給付別居監護申立書』 http://www.city.takatsuki.osaka.jp/shinseisho/ko … ○会社から支給される「扶養手当」などの「人的手当」 「手当」は給与の一種なので、支給の条件は会社ごとに違います。 ※「別居で影響があるかどうか？」は制度ごとに違います。その他にも思い当たるものがあれば、個別に確認が必要です。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
タイムカードなんて無くても、労働基準監督署には出せますよ。 具体的には、日々、手帳等に退社時間のメモをとっていれば、それで十分です。証拠と言われれば、社内メールの送受信時間や、ファイルの更新日時が分かるものがあれば良いです。(逆に、労基署の立ち入り調査では、この辺を中心に行われます) タイムカードといっても、正確に出退勤の時間が記録されているとは限りませんので。 それを、社員分・日ごとに、まとめて整理されればＯＫです。
社団法人というのは、人の集合体に法人格を付与 したものです。 これに対して、財団法人というのは財産に法人格を 付与したものです。 株式会社というのは株主という人の集合体ですから 株式会社に財団法人というのはありません。 皆、社団法人です。 株式会社でない社団法人もありますが、多くは公益法人 です。 このメリットは税金が免除ないし、大幅に安くなる、 ということです。 公益を目的とする団体だから税金を課すべきではない ということです。 それで、公益法人は悪用される場合が多く、この認可には官公庁も 神経質になっております。 つまり脱税に利用されやすいのです。 そのため、既存の公益法人が高値で売買されたりして ヤクザの収入減になったりすることもあり、問題になっています。 全廃しろ、という乱暴な意見も少なくありません。
生活保護基準未満であれば、資産や仕事があっても生活保護を受けられます。 ただ、資産については、車処分（仕事で必要、交通不便なら処分不要。）、家・生保といった資産を処分してなお、生活保護基準（の半分？）未満であれば、可能です。 なお、賃貸は住居扶助の範囲内に引っ越す必要があります。 また、６０歳未満、住所なしなどでも可です。
>わざと遅らせて工事代金を多くとろうという事なのでしょうか？ 業者はわざと遅らせたら、工事遅延の契約違反になって違約金を取られます。 >役所は、早く完成させるように催促しないのでしょうか？ 業者の都合で遅れるが予想されれば、当然催促するために監督職員を配置しています。 結論は発注者(市役所など)に聞けばわかりますが、 質問の現場条件が不明なので一般論で想像すれば次のような事例があり得ます。 1.工事予定地内に文化財が見つかって、調査が終わらないと着工出来ない 2.家屋移転・用地買収等に反対者がいて遅れている。 3.関連すする他事業と歩調合わせる必要があって、調整しながら着工している。 4.市内各地域の計画工事全部を1年間で施工することは、予算総額に限度があって無理なため、順番で施工するとなると、初年度に完成する地域と最終年度まで待たされる地域間の格差が発生するので、限られた単年度予算を複数の地域で分け合って複数年間で完了させて平等性?を計る。　(格差があると、待っている市民や特に議員さんが困る) 5.等々 が考えられます。
住民票そのものが必要なのではなく、ある一定の住所に住民登録がなされているかどうかの問題です。 その地区の住民ではない人に、その地区の福祉予算を使う訳にはいきませんから。 他に必要な物は有りません。 簡単な必要条件としては (1)生活を維持していけるだけの収入が無い (2)預貯金・財産・資産等が無い (3)援助してくれる身内がいない 細かく言えば、もっと有りますが、大まかには上記の感じです。
No2です。 人を名指しで非難するならそれなりに根拠を例示すべきでしょう。 参考URLにて紹介しました四万十市の住民基本台帳職権消除等事務処理規程においては、第2条第2項第6号 において「転出証明書を取得してから6箇月経過後においても、転出先の市町村から転入通知が届かない者」 は実態調査を行い職権消除するとしています。 その他「職権消除に関する事務取扱規程」のキーワードで検索されれば全国自治体の職権消除にかかる 事務処理要領や規定が検索できるでしょう。 住民登録の事務は各自治体でそれぞれ異なります。 質問者様の現状がどうなっているかはケースバイケースです。 このサイトでは結論に至りませんので、先にも回答しましたようにC市にお問い合わせください。 参考URL：http://www.city.shimanto.lg.jp/city-office/reiki …
”めざすは、総理大臣だそうですが、なれると思いますか” 　　　　　　↑ 普通に考えれば無理でしょうが、政治の世界は、その普通が 通じないことがまま発生します。 小泉さんだって、支持基盤が少数だから無理と言われていた のに総理になってしまいました。 政界、一寸先は闇です。 ”原発推進では、ありましょうが、そのほかの点でこの石原総理大臣 　というカリスマ的存在はありうるでしょうか？” 　　　　　　↑ おそらく、サッチャーみたいなことをやると思います。 都政の実績をみると、公務員削減など、ある程度の実績は 上げられると思います。 経済も、多少は復活するかも知れません。 失敗もあるでしょう。 失敗はしないけど、何もやらない、という人よりはマシです。 尖閣や竹島問題にも積極的に取り組むと思います。 その結果、中韓との仲が悪くなることが考えられます。 北方領土問題はロシアのプーチンさんが乗り気なので 解決する可能性があります。 ”総理大臣になれば、タカ派の日本となり、とくに中国は警戒するでしょうか？” 　　　　　↑ 警戒するでしょうね。中韓のマスコミは、彼を極右と 呼んでいますから。 尖閣などは、港を造りリゾート開発してしまうかもしれません。 中国との関係は決定的になるかも。 ”８０にもなる老齢にムチうって、出馬ということになりますが、 　受験の記念受験のように記念出馬で終わりやしないでしょうか？” 　　　　　↑ それはあり得ますね。在職中に死んで、それで終わりという 可能性は否定できません。
根本的には、党大会は党内事項の決定でしかありません 本件でいえば、総書記が話題。 国家主席（実は中国の憲法上には、国家主席ではなく、「国主席」が正しい）は、全人代（全国人民代表大会）は選出されます ただし、注意するべきは、党大会の決定では、総書記以外でも背広の軍統制指導者も決定されることです。
生活保護を受給しているのであれば、一番手っ取り早いのが「生活保護受給者証」とか 「休日・夜間等診療依頼書（自治体により名称は異なります）」がありますね。 金融機関によっては生活保護受給者証に加え郵便による確認で口座開設が可能なところが あるようです。
＃２です補足ありがとうございます。 こちらも補足します。 いずれにしても裏表あわせた延べ面積がどのくらいあるのかきちんと計算したほうがいいでしょう。財産としての建物としても税金上も、きちんとした面積を明らかにしておくべきです。 次に、延べ面積が300平米ないなら、自火報の設置義務はほとんどないといえるでしょう。本来なら無窓階判定が必要ですが、個人住宅部分があるのですから、押し切ってもいいような気がします。 ＞裏の一階の倉庫の部分は備品と言えば備品になるかと思います。(器類、室内冷凍庫、米、家庭の物など。。) 冷凍庫がある時点で、店舗の付属施設です。飲食店運営に欠かせない設備である食料庫になっているからです。家庭のものをついでにおいてあるのは関係ありません。 気になったのは、 ＞表と裏の建物の間には一応壁と双方にドアがあり、その間には店とは別の家族が使う階段があります。 というところです。 これは「裏の２階部分は私ども家族の寝室と子供部屋兼用のリビングと言いましょうかその様な状態です。」のための階段なのでしょうか。それとも全く別の誰かに貸している、ということなのでしょうか？ 一応分かる範囲で答えるならば、 ・店舗のみで300平米を超えていないようなので、残りの部分が個人住居ならば火報は不要 ・賃貸で貸している部屋があるなら、店舗・賃貸・個人住宅の複合用途で全体で300平米を超えているなら火報が必要 ということです。 まず全体の延べ面積、そして賃貸で貸している部屋があるかどうか、で300平米の基準を当てはめる範囲が変わってくるということです。 前回書いたように、防火管理者は30人を超えているので必要ですが、上記同様、賃貸があれば総合防火管理で甲種、店舗・個人住宅なら店舗のみで乙種防火管理者が必要になります。
違法行為はない（制服と手錠の持ち出しは服務規程違反名だけ）なので妥当な処分かと思われます。
転居・転入届けの時にどう届けたかによります。 建物は２世帯住宅手も住民登録は１世帯のこともあり得る話です。 同一世帯なら転出の記録がご両親の住民票に記載されますし、別世帯で住民登録されていればご両親の住民票に質問者さんの転出記録が記載されることはありません。
入院した時に「全治○ヶ月」ということは警察は知るはずですし、それがちょうど年末年始に当たるなら「お正月を家で過ごしたいと早めに退院したかも」というの容易に想像がつきますから年末に連絡してきたのは不思議ではないと思われます。 本当に把握していたら退院の当日や翌日に連絡してくるでしょう。
補足をいただき、ありがとうございました。 病状の経過を書いていただいたのに恐縮ですが、医師と違って、質問者さんのご病気の医療に関する専門知識はもちろん持っていませんし、障害年金の制度に関する知識しか持っていません。 したがって、病状そのものだけでどうこう言及させていただくことはできませんし、また、言及することは適切ではないと考えています。 このような理由から、病状そのものだけをもって「これこれこういう状態だと障害年金の対象となる・受けられる」とは申し上げられません。あしからずご理解下さい。 初診日とは、障害年金を請求しようとしている病気（代謝疾患）で初めて医師の診察を受けた日をいい、その病名がそこではまだ確定していなくとも、たとえ誤診であっても、初めての受診日をさします。 代謝疾患による障害年金の場合は、糖尿病による障害年金の基準に準じ、かつ、特定疾患治療研究事業による認定基準やガイドラインがあれば、それらが参考にされます。 したがって、これらの認定基準やガイドラインも、十分に把握していただきたいと思います。 （ http://www.nanbyou.or.jp/entry/513 ） 初診日の確定は、当時のカルテが現存していることを確認したのち、受診状況等証明書によって行ないます。当時の医師に書いていただくものです。 これは診断書ではありません。 初診日を確定しなければ、障害厚生年金（注：年金法でいう障害の重さが１・２級となれば、障害基礎年金も併せて支給されます）になるのか、あるいは障害基礎年金だけなのかも確定できません。 初診日の時点で厚生年金保険の被保険者だった者のみが、障害厚生年金の対象となります。 言い替えれば、この証明書を取れなかったときには、他に代替方法（説明は割愛させていただきます）はあるものの、きわめて障害年金の受給がむずかしくなります。 （ http://syogainenkin119.com/img/jusin.jpg ） 診断書は２通必要です。 障害に応じて所定の様式があるので、年金事務所で入手します。糖尿病用（代謝疾患用）を用います。 まず、初診日から１年半後の障害認定日（かつ、この後３か月以内）の病状が示されたものが１枚。この期間内に実際に受診していることが必須で、当時のカルテに基づいて、当時の医師に書いてもらいます。 もう１通は、請求日（窓口提出日）の前３か月以内の病状が示されたものを１枚。制約は同様です。 （ http://www.syougai-nenkin.or.jp/image/yoshiki62. … ） それぞれの時期のカルテが現存していることが事実上の制約となってくるため、しっかりと確認しておくことも重要です。 というのは、障害年金でいう診断書は、医師法に基づき、カルテに基づいて実際に診察した医師でなければ書いてはならない（カルテに基づかないことを書いてはならない）ためです。 カルテの法定保存年限は５年ですから、過去のものは廃棄処分してしまっても良いことになっています。 すると、初診日や障害認定日がかなり過去になる場合には、カルテが現存しなくなってしまうために障害年金の受給につながらない、という懸念もあります。 こちらについても、きちんと調べていただきたいと思います。 いずれにしても、以上のようなことを踏まえた上で、十分な知識と準備を持ってから障害年金を請求して下さい。 特に、障害認定基準と診断書様式には、しっかり目を通していただきたいと思います。 これは、どのようなことが認定時のポイントになるのか、ということを事前に理解しておくために必要です（理解した上で、医師に診断書を書いていただくときにもちゃんと伝えること。医師がこれらの認定基準を熟知しているとは限りませんので。障害年金の制度は、医療そのものではないのですから。）。 ただでさえ、いわゆる難病の場合には障害年金の受給につながりにくい（認定される例がきわめて少ないため）ので、慎重にならざるを得ないと思います。 おつらいだろうというのは十分わかりますが、正直、ほんとうに障害年金の受給につなげたいのであれば、そのつらさをどんなに苦しげに列挙したところで始まりません。所定の手続きをしなければ、ゼロなのですから。 したがって、とにかく、年金事務所でしっかり相談なさって下さい。何よりもそこからです。 　
どちらも間脳下垂体機能障害ということで、国の特定疾患治療研究事業の医療費公費負担対象疾患（５６疾患）の１つになっていますね。 現在、金銭的な助成は、ほぼこれだけにとどまってしまっているのが現状です。 （ http://www.nanbyou.or.jp/entry/513 ） 障害年金のほうは、病名ではなくその症状によってもたらされる障害の重さ（日常生活や就労の困難度）を重視しますので、ケースバイケースです。 なお、まずは、初診日証明や保険料納付要件の充足のほうが先なので、年金事務所に相談・確認して下さい。 （ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7759660.html ） ところで、障害者総合支援法（現・障害者自立支援法）が成立し、難病施策が見直されることになりました。 いま、具体的な施策の詳細を決めているさなかです。 したがって、医療費公費負担の見直しや障害年金の拡大も含めて、今後に着目して下さい。 （ http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000008f2 … ） （ http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000008f2 … ） 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7759660.html
いわゆる 在日特権の対象は 平和条約国籍離脱者である 特別永住者である 在日韓国人北朝鮮人中国人（民国・台湾籍、人民共和国籍） です。 ・平和条約国籍離脱者・特別永住者 とは終戦当時に現在の日本領土内に居住していた 日本国民の内、朝鮮総督府管内と台湾総督府管内に本籍があり サンフランシスコ平和条約の領土確定により日本国籍が無くなり、 現在韓国籍北朝鮮籍中華民国籍中華人民共和国籍である人と、その子孫 在日韓国朝鮮人でも 特別永住者の親類でなく、戦後来日したものは対象になりません。 また、終戦前から日本にいる中国人でも、 台湾本籍でなく、当時の中国から中国人として来日した人は 対象になりません。 　どういう特別扱いかというというと、日本人（日本国籍）だったのに 日本がポカして戦争に負けて、国籍なくなった、おわびに、 できるだけ、日本人と同じ待遇にし、帰化日本国籍取得申請したら ほぼ無条件で認めるということです。
ANo.1です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 補足情報をいただけたので回答を追加していただきました。 ------ ＞一度申告をしてしまった扶養親族数は変更できないようなので、… 【夫婦ともに】【税務署で】【所得税の確定申告をしていない】のであれば今からでもbebe0209さんが扶養控除を申告することはできます。 『No.1181　納税者が２人以上いる場合の扶養控除の所属の変更』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1181.htm >>【設例1】 >>【問】夫は長男を扶養親族とする「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出し年末調整を行っており、妻は扶養親族の記載をせずに「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出し年末調整を行っています。 >>…夫が長男を扶養親族から除外する「確定申告書」を提出し、妻が長男を扶養親族に含める「確定申告書」を提出したいのですが、このような扶養控除の所属の変更は認められますか。 >>【答】扶養親族を増加させようとする者（妻）及び減少させようとする者（夫）全員が、その所属の変更を記載した「確定申告書」を提出すれば、扶養親族の所属の変更は認められます。 ----- >>【設例2】 >>【問】夫は長男を扶養親族とする「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出し年末調整を行っており、妻は扶養親族の記載をせずに「確定申告書」を提出しました。 >>…夫が長男を扶養親族から除外する「確定申告書」を提出し、妻が長男を扶養親族に含める「更正の請求書」を提出したいのですが、このような扶養控除の所属の変更は認められますか。 >>【答】妻がいったん「確定申告書」を提出している場合には、長男について扶養親族の所属の変更は認められません。 （以上、要点のみ抜粋） 上記の例でも分かるように、夫婦の場合は「どちらか一人が」控除を受けることができます。 ですから、ご主人に一定の所得があり、【ご主人の税金がすでに安くなっている】場合は、「夫→妻」と変更しても意味がありません。 あくまで、ご主人が【控除を申告していない】、あるいは【「申告したが所得がない（少ない）ので意味がなかった】場合にのみ減税の可能性があるということです。 ちなみに、「ご主人の所得金額が38万円以下」なら、bebe0209さんが「配偶者控除」を受けられます。 なお、2ヶ所から給与を得ている場合は、「所得税の確定申告」を行なうと、「それぞれの源泉徴収で納めた所得税」と「2ヶ所合算で計算した所得税」の差額の「不足分を納める」または「過剰分が戻ってくる」の両方の可能性があります。 ですから、2枚の「給与所得の源泉徴収票」を再度交付してもらって、試算してみてください。 「所得税が不足か？過剰か？」と「確定申告で所得税と住民税は減税になるか？」を確かめて申告するかどうか決めるわけです。 「確定申告」の期限は「2/16～3/15」ですが、「還付を受けるとき」は5年間申告が可能です。 また、「申告が必要な人（納税が必要な人）が申告を忘れたとき」は追加の税金がかかるので「なるべく早く」となっていますが、あえていつまでかといえば時効にかかるまでの5年間です。 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『No.2024　確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 結果として「所得税の確定申告」を行なうことになった場合ですが、還付金があれば指定した口座に振込になります。 「住民税」については、税務署から市町村に「申告のデータ」が提出されるので、そのまま待っていればいずれ住民税も再計算されます。（けっこうな日数がかかります。） 急ぐ場合は「確定申告書の控え」を持って市町村で「申告のやり直し」をすると良いでしょう。 -------- （備考1.） 「国民年金」「国民健康保険」の保険料は「全額」、支払った納税者の「社会保険料控除」の対象です。 -------- （備考2.） 「所得税の確定申告」には「給与所得の源泉徴収票」の原本の添付が必要です。 「再発行」してもらえない場合は、市町村で数字を確認して、税務署に相談してください。 -------- （備考3.） 「住民税」の「非課税限度額」について 「住民税」には「所得控除」以外にも税金の優遇策があります。 簡単に言えば、「所得金額」が一定額以下の場合に「非課税＝住民税を0円」になるということですが、【税法上の】扶養親族がいると「非課税限度額」も上がります。 なお、「所得控除」は「16歳未満の扶養親族」の控除がありませんが、「非課税限度額」では「1人」とカウントされます。 『柏市｜給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『柏市｜16歳未満の親族を扶養している方へ（確定申告時のご注意）』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『港区役所｜非課税制度について教えてください。』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kuse/kocho … ※「均等割」の限度額は市町村によって差があります。 -------- ＜参考1.＞ 「2ヶ所以上」から給与を得ている場合の「所得税の確定申告」の義務について 原則、申告の義務がありますが、収入がおおよそ150万円くらいまでは「2ヶ所以上から給与を得ていても」「所得税の確定申告」は「しなくてもよい（してもよい）」ことになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>ハ　給与を2か所以上から受けていて… >>※給与所得の収入金額の合計額から、所得控除の合計額(…医療費控除…基礎控除を除く)を差し引いた残りの金額が150万円以下…申告は不要です。（大幅に編集しています。） -------- ＜参考2.＞ 「税務署」は向こうからやってくる前に行くべき役所です。 何も脱税の調査ばかりしているわけではありません。 警察が捜査だけでなく、道案内してくれたり、落し物を探してくれたりするのと同じです。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 ※「源泉徴収と年末調整」は例外ということです。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。（住民税の相談は管轄外です。） 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … -------- ＜参考3.＞ 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp -------- ＜参考4.＞ ＞専門のお仕事をしていらっしゃる方ですか？ あいにくそうではありません。 ですから、私の回答は「全部間違いかもしれない」と思って読む必要があります。 このような「誰が回答するかわからない」サイトでは、「間違い、嘘があってあたりまえ」と肝に銘じておいてください。 ※疑問点がありましたら「新規の質問」でご質問ください
水道事業は公営企業会計で、独立採算の場合が多いです。 というのは、よほど地理的に不利な条件下でも、採算に合う自治体が多いということです。 国営や県営などのダム建設には税金が使われているでしょう。 しかし、そこから水を購入して販売している訳です。 それを、税金投入と言えるのでしょうか？ ダム事業には治水や、農業のための安定供給、大雨、干ばつ対策、水力発電もあるわけです。 その一部が、水道のための安定供給というのは理屈にあいますが、 目的の一部でしかないのではないですか？ ましてや、お金を支払って水を仕入れているわけですから、 税金投入したダムから安く購入しているなどとは関係のないことだと思います。 また、ダムが無くても水源は確保できますよ。 それを言うと、道路だって税金で作られていますよね。 道路を使って、営業しているバスや運送会社、あらゆる業種が存在するわけですけど、 これを税金で行われている事業と呼べますか？ それらと同列だと思いますよ。 どうして、税金で運営しているとこじつけたいのでしょうか？
ANo.3です。 一つリンクを貼り忘れました。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF …
まずはAさんが、何を言ってるのかを整理する処からなさったらどうでしょうか。 「子供を保育園に預ける為に手続に行ったところ、子供が自分の扶養に入ってないと税務署で言われた。 他にもそういった事があれば会社的に良くないのではないか？」がAさんの口から出てるわけです。 １子を保育園に預ける手続き窓口は税務署ではありません。 　なぜ「税務署で言われた」となるのかが、不明です。 Aさんの発言に対して、あなたが「なにを言い出してるのかが、よくわからない」と質問返しができてないわけです。 上記のAさんの発言は、どこの誰がなにをあなたに伝えたのか？その内容を正確に教えてくださいとして、対応すべきなのです。 Aさんは税法上の扶養親族に子をいれてるのだが、何らかの手続きをするさいに源泉徴収票を見たところ、扶養親族になってないというなら、会社で扶養親族に入れるべきものを入れてない、つまりミスをしてるという話になります。 ところで、以前は子が扶養親族になってましたが、税制改正で平成２３年から１５歳以下の子は控除対象扶養親族になりません。 下記URLの４の注の（１）です。 Aさんは「源泉徴収票をみたら、扶養親族に子がはいってない。これは会社のミスだ。」と思い込んで「会社的に良くないのではないか？」と口にしてるのではないでしょうか。 つまり、税務署で言われたというのは脚色です。言い出してることは正であるとあなたに思わせるための権威付けといえるかもしれません。既述のように「保育園の手続きをするのは税務署ではない」からです。 下記URLは国税庁タックスアンサーですので、印刷アップして「１５歳以下の子は税法上の扶養親族にはならないのです」という点を教えてあげれば、Aさんは「ああ、そうなの」で話は終わってしまうと思います。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm
私の記憶ではたしか、三ヶ月前からだったような・・。 うろ覚えで申し訳無いです。 検索して、確認しようとしましたが、判りませんでした。 入管局へ問い合わせましょう。 電話がよいです。 結構親切に教えてくれますよ。 なお、再入国許可申請は大幅に改定され、許可が必要 な場合は、例外になっておりますが、それは御存知 でしょうか？
ホームページに乗ってないと言う事は　特段何もしていないと言う事です 何か政策とか発信する事があれば乗せるでしょうから
#1です。 ＞私は10月分の年金は国民年金を支払うのですか？ いいえ。10月末日まで厚生年金に加入していれば、10月は厚生年金加入月となります。よって、国民年金保険料の支払いは発生しません。 ＞以前就業していました会社で、試用期間は社会保険・厚生年金に未加入とされていたのは、実は違法でしょうか？ はい。違法です。厚生年金適用の被保険者であれば、試用期間は加入させなくていいという理由はなんらありません。 ただ現実には、このような違法行為を行っている事業所はあまた存在します。適用事業所であるにも関わらず厚生年金に加入していないところもたくさんあります。年金事務所では、そのような事業所に指導することまではしても、強制的に加入させることはできませんし、してないようです。
(1)・・地方自治法（昭和22年法律第67号）第4条第1項の規定により条例（名称の例：「○○県庁（市役所・町役場・村役場）の位置を定める条例」等）で定めなければならないためだけです。横浜市や八戸市は、市役所と呼称せず、市庁と、表示します。 (2)・・この呼称は、２００７年に廃止され、助役は無くなり副市長といいます。 (3)・・地方自治法で呼称が決められてるものの、特例などもあって、現状ではガチャガチャですが、村は、３万人以内。町は４万人以内。市は５万人以上。政令都市は５０万人以上と、大まかに覚えましょう。
質問者さんは免許をお持ちでないのかな？ 確か免許のペーパーテストの模擬試験の引っ掛け問題であったような記憶が有ります。 一方通行の道を逆方向にバイクを押して歩くのは違法である、○か×か？ 答えは×。違反ではありません。以下の法令。 道路交通法 第2条 ３ この法律の規定の適用については、次に掲げる者は、歩行者とする。 1．身体障害者用の車いす、歩行補助車等又は小児用の車を通行させている者 2．次条の大型自動二輪車若しくは普通自動二輪車、二輪の原動機付自転車又は二輪若しくは三輪の自転車（これらの車両で側車付きのもの及び他の車両を牽引しているものを除く。）を押して歩いている者
本人に受給権があるにも関わらず、死亡により受け取れなかった年金を未支給年金といいます。 年金はすべて後払いなので、本人の死亡後に振り込み予定の分というのが必ず発生するのです。 叔父様の場合、９月に亡くなったなら確かに９月分までは「本人に」受給権はあります。 ただし、おっしゃるように、８，９月分は10月に振り込みされますので（通常は偶数月の15日です。10月１日というのはイレギュラーですが、まあそれは置いといて）、つまり本人が亡くなったあとに振り込まれるということは、「未支給年金」となります。 死亡届けの手続きが遅れて、口座も凍結していない場合、未支給年金が振り込まれてしまう場合があります。未支給は必ず、受給権のある人が「未支給年金請求書」という届を出して受け取るものです。 叔父様の場合、生計同一関係のある「未支給受給権者」がいなかったわけですから、これは返納しなければならなくなります。返納しないで済む方法としては、ご兄弟など生計同一関係を誰かに証明してもらうことです。
(1)「なぜ“財政効果率”というのか？」 保険者の運営財政にプラス効果となった割合だからです。 保険者としての基本支出である診療機関への給付が点検・審査によって見直されて減額（相殺・返戻）されるというのは、つまり無駄な支出が減るということなので、その減額分を負担総額で割れば、費用を節約した割合が判るということです。 (3)再審査請求はこの効果率とは絡まないのか？ 保険者からの再審査請求件数が増えれば、だいたいそれに比例して保険者への請求点数が減るので、財政効果は上がります。 診療機関からの再審査請求は差し戻しなので、おおむねその反対です。 費用対効果も含めると一概には言えませんが。
本来、薬剤師は、種々薬の併用よる副作用の発現、医師の処方間違い、薬の服薬指導の注意義務があります。 また、薬は、基本的には、薬剤師しか薬を渡すことができないと法律で規定されています。 しかしながら、開業医で薬を貰う場合も多いですね。これは、例外規定として、「症状が固定せず、症状の変化が予想される場合に医師が薬を渡すことができる。」とのれ例外規定があるからです。この例外規定を拡大解釈して、医師が薬を渡しているのです。ですから基本は医薬分業で医師は薬（指定医薬品）の処方箋を出し、薬剤師がチェックして患者に薬を渡すのが法の基本的概念です。 ただ、日本では、薬剤師の地位があまり高くなく、勉強不足の薬剤師も多く、医師の言うままに薬を出しているのが現状です。医薬分業の場合、処方箋薬局では、薬剤師は医師からの処方箋を近医から廻してもらうことで経営がなりたっている場合が多いからです。 市販薬では、第1種、第２種、第３種の区分がありますが、薬剤師の対面販売しかできない種類があります。この場合、現状ではあまり薬剤師は細かく説明しない方が多いでしょう。市販薬は、副作用の頻度が少なく、副作用も軽いから市販薬として認可されているので、薬剤師もあまり気を使っていないのと、製薬メーカーの添付文書以外の知識をあまり持ち合わせていないこと、基本的な古い薬の作用メカニズムや基本的薬理学はご存知でしょうが、最新知識となると薬剤師の勉強不足と個人経営なので本格的な継続した勉学の機会が少なく、知識が追いついてないのでしょうね。また、特に雇われ薬剤師では、市販薬は、経営者から利益率の高い薬を患者に薦めるように、指導される場合もあります。
都道府県が変わる引っ越しをする場合は、 写真も提出することが必要です。 何故なら、引っ越し先の公安委員会のコンピューターに あなたの写真が登録されていないからです。 写真は運転免許センターや警察署で撮ることが可能です。 （警察がやってくれるのではなく、自動撮影機のようなものがある） これまでの免許証と、申請用紙と、 住民票の写しと、写真を提出すると、 免許証の裏に「記載事項変更」の情報が押されてきます。 そのハンコに「○○県公安委員会」と、引っ越し先の 公安委員会名が入っています。 身分証明にコピーを使う場合は、他の方の回答にあったように 表裏両面のコピーが必要です。 私の場合、更新した後半年もたたずに引っ越したので、 しばらく面倒くさいことが続きました。
他の方の回答もあるように、現実的には要望はできてもかなわないでしょうね 我が家は借家でお借りしていた物件を大家さんの希望で買い取り、新築に立て直しました。 設計段階で、周りの家との距離感や窓の配置などはかなり配慮はしましたが、それでも優先するのは自分の家の間取りや通気などです。 今回の質問の様に、住んでも居なかった場所に新たに建てるのであれば、周りへの配慮はあまりされないでしょうね このサイトでも、リビングの目の前に玄関やトイレ、お風呂ができたなどで質問が寄せられていますが、所詮は他人の敷地です。法律上の違法建築で無い限り、改善させられるかはお互いの付き合い次第ですよね 事前の挨拶にしても、業者がする場合が一般的であり、施主は引っ越してきて挨拶するのが普通です。 その時には建物ができあがっているので、何も改善はされないでしょうね ちなみに、３ｍもあいているのであればかなりいい方だと思いますよ。法律上は５０ｃｍまでは寄せられるので（もちろん日照権や建坪率などはありますが） 壁などの色についても、文句は言えないので、気になるのであれば、質問者さんのほうで目隠しを設けるなどの対策をとるしかないですよ お願いをするのも、裁判を起こすのももちろん自由ですが、解決できるかと言えば、難しいですし、かえって質問者さんご家族が周りの住民からクレーマーとしてとらえられます。 もし質問者さんのような希望が通のであれば、住宅地のマンション建設などで騒動は起きないですが、できるのは反対の意思を表示することと、お願いを続けることぐらいしかないのが現状です。
ANo.2です。補足です。 市町村の主張の法的根拠を争うなら裁判所ですが、「市町村の処分に不服がある」ということなら「国民健康保険審査会」というものがあります。 （審査請求） 第91条　保険給付に関する処分（被保険者証の交付の請求又は返還に関する処分を含む。）又は保険料その他この法律の規定による徴収金に関する処分に不服がある者は、国民健康保険審査会に審査請求をすることができる。 （審査会の設置） 第92条　国民健康保険審査会（以下「審査会」という。）は、各都道府県に置く。 なお、「市町村が行なう減免審査に対する不服」が審査請求の対象になるのかどうかは私もよく分かりません。
ANo.2です。 ＞以前、病院の待合に貼ってあったポスターに「将来年金と健保は一緒になるっぽいよ？」という趣旨の記述を、確かに見た記憶があったのですが・・。 貼ってあったのは、「政治家や政党の提言や法案」ということではなく、不特定多数の人に対する「告知」が目的の公式なポスターということでしょうか？ もしそうならば、「提言や法案」の段階ではなく、国会で「可決・成立」しないとおいそれとは作らないような気がしますが…。 あと、以前見たポスターと言うことは、「厚生年金」と一緒に運営されていた「（旧）政府管掌健康保険」が「社会保険庁」から「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の運営に移行する告知の見間違いという可能性はないですかね？ いまのところ、保険料関連で時々耳にするのは、「歳入庁法案」や「国民年金保険料の税方式化の提案」ですが、それ以外はあいにく私は寡聞にして存じません。 （参考） 『年金強制徴収、１５年から統合　歳入庁創設の政府案判明』 http://www.47news.jp/CN/201206/CN201206110100209 … 『協会けんぽとは 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/6,0,59.html 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF …
＞年金を受給している母親ですが、被扶養者として、私の社会保険に加入できますか？ 保険者（保険の運営者）次第ですが、代表的な保険者である「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は以下のような要件になっています。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 企業などが設立した「組合健保」の場合はもっと「事細かに」要件を定めている場合が多く、微妙なところで違いがあるので、必ず【加入している】健康保険の保険者にご確認ください。 たとえば、家族構成によっても認定の要件が変わる組合は多いです。 まず、「お母様のご主人」がもしご健在の場合は「夫婦合わせた収入」で判断されることもよくあります。（「夫婦合わせていくらなら良いか？」は保険者が判断します。） また、cpuhartさんが「主に家計を支えている方」であることを確認することもあります。（確認方法や基準はやはり保険者によって違います。） （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
事件は埼玉ではなくて 台東区（出向中）で起きたのですが、 逮捕当時この社員の勤務先が サンスターホールディングス（株） 住所：埼玉県草加市だったからでは、ないでしょうか。 逮捕しようにも本人は台東区にいなくて、 草加市にいますから、埼玉で逮捕したほうが手っ取り早い。
２ヶ月…それは長すぎですね。昔の手書き戸籍や、海外の領事館からの婚姻届じゃあるまいし。 ただ、目黒区職員としては他自治体（奈良市）のことを判っているわけではありませんし、 事務を早く行うように依頼することも強制することも出来ませんので、そのような回答と なるのは致し方ない部分もあります。 そこで、聞き方としましては目黒区役所に ・〇〇月□□日に婚姻届を提出したら、いつ頃奈良市に婚姻届を郵送することが出来るかを 尋ねてください。 次に、奈良市役所に電話して、 ・郵送で婚姻届の送付を受けてからどれくらいで新戸籍が編製出来るか。 を尋ねて下さい。 前２つの和に郵送に要する日数（多くて２日）に土日祝が絡んだ場合を想定して５日も足せば 大まかな想定は出来るはずです。 また、奈良市は戸籍を電算処理していますのでそれほど時間はかからないかと思いますが、 面倒でも目黒、奈良両方の役所に尋ねる以外に解答は出ないかと考えます。 奈良市に婚姻後の戸籍を請求する際には、婚姻届を出した直後に、〇〇月□□日に目黒区役所に 婚姻届を提出したので、その記載のある戸籍謄本（全部事項証明書）と記述すれば、戸籍が出来た 後、２日もすれば届くでしょう。
免除理由や申請時期、場所によって違いますが０５～2ヶ月くらいでしょう。
最後まで勤め上げられない、というのは単に上級のポストが限られている、というだけのことであって別に解雇されるわけではありませんし、ポストに就けなくても上級待遇のまま地方部局や自治体など公務員身分で出向することも可能です。降格されたところで、依然、同年代のノンキャリアよりも同等以上です。 単に給料だけで考えるなら、地方自治体の最高幹部並み、場合によっては首長に匹敵するクラスです。 また中途退職するにせよ、キャリアＯＢなら政治家転身も選択肢です。実際、地方議会など定年退職した自治体幹部職員が一角を占めていますが、地元出身のまだ比較的若くて能力のある国家一種ＯＢが取って代わった方が地方議会の活性化につながるかも知れません。 要するに、わざわざ税金を投入して半民半官のポストをあつらえなくても、本人の努力と能力しだいで幾らでも生きる道があります。 「気の毒」というほど悪い境遇とは、とても思えません。 それでも「天下り」が望まれるのはひとえに、これらの正規のルートよりも破格の待遇を享けられるからです。
普通に出来ますよ＾＾ ただ、呼ばれて未払いの反則金があるというのを 言われるかもしれません・・・恥ずかしながら私も経験者です（；・д・）
そんな都合のいいことができるならみんなやってます。 よって答えはNO。できません。 幸いにして１８から４０までの２２年間の保険料を払う必要はありません。 今年含め、最大５年しか税金を遡及して請求されることはないため最低限、その分の金があれば十分です。 ついでに、国保の請求はご両親宛にいきますのでスネをかじり倒す気なら素知らぬフリをして入ってしまうのも手ではあります。
>同じ住所で世帯を分離することはできますか？ 今の住宅環境では出来ません。 同一住所で出来る場合は、名実ともに別世帯であることが必要です。 名目は何とでも屁理屈が立てられるでしょうけど、実質的別世帯というのは、例えば、二世帯住宅とか、同じ敷地内で別棟に生活しているとか、明らかな物理的説明理由が必要です。 それと余計な話しながら、 あなたがお考えなっていることを簡単に解説すると、 親御様の立場：子供が扶養してくれなくなったから生活困窮　→　公的扶助申請 あなたの立場：親を扶養しなくなった　→　扶養控除等の減税措置の中止、扶養手当が支給されていれば支給中止 このような構図ですから、もし、実質的な扶養を続けながらそれを内緒にして公的扶助を受けようとする方法を探しておられるのであれば、それは例の生保不正受給と同じ構図になりますのでご注意下さい。
催告書が届いたということは、すでに督促状が来ていますね。いつの月の分か書いてあると思います。よく見て下さい。 あなたは転居届を出したと言われていますが、国民健康保険の転居手続は済ませましたか。国民健康保険の手続がまだならば早く行った方が良いです。 国民健康保険の転居手続が済めば、転居後の保険料は消滅するでしょう。 もし転居以前の保険料が未納となっているならば、それは早く支払う必要があります。
>住所変更前に新住所で申請してしまったのでそれでも社会保険自体は適用されるのかという事が知りたいです。 問題なく適用されます。 しかしながら、手続きが遅れれば、払わなくてよい保険料を払うことになり、一旦払ってしまうと、還付手続きやらもろもろ大変面倒な手続きとなりますから、手続きはお早めに。 市役所では、住所変更をして、併せて国民健康保険（医療保険）の手続きをしてください。 それから、国民年金の相談は別途下記に。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/madoguchi. …
住宅の敷地の固定資産税は、通常の場合の３分の１または６分の１になります。 これは、貸屋やアパートにも適用されますが、住宅用地に対する軽減措置です。 ※農地の場合は別の制度がありますが、説明は省略します。 更地（空き地。未利用地。）の場合や駐車場、店舗などへの利用は軽減措置がありません。 なお、土地への課税標準価格は路線価に連動して決定されていますから、土地が雑草地だとかアスファルト舗装地だとかは全く関係がありません。
こんばんは。 他の方からも回答がありますが、そんなこと教育委員会に言ったら相手にしてくれないか、学校関係の仕事がなくなるかどちらかです。 請求もしてこない料金のことで突然上に文句を言ってくるわけですから。 せがまれたら「これからは集合写真は１枚４００円いただきます。アルバムは正規料金より２割引でいいですか？」って言えばいいじゃないですか。 理由は社長に言われたでもいいし、あなたが社長なら、最近厳しいんででいいでしょう。 「学校に直接はいえそうにないんで・・」 大変失礼ですが、それで商売ができているのが不思議です。 そんなことをやっていると、腕の悪い素人カメラマンで料金だけは安い業者が都会からきて仕事がなくなりますよ。 先生は世間知らずとか言いますが、業者の方が世間知らずの場合もあるんだとこの質問を読んで思いました。
職業安定法に基づく職業紹介事業として、厚生労働大臣の許可を受けなければならないとされています。 職業安定法第33条を参照下さい。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO141.html
＞私は横浜市の事務を希望しています。志望理由では、どの部門に配属されたいか聞かれるらしいのですが、私はその中で特に横浜市環境創造局に興味があります。志望できるのならしたいですし、志望理由にもしたいですが、高卒の事務が～局と言う局に配属されるのでしょうか？ そもそも事務は窓口対応のイメージが強いのですが、どうですか？ 窓口は派遣事務さんが相場ですよ 配属希望先については、形式ですが、その形式が将来に影響する可能性もあるので、真剣に動機を説明できるようにしましょう 高卒の地方公務員というのは、極めて・・・・・採用されると良いですね
かなり楽観的に回答します。 まず「健康保険と国民年金」と「税金」は別に考えてください。 「健康保険と年金」は、会社の方とよく相談してください。 ひょっとすると、「ごめんなさい。来月以降は、月に108,333円を絶対に超えません。」というような念書で、今月から数ヶ月程度（三ヶ月程度？）の一時中止、またはそのままの継続扶養が認められるかもしれません。 もし一時中止となれば、その中止期間中の奥さんの国民健康保険料と国民年金料と、来年の奥さんの住民税が必要になります。 会社から扶養手当が支給されていれば、中止期間分は返上することになります。 楽観的には、今年の1月以降月々108,333円を超えていない証明が今月まで続いていれば、中断無く扶養継続できることでしょう。 「税金」は、 あなたにとっては、平成23年所得について、配偶者扶養控除が受けられませんから修正申告をして追加納税する必要があります。 奥さん自身も、平成23年所得として、1,404,000円の収入申告（修正申告の場合も含む。）をする必要があるでしょう。 その際には、中止期間中の国民健康保険料と国民年金料の負担が有ったとすれば、それも所得控除できますから忘れないように合算してください。 なお、平成24年分についても同様ですから、くれぐれも奥さんの月収（税込み総額）のチェックをお忘れ無いよう、年末調整の書類を書く際は間に合わなくても、奥さんの源泉徴収票が発行されたら、必ずチェックして申告するようにしてください。
賃金収入を得ている人が、その賃金収入だけを頼りに生活しているとは限らないわけです。 相当な額の資産を相続して持っているかもしれないし、家賃収入や利子・配当収入などの不労収入があるかも知れないわけで、そうした人たちにまで、「賃金収入だけで生活できる額を保障しなければならないのか」という話です。 生活保護の基準額というのは、収入の基準額ではなく、支出需要の基準額です。 そして、収入や資産が基準額に満たない場合に、基準額との差額だけを給付し、「自力で得た収入及び資産＋保護費＝基準額（基準生活費）」となるようにするものなので、「自力で得た収入及び資産」がどれだけあるかによって、支給される保護費の額は変動します。 また、個人単位ではなく、世帯単位で適用される制度なので、本人自身は無収入・無資産であっても、 他の世帯員に十分な収入や資産があれば、生活保護の支給対象にはなりません。 しかし、最低賃金の方は、他の世帯員の収入や資産はもちろん、本人自身の資産や不労収入の状況なども一切考慮されず、個人単位で、必ず同じ額が保証されるものです。 他の世帯員の収入・資産や本人自身の資産や不労収入によって支給額が変動するものと、それらに関係なく一定額が補償されるものとを、単純に同じ尺度で比較するのはナンセンスです。 それに、最低賃金を上回る給与収入があったとしても、扶養家族が多く、その額では、生活保護の基準生活費を下回る場合は、生活保護の適用対象になりえますので、そもそも２者択一の問題でもありません。（就労しているからといって、生活保護が受けられないわけではありませんので。）
出産育児一時金と出産手当金は、ともに妊娠4ヶ月(85日)以上を対象としています。 12週がそれを満たしているのかが微妙ですが、もし満たしていれば、出産育児一時金42万円が支給されるでしょう。 一方、出産手当金は職務復帰することが前提の制度ですが、例え妊娠期間を満たしていても、今回の場合、適用されるかどうか判りません。 これは、産休中の給与カットを補填するものなのですが、健保の加入期間（1年以上）やその他にも要件を満たさないと対象になりません。 支給されない可能性の方が高い気はしますが、こういう点は職場の担当者としっかり相談してください。 これら以外の補助制度は無いと思います。
自治体によっては、条例ではなく、指導要綱で規制を行っていて、 現状では、こちらのほうが多いようですが、 最近は、条例化を進めている自治体が増えています。
　とても冷たい回答になります。 　　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO048.html 抜粋 　第九条 　死体の埋葬又は火葬を行う者がないとき又は判明しないときは、死亡地の市町村長が、これを行わなければならない。 ２ 　前項の規定により埋葬又は火葬を行つたときは、その費用に関しては、行旅病人及び行旅死亡人取扱法（明治三十二年法律第九十三号）の規定を準用する。 ★ 　亡くなった場合は、市区町村が親族を探します。 　その上で、見つかった親族が引き取りを拒否した場合は、無縁仏になってしまいます。 ＞身寄りのない方が危篤状態のときでも、役所は親族探しは手伝ってもらえないのですね。 　残念ながら、危篤状態のときは無理です。 ＞正直に窓口で話せば解ってもらえると思ってた自分を今は後悔しています。 　それで良かったのです。正直言って、年賀状だけの付き合い程度の親族が危篤と知らされても、なかなか見舞いには行きません。他に身寄りが無くて、病院の保証人になれなどと言われたくないからです。 　それよりも、本人の身分証明書や印鑑などあまり持ち歩きますと、本人の財産を侵害していないかなど、あらぬ疑いをかけられる可能性もあります。 　なんとか今のうちに親族に合わせたいと言う気持ちもわかりますが、今は何もしない方が良いと思います。 　 　友人・知人にできることは、ただただ、回復を願うだけのことしかないように思います。 　 　 　 　
当然、有り得るでしょうね。　そもそも、独立行政法人等、不要のものです。国でも地方でも不要な部署が多いものです。 我が市でも産業活性課と言う部署が有りますが、誰が見ても仕事らしい事はしてません。　それなのに、高給を取ってます。 本当にやる気を出せば無駄な法人は半分に迄減らせますよ。　兎に角、国、地方とも役人を減らす事です。　次期政権党は 絶対に着手して欲しいですね。
弁護士に依頼して民事訴訟、しかないでしょうね。 「生活音が気になる」では民事でしかないので。
以前、職業訓練を受けていましたが、そんなにはかかりませんでした。 （数年経ってるので何日くらいだったかは覚えてませんが。） ただ、実際のギリギリの日数を言ってしまうと、少しでも遅れたら問い合わせる人が殺到してしまうので、どの銀行でも確実に振り込まれるであろう日数を言っているのでしょう。 銀行に問い合わせても、順次手続きをしてるとかしか回答はないのでは？ 気になるなら、口座を確認したほうが手っ取り早いですよ。 早ければ、そろそろ振り込まれてるかもしれませんね。
一人暮らしをするだけで、お姉さんが扶養を廃止する気でないのなら、今までどおり何も変わりませんが、引き続き別居後も扶養出来るかどうかは仕送りなど一定の要件を満たす必要があります。 お姉さんが勤め先に聞かないと判らない話ですから、今あなたが心配してもどうにもなりません。 また、ご両親は現在住民税を払っていますか？ もし、今までご両親どちらかの名義で住民税を払っておらず、お姉さんの一人暮らし先の住所が他府県になれば、住民税の世帯割の最低額の請求が来ると思います。 なお、お二人の年金総額が判らないのですが、被扶養者になれる程度の少額であれば、仮に被扶養者で無くなったとしても、国保料や住民税の軽減・免除が受けられる可能性もあります。 ところで、今回の疑問はお姉さんに相談していないんですか？ 扶養をするしないは、別居とは別に非常に大きい話なので、そこのところハッキリさせないと具体的なアドバイスなんて出来ないですよ。
質問の内容を読み取る限り、家屋は補償の対象にはならないでしょうね。引き家は、あくまでも道路敷に家屋がかかってしまう時だけです。ですから、ギリギリではなく完全に道路敷が家屋に被らないと補償対象外となります。ただし、それ以外の部分で交渉は可能でしょう。防音フェンスとか、その他の施設設置の要請は可能と考えます。
過去の質問を読ませていただく限り、「ドアホンの交換」を考えているほど金銭的に余裕があるようですし、日帰り旅行で高額商品を買えるような親御さんにまずは援助を求めるべきでしょう。 これらのことからすれば質問者さんが生活保護の要件に合っているとは思えません。
将来の事よりも自分たちのことが大事 という身勝手な人たちが悪いと思います。 後、多数決でいえば高齢者は投票にいきますが若い世代は投票にすら行かない（行けない） 位仕事で疲弊しています。 今の少子化の原因の本質はそこにあるのではないでしょうか？ 誰も自分の子どもを不幸にしたくありません。 どこかでこの状況が変わってくれることを願います。
問題ありません(^O^) 予定の検針日から過ぎてしまった日数分の水量使用料金がプラスされるだけです。 当然、次月の水道使用日数は少なくなるので次月料金は少なくなります。
よく聞く話です。 寄付と活動費の使い方に周囲の目が無関心だから公費から私費になります。 　 質問者様の消防団も長くいる人が、使途不明金を出しているんだと思います。 残金の回収も無理だし、逆に横領金額が増えているかも。 周囲の人（町内会）が監視しないと無理だと思います。
会計検査院の採用情報に関するホームページがあります。之を見ればすべて載っています。 http://www.jbaudit.go.jp/recruit/index.html
まず「インターネットで調べてみると対象であるように思えて」というのが根拠としてあいまいです。 「確実に説明が誤っていた」でないと難しいでしょう。 また、「申請してもムダですよ」と言っただけで「申請できない」(申請書を受理しない」と言ったわけはありません。 「無駄になってしまってよいから申請だけさせてください」とすることもできたのですから質問者さんにも多少の落ち度があります。 いずれにせよ「補助金を貰える対象」であったのか、なかったのかをはっきりさせないと何も始まりません。
政府系の職員はいろいろ知っていますが、自称「元公安勤務の彼」さんの言うような言動や行動をする職員なんて、一人もいません。 事実、政府内部の仕事の仕方を知っているものから見たら、「元公安勤務の彼」さんの行動がドラマチックに現実離れしています。 客観的に見ても怪しすぎでしょう。 虚言癖か、お見合いサイトの「サクラ」か結婚詐欺師でしょう。 それから、もう一つ。 政府職員退職後になっても結婚相手を調べられるかって？ 現職ならともかく、そんなお金や手間の掛かることしませんって。
外出先から緊急に連絡を取りたい場合には、本人の携帯電話から掛ける場合も当然ありますよ。 その警察署に在職確認してみるのもありです。 私は下4桁0110からかかってきたことがありますが、これもビックリします。遠い滋賀県の某警察署からでしたが、、。
　健康保険や年金の運用では、治療費の支払いや年金の支払いのみを行っているのではありません。 　健康保険の関係では、健診や予防、保健指導はもちろんのこと、健康や衛生に関する出版事業、レクレーション、健康関連製品の配布なども実施されています。 　そういう事業を行うことで、健康保険料の支払いを受け、加入者へ還元していることになっています。 　No.1のかたが言われるように、そのなかで、ボーリングの費用などは、加入者の月の負担の１銭にもならない金額です。 　 　ボーリングが例に上げられていますが、希望があれば「こういう行事もやってほしい」という要望を上げることも可能です。 　例えば、テーマパークの割引券や宿泊施設の割引などもあります。 　まったくそういうものも使わない。健康保険も使わなかった時には、保険の未使用のご褒美もあるはずです。 　 　何らかの還元が加入者にあるということになっているはずですので、協会に問い合わせをしてみてください。 　 　高い保険料がそういう事業をしないために、安くなっても、１円２円の話です。 　それよりも、そういう事業を活用することを考えたほうがよいと思いますが。いかがでしょうか?
離職日からさかのぼって被保険者であった期間を満1ヶ月ごとに区切ってこの区切られた1ヶ月の間に賃金支払いの基礎となった日が11日以上ある月を1ヶ月とします。10日以下の時は除外されます。 したがって、3/21～5/2０の少なくとも２ヶ月を含めない（離職する前）6か月間を180で割ります。 https://sites.google.com/site/shitugyouteatenoke …
加工品を売るということですので、保健所の届出が要ります。 ２日間という短期ですので、一時販売の免状を取りましょう。 その間は、たとえ別のトコで作られた加工品を買って売るだけでも、食品管理者には貴方の名前が 掲載されるので、何かあった場合、あなたの責任となります。
通常、保険会社は加入者の話を元に示談交渉を進めます。 　正直言って、「公正な判断」を求めるのは難しいのです。 　極端に言ってしまえば、保険会社は、あくまでも相手側の代理人であって、公正である義務はありません。 　もっとも、法律の則って交渉するのは、当然のことです。 　保険会社が公正な判断(示談交渉）をしていないと思った場合は、「交通事故紛争処理センター」などの利用があります。 　　http://www.jcstad.or.jp/ 　他の方へのコメントから、警察に事故の届出をしていないようですが、事故の届出をしていないとほとんどの相談機関は取り扱いをしない場合が多いです。 　事故からどのくらい経過しているのでしょうか？ 　警察に物損事故の届け出をしたほうが良いのでは有りませんか？ 　質問者さまは任意保険に加入されていなかったのでしょうか？ 　こちら側の保険会社に、しっかりと交渉して貰える様に言うしかないですね。 　 　最終的に、どちらの言い分が正しいか判断する場は、裁判所になります。 　保険会社としては、過去の裁判所の判断から類推して、裁判になっても負けないと思う範囲での交渉をするのです。 　保険会社は、代理人であり、当事者の意見が最大限に尊重されますから、保険会社としても、少々無理があるかな？と思えるようなことでも相手方に伝えることもあります。 　
無免許がマイナ１９？に変わってる・・・ ケータイがマイナ１、これは加点されない（大優先） 前歴がある場合最大５年となってますが過去の例で計算 ４年ないし５年・・・らしい、南無。 ちなみに私は一回取り消しになってます 友人は二回取り消しになったことがあります だから何？、いや、割と似たような人間は多いという話
失業給付（基本手当）を受給しないのであれば、何もする必要は、ありません。 別に、受給期間を最大４年間延長することができます。 雇用保険法に、妊娠、出産、育児その他により引き続き３０日以上職業に就くことができないものが、 申し出た場合、原則の受給期間（１年間）に職業に就くことができない日数を加算する。（３年まで） というあります。 だから、出産後また働くのであれば、申し出をしておき、受給できるようにしておいてもいいのでは。 明日ハローワークにいかれるのであれば、一度尋ねて見られたらどうでしょうか。
そうですね、この場合は近隣の造園屋さんです。 近隣というか、市の仕事でしたら市内の業者さんで 県の仕事でしたら県内の業者さんです。 しかし、県内といっても広いので端から端まで仕事に来るのは 大変ですからどちらかと言うと現場に近いところにある業者サンです。 （神奈川県なら小田原から多摩川のほうまで来るの大変だし時間もかかるので 多摩川の近くの業者になることが多いです） 市や県（地方自治体）ではこの仕事を入札制度に則って仕事を出します。 つまり、 こういう仕事（○○街道、街路樹剪定工事、区間Ａ地点～Ｂ地点まで）があるけど誰かやらないか？ と業者をある程度選定して公開します。 選定されるのは現場に近い業者７～８社です。 するとこの業者たちは仕事をして売り上げを増やしたいので いくらでやるか入札するわけです。 ウチは３５０万円でやるぞ。 ウチは３４８万円だ！ と同時に入札して一番安いところがこの仕事を取ります。 実際にはあまり安いと手抜き工事の疑いがあるので役所で計算した金額にある程度 近くて安い数字を出してきた業者がこの仕事を請け負います。 これを「落札」と言います。 するとその業者が街路樹の剪定をして、入札した額どおりの金額を 役所からもらえるわけです。 ですので、役人が工事をしているわけではなくて 役所の仕事を落札した業者（今回の場合は造園屋）がやっているわけです。 昔は談合といって、仕事が出ると 業者同士が相談して、「今回のこの仕事はお前のところでやれよ、 俺達は高い見積もりだしておくから」などとやっていました。 そして次の仕事は俺んとこがとるからみんな高い見積もりだしてくれよ。 といって順番で仕事を取ってみんなで潤うようにやってましたが 最近は不景気もあり、また談合は不正ですから法令順守の意識もあり ガチンコで入札するようになりました。 これにも弊害があって、昔は談合で決まった一社だけが本気で見積もれば あとの業者はその見積もりに上乗せして少し高い見積もりを出せばよかったのです。 つまり、他の会社はとらない仕事なのですから人件費をかけたくないので 適当にやっていたわけです。 しかし、現在は７社なら７社が本気で見積もりを書かなければなりません。 数日間、設計の人が一所懸命見積もりを作る仕事をするわけです。 しかし、６社の見積もりは破棄されてしまいます。 ６社の設計技師達はお金のもらえない仕事を何日間もやることになってしまいます。 実にもったいない話です。 また、ガチで見積もり合戦になりますからどんどん安くなり 業者はまったくといっていいほど儲かりません。 市で税金を取られるにもかかわらず、同じ市民なのに市の仕事は赤字すれすれ、 ことによると赤字なんていうこともあります。 市長や市議会は、工事費は税金だから無駄に使うわけにいかない、とばかり ぎりぎりまで絞って工事を発注します。 おかげで市内の業者は衰退しつぶれる会社も多く 同じ市民を苦しませる結果になっています。 税金だということはわかるけれども 市内の業者にある程度潤おうように仕事を出してあげれば その業者のアンちゃんたちは給料も高くなり その金で市内で買い物をし、飲み代にも使います。 すると市内の飲み屋は潤い、物販のお店では売り上げが上がります。 つまり、税金だからといって使わないのではなく じゃんじゃん使えばその金は人々に回りみんなが潤うのです。 潤えば税金を高く払っても文句は言いません。 まったく国の税金と一緒で集めるだけ集めて使わないのでは デフレスパイラルと言う具合になってしまうのです。 話はそれましたが、 ご質問の答えは おっしゃるとおり、市が依頼した業者さん達です。
今までの回答に結構嘘も混じっていて、あなたが混乱するだけだから、判りやすく端折って論点だけ説明します。 >事実婚の手続きをした際に役人から国民保険今ぬけますか？等私が国民保険である事のお話は彼にありますでしょうか？ 区役所によっても対応が少し違います。 一般的な対応なら、そのような会話は全く無く「国民年金の手続きも忘れずに。など」みたいなパンフレットを貰って終わり。 懇切丁寧な（お節介な）区役所なら、あなたが国保なことまで話をしないとも限らない。事実上の夫だから、夫がついでに知りたいと言えば隠す必要も無いと役所は考える。 >私が委任状を役所にもらいに行き彼に書いて頂き手続きを済ます事も可能でしょうか？ 可能です。 老婆心ながら、国保であること隠したい理由は判りませんが、配偶者としての被扶養者になることの恩恵は年金の3号保険者などをはじめとして多大なものがあります。 こういう話は、そのうち自然とご主人の耳に入ることは確実ですし、配偶者なら簡単に調べることが出来て、幾ら隠してもそのうち過去も含めて全部ばれると思いますよ。
国民年金は任意加入ではなく、強制加入です。 支払いをやめても、国民年金加入者という立場に変化はありません。（支払いしていない分が未納扱いということです） 一度払ったものは戻ってきません。
>最も効果的な津波対策は津波地区には人は居住しないようにすることではないでしょうか？ そういうことです。 最も単純で最も効果的で、最も簡単なことが なぜできないのか。 実態は、社会の進歩とも、今までなら危険で住めるような ところでも、平気で宅地開発をしていますし、 (崖の下とか、低湿地帯とか) 無計画な住宅開発で今まで水がつかなったところまで 水がつくようになったとか。 (田んぼ全部つぶして大雨が来たら、そりゃ水もつくわけです) 新規のものでさえ、その体たらくなのですから、 現状あるものについて、何年後に来るか分からないリスクに 備えて費用を負担できる人はいませんし、 現実的ではないわけです。 南海東南海地震は１００－１５０年スパンじゃなかったですかね。 http://www.skr.mlit.go.jp/bosai/jishin/tounannka … 来るのは確実で、いつきてもおかしくないし、あとは規模の問題だけですし。
社会保険に加入しない会社は、これから更に増えます。 この不況で社員の分も負担出来る会社は少ないのです。 国民年金は、高額で入るのは無理だと思います。 消費税が上がれば、国民年金を掛けられる人が激減するので、 年金そのものが破綻すると思います。 国など信用せずに、自分で蓄えるしかないでしょう。 残念ながら一般国民は、お先真っ暗です。
＞「登記原因証明情報」が必要とのことですが、同時に提出すれば1通で大丈夫なのでしょうか？ ●そのとおりです。 .
まあ、迂闊な担当者だこと。 いくら悪質でどうしようもない滞納者相手でも、口論が過熱したとしても、「死ねということか？」なんて売り言葉を買わずに、ちゃんと「そうは言ってませんよ」と言わないと。 さて、今回の差し押さえは「預貯金」の差し押さえでしょう。それならば、給与が振り込まれた後でも全額の差し押さえでも何も問題ありませんから。もし、口座残高が差し押さえ額に満たない場合は、これから入金があれば持って行かれるでしょうね。 たしかに「給与」の差し押さえであれば、会社にはモロに税金の滞納、それも給与を差し押さえられるほどのものがあるとバレますが、最低限の生活費分を残さなければいけないことになっています（実際にそれでは足りなくても知ったことではないが）。 望みは薄いでしょうが、誠心誠意、状況を説明して理解を求め、分納できちんと払うということを信用してもらえるよう努力するしかないでしょう。 あと、給与を銀行振込のままにしているなら、早急に手を打つことですね（そうなったら給与を差し押さえられるでしょうけど）。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今から私の住民票を旦那さんの実家に移して問題ないのでしょうか？ 問題あります。 「住民票」は現住所に登録することになっているもので、「住む予定のところ」に登録するものではないからです。 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 ＞何かいい方法はないでしょうか？ aka-naoさんだけ現住所に住民票を置いておけば良いです。戸籍と住民票はまったくの別物ですから、たとえ夫婦でも「住民票」は現住所に従って登録するものです。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ご主人には「一時的に（半年間）妻のアパートで生活することを市町村に了承してもらったうえで」実家のある市町村に転居手続き（住民登録）をしてもらえばよいでしょう。（了承してもらえないなら法律に従って現住所に登録するしかありません。） 『Q.単身赴任になります。夫の住民票の移動は義務（必須）ですか？』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=263 ちなみに、「所得税」は国税なので、ご主人が「配偶者控除・配偶者特別控除」を受ける場合には、「住民票」ではなく「生計を一（いつ）にするかどうか」で判断します。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『「生計を一にする」Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 自分で確定申告する場合の「申告書の提出先」は原則「住民登録地」で問題はありませんが、詳細は税務署にご確認ください。 『No.2029　確定申告書の提出先(納税地)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 「住民税」についても原則は「1月1日に住民登録のある市町村」が課税しますが、法律上は現住所の市町村も課税することができます。（「住民票」と「現住所」が違う場合は、市町村同士で課税地を決めるので2重課税にはなりません。） 『市町村民税＞納税義務』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E7%94%BA% … ご主人がaka-naoさんのアパートで暮らすなら来年の1月1日の現住所が「住民票」と相違しますので、どちらの市町村で納税となるのかも相談しておいたほうが良いでしょう。 また、ご主人が会社員の場合は会社から住所地の市町村に「給与支払報告書」が送られますので、「会社に届けている住所」と「住民票の住所」が違う場合は会社にも報告しておいてください。（「住民登録されていない」ということで市町村から会社に確認が来ることがあります。） 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
書くと警察で保管されます。 怪しいからとかではなく、事件や事故、火災などに巻き込まれてしまったときなどに誰が住んでいるのか、とか、家族に連絡をとったりするためのものみたいですよ。 あとは、犯罪捜査に使う意味もあると思いますよ。 まあ悪いことをしていなければ特に問題はないと思います。 ちなみに任意なのでださなくても影響はありません。
不正な方法をとれば、比較的簡単に役所で入手できてしまうのが、現在の制度です。 しかし、問題となれば、法律に反しているわけですので、処罰されることになります。 行政書士をはじめとする国家資格者である士業と呼ばれる人は、業務上の請求書を使うことで取得できることになります。しかし、業務上の必要となる理由が問題となり、貸金業者からの依頼により、個人情報の入手のために職務上請求を行った資格者が処罰をされ、資格を失っていることもあります。 しかし、未払い代金の回収のためであれば、利害関係者です。これを裁判の申し立て等をするうえに必要だったり、これらを依頼された弁護士等であれば、正当な理由により取得が出来ることでしょうね。 親族等がなくても、正当な理由があれば取得が出来ますので、逃げ得は出来ないと思った方が良いでしょうね。 住民票や戸籍などは、過去の閉鎖等をされたものとのひも付きのための情報が記載されています。そのため、必要な範囲でさかのぼったりすることは可能でしょうね。
　日本（全体）の古名　（古事記など参照） 　「大八洲豊葦原瑞穂国中国」 　　おおやしま　とよあしはらのみずほのくに(の)なかつくに 　など。 （１）　「中国」というのは、日本が本家です。 　ただ、日本の場合は、「二次元平面での真ん中」の意味ではなくて、「高天原と黄泉の国の中間にある国」という意味ですので、三次元ですが。 　ついでに言うと、出雲の国（島根県東部）がまさに中つ国の中つ国で、黄泉の国へ行く穴と伝わる穴（洞窟）があります。 （２）　同じアメリカ合衆国を、日本では「米国」と書き、中華人民共和国では「美国」と書いているように、その国で他国をどう表記するかはその国の自由なのです。 　従って、改めるべきは中華人民共和国の、日本での呼称「略称」のほうであるべきです。 　例えば、英語のチャイナと語源を同じくする支那に合わせて「支国」。亜米利加のように、英語のチャイナに音を合わせて「茶国」など。 　昔、ニュージーランドの大使館が、オーストラリアには「豪州」という呼び名があるのに、自分の国にはない。それだけ親しまれていないのだろう。牧畜が盛んだから「乳国」なんてどうだろうか、みたいなことを言っていたことがありました。 　チャイナはお茶の発祥地で、さすがの韓国でさえ「お茶は我が国から世界に広まった」とは言っていないので、「茶国」なんていい名前だと思いますよ。 ★　なか‐つ‐くに【中つ国】 中央にある国。古事記上「葦原中国あしはらのなかつくに」 [株式会社岩波書店 広辞苑第五版] 　
簡単なんだから少しは自分で検索してさぁ、その上でこれは何？とかならまだ分かるけど。丸投げはイカンよ。 何の勉強にもならん。 こういう知識は実社会ですぐに役立つんだから、もっと真剣に勉強すりゃあとでお得なのに・・ 労災保険 雇用保険 健康保険 年金 他にいくらでも入るだろうけど、基本はこれ。
私見を述べます。 不法投棄ゴミの撤去費用を負担する必要はありません。 １．分譲マンションと違い市営住宅の共有地部分（個人に割り当てられている部分以外の部分）は、入居者の共同所有（借用）ではありません。 自治会も自主的に環境維持を行っているだけですから、ご相談のように不法投棄されたゴミの処分費用を負担する理由がありません。 ２．個人に責任があるのは、当初の賃貸契約書に書かれた各戸内（契約書を要確認）の管理だけですから、契約書に記載のない個人に責任の及ばないエリアの問題を理由とするのは不当です。 それと、今更と思えることがあります。 市営住宅の敷地内に不法投棄されたゴミの処分は、敷地の所有者である市が行わなければならないのです。 自治会は共有部分の管理を任されているだけで、貸与されているわけでは有りませんから、ゴミの撤去費用は市の負担となります。 このことを以前からハッキリさせて、何らかの防止策も採っておけば、今回のような問題にならなかったと思います。 蛇足ながら、 >市の環境政策課にもこの件話ししました。法律上は、不法投棄された土地の所有者が 　責任をもって片付けることになっています。他に契約とか結んでいたらそれに従わないと 　いけませんが、それがないのなら所有者が責任をもって片付けるべきでしょう。と言ってます。 ↑↑市当局が自爆しています。 不法投棄されていた場所を借りている住民は居ないでしょう。（契約書に記載がない部分。） そうすると、所有者は市ですから、責任は市にあります。
＃！の補足です。 　先の回答は、いささかぴんと外れでした。質問の趣旨は、まちづくり協議会とコミュニティ推進協議会は同じものか別のものかということでしたね。 　答えは、同じとみて差し支えないということでしょうか。 　この2つの組織が併存している自治体は見つかりませんでした。もちろん、上部組織（たとえば市域全体）のコミュニティ推進会議のなかに、下部組織（たとえば校区単位）のまちづくり協議会が加盟している例はあります。 　まちづくり協議会の名称の団体は全国的に分布し、また国、県、市町村の報告書や条例などでも使われています。これに対し、コミュニティ推進協議会はあまり一般的ではないようです。 　もともと、コミュニティ推進という表現は奇妙で、学術的には無意味だと思われます。コミュニティ活動推進、コミュニティ活性化推進、あるいは健康コミュニティ推進、デジタルコミュニティ推進などの用例はそれなりに納得できますが、多種多様な機能や広がりをもつコミュニティを行政が一律に推進することなど不可能でしょう。たとえばネット・コミュニティもあれば麻薬コミュニティもあります。 　それにもかかわらず、自治体の中で「まちづくり」協議会が忌避されるのは、多分、都市計画などハード系の部局でこの言葉がすでに用いられていたからではないでしょうか。 　なお、まちづくり協議会についての文献が見つからないとのことですが、学術用語としては定着していて著書・論文のタイトルに使われている例が多く、また各地のまちづくり条例にもまちづくり協議会の設置が規定されています。 　また、質問のなかで「なぜ、すべてを統一して地域コミュニティとしないのか」と聞いておられますが、行政的には便利でしょうが、組織だけを統合しても効果が期待できるとは限らないと思われます。 　今ひとつ、地域協働体ですが、農村的な地域ではともかく、都市部では難しいと思われます。むしろ、ソーシャル・キャピタルとか新しい公共の担い手としての観点から考えるのが生産的ではないでしょうか。
クッションドラムの件は無料です。 道路に飛び出すように設置し管理が悪い、と賠償を請求できますから
こんな所で投稿しても、個々の審査事案は全く違いますから誰にも判りません。 現在どのようになっているのかは、直接聞くのが一番確かです。 結果が判れば、自ずと適切な対処方法も判るでしょう。
良くなった事を実感しています。 今まで無理矢理に仕事を作っては、税金で無駄飯を食ってきた 公務員組織は、うっとうしいでしょうね。 ありふれた不倫騒動を起こして失脚させようとしたり。 こんな事で失脚していたら、公務員はほぼ全員が失脚しますよ。 官民が平等に近づいていると思います。
管轄している法務局に行って、登記を変更 することになります。 権利証はありますか。 変更手続きが判らなければ、司法書士に 頼んだ方が良いでしょう。 なお、登記名義の変更は費用が結構かかりますよ。
こんにちは。 副知事どころか県知事さえ知りません。 私は山口県の広島県寄りに住んでいます。 山口県にはフジテレビのネット局が無く、 広島県のテレビ局を観る方が多いので、 山口県の状勢は知らないのです。 広島県の知事は湯崎知事。 広島市長は秋葉市長だったと思います。
区市町村の首長さん達は 国家公務員ではありません。 何年間公務しなければ退職金が もらえるのではなく、各自治体の規定に 基づいています。 汚職・飲酒、無免許運転等 懲戒とされる行為があった場合は 規定で、支給されないかも知れません。 それぞれの規定の範囲で 退職金はもらえます。
福祉事務所（生活保護の担当部署）としては、生活保護の申請があれば、扶養義務者（通常は３親等以内の親族）に対して、どれくらいの援助ができるか（あるいはできないか）の確認をする必要があります。 福祉事務所としては、支給する保護費は必要最低限でなければならないため、扶養義務者が月１万円でも５千円でも援助してくれるのなら、その分だけ保護費を支給しなくてもよくなる（＝税金を支出しなくてもよくなる）からです。 また、mmyr12さん（質問者さん）のご主人さまとお母さまとの間にどんな事情があろうとも、実の親子関係は断絶できませんし、福祉事務所としては援助される側だけの言い分だけで「援助なし」とするわけにはいきませんので、お母さまが生活保護の申請をされたのであれば、mmyr12さん(質問者さん）のご主人さまのところに「扶養義務についての照会」文書が届くのは、いたしかたないことです。 なお、この照会は、原則として扶養義務者全員にするものなので、ご主人さまのお兄さまのところにも届くものなのですが、まだ届いていないというのは福祉事務所がお兄さまの存在もしくは住所を確認できていないだけの可能性もあります。 それで、この照会文書に対しての対応の仕方ですが、 「無視して破ってすてた」場合、それきりの場合もありますが再度通知が送られてくる場合もあります、ですから「援助するつもりはない」と記入し、その理由も簡単に書き添えて送付するのが良いかと思います。ご家庭の事情もさまざまですので、福祉事務所もそれ以上はなにも言ってこないでしょう。 なお、住所についてですが、福祉事務所も役所ですから、扶養義務者が誰々で住所がどこか、というのは権限で調べられます。仮に、お母さまがご主人さまの現住所を知らなくて福祉事務所に教えていなくても、です。ですから、お母さまがご主人さまのご住所を知っているかどうかというのはわかりません。もし、現住所をお母さまに教えてほしくないのなら、回答するときにその旨記入していたほうが良いかと思います（原則として、その旨書かなくても教えないものなのですが）。 ただし、直系血族の現住所は戸籍をたどって戸籍の附票をとれば確認できるようになっています、どうしても知られたくなければ市区町村役場の戸籍担当部署に問い合わせてみる必要があります。
うちの近所は逆に交差点内なので停止しないで進んでくださいとあります。 赤信号は直進方向に対するものということらしいです。 よく高速道路下や跨道橋下の交差点に見られますが その場合でもケースバイケースですね。
ご覧になった公表されているもの以外、無いと思います。 叙勲手続きは、その殆どがそれぞれの省庁を経由して行われますから、総括的な資料は内閣府でしか情報集約出来ません。 また、死亡叙勲は閣議毎のタイミングで決定され、また生前叙勲者は死亡時に叙位されますから、その情報といちいち突き合わせしなければならないと言う面倒な作業もあります。 今から20年ほど前になりますか、生前叙勲を受けた方々に対して個別に名簿掲載を謳った出版業者のセールスがあり、名簿商法としてちょっとした問題になっていました。 このような背景もあり、また個人情報の扱いが厳しくなってきている昨今ですから、あなたの望むようなものはこれからも無いと思います。
長文失礼します。 すでに回答がでていますが、住民基本台帳に登録している住所であれば、「戸籍の附票」を取得することによって分かります。 「戸籍の附票」というのは、住所の履歴、今までどこに住民票をおいたことがあるか、です。取得するには、戸籍と同じように、筆頭者氏名と本籍地が必要です。 ですので、まずは、お兄様の現在戸籍の筆頭者氏名と本籍地を確認する必要がありますが、これは、戸籍をたどっていくことで確認できます。 通常ですと出生後は母親と同一の戸籍に入ります。 ですから、お母様の現在戸籍の謄本を取得することからスタートします。 戸籍謄本を取得するには「筆頭者氏名」と「本籍地」が必要で、請求先は「『本籍地』を管轄している市区町村役場」となります。 「筆頭者」と「本籍地」が分かっていなければ「住民票（本籍地と筆頭者氏名が記載されているもの）」を取得すれば分かります（本籍地と筆頭者氏名が記載されている「住民票」は「住所」を管轄している市区町村役場でしか取得できませんのでご注意ください（※「住基ネット」で全国の市区町村役場で住民票を取得することができるようになりましたが、「戸籍筆頭者」と「本籍地」記載のものは、住所地の市区町村役場でしか取得することができません）。 それで、まずお母様の現在戸籍の謄本が取得できたとして、その戸籍にお兄様が載っていれば、そこからお兄様の現在戸籍をたどります。載っていなければ、お母様の戸籍を一つずつ過去に向って遡って行き、お兄様が載っている戸籍がみつかったら、そこからお兄様の現在戸籍をたどります。 戸籍のたどりかたですが、戸籍には、それが現在戸籍でない限りは次の戸籍の記載（筆頭者と本籍地）が、出生直後の戸籍でない限りはその前の戸籍の記載がありますので、そこからひとつずつたどります。また、「転籍」した場合、転籍前の戸籍には転籍後戸籍の「本籍地」が、転籍した後の戸籍には転籍前戸籍の「本籍地」が記載されています。 そうやって、お兄様の現在戸籍までたどりついたらそれに記載されている「筆頭者氏名」と「本籍地」から、「戸籍の附票」を取得します。「戸籍の附票」には、お兄様の現住所が記載されています。 ただし、１通あたり戸籍謄本で４５０円、改正原戸籍や除籍になると１通７５０円ほどかかるので、戸籍異動が多い場合は結構な出費となりますし、戸籍の異動が同じ市区町村内でない場合はその度に役場にでむくか郵便を送るかする必要があるので手間もかかります。
日本に戻ってきて住民登録する市町村です。住民登録時に国民健康保険の登録も一緒にできます。 一時帰国で登録しない場合は、国保には加入できません。
ＮＯ．１ですが、当時そういった説明があったのであれば、話は違ってきますね。 ただBOXカルバートは既製品のコンクリートの箱のようなもので、設置作業をするためにはある程度その周りを掘り込み基礎砕石やコンクリートを敷いたりする必要があるので、敷地に入らないように設置するにしてもそれらの作業を行う説明をしているはずなんですが。（添付図を見てください。） あと可能性としては薄いですが、施工段階で地形上の無理があったため設置場所の変更がされたかですね。 この場合ある程度掘り込んだ後に変更しているので、とりあえず元々の水路へつなげるために無理やり設置場所を変更しているので、境界がわからなくなり境界を越えて設置してしまったのかと思います。 何にしても、現地を確認してもらってそれなりの説明をしてもらってください。 施工時期が古いと資料がないため、すぐ説明はできないとは思いますが、悪気があってのことではないと思いますので、ちゃんと対応してくれると思いますよ。 それでお父さんの怒りが収まるかはわかりませんが、撤去するわけにもいかないので、協力してあげてくださいね。
＞家が放火に遭ったら、母がその賠償を求められるの… ちょっと日本語があいまいですが、 1. 母が放火犯に、元自宅の賠償を求められる・・・可能の「られる」 2. 母が類焼した隣の家から、隣家の賠償を求められる・・・受け身の「られる」 のどちらですか。 まあ、どちらにしても ＞母と私が相続放棄をし… その放棄が、既に家裁に届け出て法的に有効となっているなら、もう母は関係ありません。 ＞現在次順位の相続人が相続するかどうか検討中… 現時点ではその人に所有権があります。 1. はその人が放火犯に賠償請求すれば良しです。 2. なら、火災はそもそも自分に重大な手落ちがあった場合を除いて、補償責任はありません。失火法という法律で決まっているはずです。 ＞空き家が心配なのでパトロールを強化してくださいと言えば… 相続放棄が有効に成立しているのなら、余計な口出しをしてはいけません。
＞次回の審査で保証人となるだろうと思われる人物の、立件されなかった犯罪の歴、債務の事故情報歴、元配偶者の養育監護の放棄、プラスαです。 これらによって保証人として欠格であるとはみなさないでしょう。保証人の素行が悪いといった情報が判定に大きな影響を及ぼすとは思えません。 提報は可能ですが、審査は申請人に対して行われるものです。もちろん、身分系の在留資格ですから、同居状況や家族としての収入などは考慮されます。
＞…会社は、額が少ないので、受給者が在住する役所へ申告の義務が無いのでしょうか？ はい、「会社（給与の支払者）」が市町村に提出することが義務付けられているのは「給与支払報告書」というものですが、中途退職や短期雇用、なおかつ、年間の支払金額が30万円以下の場合は提出は「任意」になります。 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te …ですから、 （参考） 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※申告不要の規定は自治体ごとに微妙に違います。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 『No.7431　「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7431.htm 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』 http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 …
追記させていただきます。 ＞追加の質問になってしまいますが、印鑑証明にこういう記述をしても問題ないのでしょうか。 私は法律家でもなんでもありませんが、いろいろな取引などで証明書類の郵送などが必要となり、その証明書類の不正利用などを防止するために、このようなことをする場合があると聞いたことがあります。 私が聞いたのは、陸運局での自動車の名義変更での手続きだったと記憶しています。名義変更手続きを行政書士やディーラーなどに依頼している場合で、遠方からの依頼や時間がない際に郵送するなどとした際のようでしたね。郵送の場合には、郵便事故なども考える必要があり、相手が信用できる相手でも心配ですからね。それに個人売買などで相手に手続きをしてもらう際に預ける証明書類も心配がありますからね。 実印を預けていなくて、印影をとられていないのであれば、印鑑証明だけではほとんど意味がありません。印鑑証明で実印の証明以外に出来ることは、証明日現在の住所証明程度の役割でしょうからね。 ですので、実印以外の押印した文書と印鑑証明では、連帯保証人等にされても、保障する義務もないように思いますね。ただ、実印としての印鑑登録をした印鑑が機械生産の大量生産のようなものであれば、同一の機械で生産された者の印鑑には、限りなく同一の陰影が作れてしまう場合もあるかもしれません。 ご注意してください。 証明書類へのコメントの記載が不安（公文書偽造？）であれば、市役所などに確認されてはいかがですかね。個人情報にかかわるようなことでなければ、電話での相談もある程度応じてくれるはずですからね。
源泉徴収票の支払金額に書くべき金額です。 非課税の通勤手当は含みません。
＞そして先日警察の方がいらして、免停の処分を受けるようにと言われました。 もう免停を受ける以外に手段はありません 問題は、いつ免停になるかだけです ＞まずは自動車保険会社にどういう手続きをしたのか、問わないといけないのですが 関係ないと思います 必要ないし 無駄だと思います ＞・判定を覆すことは本当に可能なのか 不服申し立ては、期限があったはず ＞・あちらのミスならば徹底的に戦うべきなのか ミスだとしても、申し立てをしなければ受け入れたと同じ 何も言わなかったことで、既成事実となる ＞・無理だから早々に講習を受けるべきなのか 何が大事か優先順位をつけるべき しかしもう講習は受けられませんよ？ 警察に行けば、即免停です ＞・通知がないのですが、どうやって講習を受ければいいのか？ ＞　例えば明日受けたいと言って受けられるものなのでしょうか？ 通知から、３０日経過した時点で免停を選択したものと見なされます このまま運転して、累積がたまれば次は取消です 上手く無事故だったとしても・・・ 次の免許更新時に、免許が交付されません 更新日から、免停期間が経過した時点で免許が返されます ＞夫が危機感がなく本当に困っています 車が不要なら、危機感を持つ必要はない そう考えているのでは？ それか、ただのバカなだけです
家賃次第です。生活保護者には家賃の上限が有りますので、その範囲内なら入居可能です。
延長されます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞厚生年金から１０日間、国民年金に切り替えは必要ですか？ 必要です。できれば末日退社が良かったですが今回のケースは以下のようになります。（保険料の会社負担が一ヶ月分減るので末日を避ける会社は多いです。） まず、退職の翌日「10/21」に厚生年金の資格は喪失して、次に厚生年金の資格を取得するのは「11/1」ですから、その間ご主人は「国民年金の第1号被保険者」になります。 自動的に手続きは行われませんので、市町村の窓口経由で（年金事務所に）国民年金の「2号」から「1号」への「種別変更」の届けを（自分で）出す必要があります。 年金の「保険料」は月末時点の状況で考えるのが「原則」ですから、10月1ヶ月分の「国民年金保険料」を自分で納める必要があります。 なお、就職すると（厚生年金に加入すると）今度は国民年金の1号から2号への種別変更が必要ですが、これは勤務先が年金事務所に厚生年金の資格取得届を提出することで自動的に行われますので自分で行う必要はありません。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『就職したとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>1日でも間を開けて、別の会社に入った場合…国民年金第1号の資格取得手続きを取っていただく必要があり、保険料を払っていただく場合があります。 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞ちなみに健康保険も手続きは必要ないのでしょうか？ はい、健康保険【も】手続きが必要になります。 「職域保険」の健康保険の資格を喪失すると、その「資格喪失日（10/21）」が【法律上は】「地域保険」である市町村国保の「資格取得日」になります。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … しかし、国民年金同様自動的に手続きが行われることはありませんので、14日以内に市町村に届けを出すことが義務付けられています。保険料は年金と同じように月末時点で加入している健康保険（国保）に支払うことになります。（日割りはありません） ちなみに、14日以内に届け出ればそれまでに全額負担した医療費のうち自己負担分以外は国保に請求することができます。（14日を過ぎると請求できない市町村が多いです。） 次の職場で健康保険の資格を取得したらやはり14日以内に国保脱退の届けを行います。新しい健康保険の資格取得日（11/1）の翌日が国保の脱退日になります。（違う場合もありますが今回は11/2です。） 11月分の国保保険料はかかりません。（なお、脱退は郵送で可能な市町村も多いです。） （参考）『川崎市｜こんな時には届け出を』 http://www.city.kawasaki.jp/35/35hoken/kokuho/to … ※手続きに必要な物は市町村によって微妙に違います。【必ず】お住まいの市町村にご確認ください。 ---------- 「職域保険」の健康保険の資格を喪失した場合は「任意継続」といって、会社負担だった保険料も自分で払うことでそのまま加入し続けることもできます。この場合は市町村へ届けるのは年金だけでかまいません。 以下のリンクは「協会けんぽ（全国健康保険協会）」の場合です。「組合健保」の場合は【必ず】加入されている組合の規定をご確認ください。 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『協会けんぽ＞任意継続＞会社に勤めて新しい健康保険証が交付されました。何か手続きは必要でしょうか。。』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,28868,76,445.ht … ------------- （備考1.） ohzu0621さんの社会保険について ohzu0621さん自身が「被保険者」ならばohzu0621さんが行う手続きは特にありませんが、もし、ご主人（被保険者）の「被扶養者」として健康保険に加入している場合はご主人とともに届けが必要です。 ○国民年金について 「国民年金第3号被保険者」は配偶者（ご主人）が1号の場合はohzu0621さんも1号になりますので、「3号→1号」は市町村経由で、「1号→3号」はご主人の会社経由で年金事務所へ「種別変更」の届けを出してください。 ○健康保険について ・ご主人が「国保」に加入するなら、当然ながらohzu0621さんの分も市町村で手続きします。 ・任意継続されるなら「現在の健康保険の被扶養者」→「新しい健康保険の被扶養者」となれるケースがほとんどです。ただし、「被扶養者の要件」は加入する健康保険によって違うことがありますので【必ず】新規加入する健康保険に確認が必要です。 ------------- （備考2.） 以上の解説はすべて社会保険（のうちの年金保険と健康保険）についてのものです。税金の優遇策である「配偶者控除」とは一切無関係です 『配偶者控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haiguusya-koujyo. … ------------ ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】勤務先、年金事務所、健康保険の運営元、市町村など適切なところへご確認のうえお願いいたします。
こんにちは。 労組役員経験者です。 まず、組合費の内訳を確認してますか？ 例えば、5千円の組合費の内から2千円は「闘争積立金」で残りの3千円が組合活動費になってるはずです。 闘争積立金は、組合がストライキを決行した場合等で会社から給料が支給されない場合の給料補填に積立てるのですから、組合脱会(退職や管理職昇進)の際には清算されて脱会者に返金されてるはずです。 ですから、5千円の組合費だとすれば、闘争積立金を引いた額が組合活動費になりますが、組合活動費は組合員の互助性があるので所得額による累進性も必要ですから、闘争積立金以外の一律徴収は互助性がなくなってしまいます。 (※社会保険料や所得税額等も一律ではない) また、組合員から徴収した組合費は各専門部の活動費に振り分けますが、各専門部に振り分けられる予算は組合定期大会で組合員から承認された予算内で運営しなくてはならないので、無駄遣いは出来ません。 恐らく、組合執行役員の飲食代は「会議費名目で処理」されてると思いますが、組合費の会計監査で高額な飲食代領収書が多ければ会計監査員から指摘されるので、頻繁に会議費名目の飲食は出来ないはずです。 これに気付かない組合なら「一般組合員がよほど間抜け揃い」だということです。 それよりは、執行役員の役員手当の方が割に合わなかったですね。 私の場合は、有給休暇を費やして組合活動を「奉仕の精神」で行ってましたから、月額1万円程度の役員手当なんて全く足しにもなりませんでした。 このような事情も知らないで、本当にアナタは執行役員を務めてたのですか？
ANo.1です。 ＞年金事務所側はおそらく退職をしたという、公的な証明書が必要だったのだと思います。 ＞受付をしていただいた方もそのようなことを言っておられました。 なるほど、もしかすると「雇用保険」の関係なのかもしれませんね？ただ、夜間学校も適用になりますし？やはり部外者には今ひとつわかりませんね。 とにかく具体的な情報は参考になります。 どうもありがとうございました。
残念ながら行為を行いましたね。間違いありませんか？という確認だと思ってください。 軽減があるとすれば違反は間違いですやっていないので裁判で争います。 とやって裁判で勝訴した場合です。
八ツ場はもともと「やんば」と読む地名で、「やん」に相当する漢字が無いので「八ツ」を当てた当て字だと思えばおかしくないと思うのですが。 行政的には後から漢字を当てるのなんて普通ですから。 それ以前に「仮名の場合はそのまま読むのがスジ」の認識が間違っているのでは？ 漢字だって仮名だって文字通りに読まないことがあるのが日本語だと思ってました。 人名や地名なら実例はたくさんありますし。 かほる（人名 読み：かおる 古語） 千駄ケ谷（地名 ケは大きいカナ 読み：せんだがや） 緑ヶ丘（地名 ヶは小さいカナ 読み：みどりがおか）
金融庁のガイドラインをご覧ください。 『金融分野における個人情報保護について』 http://www.fsa.go.jp/common/law/kj-hogo/ 『［PDF］金融分野における個人情報保護に関するガイドライン』 http://www.fsa.go.jp/common/law/kj-hogo/01.pdf >>第５条 >>３ 前二項の規定は、次に掲げる場合については、適用しない。 >>(1)法令に基づく場合 >>（例） >>・ 所得税法（昭和40年法律第33号）第234条第１項等に基づいて税務当局が行う質問検査及び国税犯則取締法（明治33年法律第67号）第１条等に基づいて収税官吏又は徴税吏員の行う犯則事件の任意調査に応じる場合 >>(4) 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 （例） ・ 税務当局の任意調査に応じる場合 （参考） 『Part3 守秘義務と個人情報保護法』（経済法令研究会） http://www.khk.co.jp/pub?rid=attach&aid=155 >>２ 守秘義務が免除されるケース >>(2) 法令等の規定に基づく質問・調査・検査等を受ける場合 >>● 税務署や国税局による税金の滞納・相続税等の調査，脱税等の犯罪調査等に係る任意・強制捜査に基づく税務調査（国税徴収法141条等） >>３ 個人情報保護法と情報文書管理 >>（1）個人情報取得上の留意点 >>(4) 国税局，税務署等の任意調査において個人情報データを提出する場合には，法令に基づく提出であり，あらかじめ本人の同意を得る必要はない。
＞パソコンとネット回線（テレビ未加入）はあるのですが、この場合ＮＨＫに加入しなければいけないのでしょうか？ NHKと契約する義務が発生するのは「NHKの放送を受信できる設備を設置した場合」です。 この「放送を受信できる設備」とは「受信アンテナ」「受信アンテナと受像機を繋ぐケーブル」「受像機」の３つが揃っている設備です。 どれか１つが欠落しても「放送を受信できる設備」にはならず、受信契約の義務は発生しません。 なので、パソコンとネット回線があるだけでは、受信契約する義務はありません。 なお、NHKの受信料を払う義務が発生するのは「NHKと受信契約を結んだ場合」です。 ここで注意しないとならないのは「契約する義務」と「支払い義務」は「別の話」だと言う事です。 ＞ところで、気になったのですが、どうして、ＮＨＫの見れない地デジ受像機等を販売しないんでしょうか？ 「放送を受信できる設備」とは「受信アンテナ」「受信アンテナと受像機を繋ぐケーブル」「受像機」の３つが揃っている設備です。 「NHKだけ見れない受像機」だとしても「受像機」の定義は満たすので、放送法による「受信契約の義務」が発生します。 つまり「ＮＨＫの見れないテレビであっても、契約義務が発生しちゃう」ので、その手は使えないのです。 簡単に言うと「実際にNHKが映るかどうかは関係なく、設備があれば受信契約の義務がある」のです。 アンテナ、アンテナとテレビを繋ぐケーブル、テレビ、のどれか１つ以上が欠ければ、契約義務はありません。
一生懸命やっても1度の事で信用がなくなるのは不思議ではありません。 休むのであれば代理の人を探しておかなければダメだったんでしょう。 あとはメール・・・ 大事な事をメールで済ますのは辞めましょう。返事がこなかったら届いて いないのかな？と思いませんでしたか？
普通と言わざるを得ないと思いますよ。 友人と歩いているときに警察官から声をかけられ、「人生初、職務質問か？」ワクワクしましたが、「あ、君はいいよ」と相手にしてもらえませんでした。 態度、見た目、持ち物などに不審がなければ、質問すらされません…（泣） 一般人は職質されたからと言って、苦情まで出しはしないでしょう。 その時点で、質問者さまは一般人とは少々違い、質問者さまに目を付けた警察官はある意味では正しいと思います。 質問者さまが安心して道を歩けるのも、警察官の地道な活動のたまものです。 職質で一般庶民の不愉快を０にしようとしたら、ちょっと怪しい人はみんなスルーです。 それはそれで困るでしょう。 治安維持に協力するのは自分のためでもありますし、警察官と口論するだけ時間の無駄ですし、場合によっては増援を呼ばれて、もっと面倒なことになります。 仮にその後、お偉いさんに謝ってもらったとしても、うれしくないでしょう。
１． >草冠が４画から３画へと変更になっています。 この4画の草冠ですが非常に微妙です。質問者様やその他の回答者の方は単に4画の草冠と申されますが ＋＋の草冠と━┃┃━の草冠とでは扱いが全く異なります。 自治体で判断されたということはそれが覆ることは難しいと思いますが絶対無理ということではありません しかし、それに拘ることは通常パソコン等で使用される文字を否定するということになりますので益があるとは思えない行為です。 ２．帰化の事項は移記事項ではありません。つまりは戸籍が改製されたり婚姻・転籍等で異動となった 場合にはその記録は新しい戸籍には搭載されません。お知りになりたいのであれば、ご両親の戸籍を出生 まで遡って取得する必要があります。 ３．直系血族ですので氏が違っても戸籍（除籍）は取得可能です。ただしそれを証明する途中の戸籍（除籍）の写し等が求められます。 ４． ＞、勝手に父親の祖父の除籍謄本を取り寄せて、さらにそこに書かれている祖父の父（僕からしたら、曾祖父）の名前で、除籍謄本を取り寄せればいいのでしょうか……？ お見込みの通りです。 ＞犯罪ではないですよね……。 正当な権利です。証明手数料さえ払えば問題は全くありません。 ５．除籍に記載されているその本籍地に請求する必要があります。現在の本籍地とたまたま同じでである 可能性はあるかもしれませんが、基本的に別です。 平成１６～１８年、昭和３０年代に全国的に市町村合併が大規模に行われたので現在管轄する本籍地が どこになるかわかりづらいことがあるかと思いますが、地道に役所に確認しながら一つづつ請求して 下さい。
＞この半年分どうするのがベストか… まずは免除申請して、免除可能になった場合は余裕ができてから追納するのが良いのではないでしょうか？追納は10年以内なら可能です。 『免除された国民年金保険料を追加で支払いたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞区役所に国民年金加入の手続きをし… 揚げ足取りになりますが、国民年金は強制加入なので加入ではなく「国民年金第2号被保険者」から「第1号被保険者」への「種別変更」です。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ＞収入がない場合は、その期間の年金を免除することもできる？… 収入がない場合ではなく、前年または前々年の所得が減免基準以下の場合です。また、本人以外（世帯主と配偶者）の所得も考慮されます。 ただし、「失業・退職」の場合で条件を満たす場合は本人所得を除外して審査が行われます。さらに「若年者納付猶予」は世帯主の所得が除外され、「学生納付特例」は世帯主と配偶者の所得も除外されます。 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の基本！退職者・失業者への特例免除制度とは？』 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-1 … ※減免の所得基準は税金の計算方法とも違うものなので自己判断せずに（所得データのある）市町村の窓口で確認されたほうが良いです。 ＞将来の支給額が２分の１になるとか・・・ 2分の1にはなりません。 「全額免除」の場合は2分の1が国庫負担されますので、2年間免除になった場合は「老齢基礎年金」が40分の39になります。 「若年者納付猶予」「学生納付特例」の場合は年金額への反映がありませんので「老齢基礎年金」が40分の38になります。 ※障害年金は障害の等級により支給額が決まりますので減額されません。 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法（下書き）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞私が老人になるころには年金制度が崩壊しているとも聞きました… 未来のことまではわかりませんが、現状、未納にすると財産の差押えが行われる可能性があります。 『国民年金の強制徴収とは 差し押さえは急増』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … （補足） 免除の申請には所得のデータが必要になりますので、所得がない場合でも「住民税の申告（所得の申告）」を（市町村で）しておく必要があります 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※申告不要の規定は自治体ごとに微妙に違います。 （参考） 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『所沢市｜給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
１．以前は件名から記載がありましたが、現在は記載されていませんね。ですので、区・市・郡からの記載となることでしょう。困ることはあまりないと思います。 ２．本籍の欄は空欄になり、さらに欄がなくなりました。ＩＣ免許の関係です。多くの場合本籍は証明する必要がありませんし、公的機関であり必要であればＩＣを読み取れるようにしているのではないですかね。ですので、本籍地の証明は戸籍謄本によることになるでしょう。 そもそも、本籍地というのは戸籍謄本の所在地にすぎず、どこの住所に設定するかは自由でしょう。皇居の住所にしている人や無人島のような住所にしている人もいると聞きますからね。 ３．ネットというものがわかりませんが、すべての住所がヒットするものではないでしょう。それに個人情報ですので、個人宅の住所は引っかからないでしょうしね。 同一の大字や字においてネットに掲載するような情報がなければ、記載されないかもしれませんしね。
必要になったのでください ではお役所は出してくれません。何より、病院に行く用もないけど真面目に保険料を納めている人が馬鹿を見ます。 当然ながら、社会保険等から抜けて国保に入る際、何年もその手続きをしていない場合には加入した日、つまり社会保険を抜けた日から複数年の保険料がまとめて請求されます。 一応、どんなに遡っても過去５年分が最大です。それ以前の分は請求されることはありません。 何年前から無保険で、保険料がいくらになるかは分かりませんが、一括で払うのが無理なら無理と手続きの際に正直に言えばいいんじゃないでしょうか。 その後どうなるかは、お住まいの役所の方針次第です。
広島高速の件でしょうか？ 広島市って平野が少なくて周辺はすぐに山ですよね。 あの道路ができれば便利になる人が多いという事実はどこに行ったのでしょうか。 中心部から東広島方面に行くには安全に時間短縮されますよ。 今日も仕事場で西条にいくにはどこを通れば早く着けるか話題になっていました。 行政は賛成する人や反対する人いろいろな意見を相手にしています。 反対されるのはご自由ですが、それが絶対に正しいわけではありません。 プラスになる人の意見もそちらから見れば正義なんです。 念のために、私は行政の人間ではありません。 広島市の交通事情の悪さを実感しているだけです。
No3です。 補足いただきましたので回答します。 住民税はあくまで1月1日現在の住民登録地に100%の課税権があります。ただ、実態として 別の場所に居住している場合にはそこでの課税も出来ますが、居住や住民登録の実態に 応じて按分ということは行いません。 極端な例を挙げますと、平成24年中に所得100億円を稼いだ方がいらっしゃった場合、 12月30日に亡くなった場合にはその方にかかる住民税は発生しません。1月2日に亡くなった 場合には住民税が発生し法定相続人に支払の義務が生じます。 住民税は1月1日時点の住民登録地若しくは居住地が最重要事項で、それ以前の途中経過を 考慮することはありません。 ですので補足の例の場合にはA市の取り分は0円ということになります。
どこの市区町村の話しでしょうか？ それがわからないと回答ができないと思います。
警視庁のサイトの情報ですが、 警視庁 - パーキング・メーター http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/pking/p … 警視庁 - パーキング・メーター等に関するFAQ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/pking/f … > 本来スペースがあるのに時間によって停められないのは何故でしょうか？ 本来は、スペースがあっても、路上駐車であふれかえると交通の妨げになるため、駐車禁止なんです。 なんですが、周辺地域での短時間駐車の需要に対応するため、道路状況、交通への影響や支障などを勘案して、駐車枠で指定した場所・方法に限り短時間駐車を認めるというものです。 …って事になってます。
”この場合AさんとDさんは２親等にあたるのですか？” 　　　　↑ その通りです。 ”このような血のつながりのない兄弟姉妹のことをなんと言うんですか” 　　　　↑ 養兄弟といいます。養兄、養弟などと呼びます。 だから傍系ですね。
委任状を使って家族に行ってもらうしかありません。 デメリットは手続きは郵送で本人確認など時間はかかります。そして顔写真入りのカードは作れない
>いくら当時のロシアが財政がひっ迫してたと言え現代の米公がそうしているように国債発行等でいくらでもは大袈裟ですが対処出来たと私は思います。 　国債なんか簡単に発行できるというのがまず間違いです。 　アラスカ売却時なんかとは比較に成らないほど金融が発達した、1998年のロシア財政危機の時には、国債の金利を150％にしたのにも関わらず、資本家からはソッポを向かれました…。 　（日本の国債なんて金利数％なのに飛ぶ様に消化されるのに…。） 　アメリカや日本などが簡単に国債発行・消化出来るのを一般的な事だと考えてはいけません。 　（海外と比べて日本が国債の発行が多いと、非難する人が多いのですが、実態は他の国では、国債を発行したくても買ってくれる人が居ないから増やせないだけです。） 　まあ、イギリスやフランスみたいにデフォルトを5回も6回もやらかして信用無い国（両国は常習犯）も多いですしね…。 　（イギリスや1976年にIMFで救済された国。） 　ちなみに、多額の国債を発行する時には国の徴税権では不足だとして、別の担保や抵当を付ける事で発効する場合も有ります。 　（日露戦争の時には、日本は関税収入や煙草専売益などを担保・抵当として設定して発効しました。） 　ようは、返却する当てが無ければ国債などの資金調達なんて出来ないんです…。 　（日露戦争後の外債返却時並の超高税率体制と年金とか止めれば、日本のプライマリーバランスなんて10年くらいで健全化しちゃいますしね…。←まあ、外圧でもなければ無理ですが…。）
手取り20万なら月にもらえる金額は一人に対してだいたい一万ちょいですね。 満額はもらえません。ただ、三人目からはいろいろ制度があるので、市役所などに行くのが一番です。 学費に関しても、県によっては無利子の貸付制度を母子家庭向けにやってる場所があります。
　一部分だけ答えられそうなので (1)　あらゆる部署に事務官は配置されます。 　駐屯地・基地の業務隊・会計隊などに 　配属されています。訓練も皆無ではない 　ようです。 (3)　事務官も自衛隊員です。だから隊とともに 　行動します。
就職困難者だとされれば、 雇用保険の失業等給付の基本手当の 所定給付日数が増えることがありますが、 このことを指しておられるご質問でしょうか？ （下のＵＲＬに、国からの公式説明・図表があります。） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 就職困難者だと認めていただくことが大前提になるのですが、 基本手当を受ける手続きを行なうよりも前から、 既に精神障害者保健福祉手帳の交付を受けている必要があります。 その上で、就労可能（求職活動が可能で、すぐに就職できる）であれば、 医師による意見書・診断書を添えて手続きすることによって、 就職困難者としての所定給付日数が認められる場合があります。 いわゆる「あと出しじゃんけん」のようなことは認められませんので、 基本手当の手続きを終えてから手帳を取って遡及で認めていただこう、 などといったことはできません。 就職困難者の定義などについては、下記のＱ＆Ａをごらん下さい。 詳細に説明させていただいています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7636540.html なお、精神障害者保健福祉手帳の交付を受けるためには、 初診日から６か月以上経ったあとの病状が示された診断書でなければ、 市区町村の障害福祉担当課は受理しません（法令上、受理できません）。 このような点も盲点となりますので、お気をつけ下さい。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7636540.html
２０１２年９月で６３歳になる人であれば、６０歳になった時点で厚生年金の報酬比例部分の受給資格が既に発生しています。 ６５歳になれば、それに基礎年金がプラスされます。 在職中とのことですが、給料や賞与の額によっては年金額が減額されたり支給停止になったりします。 尚、年金は自分で申請しないと支給されません。 厚生年金基金については、よくわかりません。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id …
相手先に届いたかどうかの確認が次の段階の課題ですね。 其の代金が相手先に届いた後に、相手先から商品が発送されるのでしょうか？ http://www25.tok2.com/home2/masatoru/boki/main58 …
はっきりしないなら近隣の警察全てに電話してみればいいです。（110番じゃないですよ。電話帳、インターネットイエローページなどで調べてね） 談合坂SAから上野原ICは上野原市ですけどね。高速は交通機動隊だかなので、駐屯地が大月なのかもしれません。
　#1の回答者の意見に同意しますが、最後の1行は違和感があります。 　もともと行政の立場に近いから頼まれたことは承知の上でも、だからといってゴマをする意識は薄いでしょう。御用学者といわれても自分のことだと思わないのが普通です。 　質問者は研究費などの見返りを重視していますが、理工系はともかく、文系の場合は、役所に自分のゼミの卒業生が大勢勤めている、この案件をうまく処理しなければ大変だ、なんとか力を貸してやろうといった意識が働くのではないでしょうか。 　以前は、政府の審議会でなければ入手できない資料や文献がありました。今では審議経過や提出資料はすぐに公開されるし、下手な援護射撃はパブリックコメントで遠慮なく指摘されるので、御用学者のメリットはほとんどないというのが本音かな。委員会の謝礼など、1回1万円程度です。あらかじめ届く資料をチェックするだけで1日つぶれることもあるので、よほどのことがない限り委員の引き受け手が見つからないのが実際ではないでしょうか。
切符を切った警察署に電話し苦情を言いましょう。 切符に書いてあるし警察官の名前も分かるでしょう。 巡査部長に お宅の警察官○○は駐車違反をしてるのに人を捕まえる権利があるのかと。 シートベルトは切符を切られて仕方ないけど 警察官への指導を改善しろと言われてみては？ 警察官だし何でも許されるって事はありませんから。 貴方の一報が警察官を正す一歩になるかもしれませんよ。
NO3です。お礼コメントをありがとうございました。 　未支給年金ですが、平成７年の判決で、相続性ないとされているみたいです。 　　http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 　 　受け取っていたとしても、相続したとは判断されないかもしれません。 　不確かな情報で申し訳ありませんでした。 　ところで、自己破産したので、負債はないとのことですが、税金などは、免責になりませんので、他にも免責されていない債務があるかどうか確認した方が良いようです。 　http://www.jiko-hasan.biz/2007/07/post_24.html 　今年、２月に他界されたとのことですが、確定申告はされていますか？ 　　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2022.htm 　加入していた健康保険から、葬祭料等は受け取っていますか？ 　　http://allabout.co.jp/gm/gc/67434/ 　　 　裁判所に、相続放棄が認められると良いですね。　
双方ともに動いていたのであれば、過失相殺されますので貴方の罰金は１５～２０万円です。 相手が停車中で、貴方が相手車両に一方的に突っ込んだのであれば、罰金は２０～５０万円で前歴などが無ければ３０万円くらいでしょう。 行政処分が来たのであれば、もうそろそろ刑事処分のお呼び出しが来ます。
共通項は皆無だが？ ローマ法王と天皇は共通項が多いが 金正日レベルならば、オームの麻原との共通項を探す方が早いでしょう。
　税金といっても、所得税、固定資産税、自動車税などさまざまです。 　また、入居基準もそれぞれの市役所が定めていますが、基本的にはほぼ一緒だと思います。 　市役所で配布した入居基準をご覧になると、「市民税を滞納していないこと」と書いてありませんか。それなら質問者の場合は該当しないので、大丈夫だと思います。 　行政が市民税の滞納を見逃すことはありません。だから、聞いたら藪蛇ということはないはずです。直接、事情を話して返事を貰ってはどうでしょう。
宅地に含まれる私道部分を宅地とともに買うことはあっても、 基本的に、私道部分だけを市が買い取ることはありません。 寄付の形で、市に財産を移して維持を市がするようになるだけです。 今回の立会は、境界を確定するだけですね。 固定資産税については、私道部分については、道路と宅地の測量図を添付して減免申請を行えば、 道路部分の税金は免除されます。
そうです、「相談」「報告」でいいのです。 虐待かどうか、第三者に確信が持てるようになってから、あるいは確認してからの通報では手遅れかもしれません。 虐待の気配、可能性があるのか確認することから専門機関の仕事であって、通報者にその責任はありません。 「誤解だったらどうしよう」ではなく、「かも知れない」でいいのです。 というより、勝手な憶測を立てるよりもまずあなたが実際に確認できていること、 『「うるせえんだよ！黙れ！」とか「泣くんじゃねえ！」とか、かなり乱暴な言い方で聞いてるこっちまで恐くなります。朝から晩まで本当に怒鳴って叫んでる』 それは紛れもなく事実です。それを報告するだけで良いのです。 あなたの報告を受け、あとはその状況、事実確認は向こうがおこなってくれます。 「実害が確認できるまで」など「犯罪性がなければ動かない警察」とは別に捉えてください。 虐待防止法は名前の通り「防止」することが目的であって、虐待した大人を見つけ立件し罰することではないのです。 児童相談所全国共通ダイヤル（0570-064-000）まで早急に。
法の抜け穴をみつけることも、ビジネスでちいさなチャンスをみつけることも、同じことです。 国としては、その抜け穴をみつけてくれたことで、はじめて欠陥がわかるということなので、ありがたいのではないでしょうか？ 今後の対策を建てられるというものです。 その人がいい生活をされているのなら、それでいいではありませんか。
１，おそらく、経済効果を見込んでいるのだと思います。 東京オリンピックでは、あれをテコに、日本は一気に 先進国に躍り出ました。 今の日本は、経済規模が大きくなったので、オリンピック ぐらいでは景気浮揚は無理でしょうが、 何かしらの経済活性化の一因にはなると思われます。 それに上手くやれば、黒字にすることも可能です。 ２，石原さんも歳です。 最後に記念になるものを何か残したいのでは、と 思っています。 米国大統領は、人類の頂点を極めた人ですから 残る望みは歴史に名を刻むことだそうです。 だからウオーターゲート事件も起きたのです。 それと似たようなことを考えているのでは ないでしょうか。
特に相談は必要ありません。 贈与の後に、きちんと税務署に申告すればOKです。 なお、2千万は「自分が住むための居住用不動産であること又は居住用不動産を取得するための金銭であること」が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm 相談先は、強いて揚げるなら税理士です。
自営業者は、サラリーマンに比べて収入などがわかりにくいものです。 そのため、少なからず自営業者はごまかしたり、問題のあるような節税という名目の脱税に近い行為をしている様にも思いますね。 私の地区では、地区の任意団体があり、納税等の手続きを団体で行っている部分があります。団体といっても、地域の人１０人程度で構成され、納税等の実務を行うのは一人です。その一人がおしゃべりで、個人情報の漏えいなどを簡単にしています。そこから得た情報では、農業が多い地区ですが、所得税や住民税を払うような申告をしているのは、うちだけだというのです。しかし、うちは専業ではなく兼業のためおかしくはありません。しかし、周りのお宅は専業の人もいて、豪華な自宅に住んでいますね。ということは、税金を払えないような所得のはずなのに、家を建てるほどの貯蓄があるということです。どうせまともなローンは組めませんしね。 質問者様の身内の納税をいい加減にしている方がどの程度納税していないのかわかりませんが、役所も馬鹿ではありません。それに税金の回収をおろそかにするようなことをし、それが皆の知るところとなれば、役所側は非難されますし、市議会議員なども動かないわけがないでしょうね。 ですので、固定資産税については、どのような形にしろ、納税はされると思いますね。 ただ、悪質な納税者の場合には、不動産の名義を持分登記にし、複数の所有者にしてしまうことがあります。そうすることで、持分の差し押さえでの売却は現実的ではないかもしれませんね。 預貯金などの家族名義や親族名義などでは、贈与税などの対象にされかねません。所得を隠す行為も税務署はある程度の基準を持っていますので、所有している土地の広さなどから見込まれる所得と比較することでしょう。おかしければ税務調査に来ることでしょうね。調査などを拒否すれば、決定処分などで課税されることにもなるでしょうし、高額であれば、調査ではなく査察となり、最悪刑事処分を受けることにもなるでしょうね。 預貯金の高額な動き、不動産の動きなどは、ある程度税務署などは監視しています。監視の方法は簡単に説明できるような方法ではないでしょうがね。ですので、時効が成立する直前で、強制的に納税されることでしょう。その場合には、無申告・過少申告の加算税や延滞税などがかかり、本来納税すべき金額～見ればはるかに高額な税金を求められ、最悪収入のもとになる不動産や権利などまで差し押さえされたり、売却する必要が出てきてしまうことでしょうね。 私の周りにも税金に無知で、収入を隠そうとするような人もいました。しかし、しっかりとした税金対策や計算を行えば、収入などに応じた税金ですので、さほど大きな負担になるものでもありません。その結果、交通事故で休業損害を求めるときに本来あるべき収入をしっかりと補償が受けられたり、事業拡大などのための融資も受けられたり、許認可の届け出や助成金・補助金もスムーズに受けられたりしていますね。 自営業はいい加減に行え、税務署なども見つけられにくいものでもあります。しかし、時効が長く、過去にさかのぼっての調査となり、いい加減なものほど税理士に頼んでいても税理士がフォローできないことも多々あります。その結果、所得税や消費税などの調査で追徴され、その結果住民税なども追徴され、最悪健康保険料なども追徴されることとなるでしょうね。そうなれば、自業自得で泣ける範囲を超えた納税義務を一括で求められることでしょうね。 許せないのであれば、税務署へちくってやることですね。匿名でも、それなりの根拠のある事実を知らせれば、調査の対象などとするのではないですかね。
医療費は、個人差が大きく、慢性疾患を除けば月ごとの変動も大きいため、毎月金銭で支給される定例の保護費の積算からは除外されており、医療が必要なときにだけ、事前に福祉事務所の承認を受けた範囲の医療だけを、現物で給付するという制度になっています。 「現物で給付する」というのは、「本人に金銭を給付して、本人が医療機関に支払う」代わりに、「本人には金銭は給付せず、福祉事務所が医療機関に直接支払う」ということです。 「どういう病気で、どの医療機関に、何日間受診してもいい」というように、受診する医療機関や受診期間などについて、福祉事務所の承認が必要です。 なお、本人負担は、必ずしも無料とは限らず、窓口負担が発生する場合もあります。 生活保護は、「基準最低生活費と収入の差額分を給付する」という制度ですし、長期入院患者の場合、医療費を除いた基準最低生活費が著しく減額になるので、この減額になった、「医療費を除いた基準最低生活費」を超える年金収入などがある場合、その超えた額分が、医療費の本人窓口負担額となります。
支離滅裂な論理で、とても回答するに値しないね。島が少ない韓国だから、竹島は韓国に与えてもいいだと？ 領土は島の数で決まるもんじゃないぜ。 ＞日本は韓国と両国となるべきで、そのために日韓のワールドカップも開かれました。 何だい、その「両国となるべき」って？ それにワールドカップが開催されたのはそんな理由とは無関係。 ＞日韓海峡トンネルも開通されましたと報じられています。 おいおい、いったいどこにその「日韓海峡トンネル」とやらがあるんだ？ 場所を教えてくれんかね。それからそれを報じたマスコミはどこ？ 新聞かテレビ局か、それともあなたの脳内新聞かね？ ＞日韓には、パスポートいらずです。 君はパスポート（旅券）とビザ（査証）の区別もできないようだ。相互に免除されているのは査証だけ！ 勘違いも甚だしいな・・・。 ＞わたしたちが旅行で島々にいきますが、それと早々変わらないということなのだということが各紙面でも報じられています。 意味が分からないね。尖閣や竹島がグアムやハワイ、バリ島とどう変わらないの？ そしてそれはどの新聞に掲載されたのかな？各紙面、というからには複数の新聞がそう書いたんだろうね？ 何新聞？ グアムやハワイと同じなら、勝手に領土宣言していいのかね？ 日本はグアムに勝手に自衛隊を上陸させて「ここは日本だ」と宣言してもいいのかね？ ＯＫＷaveにはいろんな質問があるけど、君ほどでたらめばかり書く人も珍しいな。
外国の方ですか？ 少し文章が分かりにくいですが、要するに持ち込まれた小切手が正当なものかどうか、また持参人の本人確認を銀行はどうやってチェックしているのかという質問だと思います。 まずその小切手が「銀行渡り」かどうかで異なってきます。「銀行渡り」という二本線のゴム印が押されていると、窓口で現金に換金は出来ません。必ず「持参人」の預金口座に入金する形を取ります。 従って、持参人は自分の口座がある取引銀行に持ち込むことになりますが、口座に入金した時点で持参人の本人確認ができます。 また「銀行渡り」表示がない小切手、いわゆる「持参人払い」の小切手の場合は、その小切手の支払銀行の支払い支店に行き小切手裏面に受取人の住所・氏名、押印することで、口座入金しなくても現金で受け取ることが可能です。 要は小切手の形式次第で異なるということです。 ただし小切手や手形は、支払い銀行が確実に引き落とし処理を完了するまでは現金化はできません。つまり口座入金したとしても、確実に決済が済むまでは「他店券過振り」といって現金化されない仕組みになっています。 ですから、小切手が盗難にあって振出人が引落ストップの手続きをすると、その小切手は決済されないことになり、いわゆる「不渡り」状態になります。 「不渡り」には資金不足以外にもいろいろな種類があります。 また仮に「盗難小切手」で手続き上不渡りになったとしても、持参人が善意の第三者の場合は支払わなければならないというルールがありますが、これは不渡りになった後の法律上の問題です。 ということで、もしあなたの手許に「盗難小切手」があるのなら、取扱いには十分気をつけてください。
教習所で習いますよね。 交差点周辺の、急カーブの先は、走行している車からの発見が遅れるので、駐停車禁止です。 そんなところに車止めているとぶつけられますよ。
私の場合札幌で再発行でしたが 身分証明書は、No.２さんのとうりで大丈夫でした。 電話で届いていないか確認したところ、そのまま紛失届けの受付と言うことになりました。 運転免許場に行ってから、届けを出しているかの確認があり 健康保険書だけでしたので、免許をいつごろ取ったか聞かれました。 （人か持ってきた書類によって質問が違うようでした） 地方によって違うかもしれませんが、大体は同じと考えて大丈夫と思います。 心配なら自治体の運転免許試験センターに問い合わせることです。
＞一般社団法人などが… 消費税の課税要件に、支払い側の制限はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm つまり、どんな団体であろうが個人であろうが、その取引の内容が課税取引である限り、消費税を付して支払わなければなりません。 ＞公共料金等においては… 具体的に何の支払ですか。 法人税とか固定資産税とかの税金類なら不課税ですし、電気料金や水道料金なら課税です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　財団法人には、一般財団法人と公益財団法人の別があります。後者は、前者の中で公益認定を受けた法人です。 　公益法人は、公益財団法人と公益社団法人を指す場合と、特別法に基づいて設立された公益的活動に従事する法人、たとえば社会福祉法人、学校法人、医療法人、宗教法人、さらに特定非営利活動（NPO)法人などを含める場合があります。 　民法改正以前に設立された財団法人は、5年間の猶予期間が終わる来年12月までに公益財団法人あるいは一般財団法人に移行するか、解散するかを選ばなければなりません。日本相撲協会がその例です。それまでの正式の名称は特例民法法人です。
職員が交代で休むので窓口が閉まることはありません。
横浜入管はご存知の通り、東京入管の支局なのですが、神奈川県居住者が東京入管に申請しようとすると、横浜に出せと言われ門前払いを受けます。 その癖、東京都市部と神奈川県が入り組んだ地にある、横浜入管の川崎出張所では近隣の都市部（町田市等）在住者の申請を受け付ける変な仕組みになっています。 門前払いをする、近隣の都の市部居住者の申請を受け付ける等は、内部通達によるものですので、窓口の係員に理を説いても勝てません。宮仕えの身ですので、勝手はできないのです。 面倒ではありますが、神奈川県居住者は金沢で手続きをして下さい。 人口が多いために支局が設けられていますが、その支局に限定される等の制限は逆差別であると思います。兵庫県、沖縄県も同じ状況です（沖縄は隣の県に接していないので、現実的であるとはいえます）。 事ある毎に、「横浜は東京入管の支局なんだから、神奈川県民は東京でも横浜でも手続きできるようにして欲しい」と声を大にして主張することは大事です。もちろん、窓口では訴えるのではなく、行政に訴えるものです。
タテマエ的に言えば「刑事事件捜査やテロ対策のために情報開示を求め、それに対して手数料が発生している」ということであって「買っている」わけではないでしょう。
就職困難者に対する失業等給付の基本手当の所定給付日数の優遇は、 雇用保険法第２２条第２項で定められています。 質問者さんが「３００日」うんぬんと記しておられる日数ですね。 基本手当というのは、いわゆる「失業保険」のことです。 このとき、「どういった精神障害者が就職困難者なの？」ということは、 雇用保険法施行規則第３２条で定められています。 「障害者雇用促進法第２条で定める」うんぬんと規定されています。 そこで、次に、障害者雇用促進法第２条を見てゆきます。 そうすると、就職困難者の具体的な範囲などに関することは、 最終的に、障害者雇用促進法施行規則第１条の４に記されているとわかります。 つまり、障害者雇用促進法施行規則第１条の４を知らないと理解できません。 次のような流れになっているわけです。 雇用保険法第２２条第２項 ⇒　雇用保険法施行規則第３２条 ⇒　障害者雇用促進法第２条 ⇒　障害者雇用促進法施行規則第１条の４ ◯ 雇用保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S49/S49HO116.html ◯ 雇用保険法施行規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S50/S50F04101000 … ◯ 障害者雇用促進法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO123.html ◯ 障害者雇用促進法施行規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S51/S51F04101000 … 障害者雇用促進法施行規則第１条の４には、 就職困難者となる精神障害者の範囲が、次のように具体的に書かれています。 ┃ 次に掲げる者であつて、症状が安定し、就労が可能な状態にあるものとする。 ┃ ┃ 一 ┃ 精神保健福祉法第四十五条第二項の規定により ┃ 精神障害者保健福祉手帳の交付を受けている者 ┃ ┃ 二 ┃ 統合失調症、そううつ病（そう病及びうつ病を含む。）又は ┃ てんかんにかかつている者 ┃ （前号に掲げる者に該当する者を除く。） 要するに、既に精神障害者保健福祉手帳の交付を受けているか、 又は、手帳の交付を受けていないときは上記の二のどれかの病気である、 ということが必要で、 その上で「症状が安定し、就労が可能な状態」と医師から証明されると、 「就職困難者とされる精神障害者」になります。 したがって、基本手当の受給を申請するとき、まず第一に 医師から「症状が安定し、就労が可能な状態である」と証明されなければ、 そもそも「就労不能」ということで基本手当は受けられませんので、 精神障害者である・ないということ以前に、 「きちっと働ける、心身ともに健康な状態」であることが必要です。 つまり、現実に「求職活動＆就職」が可能でなければなりません。 「就労が可能な状態」とは、そういう意味です。 就労可能であるならば、上記の一か二のどちらかを満たす精神障害者のときに、 「就職困難者」として取り扱われます。 就労不能である間は、基本手当の受給を先延ばしにします。 受給期間延長手続が必要ですから、ハローワークに指示を仰いで下さい。 　
境界紛争相手が民間人なら民事なので行政があくまで中立もしくは関与できません。
「生活保護ばかりを担当するわけではない」だけで、福祉職も、生活保護担当に配属されますよ。 同じ担当者がずっと同じ地区を担当していると、対応がマンネリ化しますし、不正につながったりするおそれもあるので、ずっと生活保護を担当している職員だって、受け持ち地区は定期的に変更されます。
嫁さんがもらうようになると減りますよ。 でも、夫婦合計では増えます。 もしかしたら、それじゃないですか。
http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html こちらで計算しましょう。 ちなみに・・・・ 8000円で1年未満なら 90日支給　1日5264円　総支給473780円
会社は、５人以上従業員を雇用してる場合は、社会保険に加入し、従業員を加入させる義務があります。 と、言いますが、残念ながら義務ですよといいながら、罰則は何もありませんから、違法でも中小企業は気にもしないのです。 実際は、「6ヵ月以下の懲役または50万円以下の罰金」という罰則が法令上定められているのですが、実際に適用される例はほぼなかったため、実質的に罰則はないに等しかったわけです。 社会保険完備の企業に転職をお考えなさい。国民年金や国民健康保険に加入するのと、社会保険に加入するのとでは、雲泥の相違があります。掛金と、将来受給できる金額を計算してみましょう。 国民年金は、老齢基礎年金だけ。厚生年金は、これにプラスアルファーです。
別にこの警察の対応は理不尽ではないです…　持ってるだけで心が落ち着く　なんて　真意はおそらく理解されず　むしろそんな発言は墓穴掘ったのと一緒です ナイフを持ち歩くあなたが悪いだけです
知ったかとかバカにしてるけど、それを言い出すとこのサイトの存在意義自体が無くなるんだよね。アホやな。 それにしても、もう少し整理して書いてもらえないと読む気にもなれませんね。 で、失業給付の額は年令調整も入ってえらくややこしいから、計算基礎が正確に出たとしても意味は無いですよ。 平均賃金とはまた別だし、、（計算自体はそんな感じでいいんじゃない？） その5千円に年令による係数を掛けたのが日額ですね。 さらに、なぜ去年の数字を今頃？
お答えします。 （趣旨） 「特別弔慰金」は、先の大戦において公務等のため国に殉じた軍人等（＊）の方々に思いをいたし、国として弔慰の意を表すために、そのご遺族に支給するものです。 また、「特別給付金」は、先の大戦において、公務等のため国に殉じた軍人等の妻、公務等のため最後に残された子又は孫を失った父母又は祖父母、あるいは公務等のため戦傷病者となった軍人等の妻の方々について、その精神的痛苦を国として特別に慰謝するために支給するものです。 ＊「軍人等」とは、軍人、軍属、準軍属（戦闘参加者など）をいいます。 お母さんが、戦没者と生計を一にしていた時期がある、若しくは、お母様の直系親族の方が、戦没者と生計を一にしていたことがある、ご遺族に対して国から支給される弔慰金（非課税）を言います。 ＞券保管書を郵便局に持っていけば額面の４０万円が受け取れるのでしょうか？ 券面金額は４万円の１０枚つづりになっています。 毎年６月１５日がその券面金額（４万円）の支給日になっています。 郵便局の窓口で、現金化できます。 無くなられたお母様の親族（直径卑属）のかたであれば、その「特別弔慰金　国庫証券の証券保管証明書」の交付申請ができます。 （説明） 額面は４０万円、付属利賦札平成１１年６月以降と記載されておりその下には、 上記の証券を確かに保管しました、平成１０年８月と書かれていました。 裏面には最終振替日１７年６月と書かれております。 お母様が４０万円の戦没者特別弔慰金の国債証券を郵政省の保管（平成１０年８月）され、その後平成１７年６月まで、お母様の郵便通帳へ振り替え支給するといった内容のものです。 お母様の郵便局の通帳を確認されると、過去（平成１７年６月以前）に４０，０００円の入金が通帳に入金されているはずです。 第九回特別弔慰金は、平成１７年４月１日から平成２１年３月３１日の間において、恩給法による公務扶助料や戦傷病者戦没者遺族等援護法による遺族年金等を受けていた方（戦没者等の妻や父母等）が亡くなるなどしたことにより、平成２１年４月１日において前記年金給付の受給権を有するご遺族がいない場合、次の順番による先順位のご遺族お一人に支給されます。 対象は 　戦没者等の死亡当時のご遺族　です。 １．平成２１年４月１日までに戦傷病者戦没者遺族等援護法による弔慰金の受給権を取得した方 ２．戦没者等の子 ３．戦没者等の(1)父母 (2)孫 (3)祖父母 (4)兄弟姉妹　など （支給内容） 額面２４万円、６年償還の記名国債 （請求期間） 平成２１年４月１日から平成２４年４月２日まで （手続き申請機関） お住まいの市区町村 かりに、入金されていないようでしたら、厚生省へお問い合わせできます。 ＜問い合わせ先＞ 厚生労働省社会・援護局援護課給付係 このときは、債権証書に記載のある　い号　○○○○○○　←この番号を教示してお尋ねください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisaku/2009/06/04.html
都は首都・みやこという意味の他に、中枢的な地区とか大きな町とか都会とかという意味もあります。都市とか都会では「都」という字を使いますよね。私自身は東京都と同じ制度なら大阪も今後同じようになった所も「都」で統一すべきだと思います。同じ制度なのに東京都だけ特別扱いする理由はありません。ちなみに道府県も市町村も県・市に統一すべきと思っています。 どうしても「都」が許されないとするならば、「畿」しか無いでしょう。大阪自身も近畿地方として使用しています。畿は都や京と同じく首都・都という意味が原義ですが、それ以外にも都会とか大都市という意味もあります。 「大阪畿」「中京畿（名古屋畿・愛知畿）」でも良いんじゃないでしょうか。その他同制度を施行した場所も同様に統一して「○○畿」。 でも私としては、やはり「東京都」「大阪都」「中京都（名古屋都・愛知都）」という風に都で統一するのが一番良いかと思います。ただ京都がなったときに「京都都」か「京都」となるのは不自然な点が唯一の問題ですが・・・
　山が多いと今でも携帯が使用できない「圏外」の場所は日本において多いです。 　今は携帯でも熱中症情報とか災害情報もiコンシェルなどで届きます。 　それからＮＨＫなどだと災害時には常時上下に情報が流れ、指示がとどくようになっていますね。 　テレビをＯＦＦにしていても勝手に起動する機能もあります。 　やっぱり災害時はラジオとかがいいと思いました。広報車も限界があるでしょうけれど、結局はそれしかないならそれでも仕方ないですよね。 　私は難聴者なので子供たちが放送を聞いて教えてくれました。 　豪雨などではその放送も聞こえないとか・・・・。各家庭に役場からの緊急放送を受信する機器を置くとか、テレビ電話をおくという市町村もあるようです。でも、停電とかなら使えませんね。 　やはり最後は人力に頼るしかないと思いますね。仕方ない事です。
