良い鉄(アルミの場合もあり)を使っているかどうか。 安い箱は材料も安物なので、すぐネジ穴がバカになったり共振音が鳴ったり筐体が歪んだりします。 良い箱はそういう事はないので、長持ちします。重たくて設置や移動は大変だけど。
DSP版Windows10はインストールメディアがDVDだけど、パーツの中に光学ドライブが無いですね。 パッケージ版Windows10（インストールメディアはUSBメモリ）に変更するか、DVDドライブ等を追加するか、別のPCを使ってインストールメディアをUSBメモリに作成するか、どれかをしないといけません。 選択しているPCケースはとてもデカい（幅25cm、奥行58cm、高さ61cm）ので、友人宅に設置できるのか確認した方が良いでしょう。また既に修正済みのようですが、SFX電源はケーブル長が短い事が多いので、延長ケーブル等を使わないと大型ケースでは配線が届かないことがあります。
もう解決されたでしょうか。 T3600ですからグラフィックカードの不良ならモニターに信号無しの表示が出ると思いますが出てないようなので、 別のPCにつないでモニターを確認して診ます。（もちろんケーブルも疑います） また、別のモニターをつないで診る。 問題がなければグラフィックカードを疑い、グラフィックカード・メモリを何度か抜き差しする。 これで原因が特定できれば良いのですが。 ＞PC強制終了後、起動すればつく モニター電源の劣化具合によって症状もいろいろ、制御回路系の不良も考えられます。
こちらが参考になるでしょう。 http://bidan-factory.com/karada-hikisime.html
送料(DHL, FedEx, EMS)が、こちらで新品を買うのと同じくらいになります。それにプラスして、通関も考えること。日本の半額の値段、アメリカと全く同じ値段がメキシコなのに、親にお金を余計に使わせることばかり考えるのか不思議です。 デジカメでも、液晶ＴＶでも、メキシコのほうがずっと安いです。高いのは、日本米を除く日本食材料くらいです。今、１ドルが１７～１８ペソ、１ペソが６～７円です。家の中のこもっていないで、スーパにでもいって、値段の見にいくこと。それとも、スーパもないよほどの田舎村に住んでいるんですか？
Linuxだとメモリで動作するので、HDDが壊れていても動きます。 となると、マザボー、またはCPUに異常があるかも。 オンキョーって、SOTECっていうPCメーカーを買収したんだったかな。 SOTECは、うちらの業界ではクソPCが多くて有名でした。。
結局は、スイッチや電源など原因は色々です。 現物見ない、複数の原因の中から、一つだけを指摘する事は出来ません
CoolerMaster CM 690 III は、比較的オープンなケースで、ファンが沢山取り付けられます。より冷やすためには、ファンは追加しないとダメです。デフォルトで、フロントに 200mm のファン 1基、リアに 120mm ファンが 1基付いています。その他は電源のファンですが、底面から吸い込んで背面に排出なので、ケース内には関係しません。 http://apac.coolermaster.com/jp/case/mid-tower-c …　←　スペック FractalDesign Define R5 は、フロントに扉が付いていて、静音化されたケースです。ところが、底面や天井部、サイドパネルにファンが取り付けられるようになっており、冷却重視にもなる稀なケースです。実は、私はひとつ前の "R4" を持っています。こちらも、デフォルトで、フロントに 140mm ファン 1基 と リアに 140mm ファン 1基を積んでいてます。電源のファンに関しては、CM 690 III と同様です。 http://www.ask-corp.jp/products/fractal-design/m … "出来ればファンは追加したくないのでどちらが冷えやすいでしょうか？" →　デフォルトで考えると、CM 690 III がフロントに 200mm のファンを使っているので、若干有利かなと言う感じですが、リアが 120mm なのでバランスが取れていないように思います。その分、メッシュ部分からから逃げているのでしょう。こちらは、ファンを追加する前提で設計されているようです。 R5 も フロント・リアともに 140mm ファンなので、エアフローを考えるとこちらも強力ですね。総じて、殆ど同じレベルとなるような気がします。オーバークロックしたり、ハイエンドのグラフィックボードを装着しない限りは、デフォルトでも大丈夫そうですが、ケース内温度を測ってみないと判りませんね。 ただ、CM 690 III はメッシュパネルが多く、ファンや HDD の動作音が漏れやすいでしょう。それに、埃も溜まりやすいです。R5 は、騒音は殆ど外部には漏れませんし、ファンにはメッシュフィルターが付いていますので、掃除も楽です。フロントファンなら、増設しても音は気になりません。 空冷的にはどちらも同じだとしたら、より静音な R5 をお薦めします。 "ネットゲーム、動画視聴、仕事（オフィス2つ開いて、フラウザ４つ開きながら仕事）" →　仕事をされる場合は、静かなパソコンの方が良いのでは？ デザイン的にもオフィスに合うと思います。
メキシコのどこに住んでいるのか分からないので、教えようがないですが、どこの街にもコンプの小さな店が集まった場所があります。そこで、必要なパーツはすべて整います。また、そこで組上げた、客の目の前で一緒に組みあげるＰＣも販売されています。ソフトは、せいぜいＷｉｎｄｏｗ１０があるだけです。値段は２～３０００ペソどまり。ＷａｌｌＭａｒｔなどのスーパでは、メーカ物が８０００ペソ（５万円以内と日本の半額）でWindow10、 OFFICEが。 メキシコでは実物を手に取って、見て買うが原則なので、通販は信用なしです。アマゾンにしてもやっと始まって２か月目。評価は散々です。通販でパーツ購入で自分で組み上げる、初めてのなら絶対にするべきでないです。どうしてもやりたければ、町のコンプ屋で店の人と一緒に組み上げていく、そしてソフトも入れ、支障なし試しまでその店でする、です。どこの店でも、使い物にならない旧式などの販売はなしで、スーパで売ってるのよりも、各段に上級スペックです。しかし、ＰＡＴＩＴＩＴＯの無メーカ品なので保証は３０日だけです。自分で故障すれば修理ができる腕がなければ、おすすめでないです。 因みに私が今使っているのは、WALLMARTの特価でＨＰ社の４０００ペソ（２万５０００円くらい）で１９インチモニター付き、Window+Office付です。COSTCO やSAM'Sでは、かなり高めの上級機種ものばかりです。それでも日本で３０万くらいのが１５万と半額ですが。 まずは、大型スーパのWallMarts, Soriana, Comerical Mexicana, Chedraui,　で値段調べです。固定電話会社のＴＥＬＭＥＸでも、間違いないコンプは販売されているので、そこにも。
増やさなくていいんでないの。 暑い部屋で使用しない事だけ気を付ければ。
オウルテック 650W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / PT-650M) は下記です。 http://www.owltech.co.jp/products/pt-m/ ENERMAX 750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT) は下記です。 http://www.enermaxjapan.com/Platimax-750W_top/EP … 特徴的なのは、どちらも +12V が 4 系統に分かれています。PT-650M は 18A×4、EPM750AWT は 25A×4 の構成です。ゲームをプレイするためにハイエンドのグラフィックボードを使う場合、+12V はシングルレーンの方が良いでしょう。 Seasonic XP2Sシリーズは、+12V が 660W 55A、760W 63A、860W 71A です。出力電圧の安定度や出力に含まれる雑音レベルの低さもトップレベルです。 http://www.owltech.co.jp/products/ss-xp2s/　←　ただし、高価。 オウルテック PT-650M と ENERMAX EPM750AWT から選ぶのでしたら、ENERMAX の方が良いと思います。+12V が 25A あるので、2系統をまとめれば 50A になりますので、ハイエンドのグラフィックボードでも十分対応できるでしょう。 ENERMAX EPM750AWT の利点として、"C6 state&ハイブリットモード対応 ZERO LOAD(0W) Design" があり、負荷 0A から正常に出力する点と、地味ですが ACプラグの抜け止めがある点ですね。基本性能は、ド氏らの電源も問題はないでしょうが、ENERMAX の丁寧な作りなのが良いですね。私は、ENERMAX 80Plus Gold MODU87+ 600W の電源(現在日本では販売終了)を使っていますので、判ります(笑)。
追加 レジストリ操作の前に、 周辺機器をすべて外し、デバイスマネージャーで（ドライブの）デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成させるみては？ （パーティションのボリューム（名）の競合がよくあります）
DMS59からDVI2系統変換なのですね。そのどちらからも信号が出ていないとなれば おっしゃるとおりグラボの不良も考えられます。 その前に、再度基本的な検証をしてみてはいかがでしょうか？ ○まず、PCを最小構成にします。その後、グラボを外して一旦BIOSを初期化します。 ○初期化はケーブル類をすべて外してCMOS用電池を外して1時間ほど放置します。 ○外したグラボのスロット、ケーブル端子を良く確認します。問題が無ければ接点を 良く清掃します。 ○グラボを装着します。スロットから接点が見えていると装着が浅いので浮かない ようにします。ディスプレーにつなぎ、電源を入れてみます。 以上の手順と検証でも出力が無い場合はグラボ故障の可能性もあるでしょう。 ご参考まで。
グラボですね。
ANo.2 です。追記します。 ・CPU 【カスタマイズ】インテル Core i7-6700K + 静音パックまんぞくコース（静音・高冷却FANセット）【＋9,000円(＋税)】 →　これは、CPUを 6700 を 6700K に変えるのと、静音・高冷却FANとのセットでしょう。CPU 付属のクーラーよりは冷えるものが使われるでしょうが、どのようなものを使うのかが判りませんので、一寸不安。 ・静音パックまんぞくコース忍者 (大型高性能クーラー忍者4で更に満足度アップ) 【+7,000円(+税) 】 →　CPUクーラーに、大型高性能の忍者4を使うことになります。 http://amazon.co.jp/dp/B00W7AR2IY　←　￥5,760　Scythe 忍者四 サイドフロー "静音パックまんぞくコース" より "静音パックまんぞくコース忍者" の方が冷えるのは確実です。値段に関しては、CPU を 6700K にするのと、忍者4 にするのがどう連動しているのか判りませんが、追加になる可能性が高いでしょう。詳しくは、ドスパラにお問い合わせください。
My Book 入力電圧 12V に、DELLのノートパソコン用ACアダプタ 19.5V を差し込んだと言うことならば、19.5-12=7.5Vの電源差があるので、恐らく HDD に過電圧が掛かって壊れたのでしょう。 http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= … 理由：My Book の HDD は 3.5 インチですので、電源に 12V と 5V が必要です。5V は 12V から降圧して供給していますので、恐らく 19.5V が加わっても大丈夫だと思います(レギュレータが入っている)が、12Vは直で HDD に供給されているでしょう。過電圧で HDD が壊れたと思います。 それにしても、何故 DELL の AC アダプタの DC プラグが挿せましたね。と言うか、挿せたからこのトラブルが起きたのでしょうか？ HDD が無事かどうかは、別のインターフェースで接続してみないと判りません。My Book をばらして、下記のような USBインターフェースで、接続してみて下さい。アクセスできたら大丈夫です。その場合、My Book 側の電源 (5V) が壊れていたことになります。 http://amazon.co.jp/dp/B00P5XI11W　←　￥2,499　Inateck SATA - USB3.0変換ケーブル 2.5インチ/3.5インチハードディスクドライブ HDD/SSD用SATA変換アダプタ 電源アダプター付
１、購入時期は、9月（3月）中旬から末がベター ⇒これは販売店の期末販売計画必達の売り出しセールを狙うと言うことです。 ２、各社の新製品情報を集めデビュー前の旧製品の在庫処分（高級品狙いがベター） ※こうした限られた時期の情報は毎日でも出掛けて、フロアーの販売責任者と仲良くなるのが一番、必ず良い情報が入ります。 　また、販売店は出来るだけ大きな量販店がいいです。ちっぽけなお店では出来ないワザが大手では出来ます。
>だいたいゲームと音楽とネットができるパソコンがいいです。 条件がざっくりし過ぎでお奨めのしようがないですけどね・・・。 PCを選ぶ基準は、やりたい事をできるアプリの条件を満たすかどうかになるので 例えば「ゲーム」と言ってもタブレットと変わらない性能でも出来るゲームから 20万円クラスのPCでないと出来ない様なゲームまであります。 音楽は聞くだけでしょうか？作曲とかしたいのでしょうか？その点でも条件は変わっていきます。 ネットに関してはPCと言うよりネットワーク環境を整える方にかかってくるのでいまどきのPCであればどんな物でも出来る事です。 条件的にハードルが高くなる可能性があるのはゲームなのでどんなゲームで遊びたいのか具体的なタイトルを挙げないと適切な価格帯は不明となります。 >全くやったことがないので、キーボードとかもついていた方がいいです。 キーボード・マウスは付いていない物の方が珍しいです・・・。 モニターもと言う事だと話は違ってきますけどね。
関連付けを変更:PDFファイルを右クリック「プログラムから開く」「別のプログラムを選択」(例：）「Microsoft Edge」を選び、「常にこのアプリを使って.pdfファイルを開く」にチェックを付けて「OK」
こんばんは 電源は計算上も問題ないですが、多少余裕を持って650W位あっても良いと思います。 容量が大きくても消費した分だけ使用されるので、電気代が高くなることは無いですし、効率的にも良いです。 電気代は環境によって大きく変わってきます。24時間付けっぱなしの場合は、高めの契約でも1ヶ月2,000円程度です(平均100Wで計算)。 余談ですが、 もしかしてゲーム用でしょうか？違ったら無視して下さい そうでしたらハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応)をSSDに変更してゲーム専用にすることで高パフォーマンスが得られるのでオススメです。 メモリはなにしても16GB使い切ることが無いですが、今安いので32GBでも良いかと思います。 また、USBタイプの無線LANを使用と言うことですが、不安定な物が多いですので出来ればイーサネットコンバータータイプの 無線LANルーターを使用することをお勧めします。NECなど応答が早い物でしたらゲームでのラグが段違いで少なくなります。 http://kakaku.com/item/K0000868503/ テレビチューナーは内蔵でしたらソフトの関係や電源復帰のトラブルなど結構手間になるトラブルが多いですので、独立チューナーのnasneがオススメです。 録画番組はPCや外付けHDD、PC経由でのリアルタイム視聴はもちろん、ブルーレイやDVDなどにも書き出し出来ます。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ 参考になれば
予算はいくらなのでしょうか？予算が２０万円ならそれなりのパソコンが買えると思います。 CPUはcore i7、メモリは８GB搭載のものを選ぶと良いと思います。DELLかHPのオンラインがおすすめですが、LENOVOのPCも安いです。 今後円高が進めば更に安く変えるようになるかも・・・しれない
ただのクレーマーじゃん
GIGABYTE、同じ型のマザー（リビジョンも同じ）同士で交換した事があります。（多分、BIOS設定もUPDバージョンも同じだったはず） 片方のPCばかり利用していたので、利用時間を平均化させるべく＝マザーの寿命を延命する為に、入れ替えただけです。 　・OS(Windows7/64bit)は認証不要で問題なく起動 　・Officeが認証必要 　　（Office2007は認証不要、Office2010は認証必要） という結果でしたが、 OSは問題なく起動しました。 その点は各環境次第なので、実際には各PC次第で不明ですよ・・・ 多分、型番違っても、同じメーカーで同じチップセットならOSは認証不要だと思います。 （Windows7では問題なかった。メーカーにもよるでしょうけど） CドライブをHDDからSSDにしたり、HDDに戻したりもしましたが、OS認証は不要です。 当方、自作PCなので、メーカー製PCの量産での認証方法は不知ですが、 自作PCでもWindows10(無償UPG版で)、同じプロダクトkey（VK7JG-*****-*****-*****-3V66T）になっていたので、Windows10の認証はよくわかりません・・・ 但し、Windows10(無償UPG版)だと、マザー交換でのOS認証がNGという噂もあるので厳しいようです・・・ とりあえずの第一関門として、クローンを利用してローカル環境で試してみては？　第二関門の通信後に蹴られるかもしれませんけどね。
No.5・8・10です。 >ただSSDってなんでもいいのでしょうか？まったくそのあたりはわからなくて・・・ まず形状や接続インタフェースに注意。大別して、以下の種類があります。 ・SATA接続の2.5型SSD ・M.2接続のSSD ・mSATA接続のSSD ・それ以外のSSD このうち、SATA接続の2.5型SSDを選んでおけばまず大丈夫です。ノートパソコン用の小型HDDと同形状なので、PCケースによっては固定用のマウンタが必要な場合があるけど、接続はHDDと同じなので問題ありません。 M.2やmSATAはマザーボードに対応するスロットがあれば使えるけど、割高です。 それ以外のはおおむね特殊な用途なので、考えない方がいいです。たいてい割高だし。 最近のSSDは新品を選んでおけば動作に概ね問題ないと思いますが、気になるようならCrucial、Intel、Plextor、SAMSUNG、SanDiskあたりの大手メーカー製を選んでおくと精神衛生上いいでしょう。 >SSDとHDDの併用は可能なのでしょうか？ 1台目をSSD、2台目をHDDにして、「OSはSSD、データはHDD」というのは割と一般的な使い方です。 ただ、その使い方だとWindows10 Anniversary Updateに更新したPCで問題が発生する場合があるので、ちょっと注意が必要です。いずれWindowsUpdateで修正されるでしょうけど。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/1015068. …
おそらくは常駐しているアプリケーションにその表示の原因が潜んでいるはずなので、 セーフモードで症状がないことを確認したあと、クリーンブートで原因となるプログラムを探ることができると思います。 マルウェアである可能性もないとは言えませんが、起動時に特定のファイルの同期を行ってから動作を始めるような環境ツールも多数ありますので、そういうアプリケーションの不具合かも知れません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の結果も参照してください。
電源オプションどのような表示されされていますか。念の為コントロールパネルより更新プログラムの確認して見てください。もし[利用出来るプログラム]と表示されましたらUpdateの更新.インストールが完了しておらないと思います。
OSは？ Windows7の場合対応しないので（BIOS起動し）Secure Bootを「無効」し再起動。 http://paagee.com/kidousinai/
問題なく取り付け可能ですよ。 PCI-Express は x16 のスロットに x1 のカードを指しても問題ないように策定されており、 x1～x16 まで、コネクタ部分の切り欠きはどれも同じ位置にあります。 切り欠き位置を無視して差し込むような天邪鬼なマネさえしなければズレルことはありません。 当方、miniPCIe の無線LANカードを指すために PCIe x4 のスロットに PCIe x1 のカードを指し ましたが、接点がずれるような心配はありませんでしたよ。 当然、問題なく動作もしてます。
消火すればいい
写真は実装メモリ２４GBのQuadroです。 買い間違いでは？
ANo.1 です。 正規の解像度の設定ができたとして、再び同じ症状になったのであれば、やはりグラフィックボードの故障が疑わしいです。 試すのであれば、Linuxなどで確認が取れます。Ubuntu などでハードウエアの良し悪しがある程度わかります。Ubuntu 14.04 LTS日本語 Remix は、私も DVD や USBメモリ で起動できるようにしてあります。 http://kledgeb.blogspot.jp/2014/04/ubuntu-1404-2 … Ubuntu は、殆どのハードウェアのドライバを持っていて、起動時にそれらを適用しながら立ち上げます。従って、これで起動してデスクトップが表示されない場合、ハードウェアの故障の可能性が高くなります。 Core 2 Quad なのでCPU内蔵のグラフィックスはありませんが、マザーボードにオンボードのグラフィックスが載っていれば、グラフィックボードがなくても表示は可能ですが、どうなんでしょう。 nVIDIA なので、交換する場合障害が少ない同じ nVIDIA のグラフィックボードを選びました。 http://amazon.co.jp/dp/B01B14RGRI　←　GeForce GT710 DDR3 2GB　￥4,656 http://amazon.co.jp/dp/B00L17Q5A0　←　GeForce GT730 DDR5 1GB　￥6,520 http://amazon.co.jp/dp/B00IIJI9UI　←　GeForce GTX750Ti DDR5 2GB　￥11,730
あなたが何を選んだのか見えないけど、削除の文字をクリックする
普通に考えると、ドスパラでしょうね。タワー型なのでフルサイズのグラフィックボードが追加できます。 SATAのインターフェースが、ドスパラが SATA 600Mbpsで、システム用に SSDを追加した場合でも問題なく性能が出せます。Acer が SATA 300Mbpsとなっていますが、これは 2TB の HDD の仕様のことでしょう。マザーボードは H110 Express チップセットなので、これは大丈夫でしょう。 また、Acer の 2TB HDD ですが、5400rpmなので遅いです。ドスパラの方は書いていないので判りません。ただし、SSD 化が急な今日この頃、HDD の回転数や容量などは有って無きが如しです(笑)。 ドスパラの方は、メモリ 4GB×2=8GB でこれ以上増やせませんが、Acer の方は 8GB×1 なので、もう1枚 8GB を追加して、16GB にすることが可能です。ドスパラの方は、4GB×2 を捨てて 8GB×2=16GB に入れ替えれば可能です。これは BTO のメニューにもあると思います。 電源についてですが、Acer の方は 220W と少ないため、グラフィックボードは積めないと思った方が良いでしょう。Intel HD Graphics 530 の性能はそこそこありますので、特に重めの 3Dゲームをやる目的がなければ大丈夫です。ドスパラは、350W 静音電源とありますので、GeForce GTX750Ti 程度なら増設可能です。また、ドスパラのものは BTO でカスタマイズ可能なので、電源容量を増やすことも可能です。 どちらがお薦めと訊かれたら、拡張性のあるドスパラですが、HDD 2TB とマウスとキーボードが良ければ、それでも構いません。どちらも、似たり寄ったりの仕様です。恐らく、マザーボードがそれほど高機能ではないのでしょう。 わたしなら、下記のようなものをベースに選びます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2015/ …　←　￥79,800　Core i5-6500 上記は、ASUS H170-PRO (ATX) を使っています。CPU を Core i7-6700 にすると、￥94,800 になります。メモリは 4GB×2=8GB ですが、メモリスロットは4つありますので、16GB にするにはもう1セット 4GB×2=8GB を買えば済みます。電源は、450W 定格なので、GeForce GTX960 クラスなら搭載可能です。基本構成やマザーボードの質が高いので、ここから色々グレードアップすることが可能です。
Chromeから設定 左上にある「三」のような「Google Chrome の設定」ボタンをクリックし、「設定」を選択します。 「既定のブラウザ」セクションで、「Google Chrome を既定のブラウザにする」ボタンをクリックします。 Windows10から設定 スタートボタン→「設定」→「システム」とたどり 「規定のアプリ」という項目をクリック→「Webブラウザ」をクリック。 後は画面に従います。
CPU の使用率を見ると 2％ なのでほぼ使われていないようです。それに対して、HDD は 99% と使用率が高いです。99% の状態が長く続いているようだと、HDD が頻繁にアクセスされていることになります。 これは、メモリ不足の場合や、HDD にエラーがある場合に多く見られます。メモリ不足の場合は、下記でチェック可能です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上のグラフが、100%に近くなっていたらメモリ不足です。メモリが不足する恐れがあると、HDD をメモリ代わりに使います。メモリで使わない部分を HDD に書き出し、空いた部分に次のデータを読み込みます。そのため頻繁 HDD にアクセスし、パソコンはひどく遅くなります。 HDD にエラーがある場合は、アクセスを繰り返して正常に読み出せるまでアクセスを繰り返しますので、アクセスランプが頻繁に点滅して遅くなります。これは、下記のようなソフトウェアをチェック可能です。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDDは徐々に劣化して行きますので、基本的にはどこかで交換したほうが良いでしょう。 あとは、論理的な問題です。CCleanerなどで解消可能です。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html　←　クリーナとレジストリをデフォルトで実行。 下記はデフラグです。HDD のフラグメンテーションを解消して、快適なアクセスを取り戻します。 http://freesoft-100.com/review/defraggler.php
ASUS VX239H は下記ですね。 https://www.asus.com/jp/Monitors/VX239H/specific … HDMI×2 と Dsub 15pin×1 の接続で、DVI や DisplayPort はないです。HDMI 接続の PS4 で表示しているということなので、HDMI 端子の故障ではないでしょう。 PS4 なら二つある HDMI 両方で表示されましたでしょうか？ 同時に PS4 とパソコンをつないだ場合はどうなるでしょうか？ 通常なら、モニター側で HDMI・HDMI・Dsub と入力を切り替えれば、信号が来ていないものは "信号なし" となりますが、これはどうでしょう？ また、Dsub 15piのケーブルがモニターに添付されているようですので、それを使える場合はどうなるでしょうか？ (最近は Dsub 15pin のないものもありますが、DVI-I にアダプタを使えばアナログ接続可能です) ケーブルに関しては。TV をつないで表示はされたと書かれていますが、これはパソコンでのことでしょうか、それとも PS4 のことでしょうか？ もし、パソコンを TV に繋いで表示されている場合、当然モニターでも表示できるはずですが、どうなんでしょう。まさか、グラフィックボードを積んでいるのに、マザーボード側の HDMI に接続していたなんてことはないですよね。
ここを参考にどうぞ。 http://www.redout.net/data/bios.html キーボードコントローラの異常？
無理です。出力のみしかできないでしょ。そこから別のモニタに映すことはできるかも。 ゲーム目的のPCを自作で作るとなると、安くあがりません。 ドスパラやパソコン工房のゲーミングPCを見てみ。
デルは分解の仕方のマニュアルを公開している、いじりたい人にとっては最高のサービスをやってくれます( ´∀｀ )
> このまま使ってHDDが壊れたら15000円払うことになるのかと思っています。 リカバリーディスクに拘らなければいいだけでは？ バックアップソフトなどでシステム全体のバックアップを取れば壊れても簡単に復旧できますが問題ありますか？ バックアップソフトも欲を言わなければフリーの物も結構ありますよ。 > 今度は一番にリカバリーデスクを作ろうと思っていたら、添付されていました。 > 本来はこうあるべきだと思います。 他の方の回答にもありますが、リカバリーディスクを必要としない人も相当数いて、その分安くしろとの 声と必要だという意見のせめぎあいの結果、メディアの添付廃止、利用者が個別に作成の形が主流になった のです。 メーカーも板挟みの結果ですからね、一方の都合だけで文句を言うのは酷というものですよ。 しかし、まだNECはリカバリーディスクを別売してくれるだけ良心的と言えます。 Let's note の NX1 を中古で購入したのですが、別売してくれなかったので完全に自力で環境整えるしか なかったんですから。 > 昔はどこのメーカーもそうでしたよね。 いいえ、昔はOSも添付されていないのが一般的でしたからねぇ。 リカバリーディスクなんてものはありませんでしたよ。 HDDなんて高価なものパソコン使い始めて何年もたってからやっと購入した記憶がありますね。
メーカーのサポートサイトで調べたらどうですか。 物によってはサポート対象外だったりします。 ドライバアップデートで治る場合もあります。
自分の場合、 HDDのCドライブをSSDに上げて、SSD側のOSが起動するように利用していた。 ある時、起動が遅かったのと、 何か雰囲気が違った。 HDD側のOSが起動していた・・・ SSDが死んで、HDD側のOSが自動で立ち上がっていた・・・ 起動ドライブの確認をしてみましょう。
おすすめセットでは無いですが　パソコンショップ製を参考にすればどうですか? https://www.pc-koubou.jp/ http://www.dospara.co.jp/ 自作パソコンは　規格が合えば動きます 相性は　パーツを全て組み上げて　電源ONしてWindowsをインストールするまで　誰にも分かりません メモリと電源は　安定動作のキモですから品質の良い物を買って下さい パソコンケースは出来るだけ大き目 色々作業するなら　パソコンを複数台持つのも1つの方法かな?
１についてですが、４年で電源スイッチが壊れたとおっしゃいますが、安さをウリにしている店のBTOならそんなもんでしょう。 CPU、マザボ、HDD、OS、など、ショップといえどコスト削減しようにも限度がありますので、残りはケースか電源ユニットかメモリをボロいのを使って安くするしかありません。 ドスパラのPCのスイッチが壊れたからといって別の店の安価なBTOパソコンを買ったところで、同じことです。 究極、スイッチだけ交換すればいい、というのなら、こういうものもあります。 今のPCの配線をつなぎ替えるだけでとりあえず使えるようにはなります。 　↓ https://www.amazon.co.jp/AINEX-PA-062A-ATX%E7%94 … これじゃ見てくれ的にあんまりだというのなら、これを機に評判のいいPCケースを購入されることをおすすめします。 ま、いくら評判のいいPCケースを買ったところで、PCのスイッチは消耗品ではあるんですけどね。
「端末」ではなく「端子」ですよね。 >※Ⅿ/Ｂ上のUSB3.0コネクタ―は、Win10では、USB2.0動作になりました。 マザーボード上のUSB3.0用コネクタ（20ピン）はチップセットのUSB3.0インターフェース由来なので、それは非常に考えにくいです。9ピンのUSB2.0用コネクタが3つあるようですが、それと勘違いしていないでしょうか。 >1.SATA６Gb×2～3増設に必要なパーツ又はアクセサリー 他の回答者さんが答えてくれていますので、省略します。 ただし、HDD接続用としては効果の薄い拡張だという事を申し上げておきます。 （HDDのデータ転送速度はSATA2の3Gbpsで十分な事が多い） >2.フロント5インチベイにUSB3.0×2～3に必要なパーツ又はアクセサリー 「5インチベイにUSB3.0ポートとカードリーダを増設するアクセサリ」は、他の回答者さんが答えてくれていますね。 「5インチベイにUSB3.0ポートだけを増設するアクセサリ」は、私の知る限りありません。 「3.5インチベイにUSB3.0ポートだけを増設するアクセサリ」はあるので、3.5-5インチベイ変換マウンタを用いて搭載することは可能です（あまりカッコよくないかも）。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 … http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 … なお「5インチベイにUSB3.1ポートだけを増設するアクセサリ」も存在しますが、SATA Express接続なのでお使いのマザーボード（と言うよりLGA1155世代のマザーボード全般）には使用できません。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 … http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 …
ゲーム用のパソコンを作るなら、グラフィックボードを第一に考えた方が良いですよ。せっかく、GeForce GTX1070 か GTX1080 を考えているのに、それを GTX1060 にして SSD を RAID0 にするのは、本末転倒です。下記をみれば判ります。 http://www.4gamer.net/games/251/G025177/20160718 …　←　GTX1060とGTX1070の比較が載っています。 GeFOrce GTX1080 はさらに高性能です。 http://www.4gamer.net/games/251/G025177/20160528 …　←　GTX1070とGTX1080の比較。 SSD の RAID0 は私もやっていますが、ゲームのグラフィック性能には寄与しません。せいぜいゲームのリロードが速くなる程度(これはこれでありがたいのですが 笑)ですので、やはりグラフィックボードの性能が一番大切だと思います。 因みに、RAID0 でのスコアは魅力的ですが、現在は M.2(PCI-Express×4) のような SSD を使えば、RAIDにしなくても十分な速度を得られます。 http://ascii.jp/elem/000/001/050/1050959/index-2 …
必要な容量を満たしているのだろうか？ MUS-500-TWの場合、トータルでは500Wだが個別に見ると 　3.3Vは30A、5Vは28A 、12Vは二系統合わせて32A 　3.3Vと５Vの合計出力は165Wまで NE650Cの場合、トータルでは650Wだが 　3.3Vは20A、5Vは17A、12Vは50A 　3.3Vと５Vの合計出力は120Wまで 3.3か5Vの出力が不足している可能性はないのかな？
アプリの方で回答したのに反映されなかったのでブラウザで解答したら2つ載ってしまいました。 すみません。
Minecraft の動作環境は下記です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html NEC Mate MK20EG-B は液晶一体型パソコンですね。 http://item.rakuten.co.jp/mediatorconnect/160302 … CPUを調べてみると、下記のようなスコアでした。PassMark　→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Celeron P4600 2.00GHz　スコア＝1,375　←　MK20EG-B の CPU Intel Pentium D 960 3.60GHz　スコア＝837　←　必要スペックのCPUの性能で高い方のスコア。 Intel Core i3-4360 3.70GHz　スコア＝5,477　←　推奨スペックで性能の高めの場合。 CPUは何とか大丈夫ですが、グラフィックスは厳しい感じ。一応必要スペックでは、Intel HD Graphics または AMD (ATIブランドを含む) Radeon HD Graphics (OpenGL 2.1) となっていますが、バニラ(素のMinecraft)が何とか動く程度で、かなり厳しいと思われます。 もっと性能の高いパソコンを捜して下さい。
＞本体HDD、外付けHDDとも診断では問題なしでした ってことは、BIOSでフリーズするってことですよね？ 最新のBIOSが提供されていないか確認してください。あるなら、アップしてください。（Windows10上でアップ出来るかは不明） あとは、USBポートをかえて試す それでも、無理なら BIOSで、”USB Legacy Support”を”Disabled”にしてください。 ※USB接続のキーボードやマウスがBIOSレベルでは動作しなくなります。OS上では動作します。 PS/2接続のマウスやキーボードならBIOS上でも動作します。（PS/2でも（内部で）USB変換している場合は動作しません） ”USB Legacy Support”を”Disabled”に出来ないなら、起動時には外して利用するしかないでしょう
熱による断線 最近、気温が高いですからね、長く使ってると中にホコリが溜まってるでしょうし 以前は使えた、という原因はこれ、以前と違う状況になってるから
こんにちは。 1. 同じ価格なら、性能は デスクトップパソコンがノートＰＣより良いです。 ノートＰＣは小型化のために2.5インチハードディスクやeMMCなどの「割高な」部品を使っているからです。 ちなみに私は約7万円のノートＰＣを買いましたが、同じ値段のデスクトップに比べて、ＣＰＵ処理性能、メモリ容量は半分。 ストレージの記憶容量は8分の1です。しかし持ち運びの便利さのため買いました。 2.ノーパソだと新品で消費税・送料込みで5万円程度です。 Celeron プロセッサー N3060で4GBメモリ、500ＧＢ HDD、15.6インチディスプレイ。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … Youtube程度の動画やオフィスソフト(別売り)での作業には問題ないのですが、動画編集や3Dゲームには性能不足です。 デスクトップですと、6万5000円程度。 Celeron プロセッサー G1840で4GBメモリ、500GB HDD、23インチディスプレイ。 これも同じく、動画編集や3Dゲームには性能不足です。 1万円程度のグラフィックボードをつければ、動画編集や3Dゲームも快適とは言えませんが、なんとか対応できると思います。 3.自作や法人向けのワークステーションなら100万円を超えるものもありますが、個人向けで普通に買えるものとしては40万円くらいです。 その時のスペックは CPU：Core i7-6700K メモリ:32GB グラフィック:NVIDIA(R) GeForce(R) GTX 980Ti (6GB / GDDR5) ストレージ:512GB SSD+ 3TB　HDD x2 光学ドライブ:ブルーレイ モニタ:27インチ です。(27インチモニタは置き場所に困る場合あり) 4.個人的なおススメはありません。 gameに使いたいのか、オフィスソフトを使いたいのか、動画編集に使いたいのか用途によって、個人的なお勧めは変わるからです。 Have a happy PC time!
電源交換したら直ると思います。
電源スイッチ系の問題の可能性が一番高いものと推測されます。 ・スイッチボタンとボタンガイドのクリアランス不良 ・スイッチボタンからマザーボードの電源スイッチヘッダまでの配線 （半田などの不良も上記に含まれます。） 24PIN電源または24PIN電源のPSON配線の問題 ・電源ユニットからマザーボードまでの24PIN電源の配線の劣化 ・24PIN電源の配線が非常に粗末な施工である。 何れにしても素人では診断・対策などが難しいと考えられる為、 PCの保証が1ヵ年以上の製品であれば修理依頼などを行う事をお勧めします。
マジで回答すると、こうなります。 PC版GTA5レビュー&感想。規制無いけど低スペックなら買うな。でも傑作なのは確か http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/　←　推奨環境 GeForce GTX660 以上です。 ARMA3 の動作環境。 http://www51.atwiki.jp/arma3/pages/15.html　←　推奨環境 GeForce GTX560 以上です。　 RUST の動作環境。 http://rust-pc.xyz/spec/　←　DirectX 12レベルのグラフィックカード。 DAYZ の動作環境。 http://dayzgame.swiki.jp/index.php?%E3%82%A4%E3% …　←　推奨環境 GeForce GTX560 以上です。 ゲームの動作環境を調べ、各要素を比較します。Core i7-6700 + 16GB + GeForce GTX1070 なら、全てクリアしていますね。 CPU クーラーの CRYORIG M9i が 90mm がファンで一寸小さく、高負荷時に高回転になりやすいです。ケースには、高さ 162mmまでのものなら入るようなので、もっと大型の CPU クーラーが良いのでは？ http://www.ask-corp.jp/products/cooler-master/mi … 下記は 120mm ファンの CPU クーラーで、良く冷えて静かと評判です。 http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　サイズ 虎徹 http://amazon.co.jp/dp/B006Z25F5C　←　CoolerMaster Hyper 212 EVO 後、SSD が空欄でしたが、今時は SSD は必須です。OS やアプリケーションの起動が速くなるだけでなく、パソコン全体の動作がキビキビするようになります。SSD にしておくと、細かいアクセスも全て高速になりますので、一段性能がアップした感じになります。お薦め！ http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　Crucial MX200 250GB MLC
考え方として難しくはありません。 ＰＣがWindows10に対応していないか、アップグレードのダウンロードが失敗したかです。 元のＯＳをインストールしなおしてください。 ＊このような質問は非常に多く、ＰＣメーカーのヘルプを見ないで実行しています。 一番の問題は、グラフィックボードが対応していないです。 ＊更新して直る場合が有りますが、画面が真っ黒では何もできません。 必ず、Windows10にアップグレードをしたかったら、無料期間が７月２９日までですから急いでください。
ハードディスクなんて早々壊れるもんじゃないですよ HDDかSSDを買ってきてPCを初期化するのが先 データが要らないなら初期化してWIN８に戻す
某動画サイトで：「how to open gateway zx6980-f24f」として出て来た画像です。 当らずとも遠からずだと良いのですが。
カタカナのパスワードとは、少なくともWondows OSのパスワードではありえないので、メモ帳にそのカタカナのパスワードを入力し、コピー＆ペーストすればとりあえずできるのでは？ メモ帳にカタカナで文字入力できない場合は、他の人の回答をご参照、 （まあ、カタカナのパスワードを使うシステムが本当にあるのか疑問ですが）
他に選択肢がなければMaster Hyper TX3 EVOで良いと思います。 本当は、No.1さんも書かれてるように120mmファン仕様のクーラーを勧めたいところですが。
ケースを開けられないのだろうか。 外せるカバー類は全部外し、そこから取り出せるものは全部取り出す。 そして、一体型のパソコンなので、ネジ穴をシールなどで隠している可能性が高いですね。 背面のシール類を全部はがし、ネジ穴を見つけてください。 あとはベゼルが引っかかっている爪を見つけて少しずつこじ開ける。 ケースを開ける基本はこんなで良いと思います。 カバーと本体の間にケーブルが繋がっていることがあるので、それには十分注意しましょう。
「Windowsの入っているディスクが読めない」と言っています。 壊れれいるのではないでしょうか。修理に出して下さい。
「intel LAN Mac address are invalid in both CMOS and Flash」ですか、それはエラーメッセージです。 価格コムのクチコミに、同社製の別マザーボードで同様の現象が発生しているとの書き込みがあります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000800505/SortID=193 … これによると、ASRock製マザーボード特有の現象で、ASRock社のサポートサイトにもFAQが載っているようです。 http://www.asrock.com/support/faq.asp?k=how+to+w … ASRockのサイトからツールをダウンロードして自分で修正できるようですが、自信が無い場合はマザーボードを購入した販売店かマザーボード輸入代理店のサポート窓口に相談した方が良いかも知れません。
今から4〜5年前でしたら、OS9がインストールされている MacはAdobeなどの古いバージョンのソフト使用のため、 まだまだ需要があったかもしれません。 （元に2010年頃は私の仕事用のMacはG4でしたので。） 中古ショップでもかなりの数が販売されていました。 （それもかなりの高額で） 今ではG4やG5は中古ショップでは売れない確率が多いので、 買い取りません。 個人的には探してらっしゃる方はいるとは思いますが。 （だからオークションでは売れるのかと思います。） 過去、私自身も9万円も出してPower Mac G4Dualを壊れた時のサブ機にと 購入もしていましたが、2011年にiMac27インチを購入しなくてはならない 事情が出来、その1年後メインのG4とこのDualも廃棄しました。 Adobeソフトをバージョンアップしたためです。 AdobeソフトをアップグレードすればG4やG5は 対応しないので使えなくなるのです。 仕事用に使っている方も長期的に考えれば、 いつまでも入手出来るかわからないG4やG5を 使うよりは思い切ってソフトをアップグレードし、 Mac自体も新しくする道を選ばざるを得ない時期が 数年前から訪れています。 また、オークションの場合、Macのことをすごく知っている方が 落札されるのなら、その人が解決するのでいいのでしょうが、 Windows機を使われていて、Macも使ってみたいなという方も 安価なのでG4やG5を購入することもあります。 （現にG4を買われた方が、最新OSXにアップグレードするにはどうすれば良いか、など、 出来ないことを質問される例もありました。OSX10.6以降の時代にです。） そのような方が落札した場合、動かない、遅い、最新のブラウザが使えないなど 面倒なことにもなりかねません。 また、オークションは個人間での金銭やり取りなので、 オークション自体にも精通していないと、戸惑うことも多くあると 思います。 出品するにはプレミア会員になることも必要ですし（有料）、 本人確認の手続も必要になります。 代行業者に頼んだ場合は、頼んだ甲斐のない利益でも 仕方がないと思います。 個人的にOS9が使える機種を欲している方もいると思いますので、 私がG42台を廃棄した数年前でも、欲しい人がいれば上げるのにと 思ったこともあります。 でも、そのような人を探す手段がありませんでしたので、 廃棄する方法を取るしかありませんでした。 甲斐のない利益率でも代行業者に頼む方法が 一番面倒がなくていいのではないでしょうか。
バックグランドでの処理が多い。 …のだろうと思う。 バージョンアップしていなくても、バックグランドで動作するソフトを入れすぎたら重くなるのは当たり前。 ※意図しないソフトが裏で動いているかもしれない。 そういう意味では、１の容量限界はありえる。 ２のバージョンは関係ないと思う。 ただ、新しいバージョンに最適化されているソフトを使っているなら、バージョンアップは必要かもしれない。 限界？ CPUの冷却能力が落ちて、CPUが手加減モードで動いているという事か？ だったらまずはCPUや冷却ファン、ヒートシンク、ケース内、エアインテーク周りを掃除しエアフローをしっかり確保だ。
CPUが...マザーボードが...でしょうね。夏ですから。クーラーは、サイズのが評判がいいですね。私も使っています。 但し、私は、それでも扇風機使います。（笑） ケースの空気の入れ替えが必要ですのでそういったＦＡＮを増設するとか、あるいわ、冷却効率の高いケースに移植するほうがいいかもしれません。こうするとＣＰＵもＨＤＤもグラボも高音になりにくくなります。（当然ですが、ＣＰＵクーラーからケース内に熱が籠りませんから。） 半導体>クーラー＞空気　という熱の流れをよくするしかないと思います。この場合　空気の流れの問題が大きいと思います。 とりあえず、ケースの蓋を開けて扇風機で冷やしながら使うのが手っ取り早いですが、根本的には、ケース内の送風の問題と思った方がいいとおもわれます。
MINECRAFT の動作環境は下記です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html DTM（Domino) の動作環境は下記です。 http://takabosoft.com/domino/environ CLIPSTUDIO PAINT PRO の動作環境です。 http://www.clipstudio.net/paint/system 上記を見る限り、Minecraft が最も重いようです。バニラ(Modを入れない素のMinecraft)なら軽量ですが、綺麗な絵がほしい場合は、各種Modが必要になります。その場合、重要な要素は下記で、推奨環境以上が必要です。 CPU　Intel Core i3 または Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz RAM　4GB GPU　GeForce 2xx Series または AMD Radeon HD 5xxx Series (OpenGL3.3) Minecraft が動作するパソコンならば、他のソフトウェアは十分動くでしょう。下記は、BTO(Buld To Order) の各種仕様です。パソコンを作る場合や購入する際に、参考にしてください。 http://pcgamebto.com/minecraft/
ANo.1 です。 ターゲットは 3D CAD の「SolidWorks2016」ですね。「LGA2011」の方が「LGA1151」より良いのは確実です。しかし、お持ちの予算次第になりますね。今、Quadro を買う場合、下記のような価格です。 http://amazon.co.jp/dp/B00MNWYK6S　←　ELSA NVIDIA Quadro K2200 4GB　￥56,458 http://amazon.co.jp/dp/B00MNWYJRS　←　ELSA NVIDIA Quadro K4200 4GB　￥121,297 http://amazon.co.jp/dp/B00MNWYKKY　←　ELSA NVIDIA Quadro K5200 8GB　￥259,248 http://amazon.co.jp/dp/B00EE3YH4Y　←　ELSA NVIDIA Quadro K6000 12GB　￥609,784 どのレベルで、SolidWorks を使うかですね。結局は、添付の URL と同じことを書くことになると思います。 作業はグラフィックボード上で行いますので、これは快適性にかなり影響があります。またレンダリングは、CPU の性能と メモリによりますので、より高性能なものが求められます。これには、Xeon と ECCメモリの組み合わせも考えられます。 CPU や GPU は、2012年よりかなり進歩していますが、考え方自体は変わっていません。SolidWorks で簡単なものを設計する場合はそれ程負荷は掛かりませんが、複雑なものを設計する場合はかなりのリソースが必要となります。どの組み合わせがどれだけのパーフォーマンスを出すかは、残念ながら自分では判りませんので、各メーカー等に訊かれると良いのでは。HP や DELL などもワークステーションを出していますので、参考になるでしょう。 一般的な 3D CG 用のパソコンについて。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1004113 …
＞デスクトップの片隅においているアイコンはエクセルで作った表や、 写真を入れたフォルダーなのです（こういうのはアイコンと言わないのでしょうか？）。 まず、アイコンとは下記にありますように、データなりソフトなりを表す記号です。 パソコンやプログラムの機能、ファイルの内容などを小さな絵で表現し、 一見してどのような機能なのか分かりやすくなっているものをアイコンといいます。 http://www.pc-master.jp/words/icon.html 質問者様がなくされたものもアイコンには違いありませんが、 「何のアイコン」の部分の「何」が書かれていないので、 みなさん（私も含めて） デスクトップに置いてあったソフトがなくなったのだろうと、 予想して回答しているのだと思います。 Excelで作成したデータや、画像フォルダもアイコン表示はされていますが、 私が回答したのはソフトが無くなったのだろうと言う事に関しての 回答ですので、データが無くなった、という件には該当しないと思います。 データファイルはアプリケーションフォルダに入れることはしないので。 そこにないのは当然です。 Mac本体にはアプリケーションフォルダ、 ピクチャという画像などを入れて置くピクチャフォルダ、 書類という名前のExcelやその他のソフトで作成した テキスト系のデータを保存しておくためにあるフォルダがあります。 ちなみにデスクトップも厳密に言えば、デスクトップという名の フォルダです。フォルダにもそれそれアイコンが有ります。 Macの場合は水色のフォルダの小さな絵ですが、 このフォルダのアイコンも変えることは出来ます。 細かく解説していると文字数が足らず長くなるだけですので、 ここまででやめます。 上記した書類フォルダや、ピクチャフォルダ、ミュージックなどのフォルダに 間違って紛れ込んでいる可能性はありませんか。 この色々のフォルダをイチイチ開いて探すのは大変ですので、 Finderをクリックするとウィンドウが開きますよね。 その上に虫眼鏡の付いた検索窓があります。 ここになくなったデータファイルアイコンの名前を 入れて見れば（名前がわからない場合は拡張子でもいいです。） その検索語句に該当するデータファイルが出てくると思います。 その中から探してみてもいいと思います。（画像添付します） それで探しても該当するデータファイル（アイコン）が無ければ、 本当に質問者様のMacにはそのデータは存在しない可能性が 大きいです。 ＞ゴミ箱に入れた覚えはないのですが、いつの間にか入ってしまったのかもしれません。 デスクトップに置くと、間違えてゴミ箱に入れてしまう可能性が あるなら、書類フォルダやピクチャフォルダに入れるようにすれば、 間違いは少なくなると思います。 そのデータファイルをよく使うなら、そのデータファイルのエイリアスを 作ってデスクトップに置く事でもいいと思います。 エイリアスをクリックすれば、ソフトでデータファイル本体が開きますので。 （ただ、データファイルのエイリアスにアイコンは付かないかもしれません。 アイコンを付ける方法はありますが。） ＞Mac OS10 を使っています。 質問の際はお使いのパソコンのOS名を記載した方が より正確な回答が来ます。（MacOSXなのかWindowsなのか。） また、MacならOSX10だけでなく、OSX10.11とかOSX10.10とかを 記載した方がいいですよ。OSX10は10.1から10.11までありますし、 バージョンの違いで回答も違ってくることも多くありますから。 今回Macと記載しなかったので、補足が付くまで皆さん WindowsOSのことだと回答されている人が多いです。
ここのところ気温が高くなってきていますので、CPU がオーバーヒートしたのではないでしょうか。温度は下記のようなソフトウェアで測定します。まあ、これは動いていた時でないと判りませんね。 パソコン内部の温度は、下記のようなソフトウェアで知ることができます。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト ※これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　----- でグラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。 それで、起動しなくなった原因ですが、電源とマザーボードは交換したばかりだとすると、CPU かグラフィックボードが怪しいです。CPU が高温でダメージを受けたか、同じく高温で GPU がダメージを受けたのか？ CPU は AMD FX4100 の代わりに他の CPU を持ってくるとか、GeForce GTX560 の代わりに他のグラフィックボードを取り敢えず装着してどうなるかです。マザーボードにオンボードのグラフィックスが載っていたら、それでも良いでしょう。 AMD FX4100 について。FX4100 は内蔵グラフィックスを持っていませんの、マザーボードのオンボードかグラフィックボードは必須です。TDP 95W なので消費電力は大きめです。"グラフ6" でパソコン全体の高負荷時消費電をみると、188W です。GeForce GTX560 の消費電力を加えても 338W なので、500W の電源で十分です。 http://www.4gamer.net/games/100/G010000/20111021 … GeForce GTX560 について。消費電力が意外と大きいですね。パーツの良否の判定が必要のような気がします。 http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g …　←　スペック。 最大GPU温度(C) 99℃、最大グラフィックスカード出力(W) 150W、最小システム所要電力(W) 450W
ANo.1 です。 "分岐に付いては素人考えで、供給電力が両方からなので過剰になるのではと思ってたのですが、パルスの安定性に問題が出そうですね。" →　電源はファンコンからだけの方が良いです。両方から供給すると、回路の電圧差とかが出ますので無理です(最悪ファンコンが壊れます)。因みに、どちらも制御電圧出力なので、制御回路が違うと一緒になるとは限りません。 1. 黒　0V　------------------　コモン。 2. 赤　～+12V　------------　制御されている電圧。 3. 黄　パルス(回転数)　-----　ファンの回転数用パルス。 http://www.ainex.jp/support/fan/wiredesign.htm 確か下記を持っていました。サイズでは、測定温度でファンの回転数を制御するタイプは、もう出していないようですね。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kaze-server. …　←　買った当時は \3.980 でしたが、中古なら ￥980 くらいか？
まずは使いたいソフトがどのOSに対応しているかです。 所詮OSなんて、ソフトを動かすだけのものです。
ANo.2 です。 あれ、"SSD：ADATA　ASP900S3-128GM-C" ではなかったのでは？ Premier SP600 ASP600NS34-128GM-C となると、下記ですね。 http://www.mustardseed.co.jp/products/a-data/mem … コントローラは JMicron JMF670H で、メモリチップは同期型NAND(MLC) なので、SandForce(メモリチップは25nmプロセス製造の非同期型NAND) よりは良いようですが、書き込みの並列性が低いのかあまり高くない性能です。これは、128GB の所為でしょう。しかも、インターフェイス は M.2 ですが、SATA 6Gbps 接続なので普通の SSD とまったく変わりません。これなら、高い M.2 を買うより下記のような SSD を使ったほうが良いでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000866025/　←　￥5,400　ADATA Premier SP600 128GB　読込速度:550MB/s、書込速度:170MB/s http://amazon.co.jp/dp/B00VX82P2E　←　￥5,440　Transcend SSD 128GB　読込速度:560MB/s、書込速度:460MB/s SATAケーブルを繋ぎたく何のであれば、SATA3 6Gbps ですが下記でも良いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00KLTPUU0　←　￥6,553　Transcend SSD 128GB M.2 2242　読込速度:560MB/s、書込速度:460MB/s もし、M.2 の能力を引き出したいのであれば、下記のようなものが良いのでは。 http://amazon.co.jp/dp/B016ZTS8QM　←　￥11,980　SAMSUNG 128GB M.2 2280　読込速度:2,000MB/S、書込速度:650MB/S "それとLG1151,DDR4、ｍ.2があり、SATAポート８個を使えるマザーボードは、何が在るのでしょうか？" →　LGA1151 のマザーボードでは、Z170 でも SATA3 ポートは 最大 6個です。 LGA2011 の CPU ならば、X99 のチップセットが使われています。ハイエンドのマザーボードです。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/X99DELUXE/s …　←　SATA3 8ポートです。 http://kakaku.com/item/K0000688474/　←　￥46,076　高いです。 それか、HDD のみを追加するならば、SATA インターフェースカードを追加する方法があります。 https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword …
自作が無難だと思います。 実装メモリ１２８GBを４枚挿したら幸せになれます。 ｎVIDIAもGeForce Experience_3.0.2.190を出しましたし、 x80シリーズだと最高峰でGTX1080の一桁アップの性能のが出ます。 RX480のドライバ登場しましたが、 こちらも対抗でRX490も出る様です。
その組み合わせでは、PC側・TV側とも「HDMI入力端子」なので、接続しても何も表示されないのが当然です。 （マイク入力端子にヘッドフォンを差して「音が出ない！」と言っているようなものです） 当該PCで本体内蔵モニタ以外のディスプレイを接続したい場合、下記のようなUSB接続のディスプレイアダプタを使用するしかないでしょう。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=11 …
追加 ＞ドライブは、そのOSに対応してなければならないのでしょうか 別にOSとは関係ないかと。（サードパーティ製品に8.1対応など記載はありますが、ほとんど上位/下位互換でOSに対応しています） 対応していないドライブをみたことがありません。（以前のWindows98でドライバを認識してからでないとUSBメモリーなど周辺機器が認識しないことはありました。WindowsMeから汎用ドライバで認識した）
CPUは、最上位に近いものです。オーバークロックはできませんが、定格で使う場合は、申し分ないものです。 メモリは、本来 Skylake (6***台のCPUのコードネーム) は、DDR4 用に作られていますが、マザーボードの仕様で DDR3 になっています。8GBが1枚入っているようですが、もう一枚 8GB のメモリを増設すると、デュアルチャンネルの 16GB になります。シングルチャンネルとデュアルチャンネルでは、デュアルが若干転送速度が速いです。 マザーボードは、H110 のチップセットですね。 http://pssection9.com/archives/z170-h170-b150-h1 … https://www.ark-pc.co.jp/news/article?id=30085　←　この中にあるでしょうか？ HDD は、1TBですね。SATA 6Gbps は 4チャンネルありますので、SSD を後から追加することは可能です。 グラフィックスは CPU 内蔵のもので、コストは CPU に含まれます。 ブルーレイドライブが入っているので、1枚 25GB や 50GB 等の大容量ディスクが使えます。 ギガビット LAN はマザーボード内蔵で、コストはマザーボードに含まれます。 電源は、500W で十分でしょう。 全体的に見て、10万円は微妙だと思いますが、CPU に特化しているので仕方ないでしょう。特に安い感じはしません。CPU内蔵のグラフィックスが比較的高性能なので、下手なグラフィックボードを積むより、現状のまま使うのがバランスが良いような感じがしますね。 同じクラスだと、Magnate MX が ￥99,980 です。こちらは、ブルーレイドライブなしで、代わりに GeForce GTX750Ti が載っています。メモリが DDR4 でおまけに 128GB SSD が付きます。価格的にはほぼ同等と言えるでしょう。 http://www.dospara.co.jp/5desktop/?utm_source=Ad …　←　Magnate MX
ACコードを抜いて、放置したり電源ボタンを押したりするやつのことでしょうか？ NEC パソコンの、取扱説明書 トラブルシューティングに良く書いてあるようです。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …　←　放電の準備。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　実際の放電。 自作パソコンでは、これの必要性は全く感じないのですが、メーカー製のパソコンではこのような操作で実際に有効となる事例があるようなので、いつも面白いものだと思っています。 パソコンの電源回路のインピーダンスが高くて、電荷が溜まるような回路があるのでしょうか？ 自作パソコンでは、電源回路に CMOSデバイスを使っていたとしても、静電気で誤動作するような回路構成にはなっていませんし、そもそも誤動作自体がそう多くありません。 もし回路が放電が必要なほど帯電していた場合、恐らく正常な動作は期待できません。普通は、そういった状況にはならないと思います。不思議です。
多分、図のフックが固いだけだと思います。 フックは爪状になっているので引っかかっている部分を外せばよいだけですが、とにかく固いのでがんばってください。
以下の２２ページあたりに書かれています。 https://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/dis …
Gateway・e-machines共にACERの子会社です。 私も、Gataway／Model GT5240j／Vistaを８年以上使っています。 ＊今は、Windows7にアップしています。 Windows→Web→Wallpaperを調べたら判ると思いますが、*.imgの内容が変わっているかもしれません。 ＊Windows更新ファイルを通じて、メーカーからの細かいバージョンアップが在ったかも知れません。 元の壁紙が好いなら、(デスクトップの背景)で変えられます。 また、ファンの音は、ＣＰＵや電源のファンの埃がたまっていると思います。 電源ファンの掃除は無理としても、ＣＰＵファンの掃除はできます。 ＊綿棒などで気をつけて掃除です。 まもなく69歳の爺さん。
初期的な悩みです。 パソコン工房・ドスパラなどのＰＣ専門店が近くに在りましたら、セット購入を勧めます。 後々の質問やトラブルに対処もしてもらえます。 ASRock「H170Pro4」は購入した事が有りますが、初期不良でした。 返品で、販売店も確認済みです。 ＊ＣＰＵベースのピン曲がりやＢＩＯＳ不良でした。
「エラー651」ってPPPoE接続の失敗時に出ますが、2台PCがあってLANケーブルを繋ぎ換えてみたという内容からすると、本来はPPPoE接続ではなく、初期状態のDHCP接続にするべきではないでしょうか。 PPPoE接続設定を解除してみてください。
＞１、IEとはなんでしょうか… マイクロソフトって会社のWindows98以降にプリインストールされている脆弱なInternet Explorerってブラウザーのことです。 その頭文字をとって、IE ＞２、貼っていただいたリンクを見ますと、デスクトップPCのほうは黒いボックスの写真が出てますが………これがPCなのですか? デスクトップでもノートPCと同じように拡張性のない液晶一体型のPCと、拡張性があるPC本体と液晶が別のものがあります よって、液晶一体型ではないものだと、PC本体だけです。 サポートを重視にするなら、日本メーカーとなります。 外資系は、サポートはもう一つですね。 ただ、外資系でも、サポートがよいのが、Lenovo NECのNECブランド Lenovo NECのThinkpadやThinkCenterは、設計もしっかりとしておりますが、サポートは不明です。 他のLenovoブランドについては品質なりサポート体制は不明。ただ、旧NECのPCサポート部門をLenovo製品（Thinkpad含む。NECブランド除く）に特化しているみたいですから、よいと思われるが・・・ 日本HPは、サポートがよいとか、自称いっているけども自称ですから、それなりのサポートとなるでしょう。 基本的に日本メーカー及びNECブランドは、糞丁寧なサポートです。 修理サポートしかしないなら、基本的にどこも変わりません。ただ、修理までの期間が変わる場合があります
黒い砂漠は、下記のような動作環境が必要です。 http://www.blackdesertonline.jp/download 推奨環境は、OS：Windows 7 64bit、CPU：Intel Core i5、メモリ：6GB、VGA：GeForce GTX 650/GTX 550Ti or Radeon HD7770/HD6770 以上のようですから、CPU内蔵のグラフィックスでは苦しいでしょう。 Vostro 3250 なら PCI-Express×16 スロットはあるようなので、これに LowProfile のグラフィックボードを搭載して、メモリを 8GB に増設すれば、どちらも動くと思います。ただ、電源が Vostro 3250 でも 180W なので、高性能なグラフィックボードは無理でしょう。せいぜい、GeForce GT720 (消費電力が19Wと小さい) ですが、これだと CPU内蔵より低いので載せる意味がないです。せめて、電源が 280W や 300W あれば GeForce GTX750Ti 等が使えたのですが。ベンチマークのスコアは、PassMark：http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GT 720　スコア＝736　←　消費電力 19W Intel HD 530　スコア＝961　←　Core i5-6400 の内蔵グラフィックスの性能。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,681　←　これくらいあれば大丈夫です。消費電力 60W 必須動作環境には、CPU内蔵のグラフィックスでもぎりぎり足りているので、ゲ－ム自体は動くでしょうが、とても快適とは言えないでしょう。また、標準で 65W AC アダプタの Vostro 3252 は論外です。 CLIPSTUDIO PAINT PRO の方は、OpenGL 2.1 対応のグラフィックボードが望ましいようで、性能的にはあまり縛りはないようです。因みに CPU内蔵のグラフィックスは、OpenGL 4.4 対応のようなのでちゃんと動きます。まあ、CPU内蔵のグラフィックスでどれだけ動くかと言う問題ですね。Quadro で最も安いものでは下記があります。 Quadro K620　スコア＝2,262　←　恐らく DirectX での評価ですが、これなら黒い砂漠も十分動きます。 http://amazon.co.jp/dp/B00MNWYKQS　←　￥21,216　ELSA Quadro K620 2GB OpenGL 4.4 消費電力が 41W ありますので、ぎりぎり動きそうな感じはありますが、厳しいことは厳しいです。負荷が掛からない場合は、消費電力も少ないので動くと思います。問題は、ゲームなどでフルに負荷が掛かった場合ですね。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/products-top/g …　←　仕様を見て下さい。 ※電源容量 最小：定格出力350W 以上の出力が可能な電源ユニット、推奨：定格出力400W 以上の出力が可能な電源ユニット なので、あまりお薦めはできませんが、殆どのグラフィックボードはこんな感じです。 かなり難しいですが、CLIPSTUDIO PAINT PRO だけならそのままでも動く可能性はありますが、黒い砂漠はグラフィックボードがないと苦しいでしょう。最近のCPU内蔵グラフィックスは、比較的性能が高いのでそこそこゲームもこなしますので、設定を下げてプレイすれば動かないこともないような気がします。もし快適にプレイをしたければ、スリムタイプを選択せず、ミニタワータイプで電源が400W以上あるものを選んでください。そうすれば、ある程度自由にグラフィックボードを選択できますので、動くか動かないかを悩む必要はなくなります。
デスクトップ・ミニタワーは、ケーブルがごちゃごちゃすると思われているようですが、ワイヤレスのキーとマウスを使えば、電源とモニタのケーブルだけになりますので、一体型との違いはモニタ用のものだけになります。 まあ、違いとしては "故障時本体とデスプレイを一体の要修理は起こらない前提で万一の時は仕方なく対応する覚悟" が最も大きいので、こう書かれてしまうと何も言えなくなってしまいますが(笑)。 欠点としては、やはりノートパソコン用 CPU を使っていますし、個々の部品もそれに倣っていますので、故障する可能性がやや高いと言う点ですね。一体型と言うことで、小型に作られていますので放熱が問題になるとか、耐久時間が短いとかですが、それ程長期間使うつもりでなければ、これらはあまり問題にならないかも知れません。 Intel Core 2 Duo E4600 2.40GHz、メモリ 2G、無線LAN USBアダプター は、多分メモリを 2GB から 4GB に増やせば、十分使えると思いますし(OS が 32bit の場合)、HDD を SSD に換装するだけで、一段上の性能になると思います。マザーボード次第では、上位の CPU(中古になりますが、結構安いです 笑) へのアップグレードも可能です。古いパソコンを蘇らせるのも面白いですが ...... とは言うものの、新しいパソコンも気分が変わって良いでしょう。まして、Core i5-6200U とメモリ 8GB であれば、CPU の性能や内蔵グラフィックスも段違いに優秀ですから、旧パソコンよりはかなりの高性能になっています。PassMark での単純性能を比較してみると様子が判ります。 CPU：https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Core2 Duo E4600 2.40GHz 2コア TDP 65W　スコア＝1,394 Intel Core i5-6200U 2.30/2.8GHz 2コア/4スレッド TDP 15W　スコア＝3,924 GPU：http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Intel 946GZ Express　スコア＝6　←　Core 2 Duo E4600用チップセットのグラフィックス。性能は目茶低いです。 Intel HD 520　スコア＝762　←　Core i5-6200U の内蔵グラフィックス。そこそこゲームも可能です。 それでは、一体型でよくある要求を .... 1. 外部ディスプレイを接続したい　----- 予め外部ディスプレイ出力を持っている一体型が必要。安いものは本体の液晶ディスプレイのみです。まあ、今は USB3.0 のアダプタで外部ディスプレイを接続できますので可能ではありますが。 2. 液晶ディスプレイを他のパソコンで使いたい　----- 殆どの一体型はディスプレイ入力を持っていませんが、一部 HDMI 入力を持っていてディスプレイとして使えるものがあります。それ以外では、USB3.0 のキャプチャを使うことになりますが、ゲーム関係は遅延などの問題で使い物にはならないでしょう。 3. ゲームをしたいのでグラフィックボードを積みたい　-----　質問者さんには関係ないですが、良く勘違いして買ってしまう方が多いです。一体型にはグラフィックボードを搭載するスペースはありませんので無理です。最近は Thunderbolt のインターフェースを使って外部にグラフィックボードを接続できるものがあるようですが。 4. HDD を増設したい　-----　これは SSD にシステムが入っていて、HDD がデータ用になっているものもあるので、HDD 側を大容量のものに換装すれば同様の効果があります。しかし、殆ど一体型は HDD はひとつです。現在は、USB3.0 の外付け HDD を外部に接続すれば可能ですが、シンプルなパソコンではなくなりますね。SSD も大容量のものが出てきていますので、これに換装すれば容量と速度の両方が一度に手に入ります。あと 2.5インチと 3.5インチの違いがありますが、3.5インチの方が高性能な場合が多いです。2.5インチの場合は、SSD への換装が必須ですね。
CPU の温度を測定して下さい。パソコン内部の温度は、下記のようなソフトウェアで知ることができます。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　----- でグラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。 CPU の温度が常時高い場合、幾つかの原因が考えられます。CPU の熱破壊を防ぐため、クロックとコア電圧を下げます。 1. CPUクーラーの取り付けが外れている。アイドル時から温度が高くなります。取り付けを確認して下さい。 2. CPUクーラーと CPU の間に塗ってあるシリコングリスが乾いてしまって、熱が CPUクーラーに伝わらずオーバーヒート。グリスを塗り直して下さい。 それ以外では、HDD の劣化が考えられます。下記の HD Tune で HDD の健康状態を確認します。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDDは徐々に劣化して行きますので、基本的にはどこかで交換したほうが良いでしょう。 あと、稀だとは思いますが、｢PIO病｣ と言うのがあります。 http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-883.html
私的には(1)かなと。 ・PCIExpressが第二世代から第三世代に変わった。 ・CPUが第2世代から比較するとある意味大幅に進化した部分がある(特にマルチメディア系命令)。 ・メモリがDDR3からDDR4になった。 (2)はあまり意味がないと判断します(根本的な解決にはならない可能性が…)。 ※Core i5 6500＋メモリ(DDR4-8GB)＋GTX960の組み合わせのBTOパソコンが最適かと(質問の用途にi7は不必要と判断します)。
以前に我社で使っていたコンパクトケースのHPデスクトップ機２台、 落雷で電源が死にました。 見た目は良くないですが外部に電源本体を置いて、 電源接続で数年使っていました。
マウスはBIOSが通電している場合はランプがつくものが多いのであまりあてにならない。 起動音がしないことから、ディスプレイのケーブルというわけでもなさそうだが、とりあえずケーブルのゆるみがないかを確認してもう一度ためし、アンダーバーの点滅すら表示されないようなら間違いなくハードウェアトラブルなので修理。
おそらくは、電源が原因と思いますが、仕様・構成と使用年数などの情報がないと、判断のしようがないですね。 あと、ソケットが同じでもBiosのバージョン違いかもしれないですが。
ANo.8 です。 背面へのラジエータの取り付けはそれ程難しくありません。ファンの取り付け穴と 120mm のラジエータの取り付け穴は同じだと思いますので、変わりに設置するだけです。 ただ、ラジエータ取り付けの周辺に干渉するものがないかどうかを確認して下さい。このあたりは、ご自身でチェックするしかないでしょう。殆どのタワー型ケースでは、そのまま取り付けができると思います。
最後の写真によると、メモリがきっちりとはまっていない様です。 切りかきをきっちりと合わせてしっかりと押し込んでください。 自然にとめ具がはまり込みます。 ＊メモリは同じ型番を使ってください。・・違えば遅い方の動作になります。 また、グラボの補助電源は繋いでいますか？。
グラフィックドライバはインストールされていますでしょうか？
マウスが動く場合、タスクバーで右クリック「タスクマネージャ」「プロセス」などで何がおこっているか確認 キーボードが動く場合、「Ctrl」＋「Alt」＋「Delete」や（OSにより「Ctrl」＋「Shift」＋「Esc」）または「Alt」+「F4」（ノートの場合＋「Fn」）で終了してみる。 何もできない場合、電源5秒以上長押しで強制終了（システムにダメージを与えるので起動後「セーフモード」「前回正常時の構成」で起動または「システムの復元」で修復する。 英語のエラー文面がわからないと、BIOSの英文エラーかウィルスなどの感染/不正なアプリ、による偽ソフト購入を勧める画面か不明
"電源ユニット・マザーボード・メモリ1枚だけで今日やってみたら、それでも何故かファンが勝手に回ります。その状態でグラボも差したらグラボのファンも回ってます。ケース配線やCPUつけてないのにありえるのですか？(汗)" →　これはありえます。元々CPUが載って初めて各部の制御が可能なので、電源の制御も同様です。制御されない電源は、そのまま負荷に対して供給されます。 パソコンの電源スイッチによる電源 ON も、電子回路によって行われていますので、電源ユニットの電源スイッチが入っていると、制御しない場合に各電圧が供給されてしまうことがあるかも知れません。CPU かマザーボードが故障している可能性が高いかも知れません。 現在使用中のパソコンは、どこが壊れたのでしょうか？ Dell XPS420 のマザーボードを変えるのであれば、中古で XPS420 を購入することをお薦めします。マザーボードを入れ替えてうまく起動するかどうかですね。ジャンク品なら安いですが、マザーボードが正常かどうかは判りませんね(笑)。
電源ラインにノイズが乗っていると、稀に再起動してしまう場合があります。これは、ACラインのノイズが電力パルス性だった場合、電源回路にそのノイズが混入してリセットが掛かってしまうことがあります。コンセントが中途半端に挿してあった場合、付いたり離れたりすると、その都度サージが発生し、アークが飛んでかなりのパルス性ノイズになってしまいます。シャットダウンしている場合でも、起動してしまうことがあります。 コンセントはしっかり挿しましょう。また、電源をシャットダウンしていても、ACが供給されている場合は、+5VSB のスタンバイ電源がマザーボードに供給されており、タイマー機能やLAN経由での起動ができるようになっています。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … スリープ状態からの起動も Windows Update などで自動的に起動して行われます。 http://freesoft.tvbok.com/windows7/general/tasks … タコ足コンセントは、使用している電力が足りていれば、殆どは問題になりません。ただ、ACコンセントからの距離とコンセントの数によっては、末端で電圧降下が発生してしまいますので、不安定な場合もあるでしょう。これは、つながっている機器の電力を積算してみる他ありません。
国内メーカーのノートパソコンで　ゲームを快適に楽しむには無理が有ります 昔からゲームを楽しむには　自作かパソコンショップのパソコンが最適です 特にノートよりデスクトップです 本気で解決するなら　買い替えが一番です 参考例 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ https://www.pc-koubou.jp/pc/game.php?pre=cmm_hkw …
起動した時にセーフモード（通常、電源入れ「F8」キー）の「前回正常時の構成」で起動しある程度修復するか「システムの復元」します。 内蔵HDは消耗品です。いつ壊れるかわかりませんので、大切なデータは起動できる内に外部メディアにバックアップしておきます。
Xps420で検索を行うと、複数のモデルが出ます。（チップセットは同一） http://downloads.dell.com/manuals/all-products/e … マザーボードの交換について チップセットはIntel社のX38 Express?なので、同仕様のチップセット搭載マザーボードが少ないのではないかと考えられますし、中古品を購入したとしてあと何年使用できるかは不明な状態です。 現在Intel社の最新チップセットは100シリーズとなり、世代がかなり離れている事と各種テクノロジが数段改良されています※ので、可能であればPCの買い替えを検討されては如何でしょうか？ ※　CPUはソケット775 -> ソケット1156 -> ソケット1155 -> ソケット1150 -> 1151と変化し互換性はありません。メモリはマザーボードにもよりますがDDR2/DDR3 -> DDR3 -> DDR3/DDR4へ、PCI Expressリビジョンは1.1 -> 2.0 -> 3.0へ改良されています。
シャープの「インターネットAQUOS」って奴ですか？ http://www.sharp.co.jp/i-aquos/products/ax120v/s … このスペック表だと、パソコン用とHDDレコーダ用に別々のHDDが搭載されているようです。 質問者さんの補足に書いてあるHDDの型番だと、サムスンの方がパソコン用HDDでしょう。 HDDが故障していなければ、こんな感じのHDD外付け用ケースに入れれば、外付けHDDとして利用できるはずです。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=11 … ただし、旧PCの「ドキュメント」フォルダなどにアクセスする際は、旧PCで使用していたアカウント名とパスワードを入力する必要があります。 なお、HDDレコーダ用の方はたぶんデータが吸い上げられないようになっているものと思われます。 （TV録画データ等、映像データの著作権保護など諸事情により）
その予算なら絞り切れないでしょ。 普通にいろんなの選べると思う。 カカクコムで検索して下さい。
ＴＶチューナー内蔵タイプなら以前のうちのPCと同じ症状です（Win７Pro) 不定期に作動したり録画終了後OFFから再びONなどの誤作動してました メーカーに相談しましたが解決策は不明といわれました 仕方なくリカバリを行ったらその後は誤作動も無く快適です
ちょっとはマシな回答を。解決の糸口くらいは回答として必要でしょ。 1.カスタマイズ品なら、元のマザーと相性が出ている可能性を調べる。 2.このカード、2012年発売で、時間経ってるけど、型番で検索しても情報が少ないから自力で、を基本に。 3.カードのBIOSで認識、読み書き可なら、「"windows 7" "ブートしない"」などで検索して、結果を実行。 4.質問に書いてる、Fixboot、Fixmbr、をやってみる。OSのコンピュータの修復とかも。 ハードがLGA775の頃のマザーで、wikiも2chももう動いてないし、ネット情報少ないカードと条件悪。 具体的には、HDDを1台確保する。SSDでも良いと思うが、セキュアイレース方法を確認しておくこと。 SSDをそのHDDに「ディスククローン」する。 SSDとクローンしたHDDを交換する。 上記、3.4.他とにかくやってみる。 まあ、ボードが壊れることはないだろうけど、OSの再インストールは多くなるかもしれないので、 HDDが余ってたら、クローンを5個くらい作っておいたら早いかも。 (もしブートしたら、元のSSDで動作確認後クローンHDD全部フォーマットすること) クリーンインストールを試してみるのも方法かも。 クリーンインストールできないんだったら、ブートしないような気がする。 この場合はマザーのBIOSを書き換える必要があるかも、根拠ないけど。
その手の古いマザボだと、 コンデンサではなく、チップセットの熱溶だと思いますよ。 「リフロー」で検索してみると多くの例が見つかると思いますよ。
初期状態(工場出荷状態)に戻すの場合は、下記のような選択でできるようです。 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht069 … パートA: Lenovo Rescue System (F2キーの機能)　→　OneKey Recovery　→　Select Task　→　Restore From Initial Backup a. 初期バックアップから復元 このオプションを選択するとCドライブを工場出荷時の初期状態に復元します。 と進めば、初期状態になるようです。もしこの操作で初期状態に戻らない場合は、初期状態をバックアップしたデータが消えている可能性があります。ユーザーの作成したバックアップポイントとは別に初期状態のバックアップがあるかどうか、確認して下さい。
HDDがIDE・S-ATAの接続が可能なマザーボードとなると、インテル社のチップセットからですとi865～4シリーズチップセットとなり、別途コントローラチップを搭載した製品の場合には5シリーズチップセットも含まれます。 年代からおおよそ13年～7年前の製品となります。 その間マザーボード・CPUにも色々な事がありました。 CPUについては周波数戦争状態となり、一部のCPUは発熱が異様に高い製品もありました。 マザーボードについては液体コンデンサから固体コンデンサへと変更していった時代です。 その為、恐らくはマザーボードの（コンデンサなどの）劣化の可能性が高く考えられます。 どうしてもそのシステムを使用するのであればコンデンサの交換を行ってみて確認を行うしかないかもしれません。 また、一概にコンデンサの故障だけの問題ではない場合もあります。
F12メニューにははなりませんか。 なるようなら修復DVDとかUSBとかのほうほうもあるんですがね。
マザーボードのCMOSリセットを行ったのでしょうか？ 行っていなければ一度試してみて確認を行って下さい。 それと、各機器の装着状態の再確認または再装着を行ってみて下さい。 可能であれば再装着の際にマザーボードやコネクタ部分などに堆積しているホコリがあれば事前にクリーニングする事をお勧めします。 上記を行い状態の変化が無い場合にはマザーボードの可能性が高いと考えられます。 ※内部にマザーボード診断用のデジタル表示器があれば最終的にどのようなコードが表示されているのかによっても判断が可能な場合があります。
「コイル鳴き」という場合もありますので頭の片隅にでも。 まぁ4年前のPCで、3年半近くは何事もなく使えていたのであればコイル鳴きはなさそうですが。 # 経年劣化で発生するかは不明ですけど。
長時間の高負荷用途ですからパソコンの音を消す手段はおそらくありません。 CPUとGPU(グラボ)の冷却を大型ラジエーター採用の本格水冷システムに変更するしかないかと(本格水冷を扱っているショップに相談してください)。 ※GPU(グラボ)によっては水冷用アタッチメントが入手できない可能性があります。
マウスコンピュータ社に限らず、BTO通販サイトを利用するときの共通アドバイス。 　「電源ユニットだけは良いものに乗せ換えろ」（電源ユニットだけはカスタマイズしなさいということ） 　 …かな。 ツクモとマウスは標準電源で使ったけど、3年が精いっぱい。 ドスパラは初めから良いものを載せて4年超え中。 （1日に24時間使用しています…連続稼働とも言う） 電源は大切です。 基本的に使えない組み合わせのメニューはありませんから、選ぶことのできるリストの中のものを使うなら 何の心配もありません。 （使えない組み合わせになると注意が表示されます） パソコンの初期設定ができないのであれば、出張サービスを利用するのは良い選択と思います。 ただ…初期設定くらいはできるようになりましょう。 今後、設定に関する何らかのトラブルが生じたときに自力やアドバイスを受けての対処ができず、 お高い有料サービスに頼ることになります。 （それでも良いとお考えであれば、それはそれで尊重します） ・・・ マウスコンピュータ社とツクモ社製のパソコンでのトラブルは、 ・ノートパソコンの電源が入らなくなった。 ・デスクトップパソコンでは電源ユニットのファンから異音が出る。 　電源を切ったあとの1回目は起動に失敗。その後リセットボタン操作で起動。 かな。（電源関連のトラブル） （…ツクモが販売していたゲートウェイ社製のデスクトップも電源だったなあ…SONY社のVAIOもSONY Timer付きで発動したし…）
デバイスマネージャーでも認識しているなら、単にフォーマットをしていないか、ドライブパスが与えられていていないだけです。どちらもディスクの管理より行うことが出来ます
■デスクトップかノート 持ち運ぶ必要があるならノートパソコンがいいですね。 家庭に設置して使うならデスクトップがお買い得です。 画面サイズですが、ノートですと小さいです。 キーボードですが、ノートだと小さいです。 つまり、この２択は持ち運びするか否かであって、デスクトップの方が使いやすいです。 ★マシンの性能は、CPU（中央署処理置）の処理スピードとメモリ（主記憶装置）の大きさで決まります。 CPUには、intel社　とAMD社の2つのメーカー製品があります。 AMD製は少し安めです。CPUには種類があります。”コア数が４個あったり2個あったり”しますが４コアのものがお勧めです。 メモリは最低でも４GBは必要です。出来れば８GBくらいあったほうがいいです。 つまり、”CPUのコア数とメモリの容量に注目”です。 ■ディスプレイ 電球などの映り込みのないノングレアのディスプレイをお勧めします。 これは、表面に光沢加工してないものなのですが目に優しいです。 タッチパネルというスマホのように指で操作するものもありますがマウスのようが使いやすいですからあまり必要ではありません。 ■外部記憶装置（HDDやSDD） OSはSDDに入れたほうが早く起動しますので、できるならSDD250GB以上とHDDを搭載しているマシンがいいです。SDDは半導体メモリをHDDの代わりにつかうことにより早い読み込み書き込みが実現できます。 HDD　SDDについて調べればわかります。 ■ソフト OSはwindows10がいいとおもいます。 エクセルを使用するのであれば、マイクロソフトオフィースの付いたパソコンを買うかエクセルを別途購入します。 ただし、仕事でエクセルが必要になったということですが、無理しなくても無料のLibreOfficeやOpenOfficeがあります。完全に同じではありませんがほぼ同じです。エクセルのファイルを開けます。私はすでにこっちを使っていましてエクセルは使っていません。 https://ja.libreoffice.org/ http://www.openoffice.org/ja/ このサイトでこの機種はどうですか？って質問してから、ネットで買った方がいいとおもいますよ。修理が必要なら宅急便で送りますが。
どちらの起動していないとできません。 電源が入り、普通に動いているのがバックアップ、アップデートの実行条件になります。
Unity 3D てゲームエンジンなんですね。 http://japan.unity3d.com/ 動作環境を調べたところ、作るゲームの複雑さによりスペックは変わるそうです。 https://unity3d.com/jp/unity/system-requirements OS: Windows 7 SP1+, 8, 10; Mac OS X 10.8+. (Windows XP & Vistaはサポートされません。サーバー版のOSはテストされていません。) GPU: DX9 相当（シェーダーモデル 2.0）の性能をもつグラフィックスカード。概して 2004 年以降に生産されたカードなら機能するはずです。 その他の要件は、プロジェクトがどれほど複雑であるかによって左右されます。 作成したゲームをプレイする環境も必要でしょう。それは下記になりますが、現在では殆ど意味を為しません。現在のゲームプレイの標準的なスペックを求めた方が良いようです。 デスクトップ： OS: Windows XP SP2+, Mac OS X 10.8+, Ubuntu 12.04+, SteamOS+　----　グラフィックスカード：DX9 相当（シェーダーモデル 2.0）の性能を持つカード。概して2004 年以降に生産されたカードなら機能するはずです。 CPU: SSE2 拡張命令セットに対応するもの。 Web Player (推奨): Safari と Firefox のバーション、IE のようなプラグインをサポートするブラウザーを必要とする。 パソコンショップ系の BTO(Build To Order) で見てみました。ゲームプレイ時の快適さを考えて 20万円程度のものを選びました。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2016/GX …　←　￥199,800 メモリを 16GB や 32GB にしたり、SSD を 250GB や 480GB にするなどのカスタマイズも可能です。また、GeForce GTX980 は、さらに高性能で省電力な GeForce GTX1080 も発表されましたので、次期モデルには採用されるでしょう。自作するときには、これらを参考に組めば良いと思います。他のショップでも、同じようなスペックは同じような価格になります。内容を比較して一番良いものを探してみてください。
ハードウェアに問題がある場合、自動で修復される可能性はありません。
油ってまじすか。 USBキーボード使えば？
拡張ボードをつかあのでディスクトップでしか使えませなね。でも親機が、http://www.asus.com/jp/Networking/RTAC68U/ でないと意味ないのでは？
USB 3.0 のポートには、USBコネクタのマークに SS（SuperSpeed の略）が書いてあります。 http://121ware.com/navigate/application/prevent/ …
本家HPによればGPUのスペックはあまり制約を課してはいないようです。 CPUに「SSE2 拡張命令セットに対応するもの」とあるのでintelでないと駄目でしょう。 http://unity3d.com/jp/unity/system-requirements このPCのスペックを参考にすればいいのではないでしょうか？ http://ascii.jp/elem/000/000/881/881521/
セーフモードで起動は試しましたか？ 何らかの理由でCPUやグラボに高負荷が掛かって再起動はけっこうあり得ますよ。 セーフモードで起動して大丈夫なら十中八九ソフトウェアが原因です。 僕だったら真っ先に「セキュリティソフト」を疑います。アップデートで今まで共存できていたソフトが衝突して落ちるみたいな現象は何度か遭遇しています。 逆にセーフモードでも再起動を繰り返すなら、原因はハードウェアの可能性が高いと思います。
ANo.1 です。ファンレスのグラフィックボードを積んでいるということ、了解です。まあ、GeForce GTX980 を使ったからと言っても音が消えるとは限りませんので ...... 電源を上から押さえても音が変化しないということは、電源のケースが共振して音が出ていないだけで、基板の上に載っている部品からなら、電源のケースとは無関係に音が出ても不思議ではありません。 "機械的な共振ではないのではないでしょうか？ 電気的な共振というのもあり得るのでしょうか？" →　部品で高周波が流れると、フレミングの左手の法則で導体には力が生じます。判りやすい例えで言うと、スピーカのようなものです。これが共振すると、音が増幅されて聞こえるようななる訳です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AC … スピーカはボイスコイルで駆動しているので、コイル鳴き言うところでしょうか(自信なし 笑)。ですから、しっかり固定することで防げるのですが、細かい部品の場合は結構難しいです。 "購入先に相談しましたが、現物を先にチェックしてからでないと交換品を発送できないという回答が得られました。" →　これは普通ではないでしょうか。チェックしてもらうとよいのでは。
CPUを取り付けたときにグリス付けた？
"PCケースの中でも高級な部類で静音を謳っているものなのに、デフォルトで共振音が発生するとか、これって設計ミスなのでしょうか？" →　これは何とも言えません。ファンの振動で共振がドライブされていると思いますが、取り付けねじの締め具合や、回転数等の微妙な関係で騒音が発生していると思います。設計ミスであれば、他にも沢山そういう報告が挙がってくると思いますが、設計ミスでない場合は、たまたま不良品(スポット溶接が外れている等)に当たったのか、条件が悪くてたまたま共振したと言うことですが、改善しないようであれば、ケースの購入先に相談されると良いのでは。 CoolerMaster ミドルタワーATXケース CM 690 III は下記です。前面に 200mm のファンが付いているようです。 http://apac.coolermaster.com/jp/case/mid-tower-c … 前面から空気を取り入れて、その後ろにある SSD や HDD を冷やしているようです。風の通り道にある SSD や HDD の固定も共振に関係しているかも知れません。取り付け方法を確認してみてください。 "クリップのようなもので筐体に接触させると音が出なくなりました。" ところをみると、ファン周りの取り付けを見直せば音は消えるような気がします。共振点をずらして振動する部分を減らせば、音は出なくなるでしょう。 また、ファンのコントロールをどこでやっているのでしょうか？ ファンの回転数は BIOS で変わると思いますが、その設定も関係していると思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00RVCA7QM　←　￥259　簡易型ファンコントローラ(抵抗が入っているだけ 笑)
Inspironで7万じゃそこそこいいスペックなのでは。 おそらくローエンドとはいえないものだと思うが。ほぼハイエンドに近い。 ところで3万円くらいの安いパソコンにグラボ増設してもいいんじゃないかと思うが、 自分で増設できないならある程度のものを買っておかないとまた買い直すハメになるのでは。
435mm(高さ):1010jp/1030jp (画像を見ると形状が違うようですが・・・中央にスタンド） 下記はパイプの枠のような・・・ http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … ディスプレイ一体型の詳細を製品型番のPDFで見ては？ http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers …
SONY Xアプリは、フリーのようです。Windows Vista/7/8.1/10 にインストールできますので、パソコンを新しいものに移行しても使い続けられるようです。 http://www.sony.jp/support/audiosoftware/x-appli … 下記によると、使い方はXアプリでパソコンに取り込んだデータをウォークマンに転送するものです。 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 現在のパソコンに保存してあるデータを、新しいパソコンに移動すれば取り込みをしなくても済みそうです。 その為には、データをバックアップする必要があるようです。 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/bac … "パソコンの買い替えなどで、別のパソコンに楽曲ファイルを移動する。" →　これに該当すると思います。手順に従ってバックアップを取り、新しいパソコンに復元して下さい。("バックアップしたデータを復元する" 以下を参照)
退職するなら当該PCを初期化（購入時の状態に戻す）すべきと考えます。
パソコン工房の場合には、（㈱ユニットコムのグループに入ってから）10年以上のPC販売経緯があり、その間安全ではないPCまたはPCの購入があるといった問題は無いかと考えられます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B …
具体的に何が怖いのでしょうか? (低周波を含め)電磁波が、物理現象として人体にどのような影響を与えるとお思いですか。 市販されている電気製品は不要輻射や磁束漏洩などの基準を満たしているので、 わずかな影響はあるでしょうが気にする事はありません。 何処かのカルト集団が言ってるような事を信用するのでなく自分で勉強してください。 そうしないといつまでたっても不安は解消しないし、水素水のようなニセ科学に騙されますよ。
「個人情報の漏えい防止は個人の責任で」という事でしょう。 リカバリーディスクというか、起動ディスクを作成してそれからデータを消去してくださいと言う事です。起動しているとシステムの部分が消去出来ないため。どこまでデータを消したいかにもよります。データだけ消去したいというならば、消したいデータを削除してごみ箱も空にすれば一般的にはそれほど問題になりませんが、この先はどこまで神経質にやるかです。
自作PCと思われますね、HDDアクセス表示ランプのケーブルを外してを外してLEDケーブルを新しく何処か見やすいところにつけてはいかがでしょうか。 コネクターとLEDがついたものが部品として販売されています、例えばこんなものです。 　　http://www.yodobashi.com/DOS-V%E3%83%91%E3%83%BC … 「LEDケーブル」で検索すれば出てきます、LEDは極性があるので逆に繋ぐと発光しないので気をつけてください。（繋ぎ変えればいいだけですが）
第２世代のCore i5となっており、メモリ４GB搭載ですので、メンテナンスの不具合という可能性か？ ハードウェア的なもののような気がします。 HWMonitoir をネットでダウンロードしインストールし、デスクトップのショートカットから 起動してみて、CPU温度を計測表示をしてみる。 ■参考資料：CPUグリス劣化やファンにホコリが溜まるとモニターがカクカクするようにネット閲覧が遅くなる http://matome.naver.jp/odai/2144740008500877201 一般的にネットサーフィンが遅くなるという症状が起こる時というのは、 ①PCの冷却系統に問題があり、例えばファンにホコリが溜まるとヒートシンクにホコリが溜まり冷却する空気が 通過できなくなり、ファンの回転が普段より早くなっている。でも、高級ノートPCとかだとファンそのものが 静かなタイプでユーザーは気づかないということがあります。 これは、CPU温度を表示できるフリーソフトを入れてみて、「アイドリング状態とか、ネットを閲覧してみて どのように上がったりするのか？　というのをモニターリングして客観的な資料というデーターで判断します 方法が有効です。 ネット環境がひかりファイバー系で、他のPCは遅くないという点から、次に可能性があるのはWi-Fiアダプター などのドライバーソフト問題になるでしょうか。 ②普段、PCを複数台持っている人とかの場合、AというPCを使うと普通に感じ、BのPCを使うと「あれれ遅い」 というPCによってネット接続速度が遅くなるという場合、Wi-Fiアダプターの問題ということがあります。 例えば、そのPCに接続しているWi-Fiアダプターのドライバソフトが自動更新され、上位版の最新版となった 時にPCがコントロールできなくなり、急に不安定になるという症状が起こることがあります。 例えば、リカバリーするとか、以前よりも前の状態でシステムイメージから復元しますと、ドライバソフトは 古いバージョンとなり、それだときちんと動くのだけれど、自動更新され急に不安定となる場合があります。 ③振動によってWi-Fiが遅くなることがあります。 例えばデスクの上にノートPCを置いて使用し、そこにある特定のポータブルHDDを接続すると、Wi-Fiアダプターが 振動に共鳴し遅くなり、HDDを外すと元に戻るという症状があります。 そのような場合、振動を抑えるマットの上にHDDを置くと改善できることがあります。 「ネット閲覧が重たくなる」という症状で、それぞれPCで「回線速度」を比較した画像もない点が不思議に感じます。 一般的には個別に測定してみると思うのです。 Wi-Fiを使う場合とかの場合、Aは早いが、Bは遅いという同じ結果とならないことはよくあると思います。 単純にCPU性能だけで発生するのではなくて、2.4ＧＨｚで接続されているのを５ＧＨｚに替えるだけで全然違う 早さとなったという改善例もあります。
マザーボードの入れ替えが必要かと思われます。 マザーボードの型番は？　まず、それを探してみては？ ないなら同じサイズの同じＣＰＵとメモリが使えるマザーボードを探すといいでしょう。ＯＳも再インストールとなります。
ゲームは、ゲームにより推奨スペックなどが異なるから、利用するゲームにより異なる。 インターネットは主に回線速度に左右される。またPingの応答速度も多少左右される場合あり ネットで配信されている動画で、速度的に問題ないとすれば、スペック的には動画の視聴は問題ない 動画の作成のスームーズの基準は？ 動画のエンコードを非常に早く終わらせたいなら、スパコンぐらい用意してなければならないよ エンコードにそれなりに時間をかけて行うなら、それなりに時間がかかり出来るよ
NO.6です。 ここでいるRAMとは、画面に表示されている間の表示機能＝メモリのことです。 増やせるかどうかは、PCの内部の土台で決まります。 ですので、将来増設できるものを選ぶといいというのは、 増やせる土台がついてないものは、販売時のスペックがマックスといういみとなります。 このメモリが増設できるかどうかはRAMのスペックに(最大●●GB）とありますから 増やせるのか増やせないのかがわかります。 ただし、増設できるものは少ないです。 それがあれば動きは鈍いと思ったときに、そのメモリ＝RAMを増やすということが出来るため、買い替えを心配しなくて済むということです。 どれほどの使用環境か、わかりませんのでショップの人に きいてみると、最適なものが選べるとおもいます。 「その使用環境なら、これで十分です」というかもしれなし、 「そこまでこだわるなら高くなりますよ」というかもしれません。
Acer Aspire M5621 は下記です。 http://kakaku.com/item/K0000000792/spec/ CPU はそこそこですが、DDR2 のメモリは2世代前でいまさらと言う感じ。4GBは少ないですね。メモリのスロットが2つしかない場合は、それ以上増やせません。64bit の OS の場合、チップセット G33 は 8GB まで使えるので、4GB×2 にしたいところですが、DDR2 4GB のメモリは非常に高価です。 グラフィックが、GeForce 9600GT と言うのも、現在では CPU 内蔵程度の性能です。下記は PassMark と言うサイトで公開されているベンチマークテストのスコアです。 GeForce 9600 GT　スコア＝751　　　←　低い！ Intel HD 530　スコア＝965　　　　　 ←　Skylake の CPU内蔵のグラフィックス性能 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,684　←　ミドルレンジのグラフィックボード用 HDD は 160GB なので少ないですが、増設や換装は可能。Windows10 (30日) の "30日" と言うのは何でしょう？ 改造して性能を上げるとしても CPU もメモリもそれ程期待できません。グラフィックボードを替える場合は、電源の問題があります。下記からすると 400W のようなので、GeForce 750Ti は恐らく載るでしょう。GeForce GTX960 あたりまでは恐らく載りますが、+12Vの電源容量が不明なので何とも言えません。GeForce GTX950 あたりが限界かも知れません。ただし、色々な面でアップグレードは、コストパーフォーマンスが悪いような気がします。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000000794/SortID=921 … と言う訳で、インターネット・動画視聴は可能ですが、ゲーム・動画作成は苦しいでしょう。はっきりいって、このままではたいしたことはできません。
電源ケーブルを抜く。 拭き取れる分は拭き取る。 濡れたと思われるパーツを可能なら外す。 エアダスター等で水分を飛ばす。 風通しのいいところで、3日間位放置しとけば水分は飛ぶと思う。 実際、どこまで水分が侵入したかわからないので、不安ならもっと日数を空けるとか、 扇風機で強制的に風を向けるとか…起動前に、エアダスターで埃飛ばしてね。
見るべきところが間違ってますよ。 電源を入れる場合は筐体の仕様がまず大事です。 でも基本的にメーカー製筐体に汎用電源は入りません。
自作なんだから、自力で解決しなさい。 最小限のパーツで起動してみる。 後は、一つ一つパーツを変えて原因を突き詰める。
ビスのゆるみによる振動音 筒状のものを作って、探ってみた？
1年未満ならサポート受けた方がいいのでは？ さすがに新品あら保証あるでしょ。 その状態では普通はかなり不都合ですよ。 マザーボードが壊れている可能性が高いんじゃないでしょうか。
ANo.4 です。 "他に2台のPCでfxシリーズを使っていて壊れたときに使い回しをしたい" と言うこと、了解です。納得しました。 私も、AMD PhenomⅡ X6 1100T + Radeon HD6950 を使っています。このCPUは、TDP が 125W もあり HD6950 を積んでいることもあり、玄人志向の 80Puls Gold 650W を使っています。非常に安定して動作しています。可能であれば、最低でも Bronze クラスは使って欲しいところですが、ANo.4 に挙げた例でもまだ高いでしょうか？ Ichi Power IP250B や 自作本舗 KT-450PS3 は、ACプラグ面に 115V と 230V の切替スイッチが付いていますが、そのような電源には下記の特徴があります。 https://www.nipron.co.jp/product_info/technical_ … 切替スイッチの付いている電源は、現在は安い電源のみとなっており、それ以外は切り替えのないユニバーサル電源 (AC90～240V) か AC100V 専用になっています。これらは、アクティブPFCと言う回路で入力交流電力の力率を改善します。まあ、電源を使うほうには余り関係ないのですが、品質の高い電源はみなこのような回路が入っています。 ユニバーサル電源は、入力側で電圧が多少変動しても安定した出力が可能です。内部の回路も 80Puls に準拠するため、簡便な回路は使われていませんし、保護回路なども充実しています。ANo.4 に挙げた電源は安い部類に入ります。本来は、下記のようなものがお薦めです。 http://amazon.co.jp/dp/B00NXF18DM　←　￥7,440　500W 80Plus Gold　これでも安い方。
NEC／PCからリカバリディスクを作成したのでしょうか。 １・２・１で再セットアップリカバリを購入です。 スキルが有るなら、HDDは自分で交換しては如何ですか。 修理だと、５～６万円位は必要です。 ＊メーカー保証はなくなりますが、裏蓋を開けられれば案外に簡単です。 いずれにしても、リカバリディスクは大事に扱ってください。 ＊インターネットは、セットアップディスクが必要な場合もあります。
ANo.7 です。 画像をありがとうございます。3D Mark の結果は、かなり高いスコアですね。3D Markが正常に動作したのであれば、GeForce GTX970 は正常と見るべきでしょう。 アサシンクリードとのマッチングが悪いと言うことだと思います。GTX970 のドライバが最新が良いとは限らない場合があります。ゲームによっては、古いドライバの方が正常の動作することがあり、そのためには古いドライバで試す必要があるかも知れません。 古いドライバを入手する方法は、下記です。この画面から、｢ベータドライバ & 過去のドライバ｣ を選択します。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 次の画面で必要な設定を行い、検索します。 http://www.nvidia.co.jp/Download/Find.aspx?lang=jp すると、過去にリリースされたドライバの一覧が表示されますので、その中から選択します。どのドライバが最適化はインストールしてみないと判りません。手間が掛かりますが、このくらいしか今のところ思いつきませんね。 尚、現状をイメージバックアップしておくことをお薦めします。これは、システムがおかしくなっても復元できるようにです。ドライバのアンインストールとインストールを繰り返しておかしくなることが無いとも限りません。申し訳けありませんが、後は、OSのクリーンインストールぐらいしかないでしょう。以上の各操作は、下手をするとシステムを壊してしまいますので、自己責任でお願いします。
温度センサは、マザーボードのチップセットやCPUに内蔵されているもので、半導体で作られています。線の繋がった専用の温度センサは無いと思います。 "Alert! Air temperature sensor not detected."　→　これで検索してみたら、下記がヒットしました。 http://okwave.jp/qa/q4280885.html 結構重大な問題のような気もしますが、どうなんでしょう。→　ケーブル関係やマザーボードの不具合など。 温度を調べたかったら、下記のようなソフトウェアで測定できます。温度の表示で滅茶苦茶なものがあれば、壊れているか存在しない項目です。通常、存在しない項目は "-" になっています。もし、温度センサが壊れていたら、これでの表示もできなくなってしまいます。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示もできます。 また、BIOS の設定がどうなっているのか、一度確認してみて下さい。ファンの回転数が全開になっているのであれば、動作モードが変更か解除されている可能性があります。それを、Silent があれば設定すればファンは静かになるでしょう。実際に温度が高くなっていたなら、原因を探す必要があるでしょう。
使う場所がいつも同じだと、絶対にデスクトップです。 無線LANも環境が良かったら、今までよりも良くなるはずです。 拡張性も優れています。
OSは何をお使いですか？ Windows7 でしたら、デスクトップ上の何もない所で右クリック 「表示(V)」をクリックした時に右側出る「アイコンの自動整列(A)」「アイコンを等間隔に整列(I)」「デスクトップ アイコンの表示(D)」全てにチェックを入れて下さい。出てきたら外してかまいません。
そもそも通電した状態で、背面カバー、ディスプレイベゼルの取り付けを行うという作業をすること自体がわからない。
かなり古い自作マシンを使っています。 なので新しいものはわかりませんが、運用面でバックアップはＳＤＤからＨＤＤへのクローンでやってます。ＳＤＤ１台とＨＤＤが４台の構成です。システムとデータ用ＨＤＤのバックアップ目的でＨＤＤが多いのです。 クローンソフトはseagateのディスクウィザードです。中国製クローンソフトは怖くてアクノリスのソフトのＯＥＭ版なのです。seagate製品のＨＤＤを導入していますのでライセンスがフリー版なのですがちゃんとクローンができます。寝る前にクローン操作すれば自動的にシャットダウンしてくれますのでＯＳのバックアップより便利です。なお当然ですがクローンされたＨＤＤ側からも起動できて同じように使えます。（同じＯＳでのＤＵＡＬ ＢＯＯＴ構成）
Cooler Master CM690Ⅲ の仕様からは大丈夫のようです。 http://apac.coolermaster.com/jp/case/mid-tower/c …　←　スペックを参照。 ケースファンの項に、次の記述があります。 上部：200mm ファン x 1 または 140mm ファン x 2 または 120mm ファン x 2（いずれも別売り） 左側面：200mmファン x1または180mmファンx1または120mmファンx2（いずれも別売り）※CMS-693-GWN1-JPは左側面に搭載不可 Cooler Master MegaFlow 200 は下記です。一見大丈夫な感じですが ....... http://apac.coolermaster.com/jp/cooling/case-fan … 問題としては左側面の 200mm ファンの取り付けです。CM690Ⅲ は、高さ 171mm までのCPUクーラーが取り付け可能です。"虎徹" の高さが 160mm ですので大丈夫だとは思いますが、サイドの 200mm ファンが厚さ 30mm なので、ケースの幅 230mm から引き算すると、230 - 30 -171 で残り 29mm です。これが裏面配線部分の幅だとすると、殆ど余裕が無いことになります。200mm のファンと "虎徹" の頭は、通常の取り付け方法だと干渉する可能性があります。 もし干渉するような場合は、"虎徹" の取り付け方向を変えると逃げることができるかも知れません。
フリーズっていうのは、まだこの段階では保留という形になっていると思います。反映させる必要があるので、左上のチェックを押して、先ほど行った操作が実際に実行されます。
マウス か、キーボード に原因があるのでは？
「Bgcall」という壁紙変更ソフトがお勧めです。方法は以下の通りです。 -------------------------------------------- 以下のページを開きます。 ■ Bgcall - vector.co.jp http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/amuse/se27 … 「Bgcall(32bit版/インストーラ付)」の下にある、「ダウンロードページへ」をクリックします。 「このソフトを今すぐダウンロード」をクリックします。 分かりやすい場所へ保存します。 ダウンロードが完了したら、そのファイルをダブルクリックして実行します。 警告が出るかも知れませんが実行します。 セットアップの画面が出ます。 「OK」をクリックします。 「次へ」をクリックします。 「同意する」を選択し、「次へ」をクリックします。 「次へ」をクリックします。 「次へ」をクリックします。 「『送る』メニューに登録」と、「デスクトップにアイコンを作成（メインウィンドウ）」だけにチェックが入っている状態にし、「次へ」をクリックします。 「インストール」をクリックします。 「完了」をクリックします。 デスクトップに作成された「Bgcall」というアイコンをダブルクリックして実行します。 「カレンダー」のチェックを外し、「終了」をクリックします。 壁紙に設定したい画像ファイルを右クリックします。 出たメニューから、「送る」→「Bgcall」の順にクリックします。
ANo.2 です。 ストレージを忘れていました。OS と アプリケーション用に SSD を、データ用に HDD を使います。容量は、用途次第ですので、下記は一例と思って下さい。 Crucial MX200 250GB：http://kakaku.com/item/K0000731068/　←　￥8,678 WD WD30EZRZ-RT：http://kakaku.com/item/K0000820181/　←　￥8,704 計　￥17,382 総計　￥342,400　GeForce GTX980Ti を SLI にした場合、総計　￥423,380 になります。九十九の BTO より格段に性能が高くなります。
不具合の起こる可能性はゼロではないですが、今のところ起きていなのならなず大丈夫でしょう。
私は基本的にデスクトップ派ですが、 今回のように用途がデータ整理やレポート作成なら、私もノートＰＣをお勧めします。 ノートＰＣでもモニタに繋げることはできますし、(HDMI端子のある製品を選びましょう) ＵＳＢキーボード＆マウスを繋げればデスクトップＰＣのように使えます。 そして何よりも、ノートＰＣには屋外に持ち出せるという利点があります。 自宅では集中できないという時に、環境を変えてカフェや自習室で作業することができる、ということは大きな利点になります。
理論上のことでいえば、まったく違うほかのノートPCとかでインストールした場合、そのままオンライン認証はできると思います。 マイクロソフト社のOfficeというビジネスソフトの場合、未認証の１度もまだ使っていないというものをインストールして、オンライン認証 とかを行いますと、「こちら管理ナンバー●●●●●●のソフトです。オンライン認証をお願いします」という感じでマイクロソフト社の 管理サーバーにアクセスし、その管理ナンバーのソフトがまだ未認証で実在するものであれば、「了解しました認証OKです」という感じで 認証され、ソフトをインストールしたマウントした状態の認証データーの入った小箱のようなものに「認証済み」という記録が残ります。 オンライン認証は、たぶん、最初に認証要求した時点で、ハードウェア情報というものをサーバー側が抜き取り記録しています。 この為、「AというノートPCで１度認証させて使用し、半年後とかに新しく買ったノートPCにインストールし直し、もう１度オンライン認証を 行います」と、管理サーバーが１度すでに別のハードウェア情報で認証した記録などが残っているので、はじいたりするしくみ。 マイクロソフト社は、世界中でソフトを販売しているのですが、オンライン認証はたぶんネットのアクセス情報から管理国のマイクロソフト法人 のサーバーに自動でアクセスしています。 例えば、新興国など向けに安い販売価格で販売されたOfficeソフトとかであれば、それを逆輸入というか日本に持ち込まれたものを売っていて 購入し、日本国内でオンライン認証しますと、日本法人のマイクロソフト社のサーバーに自動でオンライン認証を要求すると考えられます ので、「これはうちの日本法人が販売したソフトと違うけれども、同じマイクロソフト社の別法人が販売しているものみたいなので、 １度だけ認証してあげ、後は拒もう」みたいな対応をされるのかなあ～と考えます。 憶測となりますが、ヤフオクとかネットオークション等で販売されている安いものは、たぶん別の国とかで販売されているソフトで、それを 買いますと、「認証保証」とか謡われているのですが、「認証回数は最初の１回目まで、２回目以降はできない。１度失敗すると無効となる」 という感じなのだと思います。 たぶん、マイクロソフト社のOfficeソフトは、世界中で言語マルチパックのものがバラバラの値段でそれぞれの国で販売されているので、 販売価格が世界的にみて高値となる日本では、日本法人が持ち込まれないように認証回数を制限しているのではないのかなあ～と。 販売価格＝認証などを含めた利用しやすさ ＞購入時に付属していたマイクロソフト社のOfficeソフトを別のノートPCなどにインストールして、認証して使用できるのでしょうか？ たぶん、認証はでき、使用はできるのではないのかなあ～という回答となります。 回答する内容のエビデンスとしては、ヤフオクとかで昨年１２月とかにWindowsタブレットを購入しようかなあ～という感じでいろいろ見て いた時に、「マイクロソフト社のOfficeを抜き取っていますが、タブレットは新品未使用です」と書いてあるものが結構ありました。 ノートPCとかで使うために、マイクロソフト社のOfficeソフトがセットとなっていて、かつバーゲンセールで売られていたWindowsタブレット を狙い撃ちしていた人が結構いらっしゃいました。 ＞DELL製がOEM形態が他のメーカーと異なりますよね。 DELLの場合、「Windows7プロフェッショナルインストールディスク」とかがヤフオクとかで売られています。 例えば、国産メーカーの富士通製とかのノートPCで「OSなしの状態ですので、OSは自分でご用意するか別途お買い求めください」という 中古品ノートPCとかを購入し、別途買ったりしたDELLの「Windows7プロフェッショナルインストールディスク」とかをインストール しますと、そのまま認証できたりするみたいですよ。 DELLというログなども表示されるので、例えば中古ノートPCとかをヤフオクとかで買った人が、「あれれ、これ富士通製なのにDELLと 表示される」と素人でも気づくようにはなっております。ただ、Windows10にアップグレードもできちゃいます。 コンピューターソフト全般にいえることは、販売価格が安いものほど、自己管理の世界というか、リスクが増えていく傾向にあり、 OEM販売という形態は、相手のブランドで売る為に安く卸しているので、ユーザーからのサポートは販売元が行うという感じです。 例えば、ノートPCにセットになって未インストール状態のマイクロソフト社のOfficeソフトがヤフオクとかで売られていて、それを買った 人が、Aという手持ちのノートPCに使用し認証し、半年後とかに新しくノートPCを買い替えてノートPCのBに使用しますと、認証ができなかったり して、慌ててマイクロソフト社のサポートに問い合わせたりします。そうすると、「それは正規品ではないから」と結構冷たくいわれたり するそうです。 元々OEMと箱とかに書かれていれば、わざわざ提供元のマイクロソフト社に電話している時点で一般常識もないような人としか思われないような 気がしますが、どちらかといえば、 「安さだけに魅力を感じ、知識もないのに飛びついている人」みたいな位置づけでもありますので、冷たい応対となるみたいです。 提供元としては、２度と手を出さないようにという意味もこめての応対となるみたいです。 どちらかといえば、法律上どうこうというよりも、倫理面みたいなもので、「ライセンス違反ではないか」という人と、そう思わない人が 世の中に混在して、経済が成り立っているのだと思います。 どちらかといえば、”グレーゾーン” という感じですので、やる人は割り切ってやっている。やらない人はやらないという世界なのだと思います。
前も後ろも同じで、単についている場所が違うだけです USBポートは、本来そもそも、データをやりとりするための規格です。 マウスやキーボードでもデータ転送をして、動いていますから 今のPCは、キーボードもマウスもUSB接続だからPCが使えなくなっちゃいます。（内部で変換している場合もあり） 携帯電話を充電するためだけのものではありませんので。
データを移行したい場合、専門のソフトを試してみたらどうだ？例えば、 ファイナルパソコン引越し（http://hikkoshi.finaldata.jp/） 無料で使いやすいPC引越しとデータ移行ソフト-EaseUS Todo PCTrans Free（http://jp.easeus.com/free-pc-transfer-software/） ご参考程度に！
最初に以下は、小生のｐｃ掃除の時の体験です。２回。 pcの構造にはまったくの素人なのですが、小生も掃除をしたあと、掃除前の状態にならなかったことが何回かあります。 　小生のｐｃの場合は、メモリ（凸）を差し込んでいる所（凹）に微細の塵が入り込んでいました。 メモリを一度抜いて（凹）の掃除を、凸の拭いて差し込んだところ、先ほどの不調は嘘みたいに 掃除前の状態に戻りました。
私が使っていたのだと、 i7-990X/24GB i7-4770（無印）/32GB 実感はほぼ互角でしたが、 i7-4790Kだとこちらの方が早いです。 最新商品だともっと早いと思います。
＞BD装置、USBメモリを接続した場合は、それらのアクセスLEDは点滅する。 完全に生きているような感じですよね。 HDMIわからないけど映像表示の問題では？ あれこれやっているときにケーブルが外れたままとかないですよね。
性能良くはないが昔に比べれば数倍良いという場合もあるかもしれない。 ちなみに数世代前のCore2 Duo　E7200とだいたい同じようなスペックだと思います。 全然だめですね。 今のパソコンが何かにもよるが、 CPU交換してメモリ増設できればそっちの方がいいかもしれない。 数千円ですみます。
ウィルスでは？
PCによっては、BIOSでSATAのポートを有効にしなければならないものが存在します。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/574629.html ＣＤはＣＤ用、カセットテープはカセットテープ用とそのものに合った道具を使うしかないみたいですね。
それじゃ、修理しかあんめい
> そんなに差があるのでしょうか？？？ 　映像関係とかデザイン関係の仕事をされている方はかなりこだわります。 　システム開発の仕事を長くしていましたが、そういった関係の会社さんへのシステム提案ではディスプレイにしろプリンターなどにしろ、色を扱う機器の選択はみなさんかなりこだわりを持って選ばれていました。それは、それだけ違いがあるといことなのだと思います。 　家でもEIZOのディスプレイを使ていた時期がありますが、確かに発色が自然で鮮やかだった印象があります。 　お店で他社の物と並べて見比べるなどされるとよいと思います。
Core i5-6400とCore i7-6700、どちらのCPUを選んでも買い替え前のマシンよりははるかに高速です。1番の構成でも「さすが新型マシン！」と思えるだけの性能は持ち合わせているでしょう。 予算に余裕があるなら、カスタマイズでOSインストールドライブをSSDにして、データ保存用にHDDも内蔵するツインドライブ構成にすると良いでしょう。CPUだけCore i7に強化するより、普段使いではこっちの方が快適だと思います。（動画エンコードなどを頻繁に行うので何よりCPUパワーが必要、というのなら別ですが） メモリ搭載量は、8GBあれば普段使いには充分です。ただ最近はメモリが安価になってきており、以前の8GB分の値段で16GB分のメモリが買えたりするので、16GB搭載する人が増えているようです。予算に余裕があるならどうぞ。 スリムとミニタワーの違いですが、本体の形が違います。ミニタワーの方が大型です。 スリムタイプ：本体が小型なので、場所を取らない。ただし後で内部に拡張ボード等を増設する（「強力なビデオカードを積んで3Dゲームをプレイしたい」など）のに色々制約がある。PCの内部空間に余裕がないので熱がこもりやすく、No.1氏の言うように本体寿命に悪影響を及ぼすこともある。 ミニタワー：やや大型で、少し場所を取る（さらに大型な「ミドルタワー」や「フルタワー」もある）。PCの内部空間に余裕があるので、後々の増設や拡張が容易で、熱もこもりにくい。 PCの設置場所に余裕があるなら、ミニタワーの方がおすすめです。
それって、Win10のUPｇしたPC？
PCコーナーに行って、メーカー名と機種名を見せて探してもらった。増設する理由も言った。時間かけて探してくれた。あまり忙しくない時間帯を選んだけど。
性格の悪い人はECOと呼ばずｴﾛﾐﾙｸﾆｸﾙと呼ぶあれですか。 そして補足にあるノートパソコンはCPU内蔵グラフィックスとGeForce GTX960Mを切り替えて使用できるものだったと思う。 しかも新品の製品は店頭販売されないことから中古パソコンと判断します。 CPU内蔵グラフィックスでも動作に支障はないはず。 むしろCPU内蔵グラフィックスを使用したほうがパフォーマンスは高いような気がする。（ここ数年間アクセスしていないのでどこまで性能を要求するのか判断は曖昧になるが…） ・・・ グラフィックドライバーが正しく適用されていないのかもしれない。 中古パソコンなので、OSの再インストール（リカバリ）のみを行い、グラフィックドライバのインストールができていないのかもしれない。 販売店にクレームを入れても良いでしょうが、まずは確認をしましょう。 「デバイス マネージャ」を開いて「ディスプレイアダプタ」の項目を確認してください。 黄色い▲に！が重なっているマークが表示されていれば、グラフィックドライバがインストールされていません。 自分でインストールすることもできます。 ｎVIDIAのサイトからWindows 10（ですよね？）対応の「GeForce 900Mシリーズ」用のグラフィックドライバをダウンロードしてインストールしてみましょう。 　http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　64ビットOS向け 　http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　32ビットOS向け 　どちらか対応する方を選択、または 　http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 　から項目を指定して検索。 同時に、Intelのサイトから、Intel HD Graphics 4600用のグラフィックドライバもダウンロードしてインストールしてみましょう。 　https://downloadcenter.intel.com/ja/download/258 …
ノートパソコンはバッテリーが空でもAC電源をつなげば起動します。 とりあえずコンセントをつないで20～30分放置して再度電源ボタンを押してみて下さい。 ダメならメーカーのユーザーサポート窓口に電話して状況を説明し、指示を仰ぎましょう。 参考まで。
>ＰＣを買って今半年くらいなのですが最初の頃はこんな音はしなかったのですが パソコンは　半年も使うと内部にホコリが溜まります　ホコリとファンが触れて音が出る場合も有ります 購入して半年ですから　保証中と思います　購入店に相談が良いと思います
アウトレットパソコンは外装（段ボール）の汚れた物が主です。 その為に無地の段ボールに入っています。 また、型落ちもあります（販売終了品）。 品質やパソコン自体の外装には問題ありません。
これとか http://www.g-tune.jp/desktop/littlegear_h110/
ANo.2です。直ったそうで、良かったですね。 "ちなみにパソコンは1年前に購入したのですが、こんなに早くファンが壊れることってあるんですかね？" →　たとえば、今自分が使っているファンは、MTBF が 100,000 hrs あります。 MTBF：http://e-words.jp/w/MTBF.html 連続稼動で、約 11.4年に１回故障する確率です。めったに壊れるものではありませんが、品質が悪ければ、しばらく稼動していると音が出たりするものも、きっとあるでしょう。ある程度の品質は求められます。また、ファンブレードに埃などが引っ掛かってバランスが崩れ、それが原因で音が出ていた可能性もあります。これだと、一度直っても再発する恐れがありますね。 液晶一体型デスクトップなどでは、ノートパソコンと同じような構造で作られており、CPUクーラーもヒートパイプを使った専用であったりしますので、掃除も交換も結構厄介だったりします。質問者さんの場合、普通のデスクトップパソコンなので、その辺の心配はないと思いますが、定期的にケースの中を覗いて状況(埃)の確認をされた方が良いでしょう。
ANo.1です。 了解です。電源ではなく、SATAケーブルか接続の問題だったのですね。 マザーボードにある SATAコネクタは、BOIS で指定しない場合は、若い番号から起動をチェックします。追加した HDD がたまたま SSD より若い番号に挿してあったりすると、起動しない可能性もありますね。はっきりとした原因は書かれていませんでしたが、恐らくそのようなことではないでしょうか。 因みに、SATAケーブルは、ラッチつきがお薦めです。確実に挿せますし、抜けにくいのでトラブルも回避できます。 http://amazon.co.jp/dp/B00773ATPY　←　￥485　30cm ラウンドケーブル。
No.1です。 >今、青い線が三つ並んでるやつをインストールして、 ？ 同型のPCは持っていないので自動検出した場合はどうなるかわからないけど、「自分で検索」タブをクリックした場合に表示される「BIOS」内だとバージョンA11が最新版ですが、これをダウンロード・適用してますか？ No.2氏の言う「セキュアブートが原因」って可能性もありますが、XPS8700って2014年頃のマシンですよね？PC本体（マザーボード）側がセキュアブート非対応って問題は、2012年以前のマシンでよく起きるらしいです。 http://blog.tsukumo.co.jp/ex/2015/08/post_918.html BIOS更新後も問題が継続するようなら、BIOS内にセキュアブート関連の設定があるか探してみてください。 それでも動作しないとなると、ビデオカードの初期不良も考えられます。
キーボードとマウスは自分の好みです。「しっかりとキーの打ちごたえが欲しい」というひともいれば、「薄いキーボードが欲しい」という人もいるので、自分に合ったものを購入したほうがいいです。実際、キーボードやマウスはディスプレイや本体に比べて安く壊れにくいので、高いものでなくてもよいと思います。
BTO(Build To Order)パソコンという手もありますよ。 自分にちょうどよくカスタムできますよ。 マウスコンピューター http://www.mouse-jp.co.jp/ ゲーミングpcは買ったことありませんが、マウスコンピューター安いですよ。
同じ質問が二つ続いていますので、回答が分散する恐れがあり、質問者さんも面倒でしょうから、どちらかを削除したほうが良いでしょう。 で回答ですが、基本的にゲーム用パソコンなので、予算次第になります。予算は、幾らぐらいでしょうか？ GTA5あたりのゲームを快適に行う場合、下記のようなパソコンが必要です。これは、ほんの一例です。 http://gta5-death-match.com/others/617/　←　これは比較的軽いレベルです。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/asus/　←　これは九十九で安い・中くらい・かなり高いとなっています。 お薦めは下記ですが、どうでしょうね。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/asus/2015/G …　←　\164,800 因みに、ディスプレイは別売りですよ。
＞メーカーサポートが国内のものに比べ、充実していないというところが引っかかっています。 DELL 一年間テクニカルサポートが付いてると思います。 こちらのパソコンに進入してきてチェックしてくれるかも。 中国人みたいな人が出て、早口で・・・。でも、親切ですよ。 ＞J:COMのおまかせサポート どこまでしてくれるかは？？？ 最後の捨て台詞は、「DELLに聞いてください」かな。 購入後、接続などはこっちがいいでしょうが、他は、DELLのほうがいいかな。 たとえば、DELLに無線ルーターの接続を聞くと、DELLに内臓されてる無線子機のチェックして、問題なければ、「無線ルーターのメーカーに聞いてください」といわれるかも。
無い。 そのくらいのことは十分検証した上でオヌシの手元に届いておる。
raytrek-V XT：http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … GALLERIA MF：http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … DAIV-DGZ500M1：http://www.mouse-jp.co.jp/creator/desktop/dgz500 … DGZ500M1-SP：http://www.mouse-jp.co.jp/creator/desktop/dgz500 … ざっと見て、DGZ500M1-SP でしょうか。Core i7-6700K に GeForce GTX960、メモリ 16GB、電源 80Plus Silver なので、悪いところはほぼありません。ケースもなかなか格好が良いものです。raytrek-V XT は H97チップセットでよいのですが、SSDなしです。GALLERIA MF は B85 なので完全にビジネスモデル、用途にゲームが入っているので、選択から外れます。 DAIV-DGZ500M1 と DGZ500M1-SP はほぼ同じですが、SP のほうがグレードが上で、CPU に "K" がついており、システムに SSD を搭載しています。ただ、マザーボードが公開されていません。おそらくOEM版が使われているものと思われます。 ベンチマークテストでは、新しい 6700K に軍配が上がるようですが、ほぼ同等といって良いのではないかと思います。消費電力は明らかに 6700K の方が優秀ですね。まあ、どちらを選んでもハイエンドであることは違いありません。それをいうなら、Core i7-5960X になるのでしょうけれど(笑)。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … 九十九のBTOを挙げておきます。Core i7-6700 + GeForce GTX 970 で今なら SSD つきます。メモリを 16GB に増やせば、DGZ500M1-SP とほぼ同じですが、GTX970 であることが性能面で大きな違いでしょうか。九十九は、マザーボードが ASUS Z170-A (ATX) になっていますので安心できます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-H … モニタの価格(グレード)でパソコンの予算が決まるように思いますが、どんなモニタにするのでしょうか？
ソフトウェアについてはいくつか方法があると思いますが、 ライセンス上問題は無いのでしょうか？ Vistaの環境がプレインストールの場合、あくまで使用出来るのはそのパソコンのみだと思いますので、 データを吸い上げて他の環境で使うことはライセンス上使用できないような気がしますが・・・ それが大丈夫だという前提だったら申し訳ありません。。。
マザーボードの　設定を　確認してください
Acer Predator G3610 ドライバダウンロード http://www.solvusoft.com/ja/update/ドライバ/デスクトップ/acer/predator/g3610/model-numbers/ ↑ 自己責任で判断する。 ---- i7 2600は、 DDR3-1333←だから遅い。 Core i7 3000←なら、 DDR3-1600←が使えるけど、
http://pirosnet.com/　ノートはこちら http://kakaku.com/used/pc/ca=0010/s2=25/　デスクトップはこちら
＞そこで質問です。PCのメモリを増設したいのですが、増設方法がわかりません。 差し替えは、できます。簡単です。DELLのホームページに、展開図があります。 ＞どうもこれは、デフォルトの4GBから変更できないような情報もみたのですが、本当にそうなのでしょうか。 意味がないということでしょうね。他の回答にあるように、4GBまでしか認識しないのです。 http://downloads.dell.com/manuals/all-products/e … 正直な話 今のパソコンが不満なら、買い換えた方がいいかも。 CPUも、今はもう・・・。メモリあげても、CPUが追いつかないかも。 メモリもそれなりのお金が・・・。OSもでしょ。今度は、マザーボードが・・・。 安物のミニノートのCPUが、インテルATOM。メモリ１GBを２GBに。 タスクマネージャーで確認すると、CPU使用率は90％超えることが多いです。メモリは1GB弱使ってます。 DELL　CPU　i7　メモリ６GBを24GBに変更　 タスクマネージャーで確認すると、CPU使用率は10%超えることは少ないかな。メモリは４GB使ってますがまだまだ余裕が。
今の状況では、(私なら) リカバリーしろとか、再installしろとかの話では無く、BIOS部分が働くのかを確かめる意味で“リカバリーデスク”か、installデスクで←起動の症状が出るかを試します。 DVDデスクが起動する様子が有れば、BIOSは辛うじて生きて居ると判断出来るので…
以前のMacは、installソフトをDVD等へ保存し(HDDからは削除する)←で削除したものをＤＶＤから→ＨＤＤ へ書き戻すとその儘、正常に動く←windowsでは、逆立ちしても、出来ない芸当でした、 windowsのような、“何でもかんでも”レジストリーが管理する様な馬鹿な考えが無かったから←その当時のMacのcpuは言語がインテル等とは別言語で←それなりに素晴らしい、言語だったのに、今は、インテル系cpuを使う様に成ったので、→wimdowsの低能さと変わらなく成って仕舞った。
通常、ダウンロードする先を指定しないと、ダウンロードという場所にダウンロードされます。これは、C:ドライブにあって ユーザーのダウンロードと言うフォルダにファイルが収納されます。 ダウンロードするときに、D:ドライブを指定されたのでしょうか？ もし指定されなかったのであれば、D:ドライブは関係ないのでは？ ダウンロードされたファイルが、「システムで予約済み」に収納されることは通常ありません。 "Dドライブに「システムで予約済み」" には勝手にできないものなので、ANo.1さんが言うようにリカバリ領域である可能性が高いように思います。 "空き容量を見る限りでは、元のデータはそこに入ったままだが、中身は空であるとの表示になります。" →　容量が "0" であるならば、システム関係のファイル(表示上容量は "0" となります)が入っている可能性が高いです。「システムで予約済み」の場合、ユーザー側でいじることはできません。 先ずは、ダウンロードしたファイルがどこに収納されたのか、ダウンロードとD:ドライブとの関係はあるのかを調べて下さい。普通は、ダウンロードとD:ドライブは関係ありませんね。
OSは市販されているけど、ドライバー等は自力で集めないとまともに動かないよ。 あなたのHDDが壊れたのだから、中古で買ってきたHDDも壊れる可能性大。 出来るだけ簡単な方法なら、今付いているものと同じ規格のものに交換。
とりあえず、修理業者の見積もり。 http://pc119.unit.ne.jp/PcFix/pcfixanswer.html?s …
＞オンボードから出力というのはどうすればいいのでしょうか グラボはスロットに差しているんでしょ？店で組んでもらったということは、ノーブランドの自作PCってことですか、それだと、どうかな？ ＞購入店に持っていけばいいのでしょうが、出来れば店ではなく自力で直したと思っております PCに自信がないのなら（オンボードの意味が分からないところを見ると）、これしかありません。そういう方は、市販PCのほうを選ぶべきです。高いかもしれませんが。何で、自力で治そうとするのか、甘くありません。
デスクトップという名前なので、普段使う机の上と同じように扱います。 ・よく使うからといってペンやカッターなどのツールをそのままだしてはいません。ペン立てなどにまとめて入れてあります。 ・使う予定があるとしても、書類を折りたたんだ状態で置いてはありません。引き出しや書類棚に片付けます。 ・届いた郵便物を置くことはありますが、家に帰るまでには梱包は解いて適切な保管場所に片付けます。 上記の一つ目はアプリケーション本体やそれへのショートカットも同じです。ペン立てはデスクトップ上のフォルダにしてもいいでしょうが、私はクイック起動ツールバーを使っています。「起動」という文字が使われていることからも、本来はそういう使い方方をするように作られたフォルダだと思うからです。 二つ目は作成したファイルです。開いてもいないなら邪魔なだけです。拡張子ごとだったり日付ごとだったり自分で作った分類ごとにフォルダ分けして保存します。そのためにユーザーフォルダというものがあるのだと思います。 三つ目はメールの添付ファイルやダウンロードしたファイルなどです。開いたらなるべく早く処理して保存するか廃棄するかします。 その日帰る時（パソコンをシャットダウンするとき）に机の上に何かあるとしたら、明日一番に使う予定のファイルのみにしたほうが作業性も向上すると思いますよ。
基本的に、必要と思うデータ類を別の媒体にコピーしておく・・ということです。 データだけなら、それほど難しいことはありません。 やり方は、他の方の言う通りですし、ネット検索でたくさん出てきます。 何が必要なのかわからないから何をコピーしていいのかわからない、という場合。 チョッと大げさで、市販品ですが、こんなのを使って、今のPCを仮想化して丸ごとコピーしておいて、あとから必要なものだけ戻す、という方法もあります。 http://www.sourcenext.com/titles/sys/52750/
同様の症状に悩まされていた人の記事を読んだことがあります。ご参考になれば。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ …
画像を見ることが出来ませんが、 DVDドライブはユニバーサル規格品なので 外側を除いたら「中身は同じ」です。 メーカーなどは関係ありませんが、 スリムタイプだったところに標準サイズは入りませんので、 物理的な大きさは合わせる必要があります。 ノートなら、裏フタにあるDVDドライブを止めているネジを外す。 デスクトップなら、カバーを外して、内側からDVDドライブを外す。 作業的には、１－３分もあれば完了する内容です。 DVDドライブを「スポッ」と外し、形状を確認。 新しいDVDドライブを「サクッ」と差し込めば終わり。 中古でも構いませんが、4－5年経ったものだと ピックアップが汚れているかも知れません。 たまに、ドライバーをインストールする必要もありますが、 大概は、差し替えれば使えます。 「PCの形式　DVDドライブ交換」で検索すれば 写真付きの解説が見つかるかと思います。
画像のような端子郡なら「黄緑色(5)」が音声出力用なのでこちらに挿します。 また、ヘッドフォンを小型にしたのがイヤホンですから、ヘッドフォンマークの端子に挿しても大丈夫です。
この「SETUP」をダブルクリックして、インストールです 画面表示される指示に従って進んでください
>対処法があるなら教えてください。 購入後に追加したハードウェアを外す 設定>システム>電源とスリープ>電源の追加設定で電源管理の設定確認・変更（HDDの電源を切る 等）
8年前だと、電源内部の電解コンデンサの質にもよりますが、容量抜け等を起こしてかなり劣化している可能性があります。ただ、OSを再インストールした所為かと言われると、自信なし。 OS再インストールした際に、何かハードウェアを追加したりしていませんか？ 通常は、OSの入れ替えのみの場合、消費電力は増加しませんので、原因は違うところにあるかも知れません。 取り敢えずハードウェアのスペックは判りませんが、下記あたりに入れ替えると良いのでは。80Puls Gold 600W です。 http://amazon.co.jp/dp/B00NXF186O　←　￥8,240 電源でなかった場合、CPUクーラーの取り付けが緩んでいる、埃が詰まっていて放熱しない、グリスが乾いていて発熱をうまく伝達できない等、CPUの放熱がうまく行かずオーバーヒートしている可能性があります。 取り付けは目視や触ってみれば判ります。正常な取り付け方法に戻して下さい。場合によっては、冷却効率の良いサイドフロータイプのCPUクーラーに交換するのも良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　￥3,938 埃は見たまんまです。掃除してください。CPUクーラーだけでなくパソコン内部の掃除も大事です。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/pc-cleaning-ma … CPUグリスの乾きは、CPUクーラーを外してみないと判りませんが、下記のようなソフトウェアで測定することもできます。アイドル時にCPU温度が妙に高いようだったら、塗り直したほうが良いでしょう。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示もできます。 シルバーグリス AS-05の塗り方。 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　シルバーグリスの塗り方。 下記のページでUSBフラッシュメモリを作って起動すれば、メモリのエラーチェックができます。長期間メモリを触っていない場合、エッジが接触不良を起こしているかも知れませんので、抜き差しをしてみるのも良いかも。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- …　←　Pass 1でもOKですが、Pass 3はほしい。エラーが出たら、1枚ずつテストをして確認し交換です。 電源が数分後の落ちる原因にはなりにくいですが、HDDの不良もチェックしておいたほうが良いでしょう。別のパソコンが必要ですが。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html
私であれば、下記のデスクトップPCでも買うかなあ～と思います。 ■参考資料：ＨＰ製Pavilion 23-q181jp パフォーマンスモデル http://kakaku.com/item/K0000854628/ または、モニターサイズが少し小さいモデルになるのですが、 http://kakaku.com/item/K0000858669/ まず、PCは、CPU(セントラル・プロセッサー・ユニット）という演算装置が人に例えると脳になる 部分ですので、先にこれを選定しないといけません。 Core i7も悪くはないと思うのですが、Core i5でも良いと思うのです。 少し下げる方が初心者にはメンテナンスとかの面も価格も有利になりますから。 現在第６世代のCore i7またはi5とかが最新型となるのですが、Skylakeの第６世代では、 動画編集ソフトの"QSV" というのをオンにすると、編集作業が約１０分の１になるといわれています。 H.265/HEVCの支援機能がQSVに対応動画編集ソフト『PowerDirector 14』の場合です。 よって、第６世代のSkylakeを買うのであれば、"QSV" という機能が対応していると思うので、 動画編集ソフトは、『PowerDirector 14』を買うとエンコード時間が１０分の１になると 考えられます。 そうなると、グラフィックGTX960辺りは不要なのかもしれません。 動画編集とかは、第6世代で支援機構が変わった感じがありますので、1度"QSV" をチェック されてから選定される方がよろしいと思います。 速さを求めるという場合、HDDよりは、SSD換装となるのですが、SSD搭載したモデルも売っています が、好みがわからないので、今回はHDD搭載モデルとしました。 後は、オフィスソフトを別途買えばよいと思います。
電源容量を500Wから700Wに上げる理由は何ですか？ 電力消費に関するハードウェア構成に変化が無いのであれば700Wにする意味はありません。 （メーカーが儲かるので意味が無いとは言い切れないが…） 500WのPlus80電源なら最大400Wの仕事ができます。 700WのPLUS80 GOLDにしても使用する電力が400W以下であれば、700Wを搭載する意味はないということ。 発熱量が減るということは無い。（電源ユニットそのものの発熱と廃熱効率は上がるかもしれない） CPUの発熱でパソコンの誤動作を心配していたり、 CPUを酷使して発熱量が半端ないのであればCPUグリスは上等な物を使おう。 給排気が問題なくできるのであれば冷却効果は多少上がる。 （自分はパソコンを24時間CPU負荷100%で連続稼動させている関係上、熱伝導性の高いグリスを使用している） CPUクーラーも良い物を使うことを勧める。 …そのうえで消費電力を考慮して電源ユニットを容量の高い物にするか、80PLUSのグレードを上げるかを検討してはどうか。
旧PC・新PCともスペックが不明なので何とも言えませんが、懸念されるのは、 ・ビデオカードが新PCの拡張スロットに実装できない 現行世代のPCでビデオカード用に使われている拡張スロットは「PCI-Express x16」ですが、旧PCで使用していたビデオカードがこれより古い規格の「AGP」や「PCI（PCI-Expressとは別モノ）」だったりすると使用できないでしょう。拡張スロットの規格が同じでも、旧PCが大型で新PCが小型だった場合など、パーツが物理的に干渉して装着できないこともあります。 ・ビデオカードが古く、Windows7のデバイスドライバが無い これでは、物理的に装着可能でも実際問題として使用できません。 ・ビデオカードが古く、新PCの内蔵グラフィック機能より性能が悪い 現行Core iシリーズCPUの内蔵グラフィック機能は、単体ビデオカードのGeForceGT730以上の性能を持つと言われています。新PCは友人氏のお下がりとの事なので最新CPUではないにせよ、ビデオカードの方も古いとなると要確認です。 いずれにせよ、旧PCと新PCの性能の詳細を確認してください。 ところで「ハードが4GBです。」とは、どういう意味でしょうか。 一般的には「ハード」は「ハードウェア」の略語として用いられ、パソコンにおいては物理的に形状のある物、機械的なもの全般のことを意味します（「ソフトウェア」の対義語）。「ハードディスク」の略として使用しているにしては「4GB」では容量が小さすぎますし、メインメモリの容量を意味しているのでしょうか？
オーバースペックです。私はGTX970でcore i7 6700のPCを使っていますが影modでもぬるぬるです。ほかに重いmodを入れたりすると少しカクつきますが…あとはっきり言ってCPUファンなんてめったに回りません。よっぽど重くない限り回らないのでリテイルクーラーで十分かと。グリスも普通のでいいと思います。あとHDDも無料なら３TBのほうがいいですが2TBで十分かと。買うならドスパラよりツクモやG-tuneがおすすめです。まあすっごい快適を求めるならばいいと思いますがもう少し性能を下げれば安く済ませられます。SSDもいらないと思います。全く関係ないですがBTOパソコンはUSBが物にもよりますが中途半端にしかなかまで刺さりません。
ステップアップトランスを使って、１１５Vを供給してください。 例 http://www.amazon.co.jp/dp/B00NNPSUZQ/
SIMカードの差し口だけを交換することは著しく困難だったので、SIMカードスロットのハンダ付けされてされているメイン基板ごと交換したのでしょう。 その際に、保守部品としてストックされていたメイン基板のROMに入っていたOSやアプリが初期状態のままだった、という事です。 アプリの新バージョンがリリースされても、保守部品の中身までは更新していないでしょう。
Maganate IM の仕様は下記です。これに、オウルテック 700W静音電源、ダイアモンドグリス、フロントファン、静音まんぞくパックLiteのカスタマイズをした訳ですね。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … と言うことは、電源 OK、放熱系 OKなので、ゲーム用にも十分使えるパソコンになっていると言うことでよろしいと思います。ゲームをやりたい場合、後からグラフィックボードを追加するのは、良くある方法です。Maganate IM のオプションにある nVIDIA GeForce GT730 1GB では、Core i5-6500を使う場合、CPU内蔵のグラフィックスの方が性能が良いくらいなので、全く意味がありません。 下記は World of Tank の動作環境です。 http://www.reunionrama.com/　←　推奨環境を見て下さい。 OS：Windows XP/7/8 64bit CPU：Intel Core i5-3330（3.3GHz）以上 メモリ：4GB グラボ：GeForce GTX660 ゲームはグラフィックボードがポイントなので、GTX660はそこそこ性能が必要と言うわけです。CPU内蔵のグラフィックスはそれなりの性能を持っていますので、最低動作環境をクリアしますが、推奨環境はCMOSクリアしません。また、OSはWindows10ですが、下記では対応しているようです。 http://game.watch.impress.co.jp/docs/series/win1 … 電電が700Wあるので、予算があるようなら GeForce GTX980Ti をお薦めします。700Wの電源なら余裕があります。また、GTX960 や GTX970、GTX980 でも当然大丈夫です。これは予算次第ですね。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-t …　←　消費電力 250W、最小限必要な電力 600W 下記は、4Gamersの記事です。グラフ14でパソコン全体の消費電力が出ています。最大はFF XIV時に、375Wとなっています。80Plusの電源は、1/2の電力時に効率が最も良いので、2倍の電源容量が最適です。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150530 … と言うわけで、約2倍の700Wの電源で十分使えると言う訳です。だたし、GTX980Ti は一寸高いですよ。まあ、発売当初は10万円以上していた(現在も10万円を超えるものもあります)ので、安くはなっていますね。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　￥80,000～
観賞用なら安いやつで十分。ていうかテレビ買ってみたほうが安いと思います。
２４時間起動するには停電時の対策が必要です。消費電力も考えなくてはなりません。そのためノートパソコンが便利です。
なぜアクロバットリーダーが出るんですかね…私は出ませんが…。ソフト？なんですかね？それが出て邪魔するならそのソフトを削除するとかしたらいいんじゃないですか？それかプログラムをアンインストールするか。どんなエラーが出ているのですか？それがあればよかったのですが…どのようにしたらそのエラーが出るのかを教えてもらえると嬉しいです。もちろんforgeはちゃんと入れたんですよね…？
ウィールス対策ソフトが競合する場合があります。 ソフトをインストールする場合に親切でウィールス対策ソフトを添付しているばあいがあります。 無意識でenterを押してしまうとソフトが競合してしまう可能性があります。
Core i5-680 は、お金を払ってまで欲しいとは思いません。しかも、ECCメモリです。ECCメモリは、サーバー用で訂正機能がありますが、一般的でないため流通数も少く高価格で、増設や交換に問題が多いです。グラフィックボードもGeForce GT730も非力で、ゲーム自体のプレイも問題になります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_i5　←　第1世代のNehalemです。せめてSandy Bridge以降にしましょう。 要するに、良いところが殆どありません。デメリットばかりです(泣)。考え直した方が良いでしょう。 ※ゲーム配信が目的なら、ゲームも動く必要があるでしょう。5万円ではきつい気がします。せめてグラフィックボードには、GeForce GTX750Ti ぐらいは欲しいところです。 https://www.pc-koubou.jp/pc/benchmark.php
添付のURLを見ると軽めのゲームパソコンのようですね。下記のページで最適なパソコンを選択してみたらどうでしょう。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/　←　九十九 15万円がリミットなら、下記あたりが買えます。Core i7-6700、メモリ 8GB、GeForce GTX970 4GB、SSD 128GB、HDD 1TB。欲を言えば、Core i7-6700Kが欲しいところですが、価格的にはオーバーしてしまいます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-H …　←　￥144,800 静穏化にはCPUクーラーの交換等が有効ですが、とりあえずはそのままでもそこそこ静かです。また、カスタマイズをクリックして、各項目の仕様を変更できます。CPUもありますね。当然、クリックするごとに価格がアップしてしまいますが。試しに、各部品の最上級のものを選択してみてください。目が飛び出る値段が出てきます(笑)。→ ￥291,600　好きにカスタマイズしたらこうなりました(泣) 九十九の良いところは、マザーボードがはっきりしているところですね。将来のグレードアップポイントを確認できます。価格的には、他のショップもこの価格帯は同じような構成になると思います。また、自作の場合、BTOよりパーツのチョイスが自由にできますのでこだわりを実現しやすいですが、反面価格は高くなりがちです。また、相性の有無は同じショップで買わない限りは自己責任になります(もっとも、今まで自作パーツの選択で相性が出たことはありませんが)。 自分としては自作を薦めたいところですが、ある程度のスキルは必要なので、無理にチャレンジすることはありません。BTOでも目的にあったパソコンを手に入れることは可能です。
>テキストが開けないので・・・ メモ帳などにドラックドロップすれば、拡張子に関係なく開けます。 >突然末尾にｍｐ3の拡張子が付けられています。 ウィルスチェックをしてください。 もしウィルスなら、コントロールパネルからでは削除できないものが殆どです。 パソコンの不具合（ウィルスを除く故障）は、考えにくいです。
これが適正とは思えないが、およそ電気を動力、電源とする器具、機械ではまず配線の断線または 切れかかっている状態を疑った方がいい。 触るとショートすることがあるので、まず電流を確認するためにテスター、検電器（こっちは安い） を買って＋と－に端子を当てて電源コードをゆすったり、ひねったりすると通電したりしなかったり すれば、切れかかっています。 パソコンではよくたこ足配線していれば、配線タップも同様に調べて方がいいと思います。 早く治るといいですね！！！
ASrock Z97-PRO4 のサポートするCPUは下記です。 http://www.asrock.com/mb/Intel/Z97%20Pro4/index. … Core i5-4430S(C0) Haswell 2.7GHz 6MB 65W　から 　↓ Core i5-5675C(G0) Broadwell 3.1GHz 4MB 65W　まで Haswell-Refresh でもっとも性能が高いのが下記です。Core i5-5675C はグラフィックスに特化したCPUで、グラフィックボードを積んでいる場合は、対象がら除外です。 Core i5-4690K(C0) Haswell-R 3.5GHz 6MB 88W　←　これでしょう。 グラフィックボードにGeForce GTX960を使っているとのことなので、Core i5-4690Kを使って更なるアップグレードを目指す(GTX970やGTX980)ことも可能です。
パソコンの映像出力を、映像入力として受けることができるモニタなら何でもOK。 HDMI入力しかないモニタには、パソコンにHDMI出力がなければ繋ぐことはできない…といったところ。 パソコンの映像出力の仕様と モニタの映像入力の仕様を よく確認して購入を決めるようにしよう。 ・・・ 多くのパソコン用モニタはHDMIやDVI、VGA、DisplayPortなど多数の入力に対応している製品で占められているが、 世の中には「HDMIだけ」のように入力信号が一種類にしか対応していないモニタも存在するのだ。
ANo.6です。追記します。 タスクマネージャのパフォーマンス・タブで物理メモリの合計が6GBなら、6GBを正常に認識していると思います。CPU-Zのメモリでの認識と一致していれば間違いないです。SPDは、情報が読み出せないメモリなどの場合、グレイアウトします。私のノートの場合、そうなりましたので、気にする必要はないでしょう。
ハイスペックPCを15万円で作る事はできません。 http://kakaku.com/item/K0000444091/ CPUだけで、予算の6倍です。
まさかですけど、「エンコード」と「デコード」と根本的に間違えてません？
音源がどこからきているのか調べてないで質問？それじゃ、回答できませんよ。
もう次の世代行ってますよ。 すでに出尽くしたアイテムの上向きの変化はなく、在庫が減っていくだけです。
どうやら、そのようです。 私は、箱入り新品のSILENT KING 2を1台ストックしていますが、多分使う機会はないと思います(笑)。変換効率については、80Plus Standardが80%なので、恐らくそれ以下でしょう。 SILENT KING 2は、現在も新品が売られているのですね。「オウルテックAS-400」の方が良かったかも知れませんが、まあ電源は後でも交換できます。 グラフィックボードを高性能なものに交換する時にでも、一緒に80Plus Gold 600Wあたりと交換されると良いのでは。
それは大変
案外、PCケースの電源スイッチが壊れていたりしませんか? このような「実験用スイッチセット」を使ってみたり、 http://www.ainex.jp/products/km-01.htm マザーボード上の電源スイッチを接続するジャンパをジャンパピン等でショートさせてみるなどして、確認してみてください。
ANo.4です。 水冷ヘッドも激熱になっているとのこと、であればセンサーもソフトウェアもおかしくは無いようです。となると、CPUの状態が心配です。CPUは半導体で作られており(当たり前ですが)、半導体は高熱に長時間さらされると劣化します。リーク電流が増え続け、そして、元には戻りません(劣化がどんどん進む)。 バグ等で過熱しているにしても、かなり危険な状態であることは確かです。そのCPUを他のものに変えてみて下さい。それで、CPUが正常かどうかが判ります。外的要因ならば、同じように高温になるでしょう。 かなり異常な状態であるのが確かですね。謎だ .....
修理に出したからの質問ですか? メーカーを信用しないなら変えて下さい 一応　マウスもそれなりのメーカーです　一個人のデータを色々触って会社を潰す様な人は居ないと思いますよ その他の設定で気になるなら変えても良いと思いますね
>DELLのデスクトップパソコン Windows7や8や10に対応可能ならHDDを交換とWindowsのDVDを購入で安上がり (Vista仕様ですから微妙です　ドライバが有るかメーカーのホームページで確認して下さい) >本体（データが入ってるハード）のみ壊れたようで、処分してしまいました 本体処分後ならば　Dellやパソコンショップ等で新しい物を購入が安いです 参考例(パソコンショップ) https://www.pc-koubou.jp/ http://www.dospara.co.jp/ >本体だけ安く買ってつなげたりとか、モニターやキーボードのみお金になるとかできますか 時々リサイクルショップに持って行きますが　去年は　キーボードが100円?くらい　17インチか19インチのモニターが600円くらいでしたね
Minecraftでは、影MODを入れて16Chunk程度でGeForce GTX960が必要のようです。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html　←　GTX960が快適プレイの最低ライン BF4 の動作環境。 https://help.ea.com/jp/article/battlefield-4-sys …　←　GTX660以上ですね。 GTA5 の動作環境。 http://neomens.tokyo/pc-version-gta5-pc-recommen …　←　これもGTX660以上ですね。 クロスファイア の動作環境。 http://crossfire.hangame.co.jp/playguideSpec.nhn　←　これは軽くクリアです。 GALLERIA DT は、Core i5-6500 3.20/3.60GHz、8GB、GeForce GTX960 2GB、HDD 1TBなので、最高設定では無理ですが、設定を合わせれば快適なプレイが可能でしょう。2つ貼ってあるURLのうち、2番目のものは目的の場所にリンクされません。ドスパラのページには良くありますね。 モニタを含めて12～13万円と言うことですが、上記のパソコンと組み合わせでは、BF4やGTA5は設定を見直せばある程度快適に動くと思います。印象的にはGTA5は重い感じなのですが、それでも中設定なら動くでしょう。GTX970やGTX980が欲しいところですが、予算的にはきついですね。GTX960では、バランスを求めてゲームの設定で快適さ追求しましょう。
東芝は、もうデスクトップパソコンを作っていませんので、デスクトップ型と呼ばれるモニター一体型のパソコンになります やすい物で8万円 http://kakaku.com/item/K0000809987/ 長く使うのなら、こちらを http://kakaku.com/item/K0000809985/ 13万円
1)BIOSでDVDドライブを認識しているか?確認して下さい 無ければ　DVDドライブの故障 2)DVDメディアの出し入れは可能だが　DVDのデータを読み込まない場合は　DVDドライブ内に有るピックアップレンズの汚れの可能性が有ります ホコリやタバコのヤニ等で汚れている時は読み込み不良します 市販のレンズクリーナーで掃除をすれば改善される場合が有ります (電気屋さんで販売しています　湿式タイプがお勧め)
モニターの電源ボタンを10秒程度長押しして解除できるという情報がありました。 電源ボタンで駄目なら、メニューボタン、音量ダウンボタン、音量アップボタンでも試してみてください。
電源が300Wだとすると、高性能なグラフィックボードは使えませんね。GeForce GTX750Tiが補助電源なしで使える最高性能のグラフィックボードになります。Radeon系には、同等の性能で補助電源なして300Wで動作保証できるものはありません。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　価格.comのサイトです。 ロープロファイルでなくても良いようなので、ファンの大きな下記あたりが静かでよく冷えるでしょう。オプションには、Geforce gt730があるようですが、性能はGTX750Tiが断然高性能です。まあ、多少電源に余裕があると良いのですが。 http://kakaku.com/item/K0000625637/　←　￥16,480 Core i5 -4670 3.4/3.8GHzとメモリ 16GB なら、イラストを書いたりゲームをやるには、十分だと思います。まあ、ゲーム類で重いものは最高設定では難しいですが、中設定なら楽々動くでしょう。 カスタマイズでSSD 256GBあたりにOSやアプリケーション、ゲーム等をインストールすると、快適さが倍増します。検討されては導でしょう。SSDは、後から自分で煎れると言う手もありますが、￥8,000 なので普通に買うより安いかも。 それで、電源ですが、取り敢えずはそのまま使ってみて、不安定ならもっと容量の大きなものに交換すると良いでしょう。筐体をみると普通のATX(SFX)電源かどうか判りませんし、コネクタのピンアサインもATX(SFX)電源に準拠しているかどうか。調べてみる必要があるでしょう。 550W位の電源に交換できれば、GeForce GTX970 のレベルまで使うことも可能です。 あと、DVDのリカバリキットはあった方が良いのでは？ 工場出荷状態(初期状態)に戻すことができますので、SSDやHDDが起動不能になったときに、安全・安心のリカバリができます。予算の都合がつかない場合は、買ったら直ぐにイメージバックアップを取って下さいね。
注文時に、自宅なり携帯電話なりの電話番号を記入したと思いますが。 配送先がわからない場合、配送当日にその番号へ宅配業者さんが電話して聞いてくるはずなので、特に問題ないでしょう。
勿論何回でも可能です。 ただ都度諸々の設定が面倒です。 私だったら交換用HDDを1個購入し、それぞれのOSを入れて必要に応じてHDDを装換して使います。
ANo.1です。 やはり、グラフィックボードがNGだったとのこと、交換したのは GeForce GTX980 Trio だということ、全て了解です。一気にハイエンドになりましたね。そう言えば、GTX580もハイエンドでした(笑)。 下記は、PassMarkのサイトのスコアです。http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GTX 580　スコア＝4,985　←　流石にハイエンドですね。 GeForce GTX 980　スコア＝9,741　←　さらにハイエンドです！ ただ、Core 2 Duo E8500では、GTX980をドライブしきれないように思います。CPUが100%稼動しても、GPU側は100%にならないような気がします。もし、GTX580で3D系のベンチマークテストを取っていたのなら、GTX980と比較してみて下さい。 Open HW Monitor のValueとMaxの他にMinも表示できます。Viewの "colums" で "Min" にチェックを入れておくと、起動した状態(アイドル状態)の最小値を記録できますので、それを基準に value の現在値を比較すれば、どれくらい状態が変化したかが判ります。 自分のパソコン AMD PhenomⅡ X6 1100T(6コア TDP 125W 大型トップフローのCPUクーラー) + Radeon HD6950 でゲームのベンチマーク(FF XIV 蒼天のイシュガルド)を走らせた時の温度です。今は冬なので、下記のように比較的低いものでした。CPUとGPU共、負荷は0～100%に触れていました。 　　　　　　　　Value　　Min　　Max CPU(1～6) 　　　26℃　 24℃　 39℃　←　コア別の温度は表示されませんでした。 GPU　　　　 　　35℃　 31℃　 60℃ Temperature #1　37℃　35℃　 46℃ Temperature #2　40℃　37℃　 45℃ CPUのValue温度が高いように思いますが、どのような負荷をかけたか判りませんので、何とも言えません。やはり、比較のためMin(アイドル時)の値が欲しいところですね。Min(アイドル時)が30℃前後なら大丈夫でしょう。
BIOSには入れるでしょうか？ HDDが故障しているでしょうから、起動の障害になっているHDDを先ず外して、起動したときにどうなるかでしょう。一般的には、BIOS SetupにはDELキーで入れますが、パソコンによってはF2キーだったりします。電源と投入したら**キーを押し続けてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …　←　ここに様々な対策が載っています。 CMOSバックアップ用の電池はどうでしょう。2004年のパソコンだと、11年が経過していますので、電池の交換(寿命は大体7年間程度)は途中でされているでしょうか。もし交換されていなければ、電池の電圧が低下しているかも知れません。電圧が低下すると起動しなくなることもあります(大概は起動しますが)。よく使われているCR2032は、100円ショップでも購入可能です。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ACコードを抜くだけでOKです。マザーボードのコネクタを抜く必要はないでしょう(笑)。 HDDが使える場合は、WindowsXPをリカバリすれば、工場出荷状態に戻せます。システムのバックアップがある場合は、それでリストアすれば元に戻るかもしれません。HDDが駄目な場合は、新しいHDDを用意するしかありませんね。 あと、UbuntuなどのLive DVDで起動してみると、ハードウェアが正常かどうかが判ります。2004年の頃ならば Ubuntu 14.04 LTSで十分立ち上がると思います。 https://www.ubuntulinux.jp/download BIOSかマザーボードが故障している場合は、残念ながら回復する可能性は低いです。
nVIDIAでは、ドライバの自動アップデートをサポートしています。"nVIDIAアップデート・コントロールパネルにつながります。同タブ上にまだアクセスできていない場合は、設定タブを選択してください。" と書いてありますので、nVIDIAアップデート・コントールパネルより設定ができるようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/nvidia-update-jp. … 以下は、引用です。 設定タブでは、次のことができます： 1. nVIDIAアップデートの有効化または無効化。無効にするには、自動でアップデートを確認するのチェックボックスからチェックを外してください。 2. PCのアップデート確認頻度の変更。ドロップダウン・メニューより、希望期間を選択してください。 3. システム・トレイ・バルーン通知の有効化または無効化。無効にするには、グラフィックスドライバ・アップデートがあれば通知するのチェックボックスからチェックを外してください。 4. ベータ版ドライバ通知の有効化または無効化。無効にするには、ベータ版アップデートを含むのチェックボックスからチェックを外してください。 5. SLIを含むゲームやプログラムプロファイルの自動アップデートを有効化および無効化。有効にするには、「ゲームおよびプログラム・プロファイル」のチェックボックスをクリックして下さい。 これによると、無効化は、自動アップデートを確認するチェックボックスのチェックを外せば良いみたいですね。 また、GeForce Experience をインストールしていないでしょうか。これには、ドライバがアップデートしたら自動的にダウンロードしてインストールするような機能があるようです。恐らく自動更新を停止させることができると思います。このUpdateは、Windows Updateとは別物です。もしインストールされているようでしたら、GeForce Experience の設定をチェックして見て下さい。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … アップデートは、自分のタイミングでしたいものです。参考になれば .....
壊れた！ ＞他に聞きたいことがあったら言ってください 　メーカーサポートは？
3Dゲームなら、グラボ 電源の容量がたりないなら、電源も交換しなければなりません
Radeon HD6850の補助電源のコネクタは挿してあるでしょうか？ 以前、AMD PhenomⅡ X6 1100T と Radeon HD6950 を積んだパソコンで補充電源を忘れてしまったら、電源スイッチを押しても何も動かなかったことがあります。Intelのマザーボードだと挙動が異なる可能性がありますが、補助電源を挿し忘れたことでも動かなくなることがあるということ。 マザーボードは、P5K-E ですね。下記のページの一番下に、Q-Connector(ケーブル簡単接続ツール)の写真が載っていますが、PowerとResetのスイッチが逆になっていると電源が入りません。スイッチには極性はありませんが、間違っている場合は、Resetスイッチを押すと電源が入ります(笑)。このあたりは、大丈夫でしょうか。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/P5KE/　 CPUソケットの近傍にある "田の字" コネクタ(ATX12V or EPS12V)はちゃんと挿し込まれているでしょうか？ このCPU用+12V電源が挿し忘れていると、CPU周りが一切動きません。ただ、ケースファン等が回らないかどうかは不明。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/power-connect … 後は、電源 AQTIS 490W ですね。この電源は、あまり信頼性がないようなので、これが故障している可能性があります。下記では、Radeon HD6850 を使ったパソコン全体の消費電力がわかります。グラフ22にアイドル時と高負荷時の消費電力があり判ります。電源が一寸弱いようです。 http://www.4gamer.net/games/110/G011065/20101021 …　←　最大 307Wです。 なお、マザーボード上のLEDは、+5Vのスタンバイ電源で点灯します。他の+5Vや+3.3V、+12Vの何れかが出ていなくても点灯します。ファンが回転しないのであれば、+12Vが出力されていない可能性もあります。 最小構成で確認してみてください。CPUとメモリ、オンボードのグラフィックス、電源だけで起動してみて、BIOSが表示すればOKです。光学ドライブをつけてUbuntu等のLive DVDで起動ができるかも知れません。HDDをつけてOSをインストールできれば、殆ど終わったも同然です。最後に、Radeon HD6850を組み込んでの確認になります。 http://pcdocks.net/subblog/jisaku/%E3%83%91%E3%8 …
ANo.6です。追記します。 "ディスプレイのモードがnVIDIA GeForce Experience(32bit)になっているのが気になります" →　ディスプレイモード：1920×1080(32bit 60Hz) は、OSの32bitを示すものではなく、プログラムのbit数を示すものでもありません。ディスプレイに対して出力する色数 32bitのことですので、気にする必要はありません。 http://e-words.jp/w/32%E3%83%93%E3%83%83%E3%83%8 …
>デスクトップPCとモニターをDVI-D接続したとしても、音がでないと聞きました。 DVI-Dは映像信号しか送らない規格ですから、当然音は出ません。 なので発展規格としてHDMIが出来たのです。 >そこで質問なのですが、デスクトップにヘッドセットを直接接続した場合、ヘッドセット側から音は、しっかり聞こえるのでしょうか？ DVI-Dであるかどうかはこの点に全く関係ないです。 でもって「PC仕様に次第です」としか言いようがないです。 大抵のメーカー製PCであればイヤフォンジャックがありますから、そこに接続すれば音は聞こえるはずです。 稀にショップブランドPCで筐体のイヤフォンジャックがお飾り（別途サウンドボードが必要な仕様）と言う場合もありますし、アンプが必須と言う場合もない訳ではありませんので（まぁ、ほとんどありませんが）、その場合は音は出ません。
No.1です。 私のPCは音声が切り替わるので未確認でした。 確かに、「切り替える」を意味する設定がありません。わかりづらいです。 別なアプローチとして、 タスクバー右にスピーカーアイコンがあると思います。 右クリックすると、下段にトラブルシューティングがあると思います。 それを選ぶと、「スピーカー」「ヘッドホン」の項目があると思います。 「ヘッドホン」を選択して、進んでみてください。
自分で組んだPCなら愛着も一層わくことでしょうから、良いとは思いますが。 情報収集はしっかりしましょうね。 マインクラフト用PCを組む／アップグレードする自作記事のリンクを２つ貼っときますから、ご参考に。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ … http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ … 他の回答者さんも書いてますが、私も中古パーツの使用はお勧めしません。経験値が上がって、パーツの程度を吟味できるようになってからにしてください。可能なら全パーツを同じショップで購入して「相性保証」など付けた方が良いかもしれません。 なお、時節がら厚着になりがちですが、自作の作業時はセーターやフリースなど静電気の発生しやすい衣類は着用しないでください（静電気でパーツを壊すことがあります）。全裸でやれとは言いませんが。
Corsair H100i使用だとこれに合わせてCorsair AX-iシリーズの底辺で良いと思います。 CorsairLINK_4.2.0.162で管理出来るようになります。
マザーボードとモニタ間の結線不良で信号がモニタに届かなくなり、モニタが省電力モード（ブラックアウト）？に移行している症状のように推測できます。 ショップで見てもらったほうが良いでしょうが、修理費用も馬鹿にならないので買い替えをお薦めされるでしょうね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9179131.html
№1 です >有効にするとまた出ました。これって無効にしたらだめなやつなのでしょうか？ 無効にしてもいいけど、内蔵カードリーダーが使えなくなるんだよ？ で、そのカードリーダーから何かをインストールしたり読み込んだりしたでしょ？ ※カードリーダーを取り外す、ドライバ更新は意味なし。
＞カレンダーに破損されているデータが含まれているため 1）「フォルダオプション」で隠しファイル・フォルダ・ドライブを表示 2）「コンピューター」「ローカルディスク(C:)」「ユーザー」、「アカウント名」、「AppData」、「Local」、「Microsoft」、「Windows Live Mail」、「Calendars」、Windows Live メールのサインイン使用アカウント（フォルダ）を右クリック「名前の変更」で名前を変更（例：old_名前）Enterキー、「x」（起動したら後「old名前」は削除） 3）起動できない場合、Windows Live メールを再インストール
私のはホットフィックス版のこれです。 CPUは同じです。
＞マウスとキーボードは本体に繋ぎますよね？ もちろんそうだよ。 ＞モニターにつなぐわけではないですよね？ モニターと本体が一体型の機種だったら一見モニターに繋がっているように見えるかもね。
買ったときの箱が残っていれば、それに詰めて送れば輸送中のさらなる故障のリスクが減ります。 梱包が悪いと、メーカーに着いたころにはボロボロになっているかもしれません。 バックアップはあったほうが安心ですが、具合の悪くなったディスクに致命傷を負わせる場合もあるかもしれません。 以前にとったバックアップがある場合は、それには上書きせずに、別のストレージにバックアップしておくのがいいかと思います。
見落としがあったので追記。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00Z55EYDO/ref=wl_it_ … ディスプレイは予算的にこっちの方が良いですね（少し解像度が低い廉価モデル。目に優しいことに変わりはない） 　あとlightning AK はｉ５ではなくＡＭＤの安いＣＰＵを搭載したモデルです。ですがｉ５の下位モデルに迫る性能を持っているので、予定されている用途で使う分には性能的に余裕があると思います。lightning AK の８ＭＢ搭載モデル（５５９８０円）のＷｉｎ１０搭載モデルを使っておけばいいのではないでしょうか。 　追加オプションについて説明します。 　ＨＤＤを増設するのなら１ＴＢで良いです。ＴＶの録画とかしない限りなかなか１ＴＢ使い切るということはないので。 　オフィスは学生さんなのでアカデミックパックを別途買った方が安くなります（アカデミックパックとは学生用の割引製品です、機能そのものは変わりません。アマゾンには偽物も出回っているようなので心配なら学生課（大学生協）で相談されてみると良いかもしれません。） 　キーボ－ド・マウスは付属してくるので新規購入の必要はありません。前に使ったマウスの方が良ければマウスの使い回しも出来ます。接続はＵＳＢに刺すだけです。 　ＤＶＤ－ＲＯＭも搭載されているので（ＤＶＤ－Ｒに書き込みも可能です）ＤＶＤに関して心配される必要はないでしょう。 　ＵＳＢも搭載されていますが、速度の速い３．０規格が背面にしかついていないのがネックです。前面についているのは速度の遅い２．０なのでＵＳＢメモリを頻繁に使う場合は少し面倒に感じる可能性があります。がＧ単位の容量でなければ２．０規格でも大丈夫は大丈夫です。 後ＬＡＮはデスクトップなので有線にしてしまうことも考えられます。有線なら単に繋ぐだけなので面倒が少ないのと安定性に優れます。欠点は有線なので床を線が這うことでしょうか。有線にする場合適当な長さのＬＡＮケーブルを買う必要があります。カスタマイズで買えますね。 　音はスピーカー（ヘッドフォン）繋がないと基本的に出ませんが、音楽をやられているとのことなので、デジタル出力に接続するアンプなりスピーカーなりは持っているものとして割愛させて頂きます。 　モニタはＰＣに接続する必要がありますが、ケーブルは付属しているので心配なさる必要はないです。 　オフィスを買うとなるとかなり予算オーバーするので（オフィスはアカデミックパックでも２万ぐらいします）モニター以外に削れる場所がないのでモニターを安物にすれば予算をちょっとオーバーするかどうかで済むと思います（画面の大きさが希望と言うことなので、リストの中から買うのであればＢＥＮＱの２４インチで良いでしょう）ただレポートなどで長時間作業をするとなるとモニターの差は出てくるので、お金が捻出できるのであれば目に優しいモデルを買っておいた方が良いとは思います。 長文失礼しましたともう買われていたらすいませんと。
・ゲームがWindows10に対応していない可能性はありませんか？ 下記に続きます。 ・ゲーム以外でパソコンの動作に問題が無ければパソコンの機械的な動作不良の可能性は低くなります。 つまり故障の可能性は低いでしょう。 まずWindows10にアップグレードしたパソコンであれば、もとのWindowsに戻して試してみてください。元のOSに戻して問題なくゲームが動作するならばWindows10であることが問題ということになります。 OSを元に戻すということが不可能な場合（Windows10しかない場合）は、そのゲームがWindows10でも動作するように修正改善されるのを待つか、直接開発元にお問い合わせしてここで質問なさったようにパソコンの性能を伝えて回答を得てみてください。 あと、 私は原因はコレではないかと思うのですが、 >500W 電源 80PLUS(R) GOLD 質問者さまのパソコンの性能の記述で、そのパソコンの構成からすると、どうも電源が500Wに収まる気がしません。つまり電源の電力容量不足ということです。 ネットゲームなどでGTX770が頑張るようになって、稼動電力が上がり、総電力500Wを超えてしまい、GTX770が動作できなくなり、フリーズ。ということではないでしょうか。 するべきことをまとめますと、 ・Windows10以前のOSで試す　（7か8か8.1かということになるでしょうか。） ・ゲームの開発元（ネットゲームの運営）に問い合わせをする ・電源を500Wより容量の大きいものに換える　（断言はできませんが、目安としては700W以上、800Wで安心かも？） 以上です。 改善すればよいですね。 ご参考になれば幸いです。
ビデオデッキとテレビを繋ぐことができるなら、問題ない。 同程度の難易度です。
一番の問題は完全に乾燥していないことです。 乾燥しなきゃどこが問題かはっきりしませんから、まずは乾燥させてください。 >この場合本当に故障しているのはどこなのでしょうか。 乾燥すると症状が変わったり直ったりしますよ。
DELL Vostro 220s の仕様は下記です。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … オプションにRadeon HD3450があったようです。現在は新品での発売はされていませんが、販売当時の価格は￥2,980 程度ではなかったでしょうか。しかも、ローエンドで現在のCPU内蔵のグラフィックスより性能は低かったと思います。 http://kakaku.com/item/05505716015/spec/ ANo.1さんが言うように、電源が250Wなのであまり高性能なグラフィックボードは積めませんんし、ロープロファイル限定なので数も少ないです。Radeon HD6450かGeForce GT730あたりをお薦めします。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/vga … http://amazon.co.jp/dp/B00GICU31A　←　￥4,563　HD6450 DDR3 1GB　ファンレス。 GT730が性能的には断然高いですね。 http://www.pasonisan.com/pc-gpu/2015-geforce-gt7 …　←　GT730 DDR5の玄人志向はGALAXYのもの。 http://amazon.co.jp/dp/B00L17Q5A0　←　￥7,219　GT730 DDR5 1GB 下記に各グラフィックスの性能を比較したグラフを載せます。スコアは、PassMarkというサイトで子解されている独自のベンチマークテストでとったもので、数多くのサンプルを収集・集計・比較したものです。G45は、Q45のグラフィックス性能を示します。HD6450はそこそこ、GT730は断然高性能ですね。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Vedeocar｣の欄に、"GeForce GT 730"と入力すると検索できます。 注意＞グラフのGeForce GT730はDDR3ですので、DDR5はさらに高性能ですし、消費電力も25W程度と少なくなっています。
周辺機器が有るなら下記のお店のオリジナルパソコンはどうですか? 参考例 http://www.pc-koubou.jp/ http://www.dospara.co.jp/
単純にCore i5と言ってもデスクトップとノートでは性能が違いますよ。 ノートだと性能は約半分だと思っておけばいいです。 あと、Windows7だと選択肢少ないですから、BTOになりますね。 http://kakaku.com/bto/
株取引も本格化で更にスペック追求だと、 グラボが７枚挿さるZ10系のマザーボードで纏めたら良いと思います。
「ファイルもしくはディレクトリが壊れています」で検索すると 対処方法が得られますよ。 HDDの故障であることが十分疑えます。 また、 削除したものを復活させる（１００％保証はありません）というツールは ありますが、アクセスできないものを復活させるのは困難なように思います。 データ復旧専門のメーカーがあると思いますので、メールで状況を説明して データ復旧可能かを訪ねてみるのも一つの手かもしれません。 データ復旧方法が見つからないのであれば、（多分無いでしょうけど） 現在アクセスできるデータだけでもコピーバックアップしておくことを お勧めします。 システムとデータが同じローカルディスクの場合は、 システムの再インストールが出来るようにリカバリディスクを作成されていることを 確認してください。未作成なら、まずリカバリディスク作成を実施してください。 その後で、システムのクローンバックアップを実施して出来るかどうか？検証してみてはどうですか？ これはセクター不良でない限り、データ不良は、不良のママで吸い上げを行うと思います。 エラーが発生しバックアップができないようであれば、セクタ不良かもしれません。 チェックディスクし不良セクタ回復（交代セクタ割り当て）を試してみる必要がありそうです。 （チェックディスクは№２の方が回答しています。また、HDDのプロパティーを開いて、ツールタブ を選択し、その中のエラーチェック実施でも実行できます。） 回復できないようであれば、HDD交換です。 回復できたとしても劣化が進んでいると思うので、 いつ何時別のセクタで再発するか分かりませんので交換が一番無難でしょう。 参考までに！
おそらく「Core 2 Duo」と「Celeron N2840」の比較って事なんでしょうけど、登場時期からして全然違います。 Core 2 Duo：約10年前から6~7年前くらいまでにデスクトップ型・ノート型の両方で使われていたCPU。 Celeron N2840：1年ちょっと前に登場した、低価格ノートパソコン用CPU。 Core 2 Duoは小型ノート用の省電力版から高性能デスクトップ用の高速版まで多数のモデルがあって、最低速モデルと最高速モデルには3倍以上の性能差があります。そのどれとCeleronN2840を比較するのかによっても、お話が変わってきます。
通常、モニター側には画面サイズを変える仕組みはないですが、高価なモニターの場合、ピクチャ・イン・ピクチャと言って、メインの画面の中にサブ画面を表示できるものや、画面を2～4分割して表示できるものがあります。下記のようなモニタです。ただし、これはモニタ側での設定で、"アプリケーションを起動した時のようにゲームやテレビ画面のサイズ変更できるもの" ではないです。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/28/B2888UHS …　←　4Kモニタで、TNパネルです。 http://amazon.co.jp/dp/B00LUH1JTI　←　￥69,960 もし、パソコンを使いながら、ゲーム機の画像をモニタに映して表示ウィンドウサイズを変えたい場合は、下記のようなキャプチャユニットが必要になります。 http://amazon.co.jp/dp/B00ITGD31A　←　キャプチャユニット ￥19,580 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　スプリッター ￥2,599　PS3の場合これが必要。 キャプチャユニットはHDMIのパススルーを持っていないので、スプリッターが必要です。詳細は、ご自分でお調下さい。 http://www.ask-corp.jp/products/avermedia-techno …
WD HDD 内蔵ハードディスク 3.5インチ 2TB Green WD20EZRX / Intellipower / SATA 6Gb/s デスクトップ用メモリ DDR3 PC3-12800 CL9 8GB 2枚組 ヒートシンク付 W3U1600HQ-8G/N Samsung SSD 250GB 850 EVO ベーシックキット 2.5インチ 内蔵型 MZ-75E250B/IT 玄人志向 グラフィックボード NVIDIA GeForce GTX750Ti PCI-Ex16 LowProfile 2GB 補助電源なし GF-GTX750TI-LE2GHD Thermaltake Commander G41 ミドルタワーPCケース CS4812 CA-1B4-00M1WN-01 Microsoft Windows 8.1 (DSP版) 64bit 日本語 Windows8.1アップデート適用済み LOGICOOL ゲーミングキーボード G105 Logicool ロジクール 有線レーザーマウス M500t ASUS Gamingモニター 23型フルHDディスプレイ ( 応答速度1ms / HDMI×2,D-sub×1 / スピーカー内蔵 / 3年保証 ) VX238H-P オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット 3年間交換保証 FSP RAIDERシリーズ 750W RA-750S GIGABYTE マザーボード intel Z97 LGA1150 ATX Gamingシリーズ GA-Z97X-GAMING 3 BUFFALO 16倍速書き込み BDXL対応 USB3.0用 外付ブルーレイドライブ BRXL-16U3V Intel CPU Core i5-6600 3.3GHz 6Mキャッシュ 4Core4Thread LGA1151 BX80662I56600【BOX】 あ、なるほど。絶対にこれじゃ組めないや。 マザーボードがLGA1150なのにCPUがLGA1151だもの、実装できないよ。 他にも「なんで今更ディスコンのWDGreen選んで買うかな？」とか「光学ドライブ内蔵可能なPCケースなのに、外付け光学ドライブにするのは何でかな？」とか「そもそもパッケージ版のWindows10をOSに使えば、光学ドライブ不要じゃないのかな？」とかあるけど。 どこかリアルなPCパーツショップに行って、経験豊かな店員さんと構成を相談した方が良いと思いますね、こんなパーツ構成考えだすようじゃ。
最少構成でも不自然な動作が見られるのですね。 この最少構成の中で、どれに障害が発生するとこのような症状が出るのか私には判りません。 そこで私なら次にやる作業は、どの部品の障害によるものなのか障害切り分けです。 手っ取り早いのは、交換できる部品を自分で持っているなら、それに交換して症状が同じか見て切り分けします。 自分でもっていないなら、一番安価なメモリから交換してみます。（最も確実なのはショップにてみてもらうことでしょうが、保証期間を過ぎると有償になりますからね） 因みに壊れる可能性の高い順番は、メモリ＞マザーボード＞電源＞ＣＰＵです。（これはあくまで私の経験値ですが）
ANo.5です。 "物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。ここがよくわからないのですがもう少し詳しく教えていただけないでしょうか？" →　ハイパースレッティングとは、1つのCPUコアに並列運転が可能な回路を追加して、擬似的に2つのプログラムを処理する技術です。 ただ、完全には独立して処理できるわけではないため、余裕のある時間に片手間に処理を行っている感じでしょうか。従って、極めて重い処理を行う場合は、それが逆に足枷になってしまい、かえって全体の処理能力を低下させることになるのです。それが、シングルスレッド性能を低下させると言うことなのです。重い処理とは、ゲームのような処理です。 ハイパースレッティングは、BIOSでOFFできます。 http://www.nire.com/2009/05/core-i7-hyper-thread … ただ、最近はゲーム自体のプログラムも最適化されていて、ハイパースレッティングがON状態でも、性能は低下しないようです。 http://www.nire.com/2009/05/core-i7-hyper-thread … Minecraftについては、ゲーム自体が4コアまでのサポートなので、ハイパースレッティングは不要と書いているのでしょう。
Celeron G1610はSocket LGA1155なので、マザーボードごとSocket LGS150への置き換えになります。AMDは、3倍の性能を求めるのは今は無理のようです。 ①と②は、下記↓ CPUは2～3倍の性能向上が求められていますので、ベンチマークテストで比較してみたところの結果が下記です。(PassMarkと言うサイトで交換されている独自のベンチマークテストを使って取ったスコアで、沢山のサンプルを収集・集計・比較したものです) Intel Celeron G1610 2.60GHz 2コア TDP=55W　スコア＝2,518 Intel Core i3-4330 3.50GHz 2コア/4スレッド TDP=54W　スコア＝5,059 Intel Core i5-4690 3.50GHz 4コア TDP=84W　スコア＝7,612 http://amazon.co.jp/dp/B00B4BJYVU　←　Celeron G1610 中古で ￥2,690 http://amazon.co.jp/dp/B00EUUN76U　←　Core i3-4330 新品で￥26,685、中古で￥15,400 http://amazon.co.jp/dp/B00JST2QEW　←　Core i5-4690 新品で￥30,024、4690Kの中古は￥25,704 ③と④ 現在のCPU内蔵グラフィックスは優秀ですので、グラフィックボードがなくてもしっかりとした表示が可能です。 ⑥と⑦ マザーボードは、下記か適当でしょう。H81モデルには、オンボードのUSB3.0がありません。下記のB85M-Eが丁度良いでしょう。ただ、ケースファンは2つまでになります。3つにする場合は、下記のような分岐ケーブルが必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00CRJU2X2　←　ASUS B85M-E　￥8,542 http://amazon.co.jp/dp/B00499210K　←　ファン分岐ケーブル　￥166 ⑤ 以上の結果から、新品で2万円で収めるのはかなり難しいでしょう。しかし、CPU Core i3でマザーボードも中古にすれば、何とか収まるのでは？このあたりは、どうなんでしょうか。 ⑧ 24時間稼動のパソコンは、安定度が最も重要です。ここでは、電源でしょうか。80PLUS GOLD KRPW-SS350W/90+ は、ゴールドなので問題はないのですが、連続稼動できるかどうかは判りません。24時間稼動に該当する電源はニプロンのものくらいです。 http://amazon.co.jp/dp/B000Y5EZ7U　←　￥35,291 "OSはウインドウズ７のままで、ネットにつながないで使用したい。（少し古いプリンターを使用する為）これは、可能ですか。" →　その古いプリンターのWindows7用ドライバがあれば可能です。もし、ダウンロードする必要があるなら、他のパソコンでUSBフラッシュメモリにダウンロードして持って来ればよいでしょう。
パスワードを削除して、ローカルでログインすればいいです。 パスワード忘れるとめんどくさい事になりますよ。
Define R5に1票です。私は、Define R4を持っていますが、それ以上にR5は良くできていると思います。静穏型にも冷却重視型にもできます。 http://www.gdm.or.jp/review/2014/1219/95193　←　1～9ページまであります。 Amazonでは、下記のような価格。 http://amazon.co.jp/dp/B00Q9SHZMI　←　￥15,098
中古のHDDは一年未満で壊れますよ。 それに対処できるかどうかがまずモンダイですね。 で、同じCPUでヤフオクでググッたらこんな感じ? http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … ちなみに中古パソコンは、店舗で買ってもヤフオクで買っても 保障に関してはあまり差はないかも、、、、
GeForce GTX950の仕様です。最小限必要な電力 350Wでので、パソコンの電源として350W以上が必要と言うことだと思います。消費電力を見ても、116WのGTX550Tiで動いていたのであれば、90WのGTX950でも当然動くでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-950-j …　←　消費電力は90W。 http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g …　←　スペックでは消費電力は116Wです。 BIOSのBeep音ですが、一般的には下記のようなものです。 http://jisaku-pc.net/hddnavi/bios_beep.html http://www.redout.net/data/bios.html Award BIOSでは： －・・・(長音×1、短音×3)：ビデオボードがない、あるいはビデオ RAM のエラー。ビデオボードの故障か、もしくは正常に挿さっていない。接続チェックや別のビデオボードに交換するなどしてみましょう。 AMI BIOSでは： －・・・(長、短×３)：メモリテストエラー。メモリテストで不具合が発生しています。メモリICの不具合または故障の可能性が考えられます。 質問者さんの場合は、明らかにビデオボードに関するエラーだと思います(笑)。 基本的にはWindows7は関係ないのですが、BIOSにセキュアブートの設定がある場合は、無効にしてください。これが原因で、パソコンが立ち上がらない、グラフィックボードを認識しないなどが起きる場合があります。 "一部の PC グラフィックス カード、ハードウェア、またはオペレーティング システム (Linux や以前のバージョンの Windows) を実行するには、セキュア ブートを無効化しなければならない場合があります。" https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/dn48125 … 同じGeForce系ですので、ドライバなどをアンインストールした後、添付していたCDからインストールして確認すれば、大概は正常に動くはずです。しかし、ハードウェアの変更が問題の原因であれば、BIOSを初期化したらどうでしょう。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ACコードを抜くだけで良いでしょう。マザーボードのコネクタを抜くのはやり過ぎですね(笑)。 CMOSクリアのあと、BIOSのデフォルト値をロードして初期化し、CPUの動作状況を確認後、必要な日時・ファン・省電力・グラボ等の設定を行って、PCI-express×16スロットのグラフィックボードを有効化します。"Save"してから再起動でどうなるかです。過去の質問では、BIOSをUpdateしたら認識したと言うのもありました(泣)。 あと、単純ですがGeForce GTX950の補助電源(6pin×1)は挿してあるでしょうか？ これの挿し込み不良と言うことも考えられます。それと、ANo.3さんが言うようにグラフィックボードの初期不良も考えられます。
どの様な理由で起動できなくなったかは判りませんが、ＯＳの再インストールで起動できるかも知れません。 または、ＨＤＤの故障かも。 ＞新しいパソコンを購入しようと思うのですが、 修理ではなく新規購入ですので、前のモデルは関係が有りません。 今度新しく購入するＰＣに専念です。 ５年前のＰＣと今のＰＣでは、相当にスペックが変わっています。 ドスパラが気にいっているのでしたら、購入前の相談が有るはずです。 今度は領収書や書類関係は大事に保管しておきましょう。
現在お使いなのがミニタワー型のようなので、次に買うのもデスクトップ型パソコンということで。 >インテルとＡＭＤの選択や更にその中でのコアの選択、 IntelのCore i3以上にしておいた方が良いでしょう。 AMDのCPUは、内蔵グラフィック機能の性能が高い（その代わりCPUそのものの性能が今一つ）ので、安価にゲーム用PCが欲しい人向けです。 >グラフィックの選択など、 3Dゲームや３Dコンピュータグラフィックの作成などをしないなら、CPU内蔵グラフィック機能で十分です。 >適当に5万程度のものを買っておけばいいのでしょうか？ 予算にもよりますが、できればメモリは8GB以上、起動ドライブはSSDにしておく事をお勧めします。 >ＯＳはWin10で問題ないでしょうか？　Win10SP2みたいものが出るまで待ったほうがいいでしょうか？ 新パソコン用OSとしては、全く問題ありません。 今後はWindows10を更新し続けていく予定だそうなので、「次のサービスパックが出るまで」とか待っていたら一生買えません。 >また、エクセル、ワードはキングソフトなどの互換性のあるもので問題ないでしょうか？ MicrosoftOffice互換ソフトには「LibreOffice」や「OpenOffice.org」といったフリーソフトもあります。 「仕事などで他者とデータのやり取りをするので完全な互換性が必要だ」というのには問題でしょうが、個人的にそのソフトだけ使っている分には大した問題はないでしょう。 現在のPCが正常に動作しているのなら、以下のサイト（インプレス社「窓の杜」）などからダウンロードして試用してみては。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … なお、キングソフトには別の意味で問題がある気がします。 また、No.1氏の言う「現PCのOS更新」は、3年以上前ならともかく、今となってはどうかなと思います。 後継OSの購入だけで2万円弱、同時にメモリ増設もとなると更に費用が必要です。8年以上前のPCのアップグレードにそこまで投資するのは、現PCに余程の愛着がない限りお勧めしません。
こんばんは BTOなどのカスタマイズPCでしたら品質で言えばエプソンあたりがオススメです http://shop.epson.jp/pc/desktop/ 安めで品質もそこそこなところでしたらツクモあたりも良いです。 カスタマイズ出来ますので、出来ればストレージは全体の速度アップが期待出来るSSDにすることをオススメします。 BTOはゲームなど負荷の高い処理専用のPCを安価で構築できるのが特長です。 ゲーム、3DCG、動画編集を満足にする場合は一般的なメーカーのものだと30万クラスになるところ20万以下買えます。 デフォルトだとモニターやスピーカー、キーボードなどといった目立たない部分は付いてこなかったり最低級の物になるのでバランス良く選ぶ必要があります。 逆に一般的な用途、(例えばネット閲覧、ブルーレイや動画、音楽、テレビ視聴、デジカメ写真編集、WordExcel文章作成など)でしたら NECや富士通などのカスタマイズ可能PCだと満足いく品質えられると思います。 トラブルも少なく全体的な品質はあがるのでオススメです。 格安系なら海外メーカーになりますが、こちら価格comで買うのと変わらないのとサポート面はほぼ無いと思ってください(その分安いです) 価格comのランキングはスペックだけみるとお買い得です。 そのほかの部品(例えば画面の品質が極端に悪かったり、バッテリーの寿命が2年未満の格安だったり)って事が多いですね。 格安系を買うなら注意ですね。それなりの値段の中だと型落ちとかが安く投げ売りされている場合があるのでお買い得です。 用途にもよりますがマインクラフトでMODなど幾つか使用するならBTO、そうじゃないなら一般的なメーカーのカスタマイズモデルがオススメです。 参考になれば
とりあえず今使っているパソコンのタスクマネージャーを開いてメモリの使用率を見てください。ネットサーフィンしている時、ゲームをやっている時、動画編集をしている時、メモリはどれくらい使われていますか？搭載しているメモリの使用率が90％以上でハードディスクのアクセスランプが常に点灯している状態でなければ容量は足りています。 知識のない人が周りに踊らされて過剰にメモリ容量を増やす事があるのですがそれは無駄な出費です。私が今こうやってパソコン(WIN10 64bit)を使いページをいくつも開いてネットサーフィンをしていますがメモリの使用率は2GBも超えません。この状態でハンゲのマビノギ英雄伝を立ち上げても使用率は3GB程度です。(グラフィックカードのメモリも同時に使っているので使用率は機種によって変わりますが) メモリは8GB程度で十分だと思いますが今後の未来を見据えてメモリを選ぶならば8×2＝16GBの方が良いです。根拠はメモリスロットの数が限られているので今後さらに容量アップを図ったときに空きスロットがあれば増設できるからです。それに同じメーカーのメモリであっても4GBx4の方がパフォーマンスが落ちる場合があります。 メモリはメーカーで選ぶよりも保証があるものを選んで処理速度が速いものを選びましょう。どんなパソコンを買うのか分からないので詳しいことは買う店で聞くべし。 ゲームが快適にプレイしたいのであればグラフィックカードの性能が良いものを選ぶとよいでしょう。メタルギア5ぐらいのクオリティのゲームがやりたいのであればGeforce GTX960以上が搭載されているものを選ぶとよいでしょう。 SSDは500GBを選んどきなさい。容量をケチって中途半端にハードディスクとのハイブリットを組むと余計な作業が増えるだけです。容量が足りなくなってから増設すればよろし。 タワーとミニタワーの場合ケースによる性能差はほとんどないので好きな物を選んで構いません。ある程度増設できて５００Ｗ程度の電源が積めるものを選ぶべし。スリムタワーだと電源もスリムなため容量が少なく電気を食うグラフィックカードを選ぶ際に制約を受ける事があります。電源は容量が大きいほど余裕をもって電気を供給できるので出来れば多い方を選んどきましょう。消費電力に対しギリギリだと寿命も早いです。使ってて何度か爆発したことがあります。容量が多いからといって消費電力が増えるわけではないので心配しないでください。 CPUはcore5あれば十分、core7は性能も高いが価格も高い。価格と性能が正比例している分けじゃないのでオーバースペックは無駄な出費になるだけ。 OSはwindows10の64bitでよろし。最新OSなのでサポート期間も長いし、マイクロソフトも他社のOSからシェアを奪ってやろうと息巻いている自信たっぷりのOSなので今後の進化が楽しみ。 エクセルじゃなくて無料のオープンオフィスじゃダメですか！ メーカーで選ぶならばＤＥＬＬでよろし。安くて性能が良く全世界でシェアを持っていて販売台数も多いため故障の際の部品も安く手に入り改造の際のノウハウやトラブルに対する対処法もすぐに見つかるから。 それに国産パソコンと比べOSがバージョンアップしたときの対応が早く長い期間現役で使用できるのが特徴。国産はやめといた方がよい。 windowsもＤＥＬＬもアメリカ発のため自国の製品に有利に働いているのかもしれない。ＤＥＬＬのパソコンというのは後々も得する事があり買ってよかったと思える製品だと思いま。しかし自分のお眼鏡に叶ったパソコンを買うなら細かくカスタマイズできるツクモやドスパラで買った方がよいかも。 ドスパラあたりならこの辺で十分っしょ。http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 回答するのに超時間かかったんすけど、ベストアンサーもらえますかね？
モニターとパソコンに共通するコネクターが有れば、対応のケーブルで繋ぐだけです。 何も心配はいりません。 「汎用PnP モニター」として認識されます。
PS/2キーボードを使っている場合、USBキーボードを使う。 電源設定で高速スタートアップを無効にする：「スタート」「コントロールパネル」「電源オプション」「電源ボタンの動作の選択する」「現在利用可能ではない設定を変更します」「シャットダウン設定」「高速スタートアップを有効にする（推奨）」のチェックを外し「変更の保存」
Lenovoかな・・・ 僕使ってます。 スーパーフラットでTNT無限個破壊してもマイクラ落ちませんwww １０分間以上も耐えましたwww
デスクトップＰＣで、本体とモニターのセット販売も在ります。 たぶん始めての購入と思いますが、販売店でよく聞いてください。 同時にぜひともセキュリティソフトも購入です。 ＰＣの性能については使い道をはっきりとした方が、良い様です。 ＊ネット・ゲーム・画像編集etc 販売店によっては、インターネットの同時加入で値引きもしてくれるかも知れません。
マインクラフト流行ってますね。 私も　専用機を３台作りました. 中古であれば　７万弱で可能です。 新品だと10万ぐらいです。 選択されている New Inspiron デスクトップ 価格.com限定 スタンダード Core i5 6400・Windows 10搭載モデル ↑ これでも、重くないシャダーであれば可能です。 ただ、マインクラフトの醍醐味は、影MODで綺麗なもので動かすところにあると思うので 選択のPCに　GTX960を換装すれば、良いと思います。 基本的には、低スペックでも動くことは動きますが、影MODの綺麗なものだとグラボを選びます。 影MODのシャダーを重いものに設定したとして考えると GTX960以上が、良いと思います。使ってみた感じだと若干爆発する場面とかは、一時的にFPSが落ちますが概ね快適です。 最初は、HD6970でもいいかと思い、調整しましたが、結果としてやはり重いシャダーはついていけず、GeForceにしました。 メモリーについては、6GBほど　確保されてしまいますので　16GBは必要になると思います。 あまり関係ないのでが、CPUです。第一世代のCore　i7で十分です。 ゲーム自体を落とすのにSSDにしておくとエリアから移動時に読み込みがストレスなくて良いです。 まとめると CPU　i7-860、i5-2400以上 メモリー　16GB以上 グラボ　GTX960以上 メインドライブ　SSD120GB以上 メーカー製で10万ぐらいだと思います。 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= …
ハードディスクは「ハード」と省略しない方が良いですよ。 （通常PCで「ハード」と言ったら「ハードウェア」全般を指します） ATA（IDE）用電源ケーブルが出ておらず、SATAの電源コードしかないなら変換アダプタ（下記URLは一例）やケーブルを使うしかありません。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=T … でも・・・ATAのハードディスクだとSATAのハードディスクよりもデータアクセスが遅くなりますが、何故付け替えるのでしょう？
次に買うPCは、LenovoのThink Padにしましょう。 Think Padは詳細なマニュアル（分解や部品交換の方法、パーツリストまで有り、個人でもパーツを供給してくれます） ボクはもう１５年以上Think Padを使っていますが細かなパーツまで有ってとても助かります。 http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/? …
№4・9 です 画像から電源の型番が読み取れませんが、このような製品では？ http://urx.nu/rLjM このパソコンを使い続けるなら解決法はこの3点ぐらいでしょうか。 1. メーカー修理に出す 2. eBay等の海外オークションサイトを探す 3. 電源付きケースを購入してパーツを移植
FANを取り付ける設計になっているところなら、付属のネジでつけられたりしますよ ホームセンターで代用できるネジがあるかは不明です もし、防振などに気を付けるなら、ゴムワッシャーが必用になります。 場合によっては、ネジでなく防振ゴムブッシュの方がよい場合があります FANが設置出来ない場所に無理矢理設置したいなら、結束バンドで止めてしまうってことも出来ますけどね・・・
いろいろ頑張りましたねぇ。 >しかし、画面左の3連の10ピンのポート、12ピンのポートが今だ不明です。 IOパネル部にシリアルが追加されているみたいですし、10ピンはシリアルか？ とも思いましたが、一般的なヤツだとやっぱり9ピンなんですよねぇ。 NCで未接続なピンが残ったままという可能性も否定はできませんけど。 シルク印刷を手がかりにする程度しかないかと思われます。 >７をインストールし デバイスマネージャとかでなんか出てきませんかね？ さすがに現物入手して試そうという気にはなりませんけど。 # ひっこ抜いた元のPC(?)の情報でもあればねぇ…。
アカウントはコントロールパネルから作成できるのですが あなたが管理者権限でログインできないのなら、ほかの使用者の誰かに管理者権限が有るかもしれません。 他の使用者に聞いてみては？ そんなの無視して管理者権限でログインできたりもしますが 現管理者の思惑と違ったりで喧嘩ネタになったりする気がします。
BIOSのBeep音は、下記の通りです。 http://jisaku-pc.net/hddnavi/bios_beep.html 短点 3回となると、AMI BIOSで [DRAMエラー：メインメモリの接点不良かメモリの破損が考えられます。何回か接続し直すと直るかもしれません。] となっています。 挿し直しをしても止まらなかったところをみると、メモリの不良も考えられます。下記のような Memtest86+ でメモリチェックを行ってください。DOS上で実行しますので、Windowsとは関係なく実行できます。BIOSでUSBフラッシュメモリからの起動を行います。。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- …　←　USBフラッシュメモリに入れると簡単便利です。 もしエラーが出た場合、今度は1枚ずつテストしてください。メモリスロットは、どれかに決めてテストして、どれもエラーがなかったら、メモリスロットを替えてテストを行います。これでエラーが出た場合は、そのメモリスロットの不良です。当然、最初にエラーが出た場合も、1枚ずつテストをしてエラーのあるメモリモジュールを特定します。ただ、アドレスによっては、通常アクセスしない場合があるので、実際の稼動時には問題にならない場合があります。 これにエラーが全くなかった場合、後できるのはBIOSのCMOSクリアを実行するくらいです。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ACコードを抜くだけでOK、マザーボードのコネクタを全部抜くのはやり過ぎです(笑)。 ｢時間がクリアされていることを確認後、 "exit"から”Load setup Defaults”を実行してください。その後時間及びCPUの動作周波数・BOOTの順番などの設定を再度行って下さい｣　→　これを確認してください。BIOSの初期化と、再設定が重要です。
CS6ですと、確かオプション設定にインターフェースのスケーリングレベルを200％にするっていう設定項目があったような気がするのですが・・・。
リカバリディスクで工場出荷状態に戻すと言うことは、Windows8.1に戻ると言うことですね。 メッセージの翻訳： お使いのPC /デバイスを修復する必要があります。予想されるエラーが発生しました。 エラーコード： 0xc0000034 あなたは回復ツールを使用する必要があります。あなたは、任意のインストールメディアをお持ちでない場合は(ディスクやUSBデバイスなど)、お使いのPCの管理者またはPC/デバイスの製造元にお問い合わせください。 UEFIファームウェアの設定のために、Escキーを押します。 下記に、エラーコード： 0xc0000034 がでてWindowsが起動できなくなって、リカバリで回復した方の記事が載っていました。 http://shishimaru.org/other-2/ "「リカバリをキャンセルしました。」と表示されリカバリできません。" →　これは、Windows10がインストールされている為ではないでしょうか。HDDの中を一旦初期化すると、Windows8.1のリカバリは上手くできそうに思います。 OSがインストールされているHDDをフォーマットする方法。USBフラッシュメモリで作成すると便利です。 https://osdn.jp/magazine/09/06/30/0923220　←　GParted live 操作方法は下記。 https://osdn.jp/magazine/09/06/30/0923220/2 https://osdn.jp/magazine/09/06/30/0923220/3 ダウンロードはこちらから。 gparted-live-0.25.0-1-i686.zip(外部リンク: SourceForge.net)　←　ここをクリック。 http://osdn.jp/projects/sfnet_gparted/downloads/ … これが面倒だと思われた場合は、HDDを取り出して別のパソコンでフォーマットして下さい。まあ、こちらのほうが圧倒的に簡単ですが。 フォーマットが終了したら、再度リカバリディスクでWindows8.1をインストールして下さい。また、そのリカバリディスクで以前リカバリした実績はあるのでしょうか？ あれば大丈夫だと思いますが、やったことが無ければディスクの不良ということもあります。この辺りは、フォーマットする前に確認してください。それでもリカバリができない場合は、クリーンインストールか残念ながら修理扱いになるかも。 ESPRIMO WD2/M FMVWMD2S7 の仕様は下記です。 http://www.fmworld.net/fmv/dh/1311/spec/ リカバリディスクは、1回のみ作成できるようです。 http://www.fmworld.net/fmv/dh/1311/soft/ バックアップナビ★（注5）（注14）［PCの設定やデータを保存・復元する］ 注14 ： 「リカバリディスクセットの作成」は1回のみ実行可能です。
できます。 手順は、まずはWindowsビスタのインストールOSを購入してください。 古いパソコンについていたCDなどは使えません。 あ、安く買いたいならヤフオクですな。 ちなみに、プロダクトキーは使いまわせますよ。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/Window … 後は、パソコンに新しく100GB程度のパーテーションを切って、そこを指定してインストールすればいいです。 インストールの流れはこんな感じ。 https://note.mu/smm/n/n6e149fb74916 で、ビスタで起動してみて、不具合が出たならドライバをインストールしなければなりません。 https://note.mu/smm/n/n6122b9182f86 やっちゃいけないのは、現在入っているOSを消す事です。 絶対に今のWindowsは消しちゃダメですよ。
前の質問はこれ、BIOS警告音は関係ない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9150530 起動時以外のビープ音＝サウンド設定されていないエラー時にブザーから鳴るもの （エラー時のサウンドが設定されていると、当然、その音がスピーカーから鳴る） イベントビューアで該当する時点でのエラーを確認してみましょう。 ※Q&Aサイトでは長文が歓迎される傾向にあります 　「こんな質問に回答してくれた！」とか「文字数が多いからこの人は親切だ！！」なんて感激しちゃダメ 　知識不足をごまかす為か、いろいろな事象を書きすぎて辻褄の合わない書き込みや 　検索して見つけたサイトの内容をコピペ・改ざんして繋げたデタラメなんて回答じゃありません。
Graphics Drivers for Windows8になっているので、Windows 10対応ドライバをメーカーサポートサイトからダウンロード、インストール（まだWindows 10に対応していないかも）
私gooメールは利用していませんが、最近goo全体が重い気がします。 私は教えてgooとgooブログを良く使用していますが、 ページ開くのが遅くて使い難いと思ってます。
大丈夫ですね。この場合、ゲーム推奨動作環境でのスペックと比較して、余裕があることが望ましいです。 　　　　推奨環境　　　　　　　　　　質問者さんのパソコン OS：WindowsVista/7/8/8.1/10　→　Windows8.1　　　　　 OK CPU：Core2 Duo 2.0GHz以上　　→　Core i5-4590 3.30GHz　OK メモリ：1GB以上　　　　　　　　→　8GB　　　　　　　　　 OK HDD：7GB以上　　　　　　　　　→　空き容量:913.79GB　　OK VGA：DirectX9.0c/SM3.0/VRAM 512MB以上 →　GeForce GTX750Ti 2GB　OK その他は、ゲームの実行には余り関係ありません。三国志13は、十分プレイ可能でしょう。
グラフィックスはCPU内蔵の物でよさそうだ。 CPU、メモリ、ストレージ（HDD or SSD）にお金を掛けられる。 ただし、電源ユニットは良い物を乗せよう。 電源さえ良い物を乗せておけば、5年は余裕。 ちなみに自分は「ドスパラ」で購入したパソコンを24時間・CPU負荷100%で2012年1月からほぼ連続で稼動させているが、 水冷のポンプが故障した以外は元気に動いている。（急遽、空冷仕様に修正） …連続稼動で水冷仕様はダメと言うことを後から知ったｗ ・・・ 噂は何らかの根拠があって流れてくるのだろうが、 その根拠が誤りでないとは言い切れない。 「ドスパラはあまり良くない」の根拠・理由をしっかり確認しよう。 （付属のマウスはオモチャだし、標準の電源ユニットはクソだという事は自分も認めるｗ）
こんばんは 機種にもよりますが、 DドライブにはWindows故障時に初期化して直すためのデータやバックアップが入っている場合が多いです 基本的にDドライブはパソコンの動作に影響ありませんので無視して問題ありません。 気になるなら領域設定でCドライブの空き容量をDドライブに移すことも出来ますが、特にする必要も無いです。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 遅いと感じる場合は、メモリが少ない、内部に熱がこもっている、ウイルス対策ソフトの動作 ソフトが多くインストールされているなどの、別の要因があるかとおもいます。 参考になれば
先ずRAIDの定義ですが、下記のようなものです。複数のHDDやSSDを使って、データの安全性(冗長性＝RAID1以降)を高めたり、アクセス速度を速く(RAID0に限る)することに使われます。光学ドライブがRAIDで使われることは、あり得ませんので関係ありません。 http://www.data-sos.com/raid/index.html 質問者さんの場合、既存のDVD Super Multiドライブに繋いである電源ケーブルの分岐から取っていますが、これは普通です。DVDドライブもBDも電源容量は大して変わりませんし、電力的にも通常に分岐してある数分は給電できます。心配は不要です。 "他の内部ケーブルで同じように接続できそうなのは、内蔵HDD(2TBタイプ１台)につながっているケーブルも途中にコネクタが付いています。(※)かつて内蔵型HDDの増設では、RAIDがどうとか聞いたこともありますが。" →　HDDは2TBが1台のようですね。こちらの話も電源ケーブルについてですが、分岐しているのは複数のHDDやSSDを繋ぐためです。今回は、HDD 1台ですので関係ありません。 "ちなみにマザーボードの方は見た目上、SATA用のコネクタが2×2で4個あります(今回の増設により空きは2個)。" →　BTO(Build To Order)のパソコンだということですが、HDDが1台と光学ドライブが今回の増設で2台となると、SATAチャンネルが合計3chとなります。マザーボード上に2ch分使っていないSATAがあるのなら、恐らくHDDはマザーボードの右側にある横向きの2ch SATAコネクタに接続しているものと思われます。まあ、これはいじる必要が無いので、関係ありませんが。 と言う訳です。
DELL XPS8700 の仕様は下記のようですが、グレードにより違う場合があります。 http://www.pasonisan.com/xps8700/ マザーボード側には、HDMIとDisplayPortがあるようです。グラフィックボードを積んでいるので、メインディスプレイはDVIで接続されているのでしょう。アダプタとはDsub 15pin(VGA)への変換アダプタでしょうか。となると、ディスプレイはアナログと言うことですね。 サブディスプレイをUSB変換アダプタで繋いでいると言うことですが、表示しなくなり、新しい変換アダプタでも駄目、それで、DisplayPort → Dsub 15pin(VGA) を繋ぐケーブルを購入したが、これも表示しないと言うことですね。サブディスプレイもアナログと言うことでしょうか？ 先ず、USB変換アダプタを使わずとも、グラフィックボードにはHDMIやDisplayPortがありますので、ディスプレイ側のインターフェースに合った出力に繋げば、デュアルディスプレイは可能です。質問者さんが使っているディスプレイは、どんなものでしょうか？ それをお知らせいただくと、解決し易くなると思います。また、ディスプレイ側にデジタル入力がある場合は、これで接続するとノイズや色滲みが発生しません。 次に、DisplayPortとDsub 15pin(VGA)を繋ぐケーブルとは、下記のようなものでしょうか。これは、デジタル信号をアナログに変換する回路が入っています。単に結線だけのものだと不可です(安いものには偽物が多いです)。また、相性が存在していますので、表示できない場合もあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00PHXP8SE　←　￥1,680 HDMIをDsub 15pin(VGA)に変換するには、下記のようなものが必要です。ただし、音声は送れません。これには、別途Dsub 15pinのケーブルが必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00AH44JXS　←　￥1,868 画面の翻訳： 注意：サポートされていないビデオの設定が検出されました。処置が必要です。 このコンピュータは、アドインのグラフィックスカードを持っていますが、モニターケーブルは、内蔵ビデオコネクタに接続されています。 アドイングラフィックスカードにモニターケーブルを接続するには： 1.コンピュータをシャットダウンします。 2.アドイングラフィックスカードのコネクタにモニタケーブルを接続します。これは、ビデオアダプタまたはビデオアダプタケーブルが必要な場合があります。（システムに付属） 3.コンピュータの電源を入れます。 このメッセージは、これらの手順を完了した後に表示されないようにしてください。詳細な情報やヘルプについては、システムのマニュアルをご参照ください。 システムをオフにするには電源ボタンを押してください。 要するに、マザーボード側のコネクタにディスプレイのケーブルを挿しているので、グラフィックボード側に変更してくださいと言っているようです。現在、マザーボード側にコネクタを挿していないでしょうか？ 全て、グラフィックボード側に接続し直して下さい。それと、変換アダプタの見直しも必要かも知れません。
マウスの動きと同じカメラは、いわゆる手持ちのハンディカメラです。左右反転のカメラ操作は移動式の大型カメラで、カメラ台に支点を持っているため、左に振ると右に動き、右に振ると左になるのではないでしょうか。ただ、そうなると上下も反転すると思うのですが(現実と同じになる必要はないだけでしょうけれど？)。 fpsのゲームですと、逆に上下反転があります。左右は反転しません(左右反転もある場合もあります)。これは、上下の視点の移動を首を支点として見下ろすとき上に、見上げるときは下に動かす感じでしょうか。 "それとも何か生物学的な理由"　→　それはないでしょう。 "単に人によってカメラの操作は好き嫌いがあるから"　→　これじゃないでしょうか。
TEDにはダウンロードボタンが付いていますから、そこから見たい動画を予めダウンロードしておくというのでは駄目なのでしょうか。 対象ファイルをどう処理するかは、ブラウザや、ブラウザの設定によると思いますが、例えば、Google Chromeでは、デフォルトではTEDのMP4ファイル等はダウンロード処理するようになっているようです。
自信が無かったら、ＢＩＯＳのアップはしない方が良いです。 失敗したら、ＰＣが動作しなくなります。 ＊マザーボードの交換になります。 ＣＰＵの交換との事ですが、ＢＩＯＳの更新よりも、ＣＰＵとマザーボードのＬＧＡソケットが合っていますか？。
Shift+ALT+CTRLを押してみてください。
ロジクールさんの以下のサイトに写真つきで出ています。ご参照ください。 http://support.logicool.co.jp/ja_jp/article/4348 … その他のトラブルは、以下の通り。　 知識ベースの該当箇所をクリックしてください。 http://support.logicool.co.jp/ja_jp/product/wire … さらなるお問い合わせは、以下の通り。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/contact
現在装着されていないビデオカードのドライバが、悪さをしているのかも知れません。 セーフモードで起動できるのなら、コントロールパネル－システムとセキュリティ－デバイスマネージャーで「ディスプレイアダプター」の項目を確認し、使っていないビデオカードのドライバがあったら削除してみてください。
既に回答ありますが、コイル鳴きでしょうね。 beepスピーカー外しても元気に鳴きます。 コイルの発振によるものなのでスピーカー関係ないですから。 うちのは無駄にビデオカード交換してみました。 一応改善はしましたが、エンコードの負荷が高くなると鳴き始めることがあります。今は気温が低いので鳴きませんが。 3枚目で改善。最初の時はWeb見てるだけで鳴いた。 コイルをホットボンドで…とか、『コイル鳴き 対策』で検索すると出てきたりします。 BIOS設定でCPUの省電力関係の設定を変えてみる。というのもあったりします。 コイルなんで電源関係のタイミング変更もいじってみましたけど。
ヤフオクでいくらでもある。 それよりというか同時にcore 2 quadにしたらいかが？ core2duoじゃさすがに力不足かと。 core2quadだと上位機種で第3世代Core i3と同レベルのベンチ叩くので、 未だ化石とはいえない実力です。 このあたりのduoとquadの差は実に大きく 当時クアッドコアのCPUが革命的だったんだとわかりますね。 そこから6世代経てそこまで進歩したかというとそうでもなく まだまだLGA775は使えますよね。クアッドコアなら。 771のXeonを使うって手もあるんだけどね（こっそり）。
> 性能重視です。 なら、Core i7-3770の方が上でしょう。
ANo.1です。 "同じような事例がほとんどないのでなんだかモヤモヤした感じです。" →　今は、ゲームデバイスとしてUSBデバイスが殆どですので、仕方ないかも。また、他のソフトウエアとの競合も考えられますし、相性の問題があるかも知れません。もし、たびたび起きるようなら、タイミングよりそちらの方の可能性が高くなります。 規格としては、USB1.1でも十分な速度を持っていますが、以前よく使われていたゲームポート(グラフィックスのMini-Dsub 15pinではなく、本当のDsub 15pinです)のように専用ポートではない分、他の接続機器と共用やUSB制御の多様性の問題で、同時に処理する対象が多く、それだけソフトウエア的に処理が停滞してしまうことがあります。 http://lsair.html.xdomain.jp/a/e/g13_340_microso …　←　これ持っていました(笑)。 下記は、FF XI フォーラムのページからですが、似た症状になった方がいたようです。ここでは、専用のドライバをやめてOS標準のドライバにしたら直ったと言う報告があるようです。 http://forum.square-enix.com/ffxi/threads/9872-% …
ＳＳＤへのクローンコピーそのものはできているような気がしますよ。 EaseUS Todo Backup free 9.0は、元々有償販売されているソフトで、個人利用で使用するという人が使え 企業など事業目的の場合には、有償版を買うというシステムで、有償版を買っても結局は同じような感じ でした。 でも、１度クローンコピーソフトを別のものに替えてみて、やり直して、今と同じ接続で同じ症状になるのか を検証してみてもよいかなあ～と思います。 ■参考資料：ｅａｓｙ　ｇｉｇという名のクローンソフト http://www.apricorn.com/products/software/ezgig. … 一般的には、ＨＤＤの中身をＳＳＤにクローンコピーする、ＳＳＤ換装方法というものを行う個人ユーザーは EaseUS Todo Backup free 9.0が多いと思うのですが、それは１度ボタンを押すだけでクローンコピーが まず失敗しない点にあります。 ＨＤＤは、最初に６３個空きがあり、ＳＳＤは６４個空きがある感じになるので、アライメント調整をしないと 基本的にはアクセススピードが遅くなるという症状が起きます。 EaseUS Todo Backup free 9.0は、ＳＳＤに最適化するというボックスをオンにしてクローンコピーしますと その後、アライメント調整されているのか？　を電卓片手に持って計算してみる検証でも問題なくできている という感じです。 ■参考資料：クローンコピーしたＳＳＤのアライメント検証方法 http://matome.naver.jp/odai/2145120517016675001 EaseUS Todo Backup free 9.0のほかには、ｅａｓｙ　ｇｉｇなんかも個人ユーザーには人気あります。 その他、有償版のAcronis True ImageのクローンコピーソフトがＷＤユーザー用無償使用できる なんてソフトでやる人もいらっしゃいます。 ■参考資料：cronis True Imageで、無償でクローンコピーする方法 http://matome.naver.jp/odai/2144999348267062801
http://akizukidenshi.com/catalog/default.aspx 1個から買えますよ
「FMV-ESPRIMO/FMV-D5290」には「システム構成図」があります。 下のURLをクリックしてこの構成図をダウンロードして記載の17/85 頁の中段の「グラフィックス機能」の項目を参考にします。 この項目の型名の欄にありますように「PCIExpress×16スロット増 設＋グラフィクスカード○○○」があります。 この部材一式を富士通に注文して取り付けると良いと思います。 「FMV-ESPRIMO他のシステム構成図/富士通」 https://www.fmworld.net/biz/fmv/product/syskou/f … 富士通への注文方法については下のURLをクリックして参考にして 下さい。 PCの品番(法人向けのPC)と購入したい部材を説明すれば、購入方法 の回答が得られると思います。 2010年ごろの機種ですので、在庫が無い場合も考えられます。 「法人向けのPC等の購入に関するお問い合わせ先/富士通」 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui0030 … なお、FMV-DESKPOWER CE50Y9との互換性については判りません。
クリップスタジオにスペックは不要ですから無視していいです Blenderに合わせてスペックを整えましょう BTOパソコンだったら、これ http://www.g-tune.jp/ws_model/ginjishi/ カラーマネージメントしないんだったら、そっち方面は無視でいいですよ、15000円ぐらいのモニターで充分です あと、今のPCにメモリーをもっと沢山積む、という手もあります。16GBぐらい メモリーがそれだけ積めるPCならね、まさかノートPCじゃないよね？(^_^; 64bitPCで4GBメモリーだと、それが遅い原因ですから
接続し直してみる。 USB接続ではなく無線キーボードならバッテリの交換や充電をしてから様子を見る。
私は、USBバスパワーHUBで、USBスピーカーを使っていますね。キーボードとマウス、USBスピーカーは、同じHUBに接続して どうしても、心配なら、パスパワーHUBに接続するのは、マウスやキーボードやUSBフラッシュメモリ程度にすればよいでしょう バスパワーなら、動作しないものが一部ありますけども、USBサウンドカードには、”電源：USBバスパワード”って記載してあるのだから、動くと思われます あなたの言うUSBサウンドカードをセルフパワーHUBを使うなら、高確率で問題なく動作しますよ PS/2がネイティブサポートされているものって、かなり昔のチップセットですよ Pnetium4とかの時代　Core2世代が境目で、チップセットから切り捨てられたものもある 今は、PS/2があっても、内部でUSB変換している。よって、USB変換しているのだから、動かないものがあっても当たり前となります セルフパワーは、AC電源を使って電源を供給するもの バスパワーがケーブルを使っての電源供給
ANo.8です。 了解です。グラフィックボードをシングルで使いうのであれば、問題はありませんね。また、2枚使いをするのもSLIだけとは限りませんので、ディスプレイを増やす場合などは、関係なく増設できると思います。 ケースとCPUクーラーの件ですが、ケースには "【CPUファン】最大160mmまでの高さの製品に対応" の記述がありますので、大丈夫のようです。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html　←　高さ 160mmとなっていますので、ピッタリです(笑)。ヒートパイプ 6mm 4本です。 http://www.dirac.co.jp/sha-vs4-w/　←　高さ 160mmまでとなっています。 ※マザーボードのCPUソケット位置、またはCPUクーラーの種類によっては最大高155mmまでとなります。　←　この注意書きがありましたが、サイドパネルが膨らんでいるので、大丈夫そうです。ケース自体の幅は、200mmありますしね。 もし心配なら、サイドフローではないですが、兜2でも良いでしょう。これも、ヒートパイプの本数が多く、かなり冷えてかつ静かです。サイドフローが流行る前の定番でした。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kabuto2.html　←　高さ 140mm ですのでOK。ヒートパイプ 6mm 6本です。 刀4は、高さが 143mmですのでOK。ただ、ファンが90mmなので、若干回転数が高いかもしれません。冷え方は、兜2の方が上でしょう。 http://www.scythe.co.jp/cooler/katana4.html　←　ヒートパイプ 6mm 3本です。 注意＞Skylake CPUに重量級のCPUクーラーを取り付ける場合、CPU基板が曲がってしまう恐れがあります。スプリング付きのネジが良いみたいです。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/skylake-pressu … 虎徹はバックプレートを使ったネジ止め方式を採用していますが、兜2と刀4はプッシュピンの固定方法ですので、バックプレートキットを使ってネジ止め方式に換えた方がマザーボードに負担を掛けなくて良いのです。ところが、SkylakeのCPUには上記のような注意事項がありますので、何とも言えません。下記は、使えそうなバックプレートのキットです。参考まで。 http://amazon.co.jp/dp/B00YH78TCI　←　￥851　ネジ穴は共通だと思いました。これは、私が刀2のCPUクーラーをプッシュピンからバックプレート方式に切り替えた時に使いました。
うーん、、、 パソコンって勉強や仕事に使うなら低スペックな安モンでもいけちゃいますけど、 遊びに使う場合は高スペックな、お高いやつじゃないとお話ならなかったりするんですよ。 特にゲームするならスポックが高くないとお話にならないんですよね。 そのパソコンだとものすごく無理があるような。。。 とりあえず設定いじって、最低設定で動かしてみるか買い替えしかないかもです。
＞原因はマザーボードだと思うんですがどうでしょうか？ ＞一度OSを再インストールしてドライバーも全部入れなおしたほうがいいでしょうか？ 　原因は　「CPUとM/B」の換装（交換）方法でしょう 一般的な方法として　CPU換装の場合は、アナタの方法で 構いませんが、M/Bを換装する場合　ドライバーを入れ直します。 http://saiut.com/windows/change_motherboar/
以前富士通の「ワケあり、箱に傷あり」というのがあったので買ってみました。 元箱に少し、小さな傷があり、「家電量販店などで販売できない為」という理由だったと思います。 一般的に家電量販店などに納品しますと、「あれ～ここに傷がある」「返品しておけ」となるみたいですよ。 家電量販店って、ネット通販に比べると結構高めの値段に設定されていて、海外メーカーのノートＰＣとか まず店頭で取り扱いしていなかったりします。 その為、家電量販店に納品され、小さな傷でもあると、「お客様から高いお金をいただくので返品して 交換しておけ」となるみたいです。 実際には、ハイスペックなノートＰＣだと数万円安く買え、実際に宅配便とかで届く時に見ると、すごく 小さな些細な傷で最初はどこに傷があるのかよくわからず探してしまいました。 ＞他にもっと原因があるのではと思い購入を躊躇します それほど深刻なものはないと思いますよ。 例えば、ｉｏデータなどで、「スマホ用ブルートゥースヘッドセット」というのも、「ワケあり、箱などに 傷あり」というのも買ってみました。 正確な理由は知りませんが、どうもダンボールに入れてある大量の箱が搬送中傷がつき、その為メーカーに 返品され、開封され中身の動作チェックなどをしたので、「開封しているため」という理由のようでした。 届いた商品は、たしかに開封された感じがありましたが、透明プラスチックのケースのセロテープ箇所を 見てわかるくらいで、市場価格の数分の１という安さで、使ってみてまったく問題もない感じでした。 家電量販店で展示品も買ったこともあります。 家族が３月初めの時期に「石油ファンヒーターが壊れたから買ってきて」と連絡があり家電量販店に 見に行くと、「もう春の時期が近づいているので、在庫がない」と言われましたので、「今日壊れたので 買って帰らないといけないので、その展示品を売ってくれ」と言ってみました。 石油ファンヒーターは使用されず、店頭に飾ってあっただけなのですが、「人が触った」ということで 値段も安くなり、「掃除している時に小さな傷がありましたので、ここになり、これでもよろしれば さらに値引きいたしますので、この価格になります」というので、傷もわからないくらいでしたので 買うと言うと、箱に入れてもらえました。 私は昨年だけで４台くらいノートＰＣを買っていますが、有名なショップはすべて元箱を梱包して、 さらに搬送用段ボールに入れて送って来られるのです。 その理由というのは、「パソコンは設定などが必要な精密機器になり、箱などに傷が付いていると 搬送中に衝撃を受け、設定に問題あるものとかを”最初から壊れていた” と思い込む人が結構いらっしゃる らしい」という話を聞いたことがあります。 その為、転売用などに買ったものは、梱包材を入れ替え、搬送用の箱なども入れ替えてから送ったり することがあります。 一般的なワケありで販売されているのは、ほとんどイメージ的なものが原因で実際は問題ないものなの でお買い得だと思いますよ。 あと、それ以外には、型式を変えるという変則な理由もあるみたいです。 某上場企業で働いていた時に、富士通のノートＰＣを大量をまとめ買いをしたことがあるのですが、 その時は倉庫に行って、箱の中の商品を取り出して、一部パーツを入れ替えていました。 ノートＰＣとかの場合、メーカーウェブサイトで型式検索してもヒットしない特別な型式になっている ことがあります。 海外のｈｐ製などの場合、メーカーウェブサイトにアクセスすれば、自動で型式を認識してドライバ などダウンロード一覧表を作成してくれたりします。 富士通とかの場合、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１搭載モデルで、「これ買ってＷｉｎｄｏｗｓ１０にできるの？」 という感じでメーカーウェブサイトで型式検索すると、ヒットしないことがあるのです。 富士通とか、国産ノートＰＣって、ユーザーは日本人くらいです。 このため、設定価格は、品質の良いｈｐなどよりかなり高めに設定されています。 そんなに高いと、やはり数年に１度くらいしか買わない人は、「箱の状態が綺麗なもの」を好む と考えられ、ちょっと傷のあるものはいきなり数万円安く売られるという感じではないでしょうか。 ワケあり富士通製ノートＰＣとかを買ったりして、ほんとにどこか不具合が出たということは１度も ありません。 開封してみて、本体に傷があったということもありません。 ちなみに、海外製ノートＰＣとかもそうですが、タブレットなどはビニールシュリンクで密閉されて いたりしますし、ノートＰＣは未開封シールなどが箱に貼ってありますので、開封品ではない状態 がワケありという感じで売られているだけだと思いますよ。 ただ、気になるという人にはお勧めはできないと思います。
プラウザはIEで、Webページのショートカットですよね。 以下を参考に。 「IEで　ホームページのショートカットから起動したＩＥの大きさが最大化にならない」 http://blogs.yahoo.co.jp/pc_sakuranbo/52707443.h … 私は「タスクバー経由で設定をリセットする。」の方法で常に最大化で表示されてます。
こんにちは 参考にならないかもしれませんが 嫁のパソコンも(自作)ハードディスクを取り替えたときに 電源が入らなくなりました いろいろ調べた結果 電源ユニットの故障とわかり取り替えました 7000円のオーバーでした
ANo.2です。 "結論的には接続できるということですか？" →　そのつもりで書いたのですが。結論としては、接続できます。 同じSPR-G184W7P15G (バーガーパソコン・チーズバーガー)の最新版でも、仕様自体はそれ程変わっていません。それを参考にすると、チップセットがH81でグラフィックスの出力は、Dsub 15pinとDVIです。よって、ディスプレイに付属ケーブルで、DVI接続になります。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … また、パソコンの付属品に、アクティブ・スピーカがありますので、音声に関してもこれをパソコンに接続すれば音が出ます。キーボードとマウスは、USBポートに接続します。最後にACコードもパソコン側に忘れなく接続して下さい。よって、追加で買うものは無いですね。
他に、致命的な原因がありました。「VGA－HDMI」と書いてあるリンク先の製品は、HDMI から VGA に変換するアダプタです。VGA から HDMI への変換には対応していません。 下記製品が VGA から HDMI への変換に対応しています。ただし、800×600 で使用できるかは不明です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 … USB 2.0 接続で、HDMI 出力が可能な製品を買った方が良いです。HDMI 出力に対応した製品がなければ、DVI 出力の製品に DVI から HDMI に変換するケーブルを接続すればよいです。
私も一応チラシの版下などの作成を請け負ってネットプリントで印刷→納品をしています。 年間で20案件程度ですが･･･趣味と仕事の中間的な感じです。 　　　 一応私が使っているのは以下 http://shop.epson.jp/pc/desktop/mr4500e/ これでCPUはi5、メモリは16GBです。グラボはCPU内蔵のもの。 一応不満はありません。 　　　 モニターはこちら http://jpn.nec.com/products/ds/display/professio … 値段は http://kakaku.com/item/K0000664893/ キッチリとしたカラーマネジメントは出来ていませんが、カラーチャートでCMYK比などは確認しています。 イラレ、フォトショなどを使うと画面の広い方が使いやすいです。 加えて画面が広くなると視野角の狭いものでは、画面の端の方が色が変わってきますのであまり安いものはやめた方がいいです。 このモニターはいいですよ。
NEC バリュースターＰＣ-ＶＷ７７０ＦＳ(Windows7)を使っています。 画面は、解像度と関係しますので、大小は表示の右下に●●％と在ります。 または、何も表示されていない所で、右クリックで【画面の解像度】で推奨に適応・ＯＫです。 電池の件は判りませんが、Windows10の件にしては、【KB3035583】を更新ファイルで、非表示にします。 時折、更新ファイルをチェックして削除です。 起動ドライブ(Ｃドライブ)に隠しファイルが有りますが、削除には比較的に困難です。 相当前に、ｇｏｏで同じ回答がありました。 ＮＥＣ・１２１のヘルプです。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … 何か役立ったら良いです。 【Windows10】を元のＯＳに戻しても、ごみが必ず残ります。 クリーン・ディスクを目的に、再インストールを勧めます。 ＮＥＣのヘルプでWindows10が適応していているかを確認してください。 私のＰＣはＴＶが動作しないので、Windows10を諦めました。 外付けのＵＳＢ-ＴＶチューナーが整いましたら、Windows10をインストールするかもしれません。 ただ、ＢＩＯＳのアップも必要かもしれません。
ANo.5です。 Memtest86+が実行できないのは痛いですね。PC Doctorも良いのですが、徹底的にチェックするMemtest86+は、外せないと思います。 さて、電源が750Wならば容量的には大丈夫ですね。が、容量以外のトラブルが発生している場合は別ですね。電源の不良も、まだ考えられます。 また、CPUの温度も40℃ならば、問題ありません。そうなると、他に怪しいのはマザーボード辺りですが、これは確認の方法が交換しかありませんね。
パソコン工房のPCを使ったたことないので違うかもしれませんが 他にドライバインストール用のメディアが付いていませんでしたか？ (必要なドライバがインストールされていないだけだと思われます)
うんともすんともとなると、電気系かも。電源ユニットか、マザーボード。検証ツールを使うとわかりやすです。 確かアイネックスから出てる。 小さな基板にコネクタがついてて、電源ユニットの故障を検証できます。
> 初心者 なら、止めたほうが良い。 パソコンの画面の設定の中で、ディスプレイ名を正しく設定してやれば絵は出ますが、狭すぎて使い物にならない。 テレビがせめてハーフHDの解像度がないと使い物にならない。 でも、その世代ですと解像度が対応していない可能性も有る。 ハーフHDやフルHDは今でこそ普及していますが、そのパソコンの世代では難しい。 素直に4:3の中古ディスプレイを安く手に入れるのが良いと思われます。
既回答の通り為替の差が大きく、パーツ（特にHDDやメモリ）の値段そのものは一時期のように値下がりしていませんから高くは無いでしょう。（SSDについては十分値下がりしてきています） OSを含まず最低ラインのハードで3.5万円、それがWindows10・Corei3込みでこの値段なら相応かと。更に自分でメモリ追加＆SSD導入を行っても記載されている価格とそう違いは無いでしょう。
virtuがついているマザーならできると思います。 若しくはインテルのグラフィックが有効な状態であり、プライマリー側であれば使えますので、内蔵とグラボの両方有効な状態にできるマザーかどうか調べてみてください。
グラボ交換が優先ですね。 GeForce GTX550TiからならGTX950かGTX960に交換すれば調度良く、 大幅に3D処理性能を向上させられます！ GTX550Ti 消費電力116W 外部電源6ピン×1 電源400W以上 GTX950　消費電力90W　外部電源6ピン×1　電源350W以上 GTX960　消費電力120W 外部電源6ピン×1(一部6ピン×2や8ピン×1) 電源400W以上 (450W以上) 電源が定格500W以上ならGTX960で問題なし。（一部製品は外部電源の数が違うので注意） GTX950は最新のゲームを最高設定でギリギリ動くかな程度ですが、設定を下げれば十分快適に動作できます！
VAIO VGC-RT 90US の仕様は下記です。HDDが、1TBを2台積んでいて、RAIDは組んでいなくてC:ドライブとD:ドライブを構成していると言うことですね。 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/RT1/spec_vom … HDD1の取り出しは下記です。 http://bunkai2010.web.fc2.com/sony_pc/vgc_rt90s/ … HDD2の取り出しは下記です。 http://bunkai2010.web.fc2.com/sony_pc/vgc_rt90s/ … C:ドライブをSSDにする場合、1TBをどの程度使っているかが問題です。現在、SSDは1TB超のものもありますが、非常に高価なのでどの程度の容量が必要かです。C:ドライブの消費容量によっては、256(240)GB、512(480)GB、1(960)TBの選択が可能です。SSDに換装する場合、消費容量の1/2程度が最適ですので、100GB程度なら256(240)GB、250GB程度なら512(480)GB、500GB程度なら1(960)TBが推奨容量です。 容量別のSSDが載ったページです。TLCタイプは比較的安いですが、耐久性に問題が考えられますので、OSの入っているC:ドライブにはMLCタイプをお薦めします。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe … MLCタイプとTLCタイプの違い。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc … なお、SSDは2.5インチタイプなので、3.5インチのアダプタを取り付けて組み込んでください。インターフェース関しては、2.5インチも3.5インチも同じなのでそのままで構いませんが、ケーブルが届くかどうかですね。現状は、3.5インチに合わせてピッタリなので、届かない可能性もあります。その場合は、SSDをテープ等で固定しても、軽いので大丈夫でしょう。(※SSDは振動に対しては強いのでぶらぶらしていても大丈夫ですが、一応固定したほうが良いでしょう) D:ドライブについて。OSがWindowsVista 32bit用でしょうから、D:ドライブは2.2TB以下に抑えたほうが良いでしょう。Windows7/8/8.1の64bitに交換されていた場合は、2.2TB超でも使えますが、取り敢えず下記などでどうでしょう。2.2TB以上は64bit環境でないと、全容量を上手く認識できません。 http://amazon.co.jp/dp/B00B59AEEM　←　￥8,360　カスタマーレビューも高評価のようです。 SSDへの移行方法とかHDDの容量アップについては、下記のようなソフトウエアが可能です。ディスククローンで移行できます。下記のソフトウエアは、クローンでのパーティションの縮小・拡張も可能なので、容量 大＞小 へのコピーも可能です。詳細は、別途質問していただければ、回答できます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。
自作でも対応していたら可能です。 Windows7/i7-990X/SABERTOOTH X58が雷で７月２５日にお亡くなり、 ７月２９日にSABERTOOTH Z97 MARK2(USB3.1)/i7-4790K到着、 ７から一気に１０にして使ってますが快調です。 すでに１０でしかダメな作業が発生しています。
現在トラブルなく動いているのであればまったく問題ないですよ。 大丈夫です♪
シムズ4 の動作環境は下記です。 https://help.ea.com/jp/article/the-sims-4-system … まとめると下記のような推奨環境になります。 OS：Windows 7/8/8.1 64-bit CPU：Intel Core i5 or AMD Athlon X4 またはそれ以上 メモリ：4GB RAM HDD：ゲーム本体用9 GB以上/追加コンテンツや保存用に 1 GB 以上の空き容量 ODD：DVD ROM ドライブ（インストール時） VGA：nVIDIA GTX 650またはそれ以上 OSとメモリ、VGAは大丈夫です。問題は、CPUです。BTOでよく使われるCore i5-4460を比較してみます。(※下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで取ったもので、沢山のサンプルを収集･集計して比較できます。) https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　CPU用、｢CPU Find｣の欄に、"Core i5-4560"と入力すると検索できます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　GPU用、｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 750Ti"と入力すると検索できます。 Intel Pentium G3258 3.20GHz 2コア　TDP=53W　スコア＝4,001 Intel Core i5-4460 3.20GHz 4コア　TDP=84W　スコア＝6,632 Pentium G3258をオーバークロックする。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/dosv/20 … 下記は、ドスパラのシムズ4対応のパソコンです。CPU Core i3-4170 3.70GHz 2コア、VGA GeForce GT730 です。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … Intel Core i3-4170 3.70GHz 2コア/4スレッド TDP=54W　スコア＝5,170 GPUに関しては下記です。 GeForce GT 730 TDP=49W　スコア＝929 GeForce GTX 650 TDP=64W　スコア＝1,831 GeForce GTX 750 Ti TDP=60W　スコア＝3,687 これはダントツでGTX750Tiの性能が高いのでOKです。多分、大丈夫ではないかと思います。CPUを定格で使う場合は、一寸弱いかも知れませんが、性能差はそれ程ないような感じです。
> デスクトップPC HDMI 端子を持っているパソコンなら、そのままテレビに繋ぐのが一番簡単。 テレビにアナログ１５ピン端子が有るなら、それで繋いでも良い。 > ノートPC側からだけで操作できる方法は何が一番簡単 ウイルスを作成し、それをデスクトップPCに感染させて情報を抜き出す。 方法はこれしかない。 簡単かどうかはスキル次第であるが。 まともな方法では無理なのです。 OS等が持っているセキュリティを突破できない。 デスクトップPC側でアクセス許可を出せばノート側で操作できるのですが、それが不可だとセキュリティの問題が必ず立ちはだかります。 > モニタは年明けにでも買う予定なので 予定を早めて買うのが一番早い。 コストもこれが一番かからないし、効率も良い。 正攻法でモニタを買う以外と言うなら、他の方の提案の様にHDDを取り出してという方法になります。
本来、Hydravision Desktop Manager は、AMD Radeonのグラフィックス管理ソフトウエアのようです。 http://driveragent.com/c/archive/7df2fc67/image/ … ただ、調べてみると古いOSに対応しているみたいです。 http://blog.livedoor.jp/fs00r612/tag/HYDRAVISION　←　WindowsXPのようです。 http://news.mynavi.jp/articles/2001/03/17/07/ben …　←　2001年の記事です。 現在だと、CCC(AMD Catalyst Control Center)がそれに該当すると思います。Hydravision Desktop Manager は、CCCがあるので現在は使われていないと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/AMD_Catalyst Hydra DMに関しては、"HydraDM.exe" が関係しているようです。何か、キナ臭いにおいがします。グラフィックスにRadeonを使っている場合は、CCCがあるので使う必要はありません。コメントがどんなものかは判りませんが、"HydraDM.exe" が関係しているものであれば、下記のようなサイトへ誘導するものかも知れません。 HydraDM.exe に関するページ。 http://www.neuber.com/taskmanager/process/hydrad …　←　セキュリティ･マネージャをダウンロードをさせようとしています。 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 …　←　レジストリエラーを修復するソフトウエアをダウンロードさせようとしています。 http://virusbase.jp.free-anti-spy.com/hydradm.ex …　←　ウィルスチェック用のソフトウエアをダウンロードさせようとしています。 http://www.process-information.net/jp/hydradm-exe　←　修復ソフトウエアをダウンロードさせようとしています。 http://www.processlibrary.com/ja/directory/files …　←　アンインストールするソフトウエアをダウンロードさせようとしています。 http://systemexplorer.net/ja/file-database/file/ …　←　こちらは紛失したドライバーをダウンロードさせようとしています。 結局、HydraDM.exeはAMDのものでも、現在はCCCがあるので使う必要なないようです。それが原因でエラーが出た場合に、不要なソフトウエアをダウンロードさせようと言うサイトがあると言う訳です。もしプログラムの削除に、AMDのHydravision Desktop Managerがある場合は、アンインストールすれば良いでしょう。
＞・今までCドライブに使っていたSSDを新しい物に変えるには、データの移行？クローン作成？を行うだけで良いのでしょうか？コピーした元の古いSSDの中身はどうなる？ 古いＳＳＤの中身はコピー元ですので、そのまま残ります。 ＞・そのままコピーしたとして6年間溜まった不要なデータを一新したいとなったらOSのクリーンインストールというのを行えばいいのでしょうか？（必要なソフトは予めメモを取っておきます） はい、その通りです。 ＞・その後にマザーボードの交換をする場合はどのような手順でOSをそのまま利用させるのでしょうか？ ＯＳの入っている種類によります。 例えば、ノートＰＣの場合でいえば、家電量販店で新品を買った時に、ＯＥＭ版がインストールされています。 これは、最初に入っていた機器以外では使用できないという制約があり、その為値段が安くメーカーに卸されているのです。 マイクロソフト社のｏｆｆｉｃｅソフトなどのＯＥＭ版も一緒です。 ノートＰＣの場合、ＳＳＤにクローンコピーをして、本体内のＨＤＤとかと入れ替えると、ハードウェア情報が完全一致しますので、電源を入れるとそのまま起動できます。 でも、他のノートＰＣにセットしても、電源を入れると起動できなかったりします。 マザーボードを交換するとＰＣが別物となると思われ、ＯＳを買い直した方が良いのではないでしょうか。 ＯＳはアップデートが必ずありますので、認証の問題が起きると面倒くさいです。 ＞・無償期間が終わるまでにWin10へアップデートする時は指示通り行うだけで良いのか？CやDドライブの中身は消えない？ ノートＰＣとかの場合、モニター下部のバーに通知メッセージがあり、基本はこれをクリックするだけでアップグレードできます。 もちろんそれまで使用していたインストール済みのマイクロ社のｏｆｆｉｃｅソフトなども使用できますし、メールその他何もしなくてＯＫ。 よくあるのは、Ｗｉ-Ｆｉなどのドライバが最新版に自動で入れ替わるので、メーカー製ノートＰＣなどの場合、ＢＩＯＳが合わない最新版ドライバをロールバックして当て直すという作業があるくらいです。 ヒューレッド・パッカード社とか、レノボ社などは、Ｗｉ-Ｆｉが凡庸品が使えない特殊なマザーボードを使っていたりします。 ＞クローンコピーとは何なの？ クローンコピーというのは、例えばノートＰＣなどを買うとＨＤＤが内蔵されていて、寿命３年くらいですから、その中身をそっくりそのままコピーできないとＨＤＤ換装という、新しく買ったＨＤＤを使えないのです。 その為の交換作業を行う人向けに、ＨＤＤメーカーなどが無償で自社のユーザー、という商品を買ってくれた人向けにソフトを無償で提供しているのです。 ■参考資料：Acronis True Imageを無料で使いクローンコピーする方法 http://matome.naver.jp/odai/2144999348267062801 例えば、ウェスタンデジタル社のＨＤＤは、国産ノートＰＣを買った時などに入っていたりしますが、そのユーザーは市販されているソフトを無償で使い、クローンコピーして、ＨＤＤとかを端末パーツでネット通販で買い、保証のないバルク品とかですから、安く交換できるしくみになっています。 自分で交換できない人は、ＳＳＤ換装でもそうですが、業者が１万円くらい作業工賃を請求します。 よく町の小さなＰＣ修理屋さんでも、「作業料金目安１時間あたり￥３，５００で格安」とか看板出していて、今の時期繁盛しています。 でも、”作業料金” と書かれてあるのを見ればわかると思いますが、英語でいえば、ｗｏｒｋではないｊｏｂになりますよね？ 特別な経験のまったくないど素人でもできるから、作業料金と書かれてあるのです。 ということは、市販されているのと同等のソフトを使いさえすれば、自分の持つノートＰＣ内のＨＤＤとまったく瓜二つにそっくりコピーしてくれるので、後は自分で古いのを取り出して、新しいＨＤＤやＳＳＤにコピーしたものを本体内にセットさえできれば、電源ボタン押すだけで、今まで通りに動くという特徴があるのです。 コピー元と、コピー先を指定するだけで、コピー元とコピー先を同じものに指定すればソフトが動かない、自動ですべて正業してくれるのであり、誰がやっても失敗もない世界です。 例えば、あなたさまが、ＰＣを新品で買い、６年くらい使っていても、「ＨＤＤは３年が寿命なので買い替えてね」とメーカーが推奨宣伝しても、「ＨＤＤを買い、業者にさらにお金支払いくらいなら、このまま使う」となっちゃいませんか？ そこでメーカーは、「うちの商品を買ってくれたら、ソフトを１個おまけでつけちゃいますので、余計なお金はかかりませんよ～」とＨＤＤだけを売ると、より数が売れるというしくみです。 コピーしたコピー元は、読取だけしているので、コピー後も消えませんので、それをヤフオクで売って処分するという場合、初期化などをする必要があります。 マイクロソフト社は、現在タブレット等で苦戦しており、パソコンが売れなくなり、市場をアンドロイド系に攻められていますので、「今うちのすごいｗｉｎｄｏｗｓ１０に平成２８年７月２８日までに無償でアップグレードできちゃうキャンペーンやっていますよ～」とキャンペーンをやっているのです。 ＰＣは、すべての人が操作方法がわかるというものでもないので、タダにすれば、後は自身でできない高齢者とかでも、町のどこにでもあるようなＰＣ修理屋さんに有償依頼すれば、最新型に変わることになり、ＰＣを買い替えなくても良いというメリットがあります。 でも、「すごいＯＳ開発しましたが１万円です」といえば、なかなかそれに替えようとしない人がいるので、あえてタダにしているのです。 ビジネスはマーケティング的に奪われるとそれを取り戻すのに４・５倍努力しないとダメなのです。 ソフトバンクを見てください。ＭＮＰとかで乗り換えた人にお金をばらまいた結果、ＤｏＣｏＭｏよりも上になってしまいました。 Ｗｉｎｄｏｗｓ１０は、歴代で最高の出来と評価されていますが、例えば、高齢者がモニターに映る動画などを見て、簡単に録画できる機能などがあります。 孫の運動会などのビデオを再生し、「ここが良い」という場所だけをＰＣ内に取り込み、後でまた見れたりします。 音声検索で、声で「ウェブ検索。ヤフオク」とか声でいえば、自動でヤフオクを検索してくれるので、キーの位置がわからない入力が苦手な人でも、ネット検索が楽になります。 食品などと一緒で、それは試してみないとわからないので、自信あるからタダで配っているだけなのです。 何年かに１度ＯＳのアップグレードというものがあれば、メーカーは在庫処分で思い切った値段で古いＯＳ版を売りまくりますので、ハイエナのように古いＯＳのノートＰＣとかをネット通販で買い、それをＷｉｎｄｏｗｓ１０にアップグレードできたり得する人たちが出てきます。 ただのお祭りですから、ラインに乗るという感じでみんな楽しんでいるだけなのです。 ■参考資料：Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１を１０に無償アップグレードする方法 http://matome.naver.jp/odai/2144677972323945801 ■参考資料：ノートＰＣのＨＤＤをＳＳＤにクローンコピーして換装する方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601
その場合、HDDを外してSSDを付けてリカバリしてください。 SSDの容量が２４０GBなら、すべてCドライブにする事をお勧めします。 で、リカバリが済んでからHDDを接続します。 （１）リカバリーCDはありますが、ハードウェアの構成が変わるので使えないと思うのですがどうなのでしょうか。 使えます。 基本的にそのパターンでリカバリ出来なくなるのは、マザーボード交換した時ですねー。 （２）上項が駄目な時はダウンロード（DL)センターからPC購入時に付属しているOS（Win8)をSSDにDL可能でしょうか。 DELLなら、付属のOSのインストールDVDでクリーンインストールできるはずですよ。 わざわざダウンロードする必要はないですが、ダウンロードしたいならOSのプロダクトキーが必要になります。 https://note.mu/smm/n/n6e149fb74916 ココの一番下ですね。 （３）同じくPC購入時に同時購入した付属ソフト（CyberLink Media Suite Essentials,Adobe Photoshop Elements 12,Adobe Premiere Elements 12）はDell Digital DeliverlyからSSDにDL可能でしょうか。 dellに問い合わせてください. （４）もし購入時のOSのDLができない時は新たにOSを購入してインストールした後に付属のソフト（前項３点）だけはDL可能でしょうか。 まずはドライバをインストールする必要がありますよ。 OSをインストールしただけでは、音が出ないなどの不具合が出る可能性が高いですね。 ソフト関しては、その後考えましょう。 ただ、不具合が出たらSSDを外して元のHDDを接続すれば、ぱそこんは元の状態に戻りますから、気楽に行きましょう。 >上記は的を得てないかもしれませんが、SSDを追加して 一番最初に書きましたが、、、 追加しちゃダメです。 交換してください。 >現在のHDDはデータ用として使いたい 交換してSSDできちんと動きを確認した後、問題がなければ、 HDDを接続すると、HDDはDドライブ(もしくはEとかFとか)として認識されますからデータは取り放題です。 ただ、Windowsにパスワードかけてる場合は、前もって外してから作業に入ったほうがトラブルが少ないですなー。 >また購入時の付属ソフトはそのまま使いたいのですが。 購入先に問い合わせてください。 >SDDを追加構成する時の注意点 お勧めしませんが、追加してOSを入れるなら、OSはクリーンインストールになります。 で、起動時にSSDが起動するように指定すればいいですねー。
ＨＤＤに５００ＧぐらいのＳＳＤを追加してＯＳと作業領域として使います。２ＴＢのＨＤＤは保存領域（倉庫）として使います。こうすれば何の問題も無くサクサク動作します。おすすめです。
DELLなら、サポートサイトを開いて、サービスタグを入れるとドライバが検索できます。 インストールエラーっておかしい。間違ったドライバ使ってませんか。 ７なら、プロダクトキーのシールが貼ってあります。 それを使って認証できます。 自作ＰＣ用マザボのドライバＣＤは、ダメです。
これを参考に URL　http://www.xn--28j1b1duk7cqhlg.jp/archives/54615 …
タスクマネージャで、メモリがどれ位使用されているか調べてみては。 異常にメモリを使用しているファイルを突き止めれば、アドバイスが得られます。
アマゾンで、”DVDレンズクリーナー” と商品検索します。 湿式と書かれたものがあるので買います。 基本は乾式と湿式があるのですが、乾式はレンズが摩耗するので、湿式がお勧め。 ＴＤＫとかのもので、付属のボトルをディスク内に１滴とか押すと場所があり、そこに落としてディスクをドライブに入れると自動でクリーニングしてくれます。 寿命などもあるのですが、その場合、レンズのビスを回すと出力が上がる調整ねじがあります。 それを試してダメな場合、ドライブを買い直して本体にセットする感じになります。 ■ＤＶＤなどの光学ドライブ交換方法 http://matome.naver.jp/odai/2142781248919853501
パソコンのデータを初期化する方法ときたら、手動で直接削除できますが、復旧可能性もありますね。では、パーティション管理ソフトーPartition Masterはあなたの助けなれるかもしれません。このソフトはパーティション上でのデータを直接消去できます。そして、万全のために、消去回数も設定できます。 無料版の紹介ページ：http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … 無料版で十分に利用できます。 ご参考程度に！
ハードウェアの故障でしょう。 最初のメーカーロゴ画面はBIOSというソフト（電源投入直後のWindowsの前に動くソフトです）で表示しているので、BIOSが動けない状態ということです。 故障個所は電源、マザーボード、CPU、メモリのいづれかでしょうが、「微かにPC内部からジーっと起動音」である程度判断できるかも知れません。しかしどんな故障であっても修理はショップにお願いすることになります。（マニアなら自分でやるでしょうが） 修理は事前に概算を聞いて、買い替えが得か判断が必要に思います。併せて、中に入っているデータの救済方法も同時に相談して下さい。
>詳細については、次のエラ－を後からオンラインで検索してください。 その結果の例が https://www.google.co.jp/search?q=CRITICAL_STRUC … ですが、どれかをお試しでしたらそのためした内容と結果を補足してください。 何一つ試してないのでしたら、回答としては「言われた検索結果を試してください」としか。
ANo.3です。 "OSのインストールディスクは違うメーカーのものでもインストールできるのですか！であればwindows７をインストールするのが簡単そうですね。" →　OSのインストールディスクと言っても、リカバリディスクでは駄目で、OSだけのディスクであることが必須です。違うメーカーや機種のリカバリディスクは、元々使えません。 "DSP版は一緒に買ったパーツ？をつかわないとダメみたいなことが書いてあったんですけ友人がディスクを持っていたら私もインストールできるのですか？初心者でわからずすみません。" →　DSP版をそのライセンスに従ってる使う場合は、バンドルパーツを一緒に使う必要がある場合(Windows7では不要になりましたが)もありますが、質問者さんの場合は、ライセンスは既にパソコンについていますので、それは不要です。 "BIOSには入れますが回復は出来ませんでした。" →　BIOSでは、設定が正しいかどうかの確認だけです。回復は、Windowsが立ち上がらなければできません。OSのインストールディスクがあれば、それで起動して修復操作が可能になります。 http://www.orange-ss.com/column/0093.html　←　スタートップ修復
Gateway DX4860-N74F ですね。 https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Gate … CPU：Core i7 2600 3.4/3.8GHz 4コア/8スレッド メモリ：4G (最大 8GB) VGA：Intel HD Graphics 2000 第2世代の古いSandyBridgeですが、Core i7-2600はまだまだ使えるCPUです。実は、私もゲーム用には、Core i7-2700Kを使っています(笑)。このパソコンは、中古？ 新品？ですか。まあ、まあ新品だとしたら在庫残りでしょうか。一寸、気になります。 Minecraftの動作環境は下記です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html →　CPUに関しては、"軽量化MODのOptifineを導入することでマルチコア対応" と "物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。" とあるので、ハイパースレッティングはOFFの方が良いようです。 GPUは、"インテルの場合HD2500辺りからプレイ可能。" とあるので、一寸苦しいでしょうか。グラフィックボードを追加すれば、Minecraft 及び その他のゲームも設定次第で快適にプレイできるでしょう。例えば、下記など。ただし、それだけコストはアップします。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … 質問者さんの理想に適ったMinecraft向けのパソコンは下記のようなものです。 http://minecraft-pc.net/ ドスパラのAMD APUのパソコンです。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …　←　￥44,980 更にMinecraftを快適にプレイできるのは、下記のような構成になります。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …　←　￥104,980 参考になれば ......
OneDriveを使っている場合、同期フォルダをうっかりCドライブ上のままにしているとそうなるかもしれません。 何とかする方法は、下記Webサイトの説明を参照してください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1502/06/n …
ちょうど、最新パーツで安価にゲーミングPCを組む記事が掲載されていたので、参考になるかもしれません。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/sp/2015 … 記事の機器構成だと「Core i3-6100 + GTX950 + RAM8GB + SSD240GB」で電源、PCケース、OSまで込みで約１０万円ですが、この構成でフルHDで60fps程度でゲームをプレイするための設定なども載っています。 あと1万ちょっと出せば、CPUをCore i5-6500に、ビデオカードをGTX960にできるんじゃないかなと思います。また、マザーボードや電源のグレードを落としたり、他のパーツでお買い得品を探したりすれば、さらなる予算削減も可能でしょう。 なお、No.1氏も書いていますが、私も自作経験の浅そうな人に中古パーツはお勧めしかねます。むしろパーツ一式を同じ店で買って「相性保証」とかつけた方が良いかも知れません。
ＤＥＬＬは壊れやすいみたいなので、難しい状況だと思います。 一般的には、リカバリーディスクというは、ＰＣ内に管理ソフトがインストールされていたりします。 ＨＰ製の場合は、モニターの下部のバーに”ＨＰ” というボタンがあり、クリックすると起動します。 その管理ソフトのメニューにいくつかのソフトが入っており、ＨＰリカバリーマネージャーを起動し、その中にリカバリーディスク作成というのがあり、実行するとＤＶＤ－Ｒで４枚必要でした。 例えばＷｉｎｄｏｗｓ１０とかに無償アップグレードするとリカバリーディスクを作っておき、不具合が起きた時に、それからＷｉｎｄｏｗｓ１０を復元して工場出荷時に戻すという流れになります。 つまり、リカバリーディスクさえ作っておけば、なんとかなったという残念な話になるのではないかと思います。 ■参考資料：ＨＰリカバリーディスクの作成方法 http://matome.naver.jp/odai/2144906727243709701 ただ、現実的な問題として、いちいちリカバリーとかしていると時間もったないので、買った時にセットアップして、その段階でクローンコピーを別のＨＤＤで作成しておき、不具合が起きたらそれを本体に入れ替え、損傷したＨＤＤにまた上書きして、また本体に戻して使う方が合理的です。
HDD 250GBがOKで、SSD 120GBがNGと言うのは、ないと思います。SSDが64GBなのは、このパソコンが販売されていた当時、コストの関係で64GBに抑えられていたのではないでしょうか。いまなら、500GBや1TBあたりも、手の届く範囲にあります。 基本的にSSDとHDDは、インターフェース側から見ると同じものに見えますので、SSD 120GBだからNGでHDD 250GBはOKと言うことにはならないと思います。恐らく、SSD側の問題でしょう。 対策としては、もう一度SSD 120GBにOSをインストールする、もしくはクローンをやり直す、など ....... 他には、SATAケーブルとコネクタを見直す。SATA用コネクタは、SSDとHDDで共用だと思いますが、設置場所によりテンションが変わるので、接触不良の可能性もありますので、ロック付きコネクタのケーブルを使うと不安定さがなくなると思います。 http://amazon.co.jp/dp/B001FQAD1O　←　￥522　シールドケーブルでノイズに強いです。 また、SATAコネクタが複数あるのなら、SSDとHDDを同時に接続して、BIOSで切り替える方法もあります。起動するほうをBIOSで選択すれば、選択したほうのSSD または HDDから起動します。SSD側からでも、HDDのデータにもアクセスできます。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=12363137/　←　この方は、BIOSのブートセレクトで切り替えが上手くできたようです。 BIOS起動順位の変更は、パソコンのメーカーによって変わります。 http://www.pc-master.jp/sousa/k-jyuni.html
このPCは触ったことがありませんが Core i5のHD 2000なので、チップ自体は対応していると思います メモリが4GBなのか1GB搭載なのかで、VIDEO RAMに使われる容量も違ってきます まずはNECに質問された方が良いと思います （BIOSの作りにも影響されますので） PCI Express x1 のLow Profileが2つとの事ですので グラフィックカードの増設はむずかしいかと思います （PCI Express x1のカードは高額な割に速度は遅い/購入できる種類が限られてくる）
こんばんは JavaでなくJavaScriptですか？ JavaScriptは10年くらいアップデートされていませんので もしそんな表示が出たとするなら偽広告のウイルスではないかと思います 一度データをバックアップし、リカバリーすることをお勧めします ウイルスの場合裏で情報を送信され続けます
http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2005/0204/030574. … ノイズを拾って起動と言う書き込みがいくつかありますね。 これではないかと思います。 同じ電源系統の場合、ノイズが伝わることはあります。 パソコンのコンセントにノイズフィルターを入れてみたらいかがでしょう。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%A4%E3%82%B6%E3%8 …
CドライブとDドライブのデータをそのまま新しいHDDに移したい場合、ディスククローンソフトを利用したら、できるかもしれません。今、無料で使えるソフトもあります。例えば、EaseUS Todo Backup Free。 まず、関連の記事を読んでください。 HDD / SSD の C ドライブ（システムドライブ）をOS丸ごとコピー/クローンできるフリーソフト「 Easeus Todo Backup 8.2 」の使い方解説！http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … 公式サイト：http://jp.easeus.com/backup-software/free.html
「バランス」はゲームプレイなど高負荷の時はめいっぱいパフォーマンスを上げている。 だから変わらない。 ・・・ 放置中の電気代を下げたいのであれば、 「電源オプション」から「電源プラン設定の編集」を選択し、 「詳細な電源設定の変更」から「詳細設定」を行ってみてはどうか。 CPUの仕事量を下げたいのであれば、「プロセッサの電源管理」で、 「最大プロセッサの状態」を「100％」から下げれば、CPUは手加減して動くようになる。 （Windows 7/8.1では共通な操作であることは確認済み。Windows 10での操作は未確認）
買い替える理由は？ 今のPCまだまだ使えるかも？ OS、型番など教えてくれれば。 浮いた金でオフィス買って、さらに浮いた金でノートパソコン買えますよ。 5万あれば。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9125124.html のマニュアルによれば、 >l Ensure that all hard drive and CD/DVD cables are properly connected to the system board >(see System Board Components). >l If there is an error message on your screen identifying a problem with a device (such as >the floppy drive or hard drive), check the device to ensure that it is functioning properly. >l If the operating system is attempting to boot from a device (such as the floppy drive or >hard drive), check system setup (see System Setup Program) to ensure the boot sequence >is correct for the devices installed on your computer. とあります。 訳がわからなければ、翻訳ページを使ってください。
マニュアルは、下記でダウンロードできます。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr … 上記の "Dimension 9200 サービスマニュアル PDF (2416 KB)" にランプの表示についての説明が載っています。6ページです。 ②と④が点灯している場合は、"A possible graphics card failure has occurred"　→　"Reseat any intalld graphics card. If available, install a working graphics card into your computer" 訳は、"可能なグラフィックスカードの障害が発生しました"　→　"グラフィックスカードを取り付け直します。 可能な場合は、お使いのコンピュータに動作しているグラフィックスカードをインストール" となります。 単純に考えて、グラフィックボードの不良が考えられますが、一応挿し直しなどをやられてみたらどうでしょう。それで直らなかった場合は、別の動作が確認されているグラフィックボードに交換必要でしょう。
Androidは、OEM元によりOSのサポート状況が異なるために、Android 5.1等の古いバージョンやそれ以下のバージョンも多々あるのが現状です サポートの終了したような古いバージョンも多々あるのが現状 iPhoneは、Appleが提供しているだけあり、基本的に最新のOSが提供されていたりします。 AndroidもiOSも不正なアプリは存在しますので、どちらにしろ、セキュリティーソフトは必要と言えます。 Androidはフリーのものもあるけど、iOSは厳しい審査とかでまだまだ少なかったり有償のものが多いのが現状かもしれません Androidは、安価なものは、安価なりのスペックとなります
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … とか http://www.g-tune.jp/?_ga=1.123735624.318269242. … http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/xslem015i5r … など。
Elgato Game Capture HD60 は、下記です。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/422.html　←　使い方。 USB2.0があればキャプチャーできますので、CPU性能がある程度高ければ使えるでしょう。それほど高価なパソコンである必要はありません。 システム要件 PC：Windows 7（またはそれ以降） Mac：OS X 10.7（またはそれ以降） 第2世代Intel Core i5 CPU（i5-2xxxまたは同等） ストリームコマンド：第2世代 Intel Core i7 CPU（i7-2xxxまたは同等） 4 GB RAM、内蔵USB 2.0ポート デスクトップならば、Core i7を積んでいるパソコンなら、どれでも良いでしょう。キャプチャーするだけなので、3D性能は不要ですから、CPU内蔵のグラフィックスでも問題ありません。 http://kakaku.com/pc/desktop-pc/itemlist.aspx?pd … 下記は、一例です。 http://kakaku.com/item/K0000812431/spec/#tab　←　メモリスロットに空きが2つありますので、16GBにアップすることが可能。 ノートパソコンなら、下記の中で選べば大丈夫でしょう。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S … 例えば、下記など。メモリが8GBあるので、他のソフトウエアも余裕で実行できますし、スロットに空きがありますので、16GBにアップグレードできます。CPUは、Core i7 6700HQ(Skylake) 2.6GHz 4コア/8スレッドで、最新です。 http://kakaku.com/item/J0000017452/spec/#tab キャプチャーした動画は、USB3.0で外付けHDDに保存すれば、容量を気にする必要はありません。 http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/44968020 … 必要なソフトウエアは、インターネットよりダウンロードするようです。
"この世＝3次元＝スパコンで出来ている場合、重要なのは、CPU？それとも、ビデオカード？" →　一瞬「電脳コイル」の世界かと思いましたが、すべてがコンピュータで構築された世界と言うことなので、どちらかと言うと「MATRIX」の仮想現実ですね。 電脳コイル：http://www.tokuma.jp/coil/ MATRIX：http://sanmarie.me/matrix/ 全てが演算のみで成り立っている世界なので、描画は二の次でしょう。GPUでもCPUの演算を賄うことができますので、CPUが不得意とする大量の並列処理を担当して、膨大な物理演算をこなすことができますので、描画より演算にGPUパワーを回せば、より詳細な世界を構築できるでしょう。 GPUによる演算：http://www.gdep.jp/page/view/248 ※スーパーコンピュータと言っている時点で、描画は考えていないですね。あくまでも仮想現実で、感じるものです。 そういう意味では、データの世界で生きてゆく場合、レゴブロックのような世界でも結構幸せかも知れません。 レゴブロッグ：http://www.lego.com/ja-jp また、2つのパソコンのなかでお薦めするとしたら、前者ですね。コアは沢山あった方が良いです。GPUをCUDAで使うとしたら、表示機能は不要なので、演算専用の基板でしょうか。 http://www.nvidia.co.jp/object/grid-boards-jp.html
VAIO独自のアプリケーションですね。 http://bekkoame.okwave.jp/qa7719143.html でスタートアップから外して必要なときだけ起動するようにすればいいでしょう。
共鳴音だと思われます。以前、PCケースの上に本を載せただけで鳴り出し、除去して解決しました。別の場合ではPCケースを軽く叩いて音が消えました。 お試しあれ。
会社のインターネット回線を利用して、同じマイクロソフトのアカウントを使用してのアクセスなら、 ・ログインに失敗している ・実はOneDriveに保存されていない（「反映されていない」を含む） のどちらか。 会社のセキュリティポリシーに引っかかってログインさせてもらえないのかもしれない。 ネットワーク管理者に問い合わせると同時に、キャッシュが悪さをしているのかもしれないので、 ブラウザのキャッシュやプロキシのキャッシュ、DNSキャッシュなどもクリアした後にもう一度アクセスしてみよう。
処分するのはちょっと待って下さい。もったいないですよ。捨てる位ならLinuxを入れてみましょう。 騙されたと思ってLinuxを入れてサーバーとして使って見て下さい。（もちろんクライアントPCとしても使えます） Linuxはモノによってはスペックの低いPCでも充分使えます。 ボクのおススメは「UBUNTU」か「FedoraCore」です。 LanでつなぐとWindowsのHDDが簡単に読めます。（Windowsのパスワードも簡単に読めます） Linuxが１台有るとWindowsがクラッシュしたような時にデータを簡単にレスキュー出来るので便利ですよ。 ボクの家にはLinuxのサーバーが２台有り、ファイルサーバーや自分のホームページ用のサーバーとして 使っています。 こちらのページを参考にして下さい。 http://webkaru.net/linux/recommended-linux-distr … https://ja.wikipedia.org/wiki/Linux%E3%83%87%E3% …
圧倒的にLev-G009-LCi7EX-XMDV。 TC612X-4K-WSは動画編集を含む映像制作に特化しているけどAdobe CCのAfter Effectsがまともに動作しない等の難点がある(動画編集にDualCPUは不必要)。 単に4K動画に特化しただけで、デフォルト状態だと使えるソフトが限定される(おそらくEDIUS Pro想定？)。
ASUS Z170 PRO Gaming には、SATA 6Gbps × 6ch があり、RAID0,1,5,10に対応しています。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/Z170-PRO-GA …　←　スペックです。 CPUとマザーボードは、最新でまとめられています。メモリが、DDR4-3000でPC4-24000 いいですね～！ SSDがCFDで256GB×2=512GBと、ゲームもたっぷり入ります。私のゲーム用パソコンも、SSDが東芝のTHNSNH128GCST × 2ですが、ゲームで満腹状態です。256GBでは足りないようです。ですから、これは正解！ グラフィックボードが、GeForce GTX980で推奨電源が500W以上となっていますので、750Wなら問題ないでしょう。 CPUクーラーは、CRYORIG C7 と言うことですが、かなり小振りですね。高さが45mmしかないので、小型ケースなどに使うCPUクーラーではないかと思います。 http://amazon.co.jp/dp/B0152TRYB6　←　￥5,330 ケースはとみると、ENARMAX ATX Thormax GIANT ECA5030A-B となっています。 http://www.sun-trust.net/products/enermax/2063.h … かなり大型のケースなので、どうしてもCPUクーラーが小さすぎるような気がします。まあ、発熱に対応した放熱が行われれば良い、と言われてしまえばそうなのですが、大型のヒートシンクでなるべく放熱量を多くして効率よく熱交換を行い、ファンの回転数を低く抑えることができれば、静かなパソコンになります。小さめのCPUクーラーは、ファンの回転数が上がり気味になりますので、気をつけたほうが良いです。 下記のような、サイドフロータイプをお薦めします。最近の定番と言われているもので、結構冷える割には静かで、価格もCRYORIG C7より安いです。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　￥3,680 後は、データ保存用のHDDとBDXLの光学ドライブはそのままでも良いでしょう。コストをカットでしょうか(笑)。 以上です。参考になれば、幸いです。
> 2G一本だけにした時は動きました。 > シングルチャネルは一応可ということのようです。 説明書にはちゃんと、2本セットで増設しろと書いてあるので、1本単位で動かなくても文句言えないんですけどね。ONKYOがと言うよりマザボメーカーがそれを保証していないなら、今の2GB1本だと動くのも「たまたま動いただけ」と考えるべきでしょう。 それだけに、やっぱり4GB1本で動かないのは仕方がないと考えて、何とか同じ4GBをもう1本買って2本にすることを検討しないとダメなんじゃないかと思いますけどね。 可能性としては低いけど、その4GBが不良品だとか相性で動かないということも、あり得ない話ではないです。でも一応はメーカー品だから、取り付け時にミスって壊したとかじゃない限り、それは考慮しなくていいはず。
意地悪な回答を二つしたにも関わらず、ていねいなお礼をいただいてありがとうございます。 12万7000円+税でお金が足りないとなると、CPUかグラフィックボードどちらかを安いものにしないといけないですね。 価格を考えるなら、メモリを4GBで済ますという手もあります。（Youtubeの動画を再生して、ワープロをするくらいでしたらCorei3, 4GB RAM, オンボードグラフィックでも充分軽いです。） あとオールインワンモデルは、地デジチューナーなどの機能が割高なうえに、省スペース用としてノートPCに使っているようなCPUを搭載しているのでコストパフォーマンスは一般的に良くないです。 Core i7-4790 CPU、8GBメモリ、1TBハードディスク、GeForce GT 730(4GB)、23インチディスプレイで税込約12万円というところが現実的だと思います。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/de … 上はヒューレットパッカードの例ですが、ドスパラやマウスコンピューターで、もう少し安めのモデルが見つかるかも。
おおむね良いと思います。 マインクラフトは結構メモリとCPUを酷使します。 よって、グラボの予算を少し削ってCPUクーラーに持ってきた方が良いかもしれません。 友人の子供は、radeon 6７00シリーズで遊んでいるそうです。 クラーは出来れば水冷方式が良いかと....　 電源は要ですので６５０Wクラスを新調するのもあり！？ SSDもサンディスクのProシリーズが10年保証です。アクセススピードも速くお薦めです。 あとは使用状況に応じてパワーアップすれば良いと思います。 水冷式クーラー　http://kakaku.com/item/K0000798860/　　 SSD　http://kakaku.com/item/K0000680970/　 まぁ、力不足を感じたら、CPU→グラボの順でパワーアップして行けば良いです。 最初から高性能なパーツをかき集めてもたたきが無いので満足出来ないかも！？ PCのカスタマイズも自作機の大きな魅力です。 他の方も指摘していますが、メモリは従来のモノを流用出来ません。DDR4です。４G4枚、１６Gが必修かとお思います。 お気をつけて！
とりあえず、Dropboxのソフトをアンインストールして、またダウンロード→インストールしてみてください。
メモリは、ＣＰＵ(セントラル・プロセッサー・ユニット）と呼ばれる演算装置という、まあ難しい計算を繰り返す心臓部がその計算をする時に、データーを広げる机の広さみたいなものです。 何か調べ物をしたい場合、会社の自分のデスクの上に広げられるだけ資料を広げ、それでも足りない分として、営業に出ている空いている隣のデスクの上にも広げた方が、より調べやすくなると思います。 例えば、会社の仕事で経理として、日々の経費を伝票などをみて、パソコンに入力していて、「どこかが入力間違いしている」という場合、伝票とか、台帳とか、ＰＣから出力した実際に入力されている元帳などを何種類か机の上に広げ、それぞれが合っているのか？ そんな風に調べる時などには、広いデスクのある会議室の机にいっぱい広げた方が効率が良いです。 でも、滅茶苦茶広すぎると、返って無駄になり、効率が悪くなる事もあり、「このくらいのデスクの広さがあると、ＰＣがいきいきと働いてくれる」という感じのものが、ＰＣのメモリの量となります。 一般的に、ウィンドウズ７以降くらいからは、１台のＰＣに４ＧＢ程度あると良いといわれています。 廉価版と呼ばれる販売価格を下げたノートＰＣなどの場合、メモリが２ＧＢモデルとなっていたりするのですが、事務所で仕事用として使う想定なので、メモリの量が少なくなっているのです。 会社で、ワードなどの文書作成する場合は、２ＧＢでも問題なく動いたりしますが、ネットサーフィンで何かのウェブサイトを見たりする場合、「画像を見る」という感じで、小さな点がたくさん集まった画面の色などを読み取り、それをグラフィック表示しますので、「ＣＰＵが計算している量が増える」のです。 そうすると、２ＧＢのメモリ搭載しているノートＰＣとかでは、「あれれ、なにかもっさりと動く」という風になる傾向にあり、それを４ＧＢに増やすと、急にサクサク動いたりするのです。 ウィンドウズのＰＣは、モニターの最下部のバーの中で、右クリックして、”タスクマネージャー” を開き、その中の”パフォーマンス” タブを開きますと、今現在ＣＰＵが１００％中何％で動いているのか？　メモリが何ギガバイト搭載されていて、その中のどのくらいの量を使っているのか？　そういった情報が表示されます。 私の場合は、ノートＰＣで、Ｃｏｒｅ ｉ５というＣＰＵ搭載で、メモリ８ＧＢ搭載している６４ビットですが、だいたい４ＧＢ程度使用していると表示される傾向にあります。 ３２ビット版だと４ＧＢまでしか認識できなかったりしますが、６４ビット版だとそれ以上を使う事ができるといわれたりしますが、だいたい４ＧＢくらいだったりします。 動画の編集とか、特別ハードなことをしない限りは、４ＧＢくらいが働いている感じです。 メモリの増設が意味があるとか、ないというのは、総合判断ではないでしょうか。 今の時代、ノートＰＣを買い、なんだか動きが重たいなあ～と感じながら使い、３年くらい経った時に、「ＣＰＵを載せ換える」という感じで、Ｃｏｒｅ ｉ３のノートＰＣに、Ｃｏｒｅ ｉ５のＣＰＵに載せ換えると早くなるという改造のようなものをＤＩＹ交換して、買い替えなくて済むという改造方法もあります。 パワーのあるＣＰＵに載せ換えるとそれだけ演算計算が早くなるので、体感できますが、ＣＰＵを取り替えるのに分解などもできないとダメだったりします。 メモリの増設とか、ＳＳＤ換装というのは、まだそれに比べると簡単だったりするので、人気があるのだと思います。 ノートＰＣとかの場合でいえば、ＣＰＵはＣｏｒｅ ｉ５に、メモリは８ＧＢ、ＨＤＤをＳＳＤに換装させ、マザーボードはＳＡＴＡ３規格という感じで、１つのセットみたいな感じで、「ここはこうする」みたいに組み合わせがあるのです。 Ｃｏｒｅ ｉ７にすれば更に早くなりますが、発熱の問題もありますので、必ずしもＣｏｒｅ ｉ７が良いとも言えなかったりします。 パソコンというのは、車に例えると、パワーの恩恵に当たる部分はエンジンとなる、ＣＰＵの性能が大きいのです。 ＣＰＵにパワーがないと、たくさんメモリを搭載しても直接体感できる程早くはならないものもあったりします。 それで、無駄というケースもあるのです。 人間でも、ベテランの１０年社員だと大きなデスクにあれこれ資料を広げ、テキパキと調べられますが、新人社員だとデスクいっぱいに広げても、ベテランみたいに作業できない事もあると思います。 ＣＰＵのパワーは、数字化しているものを見て比較するという方式が一般的です。 ◆参考資料：ＣＰＵのベンチマークを基準にノートＰＣを選ぶやり方 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901 メモリは、ＳＳＤに比べると、比較できないくらいに早いですが、電源を消すと消えるという問題があります。 一般的なメモリ増設では、ＲＡＭディスク使用というものがあります。 例えば、ノートＰＣを家電量販店で買うと、だいたい多くはＨＤＤが記憶装置として搭載されています。 ＨＤＤは１ＴＢなどのように、容量が大きくて、写真などたくさん詰め込める反面、データーアクセス速度がＳＳＤよりもかなり遅いので、ネットサーフィンしても遅いです。 でも、ＨＤＤ搭載のＰＣで、メモリをたくさん増設などをしておき、ＲＡＭディスクというソフトで、ＨＤＤの変わりにメモリの中で仕事をさせるように設定しますと、ネットサーフィンも体感できるくらい早くできます。 ◆参考資料：ＲＡＭディスク作成で、ネットサーフィンも爆速化できる http://www.iodata.jp/ssp/soft/ram/ramphantom.htm 今ネット通販とかでノートＰＣを買うという場合、毎日インターネットサーフィンするのが趣味なんて人は、Ｃｏｒｅ ｉ５のＣＰＵ搭載で、メモリが８ＧＢくらいで、後はＳＳＤに換装させるという感じの人が多いと思います。 でも、必ずしもＳＳＤ換装させずに、ＨＤＤのままで、ＲＡＭディスクだけでという人もいらっしゃいます。 １つは、ＳＳＤ換装といっても、２５６ＧＢのもので１個２万円くらいします。 ノートＰＣが１０万円だとすると、ＳＳＤ買うと更に２万円なので、合計１２万円となり、予算オーバーとなる場合があります。 あるいは、自分で換装させるとのは、分解しないとできないケースもあるので、「私には無理」という人もいらっしゃいます。 でも、ＲＡＭディスクの場合、ソフトですから、設定も簡単だったりします。 パソコンのＣＰＵは、「熱に余裕があるからターボが作動」という傾向にあるので、熱が排熱できないと逆にクロックダウンして遅くなります。 それと似ていますが、メモリに余裕がないと遅く動くという事もあります。 総合的なバランスで、バランスが良いと「私のノートＰＣはサックサックよ～」とかなるのですが、逆にどこか１箇所でもバランスが悪いと全体がもっさりしているような動き方となる感じです。 ＞最近、教えてGOOで、関係ないという教えをいただきました。 教えてくれた人がその時のデーターなどで判断しただけではないでしょうか。 ＰＣは所詮機械に過ぎません。 ノートＰＣの廉価版という価格の安いものを買い、ＤＶＤドライブだったりするので、それをブルーレイドライブとかに自分で換装させて、購入時の価格面で安く抑えているという人はたくさんいらっしゃいます。 廉価版の場合、メモリ２ＧＢなものを４ＧＢにすると極端に軽くなるという機種も存在しています。でも、２ＧＢと書いてあるとまずメモリ交換を自分でしない人は購入しないので、わからないだけなのです。 ◆参考資料：廉価版ノートＰＣがお買い得な理由 http://matome.naver.jp/odai/2142781248919853501 パソコンの世界は、わかりにくいと思います。 国産有名ノートＰＣを１５万円とかで買うよりも、海外メーカーのノートＰＣを買い、自分でチューンナップする方が高性能に変わったりして、よくわからない世界です。
予算が、15～20万円あるなら、性能的に十分なものが買えるでしょう。 下記が、各ゲームの動作環境です。快適にプレイするのであれば、推奨環境より更に性能が高いパソコンが必要になります。 Arma 3：http://www51.atwiki.jp/arma3/pages/15.html Dayz:SA：http://dayzgame.swiki.jp/index.php?%E3%82%A4%E3% … OS：Windows 7 SP1 CPU：Intel Core i5-2300 or AMD Phenom II X4 940以上 メモリ：4GB以上 グラフィックボード：NVIDIA GeForce GTX 560 or AMD Radeon HD 7750 with 1 GB VRAM 以上 パソコンショップ系のBTO(Build To Order)で探すと、下記のページがありました。 http://xn--arma3pc-pw2my57e.jp CPU : インテル Core i7-4790 グラボ : NVIDIA GeForce GTX970 メモリ : 8GB HDD : 2TB 下記の中から、GALLERIA XF が適当でしょう。このページからは、最新のCore i7-6700になっています。 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/desk/series_x/
１で回答したものです ＞PCって何年くらいで買い替えるものなんでしょうか。 　5年ではもたいないですか？ 一般的には５年使えば買い替えを検討してもよい十分な時期でしょう ５年前の最新機種がもう現行の最安値モデルと同じ性能とういう事もざらにあります 私はＰＣで最新ゲームもしますので ２年で要検討という感じですが ただ結局は自分が今使ってる用途で ＰＣに不満を感じているかというのが重要ですから あまり気にする必要は無いかと思います ネットなどを見ていてＰＣがもっさりして操作感が悪い 動画がカクカクしてみずらくて不満 写真整理で新しいツールを使ってみたいけど重くて動かなかったなどはありませんか？ 理由としてはそういう感じなのが一般的なんではないかと ところでデスクトップ一体型にこだわる理由はあるんでしょうか 質問者様の場合ノートＰＣでも理想的な物もかなりあるのではないかと思いますが 現在ノートＰＣの方が一般的に売れており 値段も安くていいものがそろっています デスクトップ一体型だとまともなものだと総じて値段が高めなものが多いかなと こだわりが無ければそちらも検討してみてはいかがでしょうか
xp(os)は非常にかるく(当時の時代としては、良く出来たOSでした) 6年後に、vistaが出現する訳ですが←くそ重くて(評判が悪くたった2年で次の7に席を譲った)経緯があります。 (後にハード面を大幅に強化して)vistaがキビキビ動く動くように成りましたが←7の軽さに大半が7へ鞍替えしました。 ↑ こう言った経緯が有るので、XP←機へvistaを入れても(実用に成らなくて当然)では無いかと思います。 ---- ハードがvista用に強化されたPCなら、vistaでも実用に成ります。
http://switch-box.net/free-digital-fonts.html
添付画像は微妙に歪んでいませんか？ どこのものを複写して添付したのかわかりませんが、左上側の部分だけ 歪んでいるみたいなのですが。 これと同じものを求めているの場合は私はわかりませんが、似たような フォント（歪みがなく各線の割合が正しいもの）なら、以下のフォントが 似ていると思います。 【 Batman Forever 】 http://www.dafont.com/batman-forever.font?text=S
KP41病で検索すると出てくる下記のページが、良くまとめられていると思います。 http://freesoft.tvbok.com/windows7/another_kp41/ … 下記の定義： KP41エラーとは、「Windowsが正常にシャットダウンできなかった」こと (フリーズや再起動、ブルースクリーンが発生) を指します。 KP41は原因と関係があるわけではなく、結果だということです。従って、原因は多岐に渡ります。 マザーボードのボタン電池を外してCMOSクリアをされて起動しない件は回復したようですが、BIOSの "Exit" で ”Load setup Defaults” でBIOSを初期化し、必要な日時の設定、FANの設定、電源の設定などを行った後、"Save" して再起動されたでしょうか？ CMOSクリアの後の一連の手順です。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ACコードは抜きますが、内部のケーブル類は抜かなくてもいと思います(笑)。 また、パソコン内部の温度が高いと、いきなり飛ぶことが考えられます。下記のようなソフトウエアで温度の測定をして下さい。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示もできます。 稀ですが、CPUグリスが乾いて発熱を十分放熱できなくなっていることがあります。こういう場合は、CPUクーラーを外してグリスを塗りなおす必要があります。下記のグリスは、長時間でも乾きにくく性能も高いものです。合わせてサードパーティのCPUクーラーに変えるともっと冷えるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B000BLBHTQ　←　￥1,345 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　理想的な塗り方です。 http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　￥3,680 想定される原因が多いため、こちらで特定するのは難しいですね。Gateway GT5228j でも殆どの部品が入れ替わっているということなので、現状をお知らせいただかないと、ハードウエア上の懸案を想定できません。と言う訳で、もう少し具体的な情報がほしいところです。
うちはそのような構成にしています。 が、ほとんどストレス感じていませんよ
VAIOのユーザーサポートに聞くのが、一番手っ取り早いと思う。 その方のプロだし、いろんな、思わぬ情報も持っている。
正しくは「リカバリディスクを使うとOSを含めた購入当初のパソコン環境を再構築できるが、それはOSのインストールとは違う」ということです。 リカバリでは購入当初の状態に戻すのであってメーカー独自のプリインストールアプリが含まれないWindows OSのみをインストールすることはできませんから。正確にはリカバリでも、完了すると認証済みになってたりなど購入当初の状態とは少しだけ異なることも多いですが。 普通にパソコンを使える状態にしたいだけならリカバリで何も問題ありません。ノートだと逆にOSのセットアップディスクを用意してOSをインストールしてもドライバが揃わなかったりして使えないです。 あとIEの初期バージョンはWindows7はIE8だけど、Windows7 SP1ではIE9プリインストールの製品が結構あるみたいね。自分が買ったのもIE9だったと思う。既にIE11にしてるので関係ないけど。
使用目的からして検討中の機種で大丈夫でしょう。（長く使いたいというなら要検討ですが） メモリも、同時に多数（10個とか20個とか）立ち上げない限り不足することは無いと思います。 これにＳＳＤを追加すればさらに快適になることは間違い無しです。 購入に当たってはシステムの初期化済のものを、またリカバリ環境も揃っていることを確認して下さい。 ＞私の感覚では、メモリーが１Ｇあればモンスターマシンだったのですが… これはWindowsXP無印の頃で、XPでもSP3の頃には既に1GBは必要な時期でしたね。
まったくのドシロウトで、予算もない人なんですか。 処理が速い遅いは、なんの処理かです。 安いけどそこそこ動いてくれる所で満足するべき。 いくらくらいなら安いと思いますか。 俺からみて、15インチモニタで、インターネットがまともに使えて、かつ安いと思うのは、30,000円台～50,000円台のもの。 速さにこだわるなら、インターネットは、光回線必須です。 インターネットを利用するなら、月額費用がかかる事を認識してください。 どれも納得できないなら、パソコンは買わなきゃいい。 こんな質問では、何もアドバイスできません。
２回目です。 USBインターフェースはマザーボード内にある部品ですので交換というわけにはいきませんので増設をお勧めしたのです。あと、コネクタの不良であるとか。。 増設すると背面パネルにコネクタ部が出るようになります。
"何年たっても......."　→　これが4～5年間なら何とかなりますが、10年を超えると一寸難しいですね(笑)。 Minecraftは、下記のようなBTO(Build To Order)のパソコンが標準的なものです。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … OS：Windows 10 Home 64bit CPU：Core i7-6700 3.40/4.00GHz　------- オーバークロックする場合は、i7-6700Kを選択して下さい。 Mem：8GB　------ 取り敢えずは8GBあれば足ります。 M/B：Intel H170 チップセット ATX マザーボード　------- オーバークロックする場合は、Z170を選択して下さい。 VGA：GeForce GTX970 4GB　------ 下記に詳細。 SSD：SSD 120GB　------- OSとアプリケーション用、SSDは現在必須といっても良いでしょう。速度がまるで違います。もちろん、かなり高速化します。 HDD：HDD 2TB　------ データ用。 電源：500W(80PLUS BRONZE)　------- 電源は余裕があったほうがよいです。80Plusのグレードも、Goldぐらいは欲しいところ。 GeForce GTX970のメモリ問題がいやな場合は、オプションでGTX980などを選択すると良いでしょう。GTX970は、よっぽど大量のMODを折れるとか、メモリを使いまくるベンチマークテストでないと、3.5GB以上は使わないでしょう。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 …　←　GeForce GTX970 & GTX980 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150130 …　←　ゲーマーは嫌うようですが...... Minecらftは、ちょっと特徴的なゲームです。下記の動作環境をお読み下さい。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html CPU：物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。 GTX970～：通常プレイだけが目的なら間違いなく過剰クラスだが、4K解像度や影MOD(Ultra)、大規模MOD多数導入下などでの快適プレイには冗談抜きで必要になってくる。 メモリは、OS+アプリケーションで使う量が不足すると、極端に遅くなります。これは、不足するメモリを空けるために、HDDの仮想メモリを使うからです。HDDは、メモリからすると天と地ほどの速度差があります。メモリを潤沢に積むと、それがなくなりますので、速度が回復します。要するに、速くなるのではなく、メモリ不足で遅くなったパソコンの動作が、本来の速度に復帰するのです。速くなるわけではないのですが、遅いまま使い続けていると、メモリを増設しただけでいきなり速度が上昇したように感じるでしょう。 上記では、メモリは8GBですが、スロットが2つ空いているので、後で4GB×2を追加して16GBにできます。メモリが不足するようなら、買い足して追加すればよいと思います。最初から、8GB×2=16GBにすることも可能でしょう。 パソコンが重たくなる原因は様々ありますが、SSDやHDDの中をクリーニングすること。デスクトップに、アイコンや実体のファイルを沢山置かないこと、等です。下記のようなソフトウエアで適時クリーニングを行うと良いでしょう。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html Windows8以降は、デフラグも重要です。 http://freesoft-100.com/review/defraggler.php SSDは、128(120)GBや256(240)GBの容量が標準的ですが、最近は256(240)GBが多くなっています。ゲームやアプリケーションをそれほど多くインストールしなければ128(120)GBで十分でしょう。もちろん、HDDだけでも構いませんが、SSDの快適さに慣れてしまうと、もう戻れません(笑)。
古いPCからのデータのバックアップはすべて外部メディアに保存（CD/DVD-RやUSBフラッシュメモリー、外付けHDDなど） デスクトップやドキュメントに保存のデジカメ画像のバックアップ ブラウザの「お気に入り」（ブックマーク）のエクスポート メーラーのメールメッセージのバックアップ アドレス帳のエクスポート メールアカウントのエクスポート（またはアカウントの詳細を手書きで保存し新PCで設定できるようにする） メモ帳で作成したテキスト文章のバックアップ 年賀状ソフトで作成した住所録のバックアップ IME文字バーから「辞書ツール」の一覧の出力（登録した単語・用例のバックアップ） ワード/エクセルなどで作成したシート/ファイルなど アプリケーションは保存しても駄目ですが、よく使ったフリーソフトなどの名称のみ記録 テキスト以外のファイルは汎用のCSVファイルに変換し保存しておくことが望ましい（例：筆王の住所録ファイルを筆まめで使用することもあり得る） ExcelファイルとCSVファイル、専用の住所録ファイルとCSVファイルなど二種類に保存 旧PCのイメージバックアップ→リカバリディスクの代用（旧PCを今後全く使用しない場合は不要）
Windows7 32bitで 1TBと2TBのHDDが繋がっている状態で、新たにHDDを接続して Windows8.1をインストールしようとしているのでしょうか。下記の何れの方法でも、お互いのHDDは読み書きできますが、権利者権限の関係でアクセスが拒否された場合は、ひと手間掛かります。 基本的には、Windows8.1のインストール時にそのHDDは認識されると思います。Windows7とのデュアルブートにする場合は、そのままインストールすれば、起動時にはWindows7のインストールされているHDDの起動パーティションより、Windows8.1のHDDが起動されます。この場合、Windows7がインストールされているHDDを外すと起動できなくなります。これはデュアルブートのため、最初にインストールされたOSの起動パーティションが使われるためです。当然ですが、接続されているHDDには全てアクセス可能です。 そうでなくて、単独でWindows8.1を起動したい場合は、1TBと2TBのHDDを外してインストールして下さい。インストールが終了して正常に立ち上がるようになったら、改めて1TBと2TBのHDDを接続して下さい。Windows7の入っているHDDで間違って起動しないように、Windows8.1の入っているHDDは若い番号のSATAポートに接続して下さい。または、起動できるHDDが詳細に選択できる場合は、Windows8.1のHDDを選べば、Windows8.1から起動するようになります。こちらでも、接続されているHDDには全てアクセスできます。 起動時にBIOSでHDDを選択すれば、Windows7かWIndows8.1かを選択できることを意味します。デュアルブートと違いは、起動時にOSの選択でてこないこと、BIOSで選択しなければデフォルトのOSが選択されることと、Windows7が不要になった場合に、HDD(フォーマット可)を自由に使える点が違います。
Microsoft純正＋EMET_5.5beta これだとWindows10で信頼できないフォントもサポート、 とかなっていたと思います。
デスクトップ ESPRIMO D5270 は、下記です。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/0810/d527 … "もちろんBIOS画面も出ません。(モニターはノーシグナル)" →　その後、セーフモードで起動できるのであれば、まだ望みはあるようです。 "PCをCPUだけで起動させても状況は変わりませんでした。" →　CPUだけにした場合、最低でもメモリは装着しないと、全く起動しなくなる場合もあります。特に、VRAMがメインメモリを使っている場合は、表示できなくなります。 "セーフモードで起動してもスタートアップ修復しか選択できず、これを選択すると修復が途中で止まってしまい、全然先にすすめませんでした。もちろん、HDDへのアクセスも止まったままです。Windowsのかなり深いところが壊れてしまったみたいで、修復できませんでした。" →　HDDの内容が壊れているようです。修復が出来ない場合は、イメージバックアップで書き戻すか、リカバリで工場出荷状態に戻すかですが、イメージバックアップは取っていなければ無理ですし、リカバリはデータ類が消えてしまいます。 リカバリが出来れば、システムは回復できるでしょう。オークションで手に入れた場合、リカバリの領域が残っているかは不明ですが、OSがWindows7になっているところを見ると、リカバリ領域は削除されているかも知れません。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/0810/reco … 他のパソコンが必要ですが、Windows7のシステム修復ディスクを作成して、スタートアップ修復をトライすることは可能です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …　←　作成方法。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　システム回復の方法。ここで、スタートアップ修復を選択。 もしこれで回復しない場合、OSが壊れているので、再インストールが必要です。 あとおまけですが、BIOSすら表示されない場合の対処には、CMOSクリアをする方法があります。これは、ハードウエアの変更を行った場合のトラブルや、どうしようもなくなった場合にも有効な方法でもあります。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ケーブルはACコードのみを抜くだけで良いでしょう。 CMOSクリアのあと、起動できたら "Exit" で ”Load setup Defaults” を実行し、その後時間及びCPUの動作周波数・BOOTの順番などの設定を再度行ってから "Save"、再起動して下さい。これは、OS起動とは別ですね。
回答します。 1. グラフィックボードの故障が考えられます。 2. 原因は不明ですが、このような症状の場合、大概パソコン内部の温度が高くなり、グラフィックボードのGPU温度が限界を超えて故障した感じでしょうか。 3. マザーボードは無事でしょう。 4. 現在が GeForce GTX760 なら同等以上の性能で GeForce GTX960 です。電源ユニットは500Wなので、上位のGTX970やGTX980でもギリギリ使えますが、予算はどれくらいでしょうか。 5. マザーボードに異常がある場合は、グラフィックボードを換えても同じ結果になりますが、恐らく今回は、グラフィックボードの異常だけでしょう。 "再起動を待っていたのですが突然グラボのファンが異常に回転しだし、騒音を出すようになりました。（異常に回っているので風もすごい）また、デスクトップの画面は真っ暗で、BIOS画面すら開けません。" "グラボを外して起動してみると、何事もなかったかの用に起動しました。" →　このことから、グラフィックボードが制御不能な状態になっているのが分かります。GPUが動作していないので、ファンの制御も出来ないようです。マザーボードのPCI-Express×16スロットへのダメージは判りませんが、過去の経験から恐らくは大丈夫でしょう。 運用中にCPUやGPU(グラフィックボードのコア)の温度をモニターしておくと、様子が分かります。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフの表示時も出来ます GeForce GTX760なら97℃が限界です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-760-j …　←　GeForce GTX760、スペックで最大温度を見ます。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　GeForce GTX960、最大温度 98℃。 対策は、温度が上昇傾向にあるようなら、ケースファンを追加してエアフローを確保することです。マザーボードには、まだファンを接続できるコネクタがあると思いますので、そこにファンを追加して下さい。グラフィックボードの温度が高い場合は、サイドパネルにファンを取り付けると効果があるようです。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/case-air.html
PCI-Eスロットの内側(ケーブルと逆側)に押す部分無いですか？ 私の歴代達はそこでロックされてるので、押しながらでないと外れませんでしたが
こんばんは スペック的には問題なく遊べると思います。 現行その2つならWindows7で良いですが、BFを4以降も遊ぶかと思いますし来年ライセンスの問題もあるので 出来ればDirectXの関係上最初から10にした方が良いかなとは思います。 メモリは16G欲しいです。 HDDは使いますか？特に要らなければSSD256GBの方が使い勝手は良かったです。選択可能ならSSD128G×2 RAIDだと安価でロードがとても速くなるのでおすすめです。 CPUやグラボは良いですし、それ以外も良い物を選んでいると思いますが、 ちょっと気になるのが2つ 値段の割に世代が古い感じがします。 1年以上前なら良いスペックだったと思いますし、私も近い構成で買いました。 ただ今からでしたらDDR4対応マザーから選んだ方が良いかなと思います。 例えばここで選べるのはCPUもメモリも世代があたらしいですよね http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2015/GX … もうひとつは昔GTX970でメモリ3.5Gを超えると極端に動作が遅くなる問題があったと記憶しています。 1年くらい前の話なので既に修正済みかもしれませんが、当時はHWの構成上回避できない問題と騒がれたので、念の為買う前に確認してみてください。 参考になれば
こんばんは タスクトレイの音量から出力先を切り替えられます。 出力先一覧から規定のデバイスとしてサウンドブラスターを選ぶだけでokです 出力中のアプリは切り替わらない場合があるので、一度アプリを終了してから切り替えると良いと思います。 いずれか1つを選択できる形で、両方同時に出力は出来ません。 映像はそのままHDMIから出力できます。 HDMIケーブルとの相性の可能性もありますので、 サウンドボードを買う前に別のHDMIケーブルがあればそれで試してみたり、 HDMIケーブルをPCからのと、アンプからのとを入れ替えるなどしてみると良いと思います。 もし一度も試していなければ念のため直接プロジェクターに繋いだら映像はきちんと映る事(プロジェクターには問題が無いこと)を確認してください。 参考になれば
こんばんは わたしの周りでしたら一太郎と花子でやっている人が多いです イメージ的にはこのような感じです http://www.justsystems.com/jp/products/hanako/ji … フォントはCentury Oldstyleって言うのが教科書などに使われているようなイメージで書けます。 数式も、らくらく数式メーカーで簡単に生成できるので便利です。 一太郎プレミアムに花子もフォントも数式メーカーも全て入っていますので、 学校のパソコンに一太郎が入っているならそのまま使えると思います。 参考になれば
ところで、ダウンロードになんで8cm　CDが必要なんですか？ ダウンロードはインターネットで行いますので
Windowsならば標準で入っています 下記サイトを参考に設定してください 設定する時に「何もない所で右クリックする」と言うのがミソです 隅々まで注意深く読めば設定できると思います http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009723.htm
The firmware has detected that the system date/ time has not been set. 翻訳サイトで上記文章を翻訳したら ファームウェアはシステムの日付/時刻が設定されていないことを検出しました。 と出ましたのでもしかしたら日付や時刻が読めなくてその画面になったのかもしれませんね。 日付や時刻はBIOSで設定出来ますのでお試しください。
ANo.3です。 私は、パーツごとにAmazonで買ったり、店舗に出向いて買ったり、時には安い中古品を使うなどして組みますので、特にショップのお薦めと言うのは自分の中にはありません。安いと思われた時に、パーツを買っておく方法なので、結構集まってしまいます。お陰で予備部品が沢山ありますが、それだけ無駄も多いと言う訳です(笑)。前の回答と矛盾するようですが、私の場合、パソコンのパーツを一挙にそろえる必要がないので、そのようになっています。まあ、言ってみれば、"一店舗でまとめて買う" と言うのは、リスク軽減の一つの方法なのです。 そこで、PCショップの薦めですが、下記のようなページがありました。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/shop/shop_al … お近くに店舗があるようでしたら、一度足を運んで見積もりを作成してみて下さい。希望するパーツリストを作成しておき、それを元に店員の方に相談すると良いでしょう。当然、店にないパーツもあると思うので、代替品か取り寄せになりますが、価格の違いなども教えてもらえると思います。納得できなければ、買わなければ良いわけですから。 もし、通販になるようでしたら、下記のページを参考にPCショップにメールで見積もり依頼を行って下さい。なるべく親切に対応してくれるような店が、今後の付き合いでも上手く行くでしょう。 http://xn--bto-jk4byb3g7j.com/btopcshop.html 別の見方では...... http://bto-pc.jp/btopc-com/select/bto-2ch-pc-gra … http://www.leoplanet.co.jp/btoshop-hyoban/ 上記の多くはBTO関係なので、質問者さんのようにバラバラのパーツ買いは、店舗によっては通販で扱っていない場合もあります。私なら、高いものもありますが、全体的に安いものが多いAmazon(支払いがまとめられるので)になります。但し、初期不良に当ると返品が面倒ですので、全部をと言うのは厳しいかも知れません。(代替を注文する間は、製作が止まってしまうので)
起動可能なディスクを入れて起動しなさいって言ってます。 おそらく、HDDが何らかのトラブルで動かなくなってるんです。 ＨＤＤのケーブルは2本つながっています。 電源と、SATAケーブル。 どちらも繋がっているなら、ＨＤＤの故障でしょう。
私も電源ユニットのヘタリに1票。 買って1年半前、でしょ？ 妥当といえば妥当なところです。 新しい電源ユニットを買ってきて交換ですな。
アップデート中は何もしないのが原則です。 インストールボタンを押したら何もしないで下さい。 誤作動の原因になります。 先ず、電源ボタンを長押しで電源を切る。 「option」ボタンを押したまま起動する。 そうすると「起動ディスク」が現れるので起動するＯＳを選んで（CD起動の場合はCDを選ぶ）起動して下さい。 ※アップデートに失敗してる場合は「Macintosh HD」が選べない場合が有りますから、その場合、機種に寄って異なりますが、リカバリ領域から起動してOSのインストール→アップデートという手順になると思います。 インストールCDが有る場合はインストールCDをCDドライブに入れて上記方法で、CD起動してインストールし、アップデートして下さい。
No.2です。 グラボはお使いですか？ 使っているなら別のグラボを刺す、 グラボを使ってないのなら、グラボを刺してみるといいと思います。 前者で映るのなら今使用しているグラボの故障だし、 後者で映るのなら内蔵グラフィックチップの故障です。 前者の場合も後者の場合も映らないのなら、マザボの別の部分に問題がある可能性が大、です。 もしくは盲点として、モニターの接続ケーブルが断線している、とかですね。 それも別のモニターケーブルを使って試してみるより他はないです。 「使ってないグラボなんて、持ってないよー」ということなら、パソコン工房などのワンコイン診断（500円）などを利用するしかないと思います。 てか、それが早いかも。 http://www.pc-koubou.jp/info/support.php
文章の内容からして、ハード（マザーボード）自体の初期不良と思われます。 メーカーのサポートがサジを投げているなら、購入後間もないので、購入した店にこれまでの経緯を話して、販売店経由で初期不良で新品交換してもらうのが一番早いと思う。 その際に、メーカーのサポートに連絡した日時、内容、対応した担当者名を一緒に添付すると、事は順調に進むと思う。 参考まで。
ベアボーンキットは半完成品のことで 形や大きさ、拡張性はいろいろありますが 大抵はデスクトップ型に分類されます。 省スペース型、キューブ型、超小型などいろいろ。 http://www.shuttle-japan.jp/barebone http://kakaku.com/pc/barebone/ ベアボーンでも製品によっては3.5インチのHDDが入ったり 2基取り付けられたり様々です。 製品の仕様で3.5インチHDDに対応するか2.5インチHDD(SSD)に対応するか M.2 SSDに対応するかをよく確認した方がいいでしょう。 その他にもUSBの数、無線やBluetoothの種類などよく確認しましょう。 ベアボーンキットはいわゆる「自作PC」が出来る人向けで、 最初からマザーボードなど組み込まれていて簡単のように見えますが、 小さい製品が多いですので組み立て難易度は高めです。 拡張性は低いので特に3Dゲームをやりたい場合、 大型のビデオカード、もしくはビデオカード自体取り付けできない場合があります。 HDD容量が足りない場合は、USBやLANで外付けHDDに繋げば何とでもなります。 ※ベアボーンキットをベースにしたBTOパソコンを売ってるところもあります。 https://www.sycom.co.jp/bto/saving_space/ 「大きなデスクトップ型」とはタワー型のことでしょうか？ タワー型は大きく分けて3種類。小さい順に MicroATX対応のマイクロタワー型 ATX対応のミドルタワー型 Extended ATX対応のフルタワー型 基本的に大は小を兼ねます。 ベアボーンキットに比べて作業しやすいので組み立て難易度は低めで 拡張性も高く、3.5インチのHDDが3～8基（製品による）取付できます。
ご察しのとおりだと思います。 再現試験をして確認しょうとしても 埃だらけの環境を用意すると、パソコンを壊す可能性もありますし、 あと何年か次の掃除のタイミングまで待った方がよさそうです。 ベアリングにゴミでも引っかかったのでしょう。
他の人も書いていますが、 「なるべく安く」と「確実に使える」とは両立しません。 安いメモリは、「確実には使えないかも知れないけど、その分安くするから」という理由のため安くなっているからです。 しかも、購入したメモリが不良品ではない限り、動かなくても返品できないのが普通です。 「うちのパソコン用に付けたんだけど、ちゃんと動かない」といくら言ったところで、 「お店のパソコンでは正常に動いてますので、不良品ではないですね。」と言われ、返品・交換がきかないのが普通です。 これを『相性問題』と言います。相性問題は安いパーツの方が発生する確率が高いです。 「安いメモリは欲しい。けれど万が一、動かない場合は返品したい。」というニーズに答えるのがパソコンショップなどが行っている『相性保証サービス』です。 これは一種の保険で、もし万が一、買ったPCのパーツが不良品ではなく、相性問題により正常動作しなくても、返品・返金・交換に応じますというサービスで、通常、買った商品の値段の1割～2割増しの金額を払えば相性保証が付けれる、という場合が多いです。 （金額はお店により異なり、相性保証サービスをやってないお店も多いです。） また、当然ながらパーツを買って帰って何事も無く正常動作したとしても、余分に払った相性保証分の料金が戻ってくるということもありません。保険ですので、払いっぱなしです。 なので、なるべく安くと言っても結局のところは １、相性保証を付けずに最安値のメモリを買う。万が一、動かなかった場合は捨て金として諦める。 ２、相性保証を付けて最安値のメモリを買う。相性保証分の割増料金は、必要経費として諦める。 ３、メーカーによる動作保証がついているメモリを買う。ノーブランドのメモリより高くはなるが、「安心を買った」と思って、割高になる差額は諦める。 上記のいずれかになります。
>なぜ最近のパソコンはデフォでＤドライブが少ないのですか？？ ソフトをがんがん入れていくとCドライブがすぐパンクするからかな？ >皆さんは、個人ファイルは、 >Cですか？Dですか？ 他人に見られていいものはDに。 見られて困るものはCのユーザ依存のフォルダに入れてますね。
１３Ａの方を本体に。７Ａの方をディスぷれぃに使ってください。
最初に修理に出された時に、ファンのみを交換したのでしょうか？ だとすれば、CPUクーラーとCPUの間に塗ってあるシリコングリスが乾いている可能性があります。シリコングリスとは、CPUとCPUクーラー(ヒートシンク=放熱器)の接触面に塗ってある熱抵抗を下げるもので、放熱効果が格段に良くなります。一見平坦であっても金属の表面は凸凹しており、そのままではCPUの発熱を上手く放熱器に伝えられません。 ただ、シリコングリスの塗り直しには、CPUクーラーを外す作業が発生しますので、これが無理な場合(作業的に怖いと思われる場合)は、その旨をメーカーに伝えて修理依頼をして下さい。 CPUクーラーを外す作業が可能な場合は、下記の手順を参考にしてください。なお、パソコンの機種が書かれていませんので、具体的な説明はできません。一応、富士通のパソコンなので参考にはなるでしょう。 http://www.pc-master.jp/mainte/cpu-ondo-s.html　←　グリスの塗り方があまり良くありません(笑)。下記の塗り方を参照してくださいね！ 尚、CPUグリスは下記のようなものが長持ちします。銀含有で熱伝導率が高く粘りが強いですが、長期間使っても全然乾きません。5年間使っても、全く性能は変わりませんね。 http://amazon.co.jp/dp/B000BLBHTQ　←　￥1,345 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　理想的な塗り方、これを推奨します。 最後に、WindowsでCPUの温度をモニターするソフトがあります。下記をダウンロードしてモニタしてみると状況が判るでしょう。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …
こちらのようにInspironという"デスクトップ"パソコンだけでも、今売ってるのはザックリ3種類。 http://www.dell.com/jp/p/desktops/inspiron-deskt … 更にその3種類も「Inspiron 3647」という感じに細かく分かれ、同じ「Inspiron 3647」でも購入時の選択によって構成が（確か）異なる筈です。Inspironは他のメーカーの型番とは異なる感じです。 3年前ということですが、DELLはもっと前からそんな感じ。なので「3年前のInspiron」とか言われても多分誰にも構成がわからないと思います。ひょっとするとDELLにもワカランかも知れません。構成がわからなければ「A列車」云々も誰にも（ｒｙ ちなみにInspironはノートもデスクトップもあったりするんで（ｒｙ お持ちのInspironの構成を確認するには、本体のどこかにシールで貼ってあるサービスタグ、またはエクスプレスサービスコードが必要。このどちらかでDELLも判断している（と思います）。 どちらかが解かればこちらでそのInspironの構成がわかると思います。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr …
こんばんは イラストでしたら通常ポイントとしてはCPU、GPU、メモリが、SSD、モニターの発色 ですが予算的にはメモリを最低限積むのが費用対効果が高いので良いかと思います。 このあたりがコスパ良いですね http://s.kakaku.com/used/pc/ca=0010/shop/17000/p … 少し値段は上がりますが、メモリ4Gに増やしてこのあたりでしたら今よりも大分快適に使えると思います。 http://s.kakaku.com/used/pc/ca=0010/shop/17000/p … http://s.kakaku.com/used/pc/ca=0010/shop/17000/p … モニタは19インチ、メモリは4Gですの、ネックとなるストレージの遅さがカバーでき、OSもWindows10に無料で上げられるので起動の遅さも改善されるかとおもいます(期間限定なので上げるならお早めに) 来年買い替えるのでしたら予算内で良い物を買い、そのまま使い続けるのもありかと思います。 参考になれば。
セイコーエプソンのPC専門の部門でした いまは、同じ系列会社です（子会社ともいう）
・・・ 自社で責任を負えなさそうに見えるので、コンサルティング会社を間に挟んだほうがよいと思う。 （自社がそのコンサルティング会社なら先輩や上司に相談に乗ってもらおう）
NEXTGEAR-MICRO im550PA7-SP　CPU：Core i7-4790,メモリ：16GB(期間限定),VGA：GeForce GTX980 4GB,HDD：1TB,チップセット：H81,OS：Windows7 で￥149,800 ですね。 パソコンは、十分な性能だと思います。Minecraftの動作環境は下記のようなものなので、このパソコンなら影MODを入れ各種設定を高めにしても、ぬるぬる動くと思います。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html "Core i7-4790：Ver.1.8以降にアップデートするか、軽量化MODのOptifineを導入することでマルチコア対応となるが、それでも最大4コアに限られる。このためAMD FXやIntel Core i7の上位クラスなど4コア超の製品は多コアによるアドバンテージが得られない。物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。" "GeForce GTX970～980Ti・TitanX/RadeonR9 390・390X、Fury：GPU技術の集大成であるハイエンド中のハイエンド。通常プレイだけが目的なら間違いなく過剰クラスだが、4K解像度や影MOD(Ultra)、大規模MOD多数導入下などでの快適プレイには冗談抜きで必要になってくる。これらの構成であれば、CPUや電源、冷却、RAM等も同等にしないと足を引っ張ってしまう。" CLIP STUDIO は、下記のようなソフトウエアですね。イラストや漫画を製作する2Dソフトウエアのようなので、GeForce GTX980はオーバースペックですが、十分すぎる性能を持っているので大丈夫です。3Dの機能をあるようなので、その場合はGTX980が生きてくるでしょう。 http://www.clipstudio.net/paint/system　←　十分な性能です。 "256MB以上のVRAMを搭載したOpenGL 1.5対応のグラフィックカードが必要。NVIDIA GeForceシリーズ推奨" 問題は、ディスプレイです。 "ディスプレイはグレアモニタのものを買おうと思っているのですが、サイズは21.5インチのものを進められたのでそれくらいのサイズにしようと思っています" →　グレアタイプは、光沢があります。これは色味が綺麗ですが、反射がかなりありますので、映画などを見るのには向いていますが、制作等の静止画面を見続ける用途には向いていません。反射光が目に入って非常に疲れます。通常、このような制作にはノングレアタイプが使われます。 また、21.5インチでは小さすぎます。せめて24インチクラスが欲しいと思います。下記は、アマゾンで検索した内容です。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … この中で、EIZOの色調整が可能なディスプレイを本来はお薦めしたいところですが、ちょっと予算を超えてしまうので、ここは妥協して下記などはどうでしょう。23.8インチ、IPS、G to G 5msec、回転可能なスタンド、多彩なインターフェース です。イラストや漫画の制作や、ゲームにも向いているようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00Z55EYDO　←　￥35,247 恐らく、トータルで20万円くらいになると思います。あと、予算がオーバーしてしまいますが、im550PA7-SP にオプションのSSDを追加すると、かなり快適なパソコンになると思います。SSDは、起動だけでなく、全体の動作がきびきびします。余裕があるなら、是非お薦めします。
「いろいろ調べたりいじったりした結果映すことには成功」とありますが、グラフィックボードの挿入し直しも行った結果治ったんですよね？ 5番の「ＰＣ側DVI」とは、PCのマザーボード上のDVIでしょうか? それでしたら、グラフィックボードの接続不良が考えられます。 怪しいところは、グラボ自体かその接続、グラボのHDMIコネクタです。 (BIOSでPCIeのグラフィックボードが使えない設定になってしまった可能性もゼロではありませんが、自分でBIOS設定をしない限りあり得ないです)
モニター一体型PCなんて、ノートPCと同じようなものですよ PCによっては、ノートPCの部品が使われている場合がありますから。 一体型は多いのは、単に日本の需要に合わせたからでしょう PCが趣味なら、自作PCを組み立てる。 日本はスペースが少ないために薄型やコンパクトを要求される。そのために、一体型もしくは、持ち運びを前提としないようなノートPCに需要がある 昔から、技術費って名目でカバーをあげただけで、数千円以上とびますよ ホコリがたまり、発熱が悪くなった程度、でエラーにはなりません。 熱暴走で落ちるか、熱により寿命が短くなり故障するぐらいです。 ただ、熱での寿命か、単に個体差での寿命かって分かりませんけどね 換気扇のレンジフィルターを使うことにより、理論的には、空気の吸い込みが若干弱くなりPCの寿命が短くなるって可能性はあります。 分解掃除が面倒だから、レンジフィルターを使っていますけどね。小さいゴミだけが内部に入り掃除が楽になります。大きなゴミが外につくために、定期的な掃除が必用になりますが。ただ、その掃除を定期的にしなければ、空気の流れが非所に悪くなります。
S.M.A.R.T.エラー #180 「Unused reserved block count」について調べてみました。 180 未使用の予約ブロック数：SSDの場合、この属性は、予備ブロックプールの状態を説明しています。属性の値は、残りのプールの割合を示しています。生の値は時々使用されていない予備ブロックの実際の数が含まれています。 http://www.cropel.com/library/smart-attribute-li … エラーがどうか、微妙なところでしょうか。BIOSでのS.M.A.R.T.エラーだと思いますが、抑制するには、BIOSでのS.M.A.R.T.をDisableにする他ないような気がします。BIOSでなくともS.M.A.R.T.は、Windows上で調べられますので。
問題点は･･･ いつ頃のパソコンでしょうか？ HDDはSATAだと思いますが2011年頃からAFT（Advanced Format Technology）と呼ばれる形式に変わってきています。 AFTと非AFT（以前の形式）これを間違えると厄介です。 今のHDDと同じ形式のHDDをご用意下さい。 http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd.html
赤で囲った部品がこの位置に付いている点から、付近のねじをはずして前面から向かって左側面のパネルが後方向へスライドして外れると思われます。
No.3の回答をしたものです。 > USBで起動できた後に、HDDにインストールしたいのです。これは可能でしょうか？ 可能です。No.3の回答に示したページには内蔵ディスクへのインストールまでの手順を記載しています。少し難しいかもしれませんが試してみていただければと思います。
マニアルをご覧下さいませ
ご自分で選定したマザーボードなので、↓下のような事は織り込み済だとは思いますが… ------ 990FXA-GD65はAMD® 990FX＋SB950を搭載したATXプラットフォーム、Socket AM3+対応のメインボードです。AMD® 990FXはHyperTransport3.0をサポートし、高速なデータ転送を実現します。 本製品の最大の特徴はSocket AM3+次世代新CPUをサポートする点にあり、新CPUでは電力効率が改善されています。 進化した最新の規格をサポートすることで基本性能が大幅に本製品では、新製品を使う驚きや楽しさを DDR3対応、デュアルチャンネルアクセス AMD® Socket AM3プラットフォームに対応するCPUはメモリーコントローラーを内蔵しており、ノースブリッジを介さずにシステムメモリへアクセスすることができます。これによってアドレシングの待ち時間が軽減され、処理スピードとデータアクセスが高速化します。 本製品はデュアルチャンネルアクセスに対応しています。 DDR3 1600(OC)/1333/1066MHz規格準拠 アンバッファードDDR3 SDRAM-DIMM対応。 メモリスロット4基搭載、最大実装容量32GB
ANo.4です。 交換の手順の説明：※ミドルタワーケースのパソコンと言う前提で説明します。 1. 大概のパソコンは、正面から見て左側のパネルを外すと、内部にアクセスできるようになっています。背面のネジを外して一寸引く感じでスライドすると外せます。 2. 内部をデジカメ等で撮影しておきます。電源ユニットから出ているケーブルが挿してあるコネクタについては、クローズアップで状態を撮影しておきます。これは、元に戻すときの参考と、挿し間違いを防止するためです。 3. 電源ユニットから出ている配線をマザーボードから外します。コネクタには、抜け止め防止用のラッチが付いていますので、それを押しながら引き抜きます。ケーブルは力を掛けず、コネクタを持って上に引き抜きます。固い場合は、左右前後に揺すりながら少しずつ抜きます。 4. 電源ユニットは、背面にネジが4箇所でとまっていますので、それを外します。電源ユニットが上部に設置されている場合は、マザーボードの上に落ちないよう、注意して下さい。 5. 交換する電源を同じ場所に設置し、同様にネジ止めします。 6. ケーブルを引き回して、間違いのないようにコネクタを挿して行きます。余ったケーブルは、丸めて結束し、隙間に押し込んでおきます。 7. こねくたの挿し間違いのないことを、デジカメで撮影した写真と見比べながら最低2回は確認して下さい。 8. 運を天に任せて、電源を投入します。 以上です。 http://www.pc-master.jp/jisaku/dengen-k.html http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51862525. … http://torano-maki.net/tips/method/exchange_powe … 24pinのメイン電源のコネクタは、かなり固いので抜きにくいです。ラッチを外しながら、左右に揺すって少しずつ抜きます。また、挿す場合、24pinは20pinと4pinに分かれている場合もあるので、合体させて挿します。4ピンコネクタは、何種類かあるので、用途を間違えないよう注意して下さい。
IEのリセット 「ツール」（ギヤのアイコン）「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」「リセット」「閉じる」 ＞Windowsアップデート→エラー、2015年3月以降「失敗」になっている セキュリティ対策ソフトを一時的にオフ（タスクトレイのアイコン右クリック「停止」）及びWindows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一時無効（または「有効」「設定」「例外ルール」にInternet Explorerや無線LANなどネットワークを「追加・登録」し「許可」）してUpdate更新してみては？
USBを別の差込口へ差し替えて見ては…
ANo.8です。 "i5-4690はTCaseが72.27℃ですがBF4をプレイ中温度は平均78℃くらいでした" →　私のパソコンでは、"高" 設定でプレイ中は50℃くらい、GPU温度は69℃程度です。今は、気温が一寸下がってきたので、低めの温度になってます。今の時期にその温度では、高温によるがクロックダウンやコア電圧低下の制御が掛かって、fpsが下がってしまっているのでは。ベンチマークテストは、比較的短時間に終わるので、温度が上がり切らないのかも知れません。 リテールクーラーを使っているとのことですが、これはファンが全開で回ってもそれ程温度が下がりません。重い負荷には、リテールクーラーは向いていません。温度を下げるには、CPUクーラーの交換とケースファンの設置が必要です。CPUクーラーを幾ら高性能なものにしても、ケース内の温度が下がらなければ、それ以下にはなりません。 取り敢えず、CPUクーラーを冷却能力の高いものに交換しましょう。 ケースの大きさが判りませんが、サイドフロー式は背が高いので、使えるケースを選びます。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html　←　バックプレートを使うので、マザーボードを外す必要があるかも。裏面が空いていればそのままでもOK。 http://amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M　←　￥3,268　安い割には冷え、かなり静かと言う評判。現在の定番。 下記は、リテールクーラーと同じブッシュピンで固定するトップフロータイプで、背はサイドフロータイプより低いですが、大柄です。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kabuto2.html　←　CPUクーラーとしては大きめですが、静かで良く冷えます。 http://amazon.co.jp/dp/B008P9C9K2　←　￥3,434　一寸前までの定番。 CPUクーラーを交換するとグリスの塗り直しが必要です。CPUクーラー付属のグリスでも良いですが、シルバーグリスを使うとより効果的です。ゲーマーなら、グリスにも拘りましょう。ただ、虎徹や兜2に付属のグリスは、シルバーっぽいですね。 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　理想的な塗り方です。 他にも色々ありますので、自分の環境に最適なものを選んで下さい。ファンの大きさも、120mmと90mmのものが主流です。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … ケースファンは、下記のようなものを追加すると良いでしょう。ケースに合わせて選んで下さい。ファンには、3ピンと4ピンがありますが、互換性がありますので、どちらでも使えます。マザーボードのファンコネクタを見てください。ケースに追加するファンの大きさは、取り付け場所に応じて様々あります。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … 因みに、私の環境は下記です。Mini-ITXのマザーボードに、Mini-ITX用のケース、それに対応したCPUクーラーを選んでいます。ケース内はかなりぎっしりで、余り空間がありません。ケースの天上部に、180mmの大きなファンが吸気方向についていて、ケース内部を全体的に冷やしています。今までのデータは、このパソコンで測定したものです。 ケース：http://www.mustardseed.co.jp/products/silverston …　←　600W 80Plus Bronze 電源。 M/B:http://archive.cfd.co.jp/gigabyte/motherboard/ga …　←　Mini-ITXのマザーボード。 CPUクーラー：http://www.scythe.co.jp/cooler/samurai-zz-revb.h …　←　90mmのファン用。
ANo.4です。 "SSDに必要なものを移動してのHDDフォーマットは問題なさそうですが、現在のHDDのデータをみると1TB近いです。(動画や音楽等)SSDにはとても入りきらないので移動は無理そうでした。" →　フォーマットは、HDDの中のデータも消去されてしまいますで、全てをSSDの移動できなければ、当然HDDのフォーマットは出来ないと思います。 SSDにOSやゲーム等をインストールしますが、それ以外のプログラムをHDDにインストールする場合でも、レジストリなどをシステム側に登録していますので、登録していないプログラムは機能しません。改めてプログラムをインストールする際には、HDDに新しい ”Program Files" 等のフォルダを作り、そこに再インスト－ルして下さい。 HDDのあるWindowsのフォルダは無効になっていますので、不要です。必要なデータ類を抜き出した後は、削除することになります。 従って、"HDDに2つプログラムがインストールされることになると思うのですが、さすがにそれはまずいでしょうか?" ことはないでしょう。前のWindowsにインストールしてあるプログラムは、Windowsごと無効になっていますので、機能しないわけです。但し、検索を行えば、これらのフォルダの内容もその結果に出てきますので、混乱を防止するなら削除したほうが良いでしょう。 後、SSDには、20～30％は空き容量が必要なので、目一杯使わないように注意して下さい。理由は下記の通りです。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2013 …　←　デフラグは、Windows8以降のOSにはSSDに有効です。
前の方が言ってるとおりメモリ追加とグラボのグレード上げた方が良いような。 とは思いますが、グラボの方は選べないから､物足りないならあとで交換すれば良いし。 うん、SSD安いですね。 お得かも 思いっきりハイエンドじゃなきゃイヤって訳じゃなさそうなので、良いんじゃないでしょうか。 次回買い換えの時、メモリはDDR4ですかね。
ANo.3です。 了解です。64bitのOSでしたら、8GBがお薦めです。私も、CPU:AMD PhenomⅡ X6 1100T 3.3GHz のパソコンを持っており、OSは Windows7 64bit Professional で、メモリはDDR2-800/PC2-6400 2GB 4枚の8GB になってます。DDR2でも、8GBあればWindows7 64bitでも十分使えますし、快適です。 PC2-6400のメモリは、1枚が4GBのメモリは極端に価格が高くなるので、2GB×4枚がお薦めです。但し、メモリスロットが4本のマザーボードに限ります。 http://amazon.co.jp/dp/B00I5MZVQI　←　￥4,050　2GB×2 このセットが2組必要です。 メモリスロットが2本しかない場合は、下記です。また、マザーボードが、1枚 4GBや搭載しているメモリチップを認識するかどうかがありますので、2GB×4より一寸リスクがあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00I5MZVQI　←　￥7,950　8GBには、これが2枚必要です。 ※何れも、規格上は合致していますが、認識や動作しない相性が発生するの恐れはあります。それを回避する場合は、実店舗で相性保証(他の種類に交換・差額があった場合は支払う)のあるメモリを購入する必要があります。ただ、今PC2-6400の新品が入手できるかどうか。中古で安く上げる方法もあるので、探してトライしてみるのも良いでしょう。 以上、参考になれば幸いです。
[1] 電源ケーブルは、Aで余っているものを追加するHDDの電源側に挿せば良いです。 [2] Bは、SATAケーブルです。追加するHDDに届く長さのものを買えば良いです。形状はL型が良いのですが、HDDDの取り付けの方向から、上向きのコネクタの方が良いでしょう。若しくは、ストレートか。 http://amazon.co.jp/dp/B000RJV0CG　←　￥751　上向きL型。 http://amazon.co.jp/dp/B00475S15U　←　￥739　ストレート。 [3] これは超低頭タイプのインチネジですが、大丈夫です。カスタマーレビューを読むと判ります。 http://amazon.co.jp/dp/B002TE7PU8　←　￥192　普通のネジがよければこちらでも。 [4] フォーマットは、クイックフォーマットでも大丈夫です。クイックならば、すぐに終わります。フルフォーマットだとエラー等を検査して、代替セクタを適用しますが、新品のHDDであれば検査無しのクイックでも大丈夫でしょう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … フルフォーマット時には、そのHDDには終了するまで何も操作できませんが、他の操作は再起動以外は何でもできます。
アナログ録画なら動画データとして視聴できますが、デジタル録画は他のＰＣでは、視聴はできません。 ＊９コピー(BD/DVD)・１移動です。 自分で作成したデーターはいくらでもコピーできます。 なお、ＰＣが壊れる確率よりＨＤＤが壊れる確率の方が高いです。 ＊ＨＤＤは消耗品ですし、急に動作しない時が有ります。 また、起動システムは共用・移動はできません。 ＊ＯＳの認証が取り消されます。 よりも、メカを知っていないとＨＤＤの交換はできないです。
スペックと価格帯を勉強してください。 新品ではモニター無しでも６万では無理です。 ネットやゲームは案外メモリ容量は必要です。 ゲームは軽いと言っても、ｉ５は必要です。 メモリも８ＧＢ以上。 自作でも、ＯＳ購入で１０万以上です。 もしも、ＣＰＵがｉ７だったらこれでも４万以上です。 予算で合う範囲でしたら、オークションも視野に入れてください。 後、ブロバイダーのホームページのＣＭでもＤＥＬＬやｈｐが有ります。
DAWソフトウエアが動くパソコンとは、どう言うものかと言うことで探してみました。CPUがある程度の性能で、メモリがあれば問題がない感じですね。 http://www.dospara.co.jp/5create/music/?waad=hX0 … YouTubeやニコニコ動画などの動画サイトだと、回線の速度が影響しますので、一概にパソコンの所為には出来ませんが、Windous Media Playerでも音楽再生中途中で止まったり、動画が再生されないことがあると言うことなので、パソコンの性能が落ちているのでは、と思います。 "普通に動くスペックのパソコンなので、パソコンのスペック自体が低いとは考えにくいです。" →　これは、どう言うスペックなのでしょうか？ 普通では、一寸判りません。 考えられることとしては、下記のようなものです。 1. パソコン内部に埃が溜まって温度が上昇しているため、CPUの温度が限界に近づいていて、クロックやコア電圧が低下している。 2. メモリ搭載量が少なくて、仮想記憶(HDD)を使っている状態。CPUの使用率が、HDDの制御のために上がっているため、再生状態に障害が発生。 3. HDDに障害があり、転送レートが落ちている。 4. OSに何らかの障害がある。 [1] については、下記のようなソフトウエアでパソコン内部の温度を測ると状況が判るでしょう。温度が高いようなら、パソコン内部の掃除をして下さい。もし、それでも温度が下がらなかったら、CPUとCPUクーラーの間に塗ってあるシリコングリスが劣化している可能性がありますので、塗り直して下さい。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … [2] については、メモリの状態を調べてみて下さい。OSが32bitの場合は4GBが上限で、64bitの場合は4GB以上が使えます。メモリ不足の場合は、増設を検討して下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … [3] については、下記のようなソフトウエアを使って、HDDの状態を調べます。Benchmarkで落ち込みがある場合は、HDDのレスポンスが悪くなっています。Error Scanは、Quick Scanのチェックを外して実行すると、詳細に調べます。赤いマークが付いたら、バッドセクタがありますので、HDDを交換したほうが良いでしょう。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html　←　ダウンロード。 http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html　←　使い方。 [4] については、HDDの残り容量が少ないとか、ゴミファイルが溜まっている、レジストリが肥大しているなどが考えれえられます。下記のような、ソフトウエアでクリーニングすると解消する場合があります。クリーナーとレジストリのデフォルトでの実行でOKです。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html 思いつくのは、こんなところです。
ラジオのソフトを自動で立ち上げても再生操作ができなければ録音できませんので、日付時間指定できるラジオソフト専用の留守録ソフトが必要かと思われます。こういった場合、無料のソフトではメーカーがしっかりしていないものは危険なのでよく確認すべきです。 （この件には、関係ないかも知れませんが、いちおうご参考） ■windowsでの起動時のソフトの立ち上げ方法（スタートアップ項目の追加・削除） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/run-p … ■BIOSは、おそらくですが、 0:20:11:20　で毎日　２０時１１分２０秒 20:20:11:20　で毎月２０日　２０時１１分２０秒 ではないかな？　週一回は無理ってことで毎回セット要です。 スマホでラジオを録音（こっちのほうが身近でできます。） 安全性は確認したほうがいいです。 http://andropp.jp/column/cat_aboutapp/00318776/
①該当のHDDですが、SDDをクローン化でOSをCOPYしたならもとのHDD（元のCドライブ）の内容が入っているわけですが、通常それにアクセスすることはありませんので普段は回転しないです。 ➁Dドライブに何を入れてますかね？それにアクセスするときにHDDが回転を始めます。回転しないのはそれが一般的な設定で省エネになっています。もしも、これを常に回転させるにはPCの設定で電源オプションから設定します。 もし、上記①のように単なるクローンDISKの元であれば常時回転に意味はないとおもいます。ただ、これも、DUAL－BOOT設定で立ち上げたいなら、システム修復CDを作成してこれを立ち上げて、システムの回復オプションを実行すると自動的にDUAL-BOOTとなりPCの立ち上げ時に選択できるようになります。OSのバックアップをクローンDISKでもできるということになります。 HDDの寿命のようですが１分も回転が安定しないのは、HDDの中心のベアリングの劣化が考えられますのでそろそろ交換時期ですね。 （そういうHDDだからこそ回転させたいとお考えかもしれませんが。。）
ATOK2015だけはアップデートモジュールが用意されていますのでインストールをしてください それより古いバージョンは再インストールをしてください 私はアップグレード後に2014を再インストールしただけで、問題なく日本語入力ができていますよ。
型落ち品だと思いますので、普通に使う分には十分お得かなと。 ざっと見た感じ、ガワが違うぐらいで、中身のスペックは差が無いようですし、お好きな方でいいかなと思います。 ただし、動画のエンコードなどメモリをガリガリ使うようなヘビーに用途を考えているのであれば拡張性には欠けますし、物理メモリの容量が心配かも。 テレビ視聴はしないというのであれば、BTOショップで同じぐらいの予算で組み上げられたパソコンを購入するのも一手ではないでしょうか。 余計なソフトがインストールされていませんし。
SONY VAIOなら、あり得ますね。CPUやグラフィックの性能はともかく、周辺のインターフェースが豪華絢爛だったりして。 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/TP5/　←　こんなのだったりして。 上記は、2009年1月発売ですので、2010年くらいまでは販売していた可能性があるように思います。あてずっぽうですが......... (たぶん違うけど) 並列化はできませんが、そのパソコンとディスプレイを繋いで、2ndマシンとして使う分には、不満は無いのでは。動くのであれば、使ってあげた方がパソコンも本望でしょう。 または、下記のようなソフトウエアで、メインマシンのマウスとキーボードで使うとか。 http://www.724685.com/weekly/qa080409.htm さらに高度なソフトウエアだと。 http://www.gigafree.net/internet/remote/mousewit … パソコンの性能は上がりませんが、1台で行う別々の仕事を2台に分けて処理すれば、個々の負担は減って、かつ、多少でも早く終わりそうな気がします(笑)。
ドスパラですと。FF XIV 推奨パソコンは、やはり10万円を超えてしまいます。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …　←　￥104,980　Core i5-4590 + 8GB + GeForce GTX960 予算 7万円は新品では一寸難しいので、中古はどうでしょう。下記は、ドスパラです。 http://used.dospara.co.jp/sale/search.php?br=11& … http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥54,900　Core i7-2600 + 4GB + GeForce GTX560Ti http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥60,900　Core i7-3770 + 4GB + GeForce GTX560 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥65,900　Core i7-2600 + 16GB + GeForce GTX570　※これは性能的に中々良いかも。 上記のように、税込みで6～7万円くらいになると思います。このあたりを狙ってゆくと、そこそこスペックが良いものが手に入るような気がします。 下記は、GeForce GTX960と上記のGXT560TiやGTX570のスコアを比較したものです。スコアは、PassMarkというサイトで公開されている独自のベンチマークテストで、沢山のサンプルを収集･集計して比較視しているところから取得したものです。これを見ると、GTX960には及びませんが、GTX570は結構良いところまで所為のが出ています。GTX750Tiよりは、勝っています。但し、消費電力はかなりのものです。仕方ありませんよね(笑)。 ※後からGeForce GTX970あたりを入れると、かなりのスペックなります。
富士通のPCですが、２代（２台）使いました。作りはまったく問題ありません。 SONYも１台使いました。どちらがいいかというと品物によって異なるので難しいです。 富士通の場合は、コンピュータ専門メーカーですのでそれなりのつくりをしないといけません。NECのPCも使いました。こっちもコンピュータ専門メーカーです。 SONYの場合は個人消費向けの製品が多いですね。そこの違いはあるとおもいます。SONYのPCは族が使ってました。重いとかの話は、CPUのスペックとメモリサイズ、SDDの搭載の有無によりことなります。 良いPCの仕様として、 cpuはcorei7 メモリーは８GB以上 内臓SDD（システムを入れるHDD：ｃドライブになります。これは容量250GBくらいで大丈夫です。） １台目　内臓HDDはデータ用（仕事のデータを入れるHDD　500GB） ２台目　外付けHDD容量は１TBでシステムとデータのバックアップ用 くらいであれば快適に仕事ができるとおもいます。 （見かけより中身が大事ってこともあります。）
＞一つのLANケーブルを使いたいパソコンにつないでネットを使う。 他の方が書かれてるようにルータ使えば都度つなぎ変えなくても使えますが もちろん希望されてる節足で使用することもできます ただしその場合には双方のPCにそれぞれISPへの接続設定をしてやる必要があります （既に接続してるPCの設定を2台目のPCにも設定する）
ANo.1さんの回答は、まさに正解だと思いますが、違うベンチマークから検証してみたいと思います。 AMD A10-7700K はAPU(CPU)としては、中程度の性能です。下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開されている独自のベンチマ－クテストで、沢山のサンプルを収集･集計して比較しているものから出しました。あらゆるCPUやGPUを網羅しているので、とても使い易いです。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"A10-7700K"と入力すると検索できます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 960"と入力すると検索できます。 AMD A10-7700K APU 3.4GHz 2コア TDP 95W　スコア＝5,243　←　これに相当するIntelのCPUは、 Intel Core i3-4370 3.80GHz 2コア TDP 54W　スコア＝5,573　←　Core i3で最も性能の高いもの。 A10-7700Kは、Intelで言うとCore i3相当になる訳です。もう少し性能が高いと期待されていたと思いますが、最上位のA10-7870Kでも下記ですので、Core i3の最上と同程度なのです。しかし、このスコアはゲームを普通にプレイできるものであると思います。 AMD A10-7870K 3.9GHz TDP 95W　スコア＝5,506 GPUの方はと言うと、下記です。 Radeon R7 A10-7700K　スコア＝863 GeForce GTX 960　スコア＝5,987 GPUの性能差は6.9倍と確かにありますが、CPUの性能が低くなっています。本来なら、下記のような最上位のCore i7-4790Kでスコアを取ります。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … A10-7850Kですが、AMDのAPUは単体でそこそこベンチマークは良いのです。 http://www.4gamer.net/games/147/G014731/20140113 … 下記は、シングルスレッドの性能です。下記のグラフをご覧下さい。A10-7700K、Core i7-2700K、Core i7-3980Xでの比較で、意外とAMDのシングルスレッドの性能は高くないようです。 A10-7700K 2コア シングルスレッド＝1,497 Core i7-2700K 4コア/8スレッド シングルスレッド＝2,016 Core i7-3960X 8コア/12スレッド シングルスレッド＝1,988 これらを考えると、GTX960のスコアが上がらないことの理由がなんとなく判るような気がしますが、それでももう一寸、GTX960のスコアが良くてもと言う感じがしますね。
故障と言うよりも、処理に時間がかかっているだけのように思える。 ・ハードディスクの空き容量が少ない ・ハードディスク上のファイルが著しく分断化している ・他のソフトが動いている など様々な原因や、これらが複合的に関与していることも考えられる。 手っ取り早くリカバリという手段もあるが、まずはハードディスクの空き容量を30％以上確保して様子を見てみよう。 30％以上確保しても変わらないのであれば、デフラグを実施し様子を見る。 それでも変わらないようであれば、CPUの使用率が一番使っているソフトをタスクマネージャで確認し、それが不要であれば停止しよう。 （不要なソフトの停止方法はソフトによって異なる） 普通はこれで解決するはずだ。 上記の操作を行っても改善しないのであればリカバリしよう。
デスクトップかノートかは判りませんが、裏蓋を開けられるのでしたら、自責でした方が良いようです。 ３年以上の保証でしたら修理扱いで清掃です。 保証が過ぎていると、はっきりとは言えませんが、技術料だけで５千円超です。 購入した店舗で見積もりをして貰ってください。 後はHDDかメインボード不良の鳴きです。 これは交換だけで、２～５万円以上になります。 場合によっては、買い替えの方が安くなる様です。
CPU・マザー・ケースは別PCに流用予定とのことなので、予算内でSkylakeマシンが一式組めるか試算してみました。 CPU:Intel core i5-6500 \28,000- MB :GYGABYTE GA-H170-HD3 \13,000- RAM:DDR4-2133 8GBx2 \15,000- SSD:Sandisk UltraII 240GB \10,000- PU :Antec EA-550-PLATINUM \9,000- Case:Antec P100 \10,000- OS :Windows10Homeリテール版 \15,000- 合計:\100,000- データ用HDDは、現行PCに積んでいるものを別PCと分け合ってください。 選択したCPUはTDP65wなので、CPUクーラーは付属品のままでいけるのではと判断しています。 リテール版Windows10はUSBメモリ媒体での供給なので、インストールにDVDドライブ等は不要です。 あ、キーボードとマウスがない。１セットくらい余ってない？ >QSV機能をグラボをつけた状態で使おう」というスレがあります、グラボは必要ですか。 必要ではありません。 ３Dゲーム等のためにビデオカードを実装すると内蔵GPUを無効にしたくなりますが、内蔵GPUを無効にしてしまうと当然QSV機能も使えなくなるので、その辺をどううまくやるかって話でしょう。 >購入は、今年の年末商戦がお得ですか？ 年末商戦期になると特売品も増える半面、例年だとメモリなどはむしろ価格上昇に転じたりしますから、一概に「お得」とも言いきれません。
"ローカルディスク(c)29.0GBの方に取り込まれます。ボリューム(E)の方は203GBもあるのでこちらに取り込めればスムーズに写真の取り込みも出来ると思うのですが、いつもある程度ローカル方に取り込まれた写真をボリュームの方にドラック移動してる感じです！" →　これについて、C:ドライブには ｢ドキュメント｣、｢ピクチャ｣、｢ビデオ｣、｢ミュージック｣、｢ダウンロード｣、｢デスクトップ｣ があります。Windowsのデフォルトでは、各ソフトウエアの保存先にこれらが指定される場合が多く、C:ドライブに保存される形になっています。 質問者さんのパソコンは、C:ドライブが29.0GBとかなり少ないものなので、これらを保存するには無理があります。そこで、これらをE:ドライブに移動すれば、このトラブルを防げます。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-673 …　←　Windows8.1用です。D:→E:に読み替えて下さい。 上記には、｢ドキュメント｣に関する移動方法が書いてありますが、他のフォルダーも同様にE:ドライブに移動して下さい。これで、C:ドライブは、かなり空くでしょう。これで、一々C:ドライブからE:ドライブに移動しなくても済みます。また、保存する際に、保存先を指定できる場合は、E:ドライブにあるフォルダを保存先にして下さい。 もし、それでも同じメッセージが出る場合は、E:ドライブに "Program Files" と言うフォルダを作成し、そのソフトウエアのインストール先をここにして指定します。新しくソフトウエアをインストールする際には、このD:ドライブの "Program Files" にインストールした方が良いかも知れません。ただ、ソフトウエアによっては、C:ドライブ以外にはインストールできないものもあるので、その場合は仕方ありません。 ついでに、グラフィックのドライバについて。WindowsUpdateで出てくると思いますが、下記でも更新できます。 デスクトップのPCを右クリック →　プロパティ → デバイスマネージャー →　ディスプレイアダプター → Mobile Intel(R) 4 Series Express Chipset Family → 右クリック → プロパティ → ドライバーのタブ → ドライバーの更新 → ドライバー ソフトウエアの最新版を自動検索します で、検索もできます。中身は、Updateと同じものでしょう。 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/highlights/ …
こんなことしている会社ですから、どちらも要注意です。 https://www.st.ryukoku.ac.jp/~kjm/security/memo/ …
ANo.4です。 訂正します。グー、チョキ、パーのパーではありません(笑)。 誤：BTOですのでパーの選択が幾つか可能です。 正：BTOですのでパーツの選択が幾つか可能です。
私の使ってる自作PCとほぼ同じ世代のものです。X58チップセット。 しかし、私のはメモリ６GBやSDDが付いていますし、HDDは内臓３台　外付け１台が繋がっています。 まず、このCPUであれば一般の用途には十分です。 CPU使用率は、ネットや、写真編集などで40％にくらいにしかなりません。 それだけ余裕があります。 しかし、快適に使用するためには、以下の改造を必要とするでしょう。 ①メモリーって最低６GBくらいは要なのでメモリーの入れ替え　 ②このままだと動作がかなり遅いのでSDD250GB程度を追加したほうが絶対にいいです。 ③HDDって回転するものなので５年もしたら交換すべきなものです。HDD購入して追加して、古いのはバックアップ用にでもすればいいです。 以上３部分のステップアップでけっこう一人前になるはずです。 改造するには、まず、掃除機と筆を使って中を出来る限り綺麗に清掃しないといけません。 CPUのヒートシンクというアルミの放熱板の隙間やファンにほこりがあると放熱が悪くなります。 あとは、規格どうりの部品を購入して交換することが必要です。 3Dゲームにはグラフィックボードが安物なのでどうかな？という感じです。（３Dゲーム向けの性能ではありません。） 機械が壊れることはありますので壊れないという補償はありません。 問題は、マザーボードの故障です。 同じものであればマザーボードを入れ替えるだけでBIOSの設定さえすればOSのインストールは不要です。しかし、マザーボードを別のものにするとOSのクリーンインストールが必要となります。 あと、メーカー製のPCの中古よりもショップ製のもののほうがマザーボードや電源装置の入れ替えは簡単ですのでショップ製中古のほうがケースからして規格品ですのあとあといじりやすいとおもいます。
４つの中から（4番目のリンクが見られませんが）3番目がオススメ。 SSDは後から増設可能ですが、SSDの効果を最も発揮できるのはシステム領域です。 つまり後からSSDを増設してもそれにOSをインストールする必要があり バックアップやら移行作業やらで手間がかかります。 ゲームタイトルによってはSSDの効果をあまり実感出来ませんが FF14などオンラインゲームの場合はそこそこ効果があるはずです。（HDDと比べなきゃわかりませんが） ・240GB以上のSSDをシステム＋容量必要ならHDD追加 ・予算オーバーならGTX980を970にランクダウンさせる ゲームで性能差を実感するのはHDD→SSDよりGTX970→980の方ですが、 後々の手間を考えると、とりあえず今はGTX970で我慢して お金が貯まったらGTX980やもっと新しいGPUに買い換えてGTX970は売却する。 グラフィックカードの交換は容易でそんなに手間がかかりません。 ゲームをいろいろインストールするとSSDは240GB程度では足りなくなってくるので 240～512GBのSSDをゲームインストール用に後で増設するのもありでしょう。
ドスパラいいですよ。 私はPCパーツを買い取ってもらった事が有ります。 信頼出来ました。 http://used.dospara.co.jp/buy/ 通信買取、店頭買取、両方あります。 買取価格検索も出来ますし、高く売るこつとかも掲載してますので、 まあ、参考までにどうぞ。
現状は、AMD A10-7700K と ASRock FM2A88X-ITX+ で、新しく採用しようとしているのが、AMD Athlon X4 860K 、グラフィックカードを GeForce から選択すると言うことですね。 先ずCPUの性能比較をしてみましょう。下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開されているベンチマークテストから得たもので、沢山のサンプルを収集･集計し比較しているものです。あらゆるCPUを比較できるので、とても便利です。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"A10-7700K"と入力すると検索できます。 AMD A10-7700K APU FM2+ 3.4GHz TDP 95W　スコア＝5,241 AMD Athlon X4 860K Quad Core FM2+ 3.7GHz TDP 95W　スコア＝5,642 あまり性能は変わらないですね。A10-7870Kでもスコア＝5,553ですので、今のところこのあたりが上限みたいです。AM3+なら下記がありますが、TDPが220Wと非常に大きいです。 AMD FX-9590 Eight-Core AM3+ 4.7GHz TDP 220W　スコア＝10,286 私は、AMD PhenomⅡ X6 1100T と Radeon HD6950 を使っていますが、そこそこの性能があります。 AMD Phenom II X6 1100T AM3 3.3GHz TDP 125W　スコア＝5,866 3DMark FIRE STRIKE　スコア＝3,252　←　それ程高くないです。 下記は、4Gamersのページで GeForce GTX750Ti の紹介記事です。ベンチマークのこうに、3DMarkのFireStrikeのスコアが載っていますが、GTX750とほぼ同じです。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 … 3DMark FIRE STRIKE　スコア＝3,482　←　これも、それ程高くないです。 次に、GPUの比較です。これもやはりPassMarkを使います。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 660"と入力すると検索できます。 GeForce GTX 750　スコア＝3,245　消費電力＝60W GeForce GTX 660　スコア＝4,118　消費電力＝140W GeForce GTX 960　スコア＝5,986　消費電力＝120W Radeon R9 270/R7 370　スコア＝4,195　消費電力＝150W Radeon R9 270X 　スコア＝4,543　　消費電力＝180W やはり、性能的にはGTX960が最も高いですね。今使っているパソコンは、CPU:Core i5-4570S、Mem:16GB、VGA:Radeon R9 270X の構成です。そのスコアは、下記です。 Intel Core i5-4570S 2.90GHz TDP 35W　スコア＝6,666　←　マザーボードは、Mini-ITXです。 3DMark FIRE STRIKE　スコア＝5,234　←　それ程悪くはないですが、良くもないです(笑)。 これで、最高設定ではないですが、BF4やCODもまともに動きます。質問者さんのマザーボードも、Mini-ITXのようですね。また、CPUを4コアに変えて上がる性能は、クロック分の上昇(ゲームを行う場合は有利)と並列処理(マルチコア対応のゲームの場合)です。それ以上に性能を引き上げるのは、ほぼ無理のようです。GPUを最上位にした方が良いでしょう。 注＞PassMarkのスコアと3DMark FIRE STRIKEのスコアは別物で、比較しても意味はないです。 後、ネットゲームの場合、回線速度の影響が大きいので、速度を測定すると良いのではないでしょうか？
1. 不可能です。 ESXiを直では、SSHやネットワーク設定などをCUI上で操作できるのみです。 他の端末上でvSphere Clientをダウンロード・インストールし、 (ここにある感じで http://kb.seeck.jp/archives/6370) そこから仮想OSの作成などを行い、そこからか、もしくはリモートデスクトップでアクセスすることになります。 どうしてもコンピュータ1台で済ませたいなら、ハイパーバイザー型ではなく、サーバーOS入れてホスト型を選択することになるでしょう。 2. Core-i7 4770K、Intel DZ87KLT-75Kで構築しました。 PCIパススルーはVT-dに対応したCPUとマザボでないとできないので、試したことありません。(上記2部品は非対応) 3. Hyper-V Serverはムリなようですね。 Xen、KVMはできるようですが、その分、他のハードウェアのドライバが問題ないかも気になるところです。 また、ESXiでも、必ずパススルーできるとは限らないようですよ。 調べたら、条件絡みで出来なくてハマってる人がちらほらいるようなので。 以下、経験則上のお話になります。 録画し続けるということですが、容量を大量に食うでしょうから、RDM(Raw Device Mapping)も考えなければならないでしょうね。 併せて2TBを超えるなら、GPTでディスクを構成し直すことも必要になります。 ソフトウェアRAIDは利用できませんので、RAID構成を要するなら、以下のようなESXi用にドライバが用意されているRAIDコントローラーが必要になります。 http://www.adaptec.com/ja-jp/support/raid/sas_ra … Marvell製のSATAポートなどを利用しているなら、ドライバを別途入れないといけません。 http://www.v-front.de/2013/11/how-to-make-your-u … あと、サーバ機なので、vSphere Clientからは音出せませんので。 最後に、個人的に残念だったのが、家の電力に対して計算してなかったというところですね。 生活習慣が厄介(特に冬場)になったので、仮想化やめました。
№2 です >AMDのCPU内蔵グラフィックの強さとGTXのコスパの良さ、一見良い構成に見えますが… グラフィックボードを購入する予定ならば、内蔵グラフィックを重視する必要はありません その友人が3Dゲームをするのであれば「ゲーム推奨PC」を選ぶべきでしょう。 i5-4590+GeForce GTX750Ti 2GB のモデルが87,980円なのでそれを選ぶのもありかと AMDのA10はintelのi3と同等なので安くてもお勧めできない。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ …
パソコンデスクについているコンセントは、沢山あったほうが便利でしょう。 パソコン本体、モニタ、モデムをお使いですが、それ以外にもACアダプタを使う機器は多いと思います。パソコンデスク上のものは、なるべくその中で接続を終わらせた方が、外部への配線がごちゃごちゃしないのですっきり済むと思いますが、質問者さんの持っているイメージではどうなんでしょう。 会社でパソコンデスクを使っていた頃は、背面にACコンセントが4つ付いていましたが、それにACタップを繋いで、7つ程に増やして使っていました。なるべく、パソコンデスクの島から配線が出ないようにしていましたね。もちろん、電力的には1500Wを超えないように注意していました。壁のコンセントは一つしか割り当てられませんでしたので、当然、全てをパソコンデスク内で済ませる必要がありました。(追加したACタップは磁石が付いており、鉄部分にぴったり貼り付きました。ACアダプタなどはそれに繋いでいました) パソコンやモニタは、パソコンデスク直のコンセントにつなぎ、ACタップには消費電力の小さい周辺機器を繋いで、電圧降下の影響がでないようにしていました。 "コンセントの他に「TEL」と「LAN」もあるデスクがあるのですが、これはどうやって使うのでしょう…？" →　これは、雷対策です。サージアブソーバか回線途中に取り付けられていて、雷が侵入したときに保護する役目です。ACタップにも、これらが付いているものがあります。 余分な電源ケーブルは、束ねると発熱が集中するので、余りお薦めできませんが、下記のようなボックスを適当に設置することで軽減はできます。 http://amazon.co.jp/dp/B00462PYE0　←　 ￥1,745 "配線孔付きのデスクもよく見かけますが......." →　一応中央部分でしょうね。私の使っていたパソコンデスクは、背面にACコンセントがあり、足からケーブルが出ていました。その時は、内側に棚がありましたので、そこでとぐろを巻いていました(笑)。上の配線ボックスがあれば、それ程混乱しないと思います。 "その配線孔付きのデスクの背面に通し穴のない(しかも孔の位置が背面より内側)ものがあったんですが........" →　それは、机の使い方の想定の問題です。机の下にパソコン本体を設置する場合ですね。モニタやモデムのケーブルをパソコンに繋ぐため、内側に引き込む必要があります。ACケーブルも、パソコンから引き出さなくてはなりません。これは、ご自分でどこにパソコンを設置して、モニタやモデム、その他の装置をどこに置くかで、ACケーブルの流れやケーブルの引き回しは変わります。 "使用感想を聞かせていただけると助かります。" →　私の使っているものは、比較的大型だったので、レイアウトは自由度が高かったです。背面にはACコンセントと机の幅のスリットがあって、ケーブルの出し入れが自由にできました。同じもではないので、参考にはならないと思いますが、普通のデスクよりは全然使い易いことは確かです。
自作か、ＢＴＯに決まり。 後でパーツの追加が可能です。 ノートＰＣは無理がきかないです。 ただ、収納のサイズ的には入れられません。 横型のケースはほとんど見かけません。
例えば、4CH以上のサウンド端子であれば、 「Realtek HDオーディオマネージャ」を開き、 スピーカー設定を4CH以上に設定、 2CHであれば通常、黄緑色の端子のみ有効だが、4CH以上であれば、 オレンジ　-　センタースピーカー、サブウーハー出力 黒　-　リアスピーカー出力 灰色　-　側面スピーカー出力 が有効になるので、何れかの出力端子に接続し、 「自動テスト」ボタンにて確認、 それでも右側の音が鳴らない場合には機器の接続やクリーニングを行い、 再度チェックしてみてください。 また、可能であればヘッドホンなどの他の出力機器で確認を行ってみて確認をされては如何でしょうか？ 参考までにラインは入力端子だと思いますが、ハードウェアにより異なる可能性があるので、マニュアルなどでのご確認をお願いします。 更に、「Realtek HDオーディオマネージャ」にて入出力の変更が可能な場合もありますので、「Realtek HDオーディオマネージャ」を起動した状態での端子の抜き差しを行い、確認を行うのも1つの手段です。 青　-　ライン入力 ピンク　-　マイク入力 黄緑色　-　（フロント）スピーカー出力 フロント黄緑色　-　ヘッドホン フロントピンク　-　マイク入力
追加 外付けHDDは汎用のためFAT32フォーマット？ NTFSファイルだとアクセス権で拒否されるかも。（Administrator でログオン、フォルダ右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」一覧から新しい所有者（Administrators）選択し、 ファイルやサブフォルダの所有権を取得する場合「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェック「OK」「はい」「OK」）
同じことが私のパソコンでも置きました。 それまで、mp4のファイルはWMPの関連付けられてので、添付1.pngのようなサムネイルになっていましたが、他のソフトウエアを導入したところ、サムネイルが表示されなくなりました。 どのmp4のファイルでも良いですが、一つ選んで右クリックし、｢プログラムの開く｣ から ｢規定のプログラムの選択｣をクリックします。｢ファイルを開くプログラムの選択｣ で "Windows Media Player" を選択して ｢□ この種類のファイルを開くときは、選択したプログラムをいつも使う｣ にチェックをいれて "OK" します。 すると、mp4のファイルは全てWMPのアイコンのついたサムネイル表示に変わると思います。「4Videosoft 動画変換 究極」をインストールした際に、関連付けが変更されてしまったのでしょう。変換ソフトウエアなので、サムネイルを表示する機能が無かったものと思われます。このソフトウエアを使う場合は、起動後に処理するmp4ファイルを選択して下さい。 また、WMPで再生しても音声が出ない、そもそもWMPで再生できないmp4のファイルもあるかも知れませんが、その場合は、そのファイルを再生可能なソフトウエアにドラッグ&ドロップすることで再生できます。
三菱 Diamondcrysta RDT171M の仕様は下記です。ステレオスピーカーを内蔵しているようです。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … DELL Vostro 220S の仕様は下記です。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … 1. Vostro 220Sのスピーカ出力から、φ3.5mm プラグケーブルで RDT17Mに接続します。 2. ディスプレイの右下にスピーカをクリックし、ミュートになってないかどうかを確認します。ボリュームのスライダーも中程に上げておきます。 3. RDT17Mのメニューにスピーカのボリュームがあるのなら、これも上げておきます。 これで、音が出るかどうかですが、どうでしょう。テストに、音楽CDでもかけてみると良いでのでは。 駄目な場合、スタートからコントロールパネルを起動して、｢ハードウエアとサウンド｣ を選択し、｢サウンド｣をクリックします。再生のタブを選んで、スピーカの項目があればOKですが、無ければドライバが入っていない可能性があります。下記からダウンロードして組み込んでください。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr …　←　Windows7のオーディオ用ドライバをダウンロードできます。 多分下記だと思います。 Realtek_High-Definition-Audi_A00_R229261.exe | Hard-Drive (58 MB) 再起動して、音が出ればOKです。 DELLの場合は、ドライバ・ディスクが付いていると思いますので、それからドライバーをインストールしても構いません。むしろ、こちらの方がやり易いでしょう。 これで音が出なかった場合は、どこか故障しています。マザーボードか、ケーブルの断線か、ディスプレイ側(スピーカ)の故障か等が考えられます。もう少し、状況が判らなければ、このくらいが限度です。
確信があるわけではありませんが その手の不具合の要因の一つとしてビデオドライバが影響していることがあります 何を使ってるのか知りませんがドライバのアップデートなどが存在していないかも確認してみてください 最新バージョンでもドライバを入れ直すことで改善することもあるかもしれません
無線関係は全部正常でも「なんか調子が悪いな」で、うまくいかないことも多いですからね。 私は「Xender」というアプリを使っています。 http://kakaku.com/item/A0150004412/
質問1 その通りです。繋がっているHDDと同じような感じに接続して下さい。 SATAポートは余っている所に挿して下さい。 ネジはあれば良いのですが、ない場合は購入して下さい。 HDD容量は2TBまで。 質問2 多分1GBが2枚、2GBが2枚で6GBになっていると思います。 なので、外すなら1GB2枚の方を外して下さい。 PC3-10600かPC3-12800のメモリを選んでください。 容量は1枚4GBまで認識出来ます。 相性が心配なら店によっては相性交換保証(掛け捨てです)が付けられますので、付けられる店で買われてはどうでしょうか。 リテールパッケージ品なら大概は動きそうですが
シャットダウンして暫く置いた状態から、最初に電源を入れた時だけ、電源スイッチを押してパソコンの電源ランプが点灯するまで10秒程掛かるようでしたら、電源自体が温まるまで、若しくは、内部の電解コンデンサに十分電荷が溜まるまで、それだけの時間が掛かると言うわけなので、恐らく、電源自体の消耗でしょう。 特に電解コンデンサは、経年劣化が確実にありますので、長年使っていると起動不良など起こり易くなります。一旦電源が入ると後は大丈夫と言うことなので、電源の起動に関する回路が劣化しているのかも知れません。 電源投入の仕組み。 https://www.nipron.co.jp/product_info/technical_ … ANo.3さんが仰っている "再起動時" と言うのは、一旦電源が入って状態でシャットダウンしてから、直ぐ電源スイッチを押した時に、時間が掛からなかった場合のことを言っていると思います。一回正常に立ち上がれば、以降は大丈夫であれば、と言うことですね。 電源に関しては、最近は 80Plus グレードのものが色々販売されています。かなり効率の良い電源が多数出ているので、交換するのも良いでしょう。不調であることが、これからどのような不具合を引き起こすか判りません。今のうちに交換しておくのが良いでしょう。 http://pssection9.com/archives/power-supply-unit … 今なら、600～700Wくらいが丁度良さそうです。実際の消費電力の2倍程度にすると、最も効率(50%)が良い状態で使えます。まあ、アイドル時は少ない方が良いので、80Plusのグレードは高い方が良いですが。 http://kakaku.com/pc/power-supply/itemlist.aspx? …　←　1~3あります。 上記の例では、1万円前後が合格です。余り安い物は、保護回路が弱かったり、使われている部品の質が悪いので避けた方が良いでしょう。
どちらもNoです。外付けHDD内のデータはそのHDDが故障しない限り大丈夫です。Drop Box内のデータはサーバーが故障しない限り安全です。 ですが、私はPC側にもDrop Boxをインストールして外付けHDDと共有する設定にした方がより安心だと思います。 私の手元には５台のThink Padが有りますが、全てのThink PadにDrop Boxをインストールして全てのファイルを共有に設定してどれにも同じ ファイルを保存してあります。 こうしておけばどのThink Padからもファイルが見られるし全てのThink Padが壊れない限りファイルが消滅する事は有りません。
＞元のＨＤＤはＰＣから抜かず、接続端子だけを新しいＨＤＤにつなぎ、 ＞ＯＳをインストールし直したら、接続端子を元のＨＤＤに戻せばいい、というものでいた。（ＰＣには元の１＞枚ＨＤＤということに） SATAなHDDだと、起動順はBIOSで指定しなければいけませんから これだと元のHDDから起動するのでダメです。
＞最初のメーカー画面(マザーボードのギガバイトの画面)から先に進まなくなりました。 電源が切れたのではないですか、初期設定のままだと電源は落ちます。落ちるようになっています。余計なことをしたばっかりに・・・
私はOCNではないですが、 メールソフトで受信できない場合、急いでいる時にはウェブメールを利用します。 検索したらOCNにもウェブメールがあるようです。 「OCNメール ｜ OCN」 http://service.ocn.ne.jp/mail/webmail/ まずは、そちらでログインできるか確認してみたら良いと思います。 Thunderbirdの設定で入力するのと同じパスワードだと思います。 ウェブメールでログインできない場合、メールアドレスまたはパスワードの間違いが考えられます。 問題なくログインできるようならば、各項目への入力ミスがあるかもしれないので、 全角の部分は無いか、. が , になってないかなど確認してみてください。
パフォーマンスでメモリ消費量とCPUの消費量をまず確認してみては？ ハードもメモリを食いますので、メモリが足りていないのだと推測します。 64bitにして6GB以上あれば足りると推測します。
データでしたら可能です。 自作パソコンのHDDを取り外し、BTOパソコンの空いているSATAポートと電源に接続。 特にOSの設定をいじってないのでしたら、ドライブレター:\Users\(ユーザー名)にドキュメントやピクチャがあるので、それをコピーするだけです。 Officeなどのソフトも移植したいとなると、まず自作パソコンを修理したうえで、「ファイナルパソコン引越し」( https://www.finaldata.jp/hikkoshi/download/ 実売4000円程度)等の引っ越しソフトとLANクロスケーブル(実売1000円程度)が必要になります。
作業内容的に1番重要なのはモニターじゃないんですかね。他の方も言っていますが、モニターだけでも10万円以上は必要(さらにキャリブレータも必要かと) モニター込みで10万円ならハッキリ言って無理です。20万円でも結構苦しいですし30万円くらいあれば。 仮にPC本体だけでも10万円はそれなりにSPECを下げることになります。 作業内容的にCPUは最低Quadコアは必須で6コア以上を推奨したいです。 メモリは最低16GB以上は欲しい、出来れば32GB以上(OSは7proか8以降必須) ストレージはSSD240GB以上、保存はHDDで。HDDはseagateは辞めておいた方が良いです。 3D製作もやるようなので、ビデオカードも必須です。 ＞最近core i7にもバージョン（？）があることを知りました！（core i7の後の数字とか？？） 色々あります。 まあ、今日9/2はCPUが8モデル発売されました(i7が2モデル、i5が6モデル) それに仕事として使っていくのでしたら、高品質な構成のPCが必要でしょう。 メーカー製は目に見えない部分で品質を落としている場合が多いです。 品質的に満足を求めるのでしたら「フルBTO」が良いのかもしれません。 勿論金銭の問題もありますから、決めるのは使う人です。 PCSHOPはwebとかでも見積もり無料の所がありますので、試しに予算縛りなしでその内容で見積もりを依頼してみて下さい。かなりの金額を提示されると思いますよ。
グラボの故障と言いたいですが、最初は普通の状態なので原因は削除です。 しかし、ＰＣ内のに埃がたまって排熱ができないのではないでしょうか。 特にグラボ。 タワ－型のＰＣでしたら横蓋が比較簡単に外せるので一度掃除でもしたら良いかと。 ＯＳのバージョンは関係はありません。
症状（ＯＳの入っているデバイスを要求するメッセージ、ＨＤＤの音が通常と異なる）からみると、ほぼHDDの破損でデータ復旧は困難でしょう。 ドスパラに持ち込んで修復を依頼して下さい。
＞またメモリを戻すとフリーズや乱れは起きてしまいますかね…。 接触不良が原因なら再発は避けられるでしょうが、チップの故障なら再発しますね。一度試してみる価値はあります。 ＞メモリ半分になって動いてしまった今、どう対処するのが得策でしょうか。 メモリ容量が足りているか否かはタスクマネジャーを起動してみると大よそ判るのですが、感覚的にメモリ4GBでも遅くなる等の不具合がなければそのまま運用して良し。不足するようなら同じ規格のメモリを追加することが良いでしょう。 私は4GBで運用していますが、同時には最大でもテレビ視聴・インターネット閲覧・EXCEL位しか起動しませんから足りてます。
WindowsVistaに特有な重さは、別の方の回答にお任せするとして、一般的な "重くなる症状" の対策を紹介します。 まずは、HDDの容量に余裕があるかどうかですが、前の回答にもありましたが、満杯の場合はどうにもなりません。空きを作るか、HDDをより容量に大きなものに交換するか、別のHDDを増設して移せるものは移して下さい。 ある程度、C:ドライブに空きがある状態(最低でも20～30%は必要)ですが、その上で、下記のようなソフトウエアを走らせて下さい。これは、パソコンのHDDをクリーニングするのとレジストリの整理を行います。設定は、デフォルトで十分です。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/win …　←　CCleaner 初めて実行する場合は、ファイルのクリーニングには時間が掛かります。レジストリの整理も同様です。終了するまで待ってください。私は、下記も使っていますが、殆ど同じ効果です。好みで選んで下さい。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/win …　←　Glary Utilities 次は、ファイル構成です。 デスクトップにアイコンが沢山ある場合は、C:ドライブに "Program Icon" 等のフォルダを作成し、更にジャンル別にフォルダを作成し、判り易い名前を付けておきます。その各フォルダに、デスクトップのアイコンを収納します。デスクトップには、どうしても必要なアイコンを残しておきます。それ以外は、"Program Icon" に入れておき、そのフォルダのショートカットをデスクトップに作成します。 これは、デスクトップにアイコンを沢山並べておくと、パソコン立ち上げ時に一々OSがチェックするので、遅く感じる原因になります。また、実体のファイルをデスクトップに貼っておくのも駄目です。必ずショートカットを作成して、関連付けしておき "Program Icon" のフォルダから呼び出す形にします。極力デスクトップとC:ドライブには、実体をおかないようにします。 通常は、C:ドライブにあるドキュメントを使うと思いますが、ここにファイルを置いておくとやはりOSが一々チェックするので重くなります(ファイルが溜まれば溜まるほど重くなる)。ドキュメントのフォルダは使わず、D:ドライブにデータ用のフォルダを作成し、これもジャンルに分けてサブフォルダをつくり、その中に実際のファイルを置きます。判り易い名前をつけておくのがコツです。(※Microsoftは、こうする事で万人に使い易いようにしていますが、仇になっています) ドキュメントを使わないのは一寸辛いと思われるのであれば、最低でもD:ドライブに移して下さい。アイコンの処理は、デスクトップを整理するためにも、やっておくと良いでしょう。 http://japanism.info/vista-d-drive.html もし、上記の事を既に実践されているのであれば、スルーして下さい。そのほかの原因としては、HDDが消耗して性能が落ちているのかも知れません。HDDの消耗具合を見る方法は、下記のHD Tuneで可能です。 http://japanism.info/vista-d-drive.html　←　ダウンロード。 http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html　←　使い方。 "Benchmark" で、落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっていますので、その部分にアクセスすると遅くなります。これは、一旦HDDをフォ－マットすると回復する事がありますが、データを一旦バックアップして実行する必要があります。 また "Error Scan" では、｢Quick Scan｣のチェックを外して実行すると、より詳しく良否の判定を行います。赤いマークが付いたところには、バッドセクタがありますので、交換したほうが良いでしょう。
今度青い画面になったら、最後の方に、「STOP：0x000000●●」という感じの文字列が表示されると思いますので、その部分の最後の2文字だけをメモし、「0x000000」と組み合わせてWEB検索してみて下さい。原因が分かるかも知れません。 「XP　ブルースクリーン」等でWEB検索されても良いかと思います。 ■ 参考リンク ブルースクリーンを保存できるフリーソフト http://jisakupc-technical.info/soft-were/free/31 … 時代を振り返る--Windows XPの「ブルースクリーン」 http://builder.japan.zdnet.com/os-admin/20385223/
キーボードの断線が考えられます。 メーカーによっては、１，０００円くらいから売っています。 今となっては、無線のキーボードも視野に入れてみては如何ですか。
下記は、850 EVO M.2 MZ-N5E120B/IT が載っている記事です。 http://www.4gamer.net/games/999/G999902/20150416 … 例えば、ASUS Z97-PRO を使う場合をそうていして、ソケットの形状を見てみると、スリットは右側にしかないようです。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/Z97PRO/ そこで、M.2の規格。 https://ja.wikipedia.org/wiki/M.2#.E3.83.95.E3.8 … 下記には、こう書かれています。最後の方に載っている、カードエッジの図を参照して下さい。 "M.2端子は75個のポジションを持つが、全てのピンを同時に使うことはなく、そのうちいくつかのピンを取り除くことで機器タイプを示す(ノッチ)。ホスト側は端子の形を調整することで、対応するM.2機器のタイプを示すことができる。 2014年4月現在、ホスト側の端子の種類はBかMの二種類だけが使われている[2][8][11]。例えば、端子のBとMの両方の位置に切り欠きを持つM.2カードは2つのPCIeレーンを使用でき、最大の互換性を持つ。逆にMの位置のみに切り欠きを持つM.2カードは、互換性を犠牲に4つのPCIeレーンを使うことができる。どちらの場合も、SATAやUSB 3.0方式で接続することは可能である[2][11][12]。" と言うことは、M.2側に2つ切り欠きがある場合は、B KeyとM Keyの両者のソケットに対応し、2つのPCIeレーンを使えて最大の互換性を持つことになります。従って、現在出ているM.2用ソケットには、どれでも対応可能となります。
今更ですが、貼っておきます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/DisplayPort マークが載っています。++DPは、Dual-Mode DisplayPortのLogoですね。 http://multidisplay.blogspot.jp/2012/11/displayp … 最後に、ナナオのインターフェースの話。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 …
富士通 ESPRIMO FH FH56/ED FMVF56EDR ワインレッド、質問者さんのパソコンは白ですが。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/FUJIT … DTS UltraPC II Plusと言うのは、サウンドシステムですね。 スペックは、Corei5 2520M 2.5GHz, メモリ 4GB, HDD 2TB, グラフィック Intel HD Graphics 3000 の構成です。 下記は、アーキエイジの動作環境です。 http://archeage.game1wiki.com/index.php?%E5%8B%9 … 推奨環境には、CPUとメモリはOKですが、グラフィックが微妙。nVidia GTS250 1G / Radeon HD 4850 1Gになっていますが、PassMarkのベンチマークテストで比較して見ましょう。(※PassMarkと言うサイトで公開しているベンチマークテストで、沢山のスコアを収集し集計して公開しています。幅広いGPUをサポートしています。) http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣と言う欄に、"GeForce GTS 250"のように入力すると検索します。 Intel HD (Graphics) 3000　スコア＝310 GeForce GTS 250　スコア＝900 Radeon HD 4850　スコア＝1035 どうやら、グラフィックの性能が足りないようです。必要動作環境には足りているようですが、サクサクには程遠い性能です。 "グラボの取り付け(?)などは可能でしょうか？ また、おすすめのグラボやがあればおしえてください。" →　お使いのパソコンは、デスクトップと呼ばれてはいますが、殆どの部品がノートパソコンの構成のもので、内部の拡張性が殆どありません。従って、グラフィックボードを追加することはできません。メモリの増設ができるくらいです。 このまま、我慢してゲームをやるか、次のようなパソコンを買うかです。快適にこのゲームをプレイしたければ、パソコンショップ系のBTOをお薦めします。このくらいは、必要と思われます。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ilem005i5nx_ma …　←　￥88,980　GeForce GTX 750 Tiです。 Core i5-4590　スコア＝7,228 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686 ESPRIMO FH FH56/ED のスコアを比較のため載せておきます。 Core i5-2520M　スコア＝3,540 Intel HD (Graphics) 3000　スコア＝310
ANo.1です。 あっ、失礼しました。"DELL inspiron530sのリカバリー" でタイトルに書いてありましたね、メーカーと機種名......
モニタは、接続端子をＵＳＢに変換です。 ＢＴＯや自作ＰＣで、拡張ベイが残っていたら、グラボの追加です。 マウス・キーボードは無線で解消です。
二昔前のＰＣですね。 ＰＣ出荷状態に初期化しかありませんが、更新ドライバーが存在するかどうかです。 この際に、思い切って・・・。
多分AMIBIOSだと思うので、 長x1　短×８ ディスプレイテストエラー ビデオカードのテストでエラー発生。 という事になります。 差し直してなおれば良いのですが、だめだと買い替えですね、 その場合旧ドライバーは先に削除しておいてください。
>ところでvistaからｘｐはどうですか？？ 元々のOSがWindows7ProやVista BusinessのPCはXP Proへのダウングレードが可能です。 でも中古で探すしかないですよね。
＞どなたか教えてくださいませんか？ 　自分の写真を焼いたDVDを 新しいPCに入れます。 DVDを開きます。 ↓ DVD内の写真データーを選択して ＜ドラッグ・アンド・ドロップ＞をすれば OKです。
もう一個の方で書き忘れたのでこちらで書いておくと、 電話した時点で相手が遠隔操作出来たとうことはその yチューブなるものをクリックした際にすでに遠隔操作ウィルスが 入っていたということになります。 電話は名前と電話番号などを聞き出すためだけですね。 今現在も相手は遠隔操作を実行中かもしれません。 やはり即リカバリですね。 電話も変えたほうがいいですね。
GeForce GTX 960 GAMING 2G MGSV は下記です。 http://jp.msi.com/product/vga/GTX-960-GAMING-2G- … デュアルリンク DVI-I x 1 HDMI x 1 DisplayPort x 3 上記仕様より：　Maximum Displays　4 DVI出力　1 (Dual-link DVI-I), Max Resolution: 2560 x 1600 @60 Hz. HDMI出力　1 (version 1.4a/2.0)　Max Resolution: 4096x2160 @24 Hz (1.4a), 3840x2160 @60 Hz (2.0) DisplayPort出力　3 (version 1.2)　Max Resolution: 4096x2160 @60 Hz HDMIとDVIでデュアルディスプレイできないでしょうか？ DisplayPortをDVIに変換しているのであれば、DVIに直接挿せば良いような気がします。また、DisplayPortのアダプタには、パッシブとアクティブがあり、その上相性もありますので、表示させるのは中々難しいです。ANo.1さんの言う通り、DisplayPortの変換が上手く行っていない、に一票です。 iiyamaとAcerは4Kモニタなのかな？ 4Kのモニタは、HDMIとDisplayPortに対応していると思うので、DVIで繋いでいるところを見ると、フルHDかWQHDの可能性がありますが、これ以上は、全体の仕様が判らないと何ともです。
商品ＰＣを買われた状態で使っているのですか？。 Ｄドライブを、外付けＨＤＤにコピーします。 Ｃドライブを可能な限り、圧縮します。 ＊多分、Ｃドライブは半分くらいになります。 もっと、領域を少なくするのでしたら、パーティションソフトを使います。 ＊フリーでもありますので検索してください。 その前にＤドライブのパーティションを削除します。 できた余白と前のＤドライブを合併し、フォーマットです。 私の場合、いったんバックアップを取って、リカバリの時にパーティション変更を施します。 内臓ＨＤＤは２ＴＢで、２５６ＧＢ(Ｃドライブ)で使っています。 ＵＲＬを紹介します。 私の使っているのより新しいソフトで、無料試用版もあります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/
通常の使い方で遅いのであればグラフィックボードの増設は意味有りません。 手っ取り早く動作を軽くするのはOSのリカバリまたは再インストール、HDDをSSDに変える（システムディスク） メモリの容量不足などが原因にもなります。（32bitなら２GB以上、64bitなら４GB以上・できればその倍以上はほしいです）
マザーボードのメーカーロゴが長いという事ですので、おそらくCPUのコアな機能,チップセット,メモリ,マザーボード,GPUのコアな機能（＝Intel 80386な世界）は正常でしょう。 マザーボードのメーカーロゴが出て以降ですとディスクコントローラーの初期化→USBの初期化→接続している全ハードウェアのチェック→Windows Boot Managerのロード→CPUを64Bitで再初期化→(必要に応じてブート前ウイルスチェックなど)→Windowsのロード→Windowsのロゴに切り替わりと流れていきます。 「BIOSの画面が流れ」というのがどこまでの範囲をログとして流すかがマザーボードメーカーや製造時期によって違うので何が悪いと言い切る事はできませんが、「接続している全ハードウェアのチェック」でエラーを連発して再初期化を繰り返しているハードウェアがいそうです。 まずはUSB等で外部に繋がっているハードウェアをディスプレイ以外全部取り外して起動してみてください。 それで駄目ならディスクを一切接続せず起動してみてください。 （BIOSの画面が流れた後NO OSとかNO DISKとかそんな感じのメッセージが出て止まるはずです。） それで駄目でグラフィックカードを入れていて、マザーボードにもグラフィック出力機能があるならグラフィックカードを外して起動してみてください。 グラフィックカードを外すと画面出力する方法がなくなるならそのまま先に進んでください。 それで駄目ならメモリが2枚以上入れているなら1枚にして起動してみてください。 全部のメモリに対して行えばおかしなメモリが見つかるかもしれません。 ここからやや危険ですがBIOSの設定の初期化とBIOSの最新版の書き込み直しを行ってみてください。 それでも駄目な場合はマザーボード上のコンデンサーを確認して変形している物がないか探してみてください。 変形している物が見つかればマザーボードの寿命です。 ここまでやって原因が分からないとなるとCPUかチップセットのどちらかの故障が疑われますので解決を試みるより買いなおしをお勧めします。
パソコンの寿命に事細かく説明してくれている方もいるけど 基本的に電子パーツは熱を持たせると寿命が縮まります。 なのでパソコンに負荷をかけ続けたりしていれば寿命は縮まって行きます。 付けっぱなしとスリープで言うなら、スリープの方がいいでしょうね。 なんの為にスリープ機能がついているのかがスレ主さんはわかっていないと思います。 私の場合は、ちょっとだけの時間30分とか1時間使わない場合は、電源を切ってます。 SSDを使っているので立ち上がりも20秒くらいしかかかりませんのでストレスはありません。 SSDは今は安いし耐久性も高いのでそう簡単に壊れないし 壊れても1万円程度で買えてしまうので寿命はまったく気にしておりません。 スレ主さんは、おそらくパソコンを長く使いたいという気持ちがあるかもしれませんが パソコンは3年も経つとOSが変わったりして古くなってしまうので パソコンなんて3年くらいのサイクルで買い替えくらいな気持ちがあれば寿命を気にする必要もなくなります。 5年使いたいというのであれば5年保証をつければOK パソコンで一番壊れやすいのがHDDなんで、2年くらい使ったら 外付けのHDDを1基買って、バックアップを取っておき メインのHDDがいつ壊れてもいいように準備しておきましょう
もやしじゃあるまいし、ダメになりやすいPCパーツなんてものは存在しない。 もっとも、使用時間により寿命がくるパーツというのは存在する。 HDDや電源ユニットなどが代表格。 が、それだって個体差はある。HDDは3年から5年が寿命の目安と言われるが、私が使っているHDDはもう9年目でまだまだ使えそうだし、ネットでは1年ちょいで壊れたという話も散見される。 結局は「どんなパーツにせよ、壊れるときは壊れる」というところに落ち着く。 なので、「せめて中古品は避けて新品で」と考えるのもアリだし、「新品で買っても壊れるときは壊れるのなら、中古で買っても壊れないときは壊れない」と考えるのもアリ。 結局はその人の考え次第。 よく聞く意見は「HDDと電源ユニットは中古を買うなんて、あり得ない。」 が、私の意見は「HDDと電源ユニットは中古でもなんら不都合はない。ソースは俺。」 どっちも正解だし、どっちも間違い。 結局はその人の考え次第。
パソコンに妙な電気が帯電していて、そのような現象に陥る場合があります。 その場合は、放電処置を行ってみてください。 詳しくは、下記のWebサイト（NECのQ&A情報より）をご参照願います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「やってはいけないこと」 No.1氏の回答にあるような処置など、パソコンの蓋を開けて中の部品の取り外し・取り付けを行う際は、カーディガンやセーターなど静電気の発生しやすい衣類は着ないでください。パソコンの中身は静電気に非常に弱いので、深刻な故障の原因となります。
いずれにしろ消耗品ですからあんまし気にしても…とも思いますけどねぇ…。 >しかしいろいろ調べてみるとシャットダウンはあまりよろしくないと。。。 シャットダウンしてコールドブートする時に故障が顕在化する。 なんてのはありますね。 # コールドブートでなく、再起動で…ということもある。 # ウチの録画用LinuxPCは再起動かけたら起動してこなかった。たぶん原因は電源。 起動時のHDDのスピンアップが寿命に～とかいう意見も一応あります。 # スピンアップ時に電力喰うので電源やモーターに負荷が～とかそういうハナシ。 で、最初に書いた通り消耗品ですから好きなようにしたらよいかと思いますよ。 私の場合は自宅でメインに使っているPCは普通にシャットダウンしています。 ハードウェアRAIDボード入れているので、休止状態にしてもこいつらの起動に時間取られるのは変わりませんし。 休止状態は何度か使ったことはありますけどね。 いまいち有用ではないのと、自作ソフトで不具合出した事があった(もちろん修正した)のもあって、結局シャットダウンに落ち着いてます。 # システムドライブがSSDだから…という部分もちょっとだけある。けど、SSDの寿命よりスペックの方が原因で交換になるだろうしねぇ…。 スリープはほぼ使いませんな。 レイアウトの関係で使わないけどマウスに触れて動いてしまう(キーボードも同様)という状況ですので、 意図せずスリープから抜けてうっとうしいというのもありますが。 低速回線ではないのであまりありませんが、ファイルのDLなどで長時間の稼働が必要。という状況ならファイルサーバになっているLinux側で処理していますし。
>実際の開発でもfor構文とかの延長線上に完成した「ゲーム」があるのですか？ そもそもアルゴリズムって理解しているのか? それを体現するためにループを使ったりするのは理解できているのか? 後、今時オブジェクト指向全盛の今C言語で作っていることなんて希でしょ。 使うとしてもC++とか
そのメッセージはディスプレイが表示しているもので「HDMI端子から信号を受けようとしてるけど、何も入ってこないから節電モードになるよ」といった意味だと思われます。 本当にPCとディスプレイをHDMIケーブルで接続していますか。アナログRGBやDVI端子で接続している場合、ディスプレイ側で入力端子を切り替える必要があるのかも知れません。 中古品で購入したというマザーボードは、本当に「中古品」ですか。「ジャンク品」の場合、最初から壊れている場合があります。 最初に壊れたのは、本当にマザーボードだけですか。CPUは本当に破損していないのですか。
http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … 修理サービスにて、リカバリーディスクを購入してください
一度skypeを削除してから新しくインストールされては？ その後まだ不明な時はメールで問い合わせれば教えてくれるはずです。
ＯＳセットアップ時は、ＵＳＢ３．０は作動しません。 再インストールの時はドライバーが無いからです。 ＯＳが正常に作動中にＵＳＢ３．０を刺すと止まる様なら、ＵＳＢメモリが壊れている可能性もあります。 ＰＣ内部のケーブルは、結束バンドで固定です。 バラバラですと冷却ファンに触る恐れもあります。
こんばんは 通常量販店でキャッシュの話をしているのであればHDDの方をさします。 余談ですが 今ならキャシュ付きのHDD搭載モデルではなくSSD搭載モデルを購入した方が良いです。 キャッシュ付きのHDDと比べて体感でも3倍以上速いので。 参考になれば。
ＣＰＵの計算結果を、一時的にメモリで記憶です。 これらを行ったり来たりです。 メモリの容量が足りない場合は、スワップファイルと言って、ＨＤＤをメモリの一部として使います。 当然、スピードは遅くなりますが、体感できる範囲ではないです。 シャットダウンしたら、メモリ記憶は消えます。 普通、ＰＣを使うのに気にしていたら使えません。 気にしてＰＣを使うのは、プログラマーやデザイナーくらいです。 また、それなりに対処しています。 メモリ容量は、最低８ＧＢも有ればまあまあ十分使えます。
とりあえず、コレ。 https://www.google.com/search?q=%E3%83%91%E3%82% … それでもダメな時には、あらためて質問して下さい。
ANo.1です。 ZOTAC GeForce GT 740をお持ちならば、SLIはできないですが、ANo.1同様に性能はGeForce 7800 GTXのSLIより性能は高くなります。動画再生支援機能がありますので、動作の再生にはGeForce 7800 GTXより有利なはずです。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/vga … GeFOrce GT 740　スコア＝1,555 ドライバは、nVIDIAからWindowsXP用がダウンロードできます。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … 余談ですが、自分もAMD PhenomⅡ X6 1100T 3.3GHz + DDR2-800 2GB×4=8GB + MSI Radeon HD6950 2GB + ASUS M4A78-Eのパソコンを持っていますが、今は暑いのでお休み中です。これとは別に、ASUS M2N32-SLI DeluxeでSLIをするために、GeForce 7900GTを2枚持っていましたが、マザーボード側が不調でポシャリました。そこで、M4A78-Eの方でと思いましたが、残念なことにこちらは、CrossFireのみのサポートでした。そこで、玄人志向 Radeon HD6950 1GBを使ってCrossFireを構成しました。 その結果、ベンチマークテストによってはほぼ倍の性能を示しましたが、幾つかは変わらずのスコア、あるものは逆に下がってしまいました。このように、SLIやCrossFireは、対応しているゲームには効果的ですが、そうで無いものもあります。いってみれば、3Dゲーム用の技術なので、2Dの動画再生には余り効果は期待できないと思います。それよりは、最近のGPUで動画再生支援を持っているものの方が有利であると考えます。
私もマザーのコンデンサ妊娠に一票。 コンデンサの少しでも膨らんでいるものをすべて総とっかえ。 費用は1,000円～2,000円以内に収まるでしょう。 次点で電源ユニットのヘタレ、ですかね。
Core i5でIPSフルHDしかも3年保障。 なんか安すぎて不気味ですね。
心配ありません。PCを再起動すれば自動的にデバイスを読み込みに行きます。そういう仕組みになっています。ただ、そのメーカーのディスプレーでないかもしれませんが。それでも支障ありません。どうしてもそのメーカーのデバイスがお望みなら、メーカーのHPを開くと該当のものが出ています。それをダウンロードすればよい。
20GBのD:ドライブを外付けのHDDやUSBフラッシュメモリなどにコピーして、D:ドライブを削除して、ドライブの拡張を行えば、現在のOSの機能だけで恐らく可能です。(外部のストレージが必要ですが) 1. 先ずD:ドライブの内容を、外部にバックアップします。(Windows7で話を進めます) 2. コンピュータ → 右クリック → 管理 → ディスクの管理 → 該当のパーティションを選択 → 右クリックでボリュームの削除 を選択してボリュームの削除を行います。 3. C:ドライブを選択して右クリックして、ボリュームの拡張を行います。 　→　http://qa.support.sony.jp/solution/S0907091064545/ 4. 外部に退避した元D:ドライブの内容を、C:ドライブにコピーして作業終了です。 ただ、これだけでは、C:ドライブの容量はそれ程空きませんね。SSDは、その特性上からパーティションを分けないで使うことが薦められています。それは、ある程度の空き容量がないと寿命が短くなる恐れがあります(理想的には50%)。だから、細かいパーティションに分けるのは逆効果になります。従って、C:ドライブの容量は、実際に使用する容量より多少余裕を持つ必要があります。 最近では、256(250)GBあたりでしょうか。もう少ししたら、512(500)GBあたりになるかも知れません。今の容量がいくつか判りませんが、大きな容量のSSDへの交換も考えられた方が良いかも知れません。
モニタの液晶が壊れたのかも。（デバイスマネージャでドライバは正常ですか？）
Windows Vista以降は、スリープは、ハイブリッドスリープになっております。 XP以前のスリープと休止をあわせもったようなものです。 ただ、７以前のものなら、日本マイクロソフトが消費電力について計測した結果があるが、８や１０だと結果がありません。 そもそも、東日本震災での電力不足のときに出したレポートです ８以降は、完全なシャットダウンはしないで、シャットダウンをある程度して、ある程度まで、OSを起動させて休止状態にするなどして、起動の高速化をしております。 短時間なら、スリープの方がよいでしょうが、長時間になると、シャットダウンの方が有効的といえます
差しなおしてみたのラいいじゃん。それでもだめで投稿？かなり固いよ。指が痛くなるほど。
画像を解析したところ、下記のようでした。 Samsung M378B5673EH1-CF8 2GB DDR3-1066MHz/PC3-8500 CL7 http://www.hardverker.hu/productpics/474076_big. … →　http://www.hardverker.hu/catalog.php?category_id … より。　 8GBの実装と言うことですから、2GB×4本を積んでいるのでしょう。パソコンの中からメモリを取り出されて写真を撮影しているので、メモリスロットが何本あるのかはお判りだと思います。 4スロットあるのでしたら、4GB×4=16GBになります。ただ、PC3-8500のメモリは主流ではないので、PC3-1333メモリを探すと良いでしょう。Amazonで買うなら、下記のようもの。PC2-8500でも正常に動作するでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFLVQ　←　￥7,540　これを2セットで、￥15,080　永久保証です。 8GB×2=16GBの場合。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFOJ0　←　￥14,484　永久保証です。 使っているマザーボードによっては、16GB超の認識ができないものもあるのですが、16GBまでならば大丈夫です。現在、8GBなのでOSも64bitでしょう。 8GB×2=16GBの方が、4枚のメモリより相性問題が多少少ないと思います。現在は殆ど問題は無いと思いますが、古いマザーボードですと、大容量のメモリに対応していない場合があります。仕様を見てメモリの1スロットあたりの容量制限を調べて下さい。最近のものは、大丈夫です。 また、8GBを積んでいる現状で問題が無ければ、16GBに増設しても状態は変わりません。常に、メモリは余っている状態だと思います。増やす効果としては、多少気分が良くなるとは思います(笑)。 ※メモリを買うお金でSSDでも導入した方が、快適さと言う面では優れています。もし、現在SSDも入れておられるのであれば、RAMDISKあたりの導入でしょうか。 あと、イラストレーターなどのメモリを馬鹿食いするソフトウエアを使っている場合は、かなり効果があるでしょう。16GBでは足りないこともあるかも..........
そのぐらいの画像を扱うのであれば、メモリー容量が足りないと思います メモリーを4GBから8GBや16GBに増やすだけで処理能力が上がります 但し、あなたがメモリ増設する事が出来れば・・・ですが CPUスペックは3GHzあるので、多分メモリ増設だけでいけるはずです がんばってください
ANo.3です。 > 今私にできることってあるでしょうか？ 方針がはっきりするまでは、手を触れないことです。下手にいじると、状況が改善するより悪化させる危険性の方が高くなるので。 > 今の状態でデータを取り出す方法ってありますか？ 取り出せるかどうかは、HDDのやられ方次第です。ただやる場合はHDDをPCから取り出してUSBケースに入れ、別の健全なPCで読めるかを試すことになるでしょう。可能性は五分五分。 > またリカバリCDからのリカバリは意味ないですか？ それは最悪の選択です。仮に立ち上がるようになっても、全てのデータを失うことになるし、そもそもHDD故障だとリカバリが正常に完了する可能性が高くないからです。リカバリ出来なかった場合は、PCはもちろん使えず、そのままなら助かったかも知れないデータも完全にやられ… > HDDの故障ということだと、メーカーに修理出すしかないのでしょうか？ ここまでの話からだと、それが最も安全確実でしょう。HDDが簡単に交換可能な機体なら、自力で交換するのも選択の一つとしてアリ、でもそれは機種ごとにまちまちなので、何とも言えないところです。FMVってモデル数がすごく多い…それこそWindows95の頃からある…しかもデスクトップかノートかもわからないようでは、答えようがありません。 メーカー修理に出せば動くようにはなるものの、データはあきらめるしかないですが。
＞.exeのインストールがうまくいきません .exeは複数ありますが、何ですか？（一つのゲームでも複数の.exeがある） 一般的にダウンロードを邪魔するのは、Windows ファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能/ブラウザのセキュリティ設定でブロック/プロバイダの不正侵入を防ぐフィルタ等があります。
普通にソフトをDLして普通に起動させて普通に使うとCドライブに作られるフォルダが多いと思います。 一般にCドライブの負担は減らす方向でみなさん使用します。 私もよくソフトが作るフォルダをCドライブから他のドライブに変更しますが心当たりは？
メーカー製ならメーカーで。 自作・ＢＴＯだと、パソコン工房とかドスパラです。 場合によっては、新品を購入する方が安くつく事も有ります。
"ESC・F8・F12・DEL" キーを操作できないのは、マザーボードが故障している可能性が高いです。確認する方法としては、HDDや光学ドライブの電源ケーブルとSATAケーブルを抜いて起動してみましょう。これ、"DEL" キーでBIOSに入れなかったり、キーを受け付けている感じがない場合は、マザーボードの故障が疑われます。 上記の操作で正常な場合、何もしなければ、"ブートデバイスがないので選択しろ" と言うような英語のメッセージが表示されると思います。 また、キーボードが故障している場合は、そのメッセージがBIOSより表示され、"F1" キーを押すとエラーがキャンセルされて、先に進むと思います。 Windowsがブートできない場合は、下記の手順で修復できます。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … HDDを外して、光学ドライブから起動できるかどうかの確認方法。 http://mbsupport.dip.jp/biosboot.htm 何をやっても全然駄目な場合、私の知っているケースでは、メモリが一枚でも不良だとBIOSにすら行けませんでした。仕方ないので、4枚刺さっているメモリを1枚ずつ挿して正常なのを確認して不良のメモリを特定、交換して事なきを得ました。メモリが何故壊れたのかは、判りませんでしたが、これで解決しました。関係ないように思われますが、メモリの不良と言うことも考えられますね。電源は入るものの全く立ち上がらず、モニターにはビデオBIOSも表示されず真っ暗、当然キーボードも役に立ちませんでした。参考になれば、と思います。
ANo.2です。 SSDだけで起動ができたようで、良かったですね。 "2TB HDDには手動でコピーできた幾つかのファイルがある為、外付けＨＤＤにデータをコピーした後、フォーマットしてＥドライブ端子に接続して起動すると立ち上がりました。（ただ以前に接続した時に「ドライブ名が重複しているので表示されません」と出て違うドライブ名に設定したためＥドライブとは表示されませんでした。）" →　これは、時々ありますので、E:ドライブが空いているならば、ディスクの管理でドライブレターを "E" に変更します。既にE:ドライブにマッピングされているドライブがある場合は、一旦そのドライブレターを "M" などの関係の無いものに変更し、E:ドライブを空けます。その後、2TB HDDをE:ドライブにすれば良いです。 冷蔵庫の件、了解です。やはり、復活しませんか.........まあ、運がよければと言うことだったのですが、駄目なものは駄目のようです。それと、Final Data体験版の件ですが、全て応答無しの状態になると言うことなので、望みはなさそうです。物理的な故障の可能性が高いです。復元する場合は、専門業者に依頼するしかないようです。 "実はすっかり忘れいていたのですが、５ヶ月位前にWindowsのリカバリを行ったときにバックアップを取ったものが、残っているのを先程発見しました。1TB HDDからのデータ救出は難しいようなので、５ヶ月前のデータと今回コピーできたもので復元をしようかと思います。" →　バックアップが残っていたと言うことなので、今回コピーできたものとあわせて復元をある程度可能と言うこと、良かったです。転ばぬ先のバックアップですね。丸々1TB(750GB)のデータを失うのは、かなりの痛手だと思いますので。 "ところで2TB HDDにデーターをコピーしてドライブ名を（E)に変更するだけでマイドキュメントやマイピクチャ、デスクトップのショートカットやEドライブにあったアプリケーションは今までのEドライブと同じように認識されるのでしょうか？" →　E:ドライブにあったアプリケーションと言うのは、E:ドライブにインストーラーでインストールしたものでしょうか？ そうであれば、OSで標準に内蔵されている各サービスを利用するよう、レジストリに登録していますので、動くかどうかはやってみなくては判りませんが、多分バックアップした時点とドライブレターが変わっていなければ動作するでしょう。 アプリケーションが多くありすぎる場合はそのままにする他無いですが、可能であれば、アプリケーションは一旦 E:ドライブからアンインストールして、C:ドライブに再インストールした方がまとまりが良くなります。アプリケーションの起動と動作がきびきびするでしょう。また、バックアップも、C:ドライブのシステムとE:ドライブのデータに分けられますので、データ類の管理もやり易くなります。 C:ドライブ　OSとアプリケーション　新しいソフトウエアをインストールしたときにバックアップを更新すれば良い。不定期でOK。 E:ドライブ　データ専用　データを更新したら増分・差分バックアップする。一定間隔で取るべき。 私も、昔はD:ドライブ(光学ドライブは必ずX:あたりに移動)にアプリケーションをインストールしていましたが、SSDになってからは、SSDの高速性を活かす為、全てC:ドライブにインストールしています。なお、フリーソフトウエアでレジストリを全く使わないものは、圧縮を展開するだけで、どこにおいても起動できますので、そういった制限はありません。でも、SSDになってからは、やはりC:ドライブにおくようにしています。(可能でしたら、光学ドライブをX:ドライブあたりに飛ばして、HDDはD:ドライブに変更した方が良いと思いますが、E:ドライブに紐付けされている現状はむりかな？)
これでいけるんじゃないですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
懐かしいですね・・・ HDDが認識できるとすれば、MSDOSを起動させ " format c: " でできると思います。 HDDから起動させる場合はMSDOSのシステムを載せないといけないので、" format c: /s "になります。 うまくいけば " config.sys" の編集なんかも有りましたよね。 MSDOSのどれかに "fdisk.exe" って入っていませんか？　これがあればHDDの操作ができるんですが・・・ HDD内の領域開放や作成、MBR領域の削除などに使えます。 Windows98 で作った起動用のFDDは現役で使う時がありますが、さすがに3～5のFDDは見当たらないのでなんとも言えませんが。
いくつかの方法で解決したらしい事例で。 １．ケースを開けて埃を掃除してみる。（ケースファン、CPUファン、HDD周り、メモリ周りなど。＞できるのであればCPUファンのグリス塗り直し。） ２．メモリを取り外し・再取り付けをしてみる。（何かの拍子で接点がずれたりすることがあるとのこと。） ３．ケース内のケーブル類の差し直しおよび断線チェック。 ４．電源の寿命（電源の経年劣化で電源の供給が不安定になることがある。起動時には結構な電力を使用するので。） CPUの温度を確認したい場合。 BIOSで確認。起動時にDeleteボタンでBIOS画面に行くはずです。 行かない場合マザーボードの取説を確認してください。 OSが立ち上がった後で確認する場合。 フリーソフトCoretempで確認。 Core Temp 1.0 RC6:下の Download http://www.alcpu.com/CoreTemp/
後はLANが使えればいいだけですか？ 仕様確認したところTVパソコンですよね。 TV機能に関するドライバや関連するソフトはメーカーからしか入手できないと思います。 LANだけでいいなら今の状態でも使えているわけで、それほどむきになって探す必要もないだろうと思いますけど、TV機能もということならリカバリディスクを買うしかないと思います。 もしそうであればこちらに問い合わせを。 http://nx-media.ssnet.co.jp/
時間がかっかて手間な事をするより、メモリの増設(動画の為に最低で、８ＧＢは欲しいです)とＨＤＤの交換です。 クローンをしても良いでしょうが、Ｉｎｔｅｒｎｅｔでゴミだらけになっています。 この意味で、初期化の方が良いと思います。 今のＨＤＤはケースを買って、外付けのＨＤＤとして使えます。 *オークションでもよく出品されています。
＞NOW"だった ！意味無いです。 後はご検討をお祈りします。
＞LVTキー Lenovo独自のキーで、LVTソフトが導入されているマシンのみ有効 （起動したと言うことはソフトが有効なPCでしょう。ソフトが入っていないなら反応がないはず）
Windows Vista Pentium Dual Core E2140 メモリ 1GBのパソコンでは、流石に厳しいものがあると思います。 システム要件です。メモリはHome Basicでは一応512MBですが、Home Premium以上は倍の1GBであっても、少しアプリケーションを動かしただけでも一杯一杯でしょう。できれば2GB以上、理想的には4GBまで増設すると、違う世界になると思います。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/919183 http://amazon.co.jp/dp/B00I5MZVQI　←　￥4,000　1枚でも2枚でも。 フリーズの頻発は、ANo.6さんが仰っていたように、システムの汚れが溜まっていて発生している可能性があります。ディスクのクリーンアップをやったり、リカバリで工場出荷状態に戻したらよいのでは。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 下記は、Pentium Dual Core E2140 のベンチマークです。確かに、性能的にはそれ程の高くはありませんが、同じソケットのLGA775の上位のCPUに換装することは可能です。例 Core 2 Duo E7600 マザーボードが判りませんので、BIOSの対応状況によっては、BIOSのアップデートが必要になるかも知れません。 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+P …　←　スコア=875 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C …　←　スコア＝2,055　Core 2 Duo E7600 3.06GHz (※PassMarkというサイトで公開されているベンチマークテストで、収集したサンプルを比較して載せています。あらゆるCPUを比較できますので便利です) https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣に、"Pentium E2140" などと入力すると検索できます。 新品か中古で買う場合のスペック判断： (1) Windows7で構わないでしょう。Vistaからの乗換えで、操作に戸惑いがないのは、Windows7です。 (2) その通りです。コア数やハイパースレッティングの対応、キャッシュの容量など、クロック数だけの比較では難しいです。"グレードが低くてもi3<i5となっているものにすべきか" は大体その通りですが、一部例外があり、その他Core 2 Quad(4コア)もあります。 (3) メモリは、OSが32bitでは4GB、64ﾋﾞtの場合は8GB以上が良いでしょう。明らかに、2GBは少な過ぎます。 (4) 理想的には、C:ドライブにSSDで256GB、D:ドライブにはHDDで1TB以上です。HDDのみの場合、2TBが良いでしょう。 (5) 32bitは、認識できるメモリが4GB、実際に使えるメモリは3GB前後に制限されるのが最大のデメリット。メリットは、OSがコンパクトなことでしょう。64bitは、4GB以上のメモリが使え、沢山のアプリケーションやメモリが4GB以上必要なソフトウエアが問題なく走るのが最大のメリット、デメリットは費用が掛かることくらいです。 下記は、最近の標準的な構成で、グラフィックボードがないのでハイエンドなゲームは難しいですが、普通の用途には十分です。ノートぱそこんかデスクトップかと訊かれると、ここの住人は大概、セパレートのミドルタワーのデスクトップと答えそうな気がします(笑)。ここでは、主要なパーツのみで。 OS:Windows7 64bit Home Premium CPU:Core i5-4590 メモリ：DDR3-1600/PC3-12800 4GB×2 マザーボード：ASUS H97-PRO SSD:http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　使わない場合は、パス。 HDD:http://amazon.co.jp/dp/B009CMI5WC　←　￥8,681　一寸遅いですが、普通に使えます。 最後に、"外付けHDDiTuneや動画用に250GBのをすでにつけていますが、それでも154GBしか使ってなく、本体HDDもC:78/119GB、D:176/177GB空いています。このような場合、HDDは容量少なめでも速度に影響ないと考えていいのでしょうか？" →　HDDは、円盤の外周部が最も速度が速く、内周部に向かって速度が徐々に落ちて行き、最内周部は最外周部の半分の転送速度になります。従って、空き容量が少なくなっているようなので、アクセスはそれなりに落ちてきているでしょう。元々、250GBや320GBの容量がメインだった頃のHDDは、転送速度も余り速くなかったです。それと、外付けHDDでUSB2.0では、USBの転送速度が制限となり、それ程速くなかった(20～40MB/sec)のでは？
皆さんがおおかた書かれている通りまず掃除でしょうね。 しかし、大半の方がブラシと掃除機を使用してと書かれてますが、 ちょっとまってください。 最近の掃除機では、大丈夫なのかもしれませんが、、 ご存じの通りｐｃ内のボードには静電気は大敵。 掃除機などは、静電気を僅かながら発するものも多く 以前に、ブラシ＆掃除機を使用してデータが１部飛びましたので 掃除は、もっぱら　エアーブロワー（空気の出るスプレイ）の、さかさまにしても 凍結しないものを使用して清掃するのが一番。 よほど取れない頑固なものは、慎重にブラシを使用。 （こまめに掃除していれば、ほとんどエアーでＯＫ） 経験者より。
こんにちは POSTエラーとは Power On Self-Test エラー のことで、通常はBIOSが起動するときになります。 H87-PROのマニュアルを見てみたのですが、長めのビープ音が2回というのは解説がありませんでしたが、とりあえずここは原因追求よりも No.1さんの言われる通りCMOSクリアで様子を見るのが良いと思います。
ネタですよね。 あなたは、 「グレートブリテン及び北アイルランド連合王国」とか「ウルグアイ東方共和国」とかで言わないと分からないと仰る訳ですね。 あなたの素晴らしい論理に基づけば、幾ら日本語で言おうとも、それはその国に正式な国名ではないのですから、대한민국とか ສາທາລະນະລັດປະຊາທິປະໄຕ ປະຊາຊົນລາວとかالمملكة العربيّة السّعوديّةって書いてくれないと。発音できますか？
このセット、ディスプレイがアナログ・オンリーなので、多分安いのでしょう。 ディスプレイが、Dsun 15pinしかないので、HDMIもDVI-Dも接続できませんし、変換をするならHDMIからDsub 15pinのアダプターをつけなくてはないませんが、価格が一寸しますので、100円でも安くといっている方には、527円ほど高くなってしまいますが、仕方ありません。 http://amazon.co.jp/dp/B00879DM56　←　￥1,300　デジタル HDMIからアナログ Dsub 15pinに変換するアダプタ。 ※上記は、カスタマレビューが比較的良い評価が多く、恐らく使えるでしょう。もっと値段の安いものもありますが、全く絵が出てこない、やたらと不安定とか、最初の1回だけ使えたがその後は駄目だとか、色々あります。カスタマレビューの星が多い製品を選ぶようにして下さい。 上記のような、変換アダプタを使えば、HDMIをDsub 15pinに変換することができます。通常、パソコン側にHDMIしかなく、ディスプレイ側にアナログしかない人が、何とか表示したい場合に使うのですが........(アナログで使えるのであれば、普通はそのままアナログで使います) 質問者さんが買おうとしている、"Dell HDMI(M) to DVI-D Single-Link(F) アダプタ1100円" は、相手がDVI-DですのでDsub 15pinとは接続できません(コネクタの形状が違う)。Amazonで売られているものも同様です。デジタル専用です。また、下記のような製品も売られていますが、インチキ品なので絶対買わないでください。 http://amazon.co.jp/dp/0101826176　←　￥460 ※"ご注意：ケーブルは、直接VGAにHDMIを変換できません。使用するときは、VGA - HDMI+色収差コンバータは必要です。" と書いてあるにもかかわらず、購入する人がいます。 ただ、1366×768の解像度なので、アナログでもデジタルと大差ないと思います。ましてや、HDMIをDsub 15pinに変換することにより、同じ状態になるわけなので、かえって劣化する可能性(アダプタの品質による)もあります。ここは素直に、そのままDsub 15pinで繋いで暫く使い、お金が溜まったら、HDMIのディスプレイを追加で買って、デュアルディスプレイにしたほうが将来的に良いのではないでしょうか。 http://www.pasonisan.com/pc-display/connector.html　←　アナログとデジタルの違い。 http://jisaku-pc.net/point/du.html　←　マザーボードにDsub 15pinとHDMIがある場合は、そのまま使えます。
ANo.4です。 了解です。そこで、ベンチマークでCPUの性能を比較してみました。(※PassMarkというサイトで公開されているベンチマークテストで、収集したサンプルを比較して載せています。あらゆるCPUを、同じテーブル上で比較できますので便利です) https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣に、"AMD FX-6300" などと入力すると検索できます。 AMD FX-6300 TDP 95W　スコア＝6,352 AMD FX-8150 TDP 125W　スコア＝7,654 TDPに差がある(30W)割には、スコアの差がないよう(20%)ですが、少しでも省エネの場合はFX-6350、少しでも性能を求める場合はFX=8150でしょうか。添付画像に、A10-7870Kのスコアも一緒に載せました。 そしてマザーボードは、MSI 970 GAMING ですね。口コミは、余り情報がないようです。Amazonのほうも見てみましたが、カスタマーレビューは2件程でした。 http://amazon.co.jp/dp/B00LP3FPYW　←　ベンチマークの結果を載せている方がいます。 よさそうですね。MSI でのページ。 http://jp.msi.com/product/mb/970-GAMING.html　←　SLIとCrossFireには、対応しているようですよ！ 機能としては、上位とそれ程差がないような感じです。それが、1万円前半ならば懐にも優しいし、良いのではないでしょうか。因みに、私のPenomuⅡ X6 1100Tのスコアは 5,870 です。もう少し、AMDには頑張って欲しいです。
クリスタルディスクインフォでシリアルまででますけど、 シリアルNO.ってのはHDDの個体を特定出来るようにするものなんで 同じシリアルってのはありえないのでは？
一体型のパソコンは概ね映像を「見せる」ことに特化しています。 映像を編集することは念頭に無いと思ってください。 では具体的に問題となる「画像処理」では何をしたいのですか。（ここが最も処理能力を必要とする部分です） 前の回答に書いた「動画編集」でないなら一体型パソコンでも十分です。 具体的にどういった使い方をするのかが示されていないため、回答者さん達はどの程度の仕様であればよいのか判断に困っているんですよ。 示してください。 動画程度しか見ないのなら http://www.ecsjpn.co.jp/liva/liva3.htm のような超小型超低スペックパソコンでも十分です。 自分はこれをサードマシンとして使っている。超低スペック（＆低価格）なのに表示の開始で許せる程度の遅延しかない。 少なくとも家電量販店で扱っている家電メーカーのパソコンなら、これ以上の処理能力がある。 あれもこれもしたいと要求がないのであれば、どれでも同じということ。 一体型のパソコンでも問題はありません。 サポートを求めるのであれば、エプソンダイレクトなどサポートの評判がよいメーカーからの購入を検討してください。 http://shop.epson.jp/pc/ パソコン本体の操作方法からソフトのインストール方法まで教えてくれるそうです。 （ここは通販専門で、基本的に店頭販売はありません。店頭販売をしない代わりに安い！） ああ、綺麗な画像の３Dゲームをしたいのであればゲーム向けのパソコンを選択しましょう。 上記で示した説明はそれを考慮していませんので、グラフィックの描画能力は最低限のもので３Dゲームをプレイすることには向いていません。 子供に与えるのであればその旨を説明してから与えないと後から困ることになります。（…FF14ができない(/_;)…とか。）
こういうの使えばいいんじゃない。 http://wired.jp/2015/04/30/work-flow-office-pod/ ああ、サッカー中は無理です。
今は量販店が主体で専門店は少ないですよ。 名古屋駅の西のトップカメラには常時メーカーの駐在がいます。 名古屋駅ついでなら笹島の近くのＬＡＢＩヤマダ電機も見てみるといいです。
Inspiron530s は、グラフィックボードを積んでいない場合は、アナログのDsub 15pinのみです。Vostro 3800 は、HDMIとDsub 15pinがあるようです。 Inspiron530s で使っていたモニタが、そのようなインターフェースを持っているかで実際は決まりますが、恐らくDsub 15ピンだと思いますので、Vostro 3800 でもモニタは使えると思います。その場合、モニタを繋ぎかえるだけです。ケーブルは、そのまま使用します。 もし、モニタにHDMIが付いているなら、HDMIで接続した方が綺麗な画面になるでしょう。このケースでは、HDMIケーブルを購入する必要があります。 ※何れも、Manualで確認しました。
下記は富士通の例ですが、BIOSの電源OFF時の設定 "AC Power Recovery" が、"Always ON" になっている可能性があります。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … HPの例ですが、下の方に "Restore after AC Power Loss" と言うのがあり、これが "On" になっている可能性があります。 http://h20628.www2.hp.com/km-ext/content-webapp/ … この設定が "ON" になっていると、他の電源のON/OFFによりパルスが発生するような構成(ACタップに色々なものが挿してある)の場合、電源ラインの瞬断と判断してパソコンの電源が入ってしまう可能性があります。BIOSの電源OFF時の設定を、"Always OFF" や "Off" にしてみて下さい。 因みに、シャットダウンで電源は普通にOFFしますので、使い方ではその違いは判りません。
うちにはデスクトップとタブレットの両方がありますが 皆両方使ってますね。 外では勿論タブレット/スマホですが、ゆったりと動画をみるときは デスクトップ。 うちではゆっくりとですか、家族のデスクトップへの回帰が 進行してます。小さな画面に息苦しさを感じるようになって きているようです。特に液晶を23インチに変えてからは デスクトップはだれかしらに占領され、８～１０インチの タブレットは閑古鳥が泣いてます。
ANo.3です。 お疲れ様でした。 あと、試すとしたら、"画面の解像度" での設定でしょうか。今、"複数のディスプレイ" の項は、"表示画面を複製" になっていると思いますが、このモードは、解像度の低い方にあわせて表示されます。 これを、"表示画面を拡張" にしたらどうでしょう。もう既にやられているかも知れませんが、いわゆる一般的なデュアルディスプレイです。解像度は別々に設定できますし、著作権保護の関係でサブディスプレイで表示できないBDやデジタルTVも、プロジェクターをメインディスプレイにすれば表示できます。 また、どちらか一つだけを表示する場合、 "デスクトップを＊だけにする" で選択したらどうなるでしょう。モニターやプロジェクターが省エネモードを持っている場合、選択しなかった方は画面のみブラックアウトしますが、モニタ等の電源は生きた状態です。これで、一緒に消えてしまう状態は、回避できないでしょうか？ 等々、思いついたことを書きましたが、取り敢えずは、目標達成と言うことで良かったです。
ア二ソンに合うかはわかりませんが、AKG K701の後継 AKG　Q701は2万円台だそうです(^^; http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0047HI6 …
メモリの可能性が高い感じですけど、 BIOSは不具合があればいろんな挙動に影響すると思いますよ。 BIOS更新後からの不具合ならそれが原因と見るのも当然です。 BIOS中にメモリをどの程度使うのか不明ですが。 BIOS更新をOS上からやるのはあまり良くないと思いますが、 DOSとかCDから出来るのであれば再度更新するか、 古いのものに戻してみればいかがでしょう。 もちろんリスクが有るとは言われてますが、 自分的には最近わけあって何十回も消して買いてやってるんで 安全な方法ならそこまでリスキーだとは思いません。
良い回答が投稿されていますが・・・まずは「アンチウイルスソフト:ESET Smart Security 6」でスキャンしていますか?ソフト頼りではダメなこと多いですよ。手動で深くスキャンしてウィルス削除をしましょう。その後デフラグも忘れずに・・・・以外にこんな初歩的なことが疎かになっていること多いですよ。
OSは？ ＞通常使うプリンターを・・・設定しています 「識別されていないネットワーク」となっている場合、ネットワークでデフォルトゲートウェイを設定すると「識別されていないネットワーク」→「ネットワーク」に名前が変わるので、通常使うプリンターもそれに合わせて勝手に変わります。 「デバイスとプリンター」プリンターを選択した状態で「通常使うプリンターの管理」「通常使うプリンターを常に使用する」にチェック入れ「ＯＫ」にしていても駄目と言うことですか？
まずベンダーPCではマイクロソフトとのロイヤルシステムビルダー契約により、OS使用料はほぼゼロに近い。 OEM版Windowsはそのマシンしかインストールできないもののフルプライス版と性能差はない、ここで価格の差が出てくる。 実際に自作にすると個別パーツやメイカーに関する知識が必要になり、価格面も知識面も自作のほうがコスト高になる。 自作しても結果そこらのベンダーPCと同じようなスペックだと、金銭損失になる。 10年前って、Windows XPが流行していた時代ですね。 アクティベーションが簡素で、海賊版を使っても偽装すればばれないとかという噂があったりなかったりしますね。 ベンダー機と同じようなスペックのパーツが多く、やがて供給過剰になり、7以降のアクティベーションが進化して海賊版が働きにくくなるのも、 自作PCに対するマイナス要因である。 そもそも自作の意味は「ベンダー機では再現できないスペックを実現する」にあり、 自作人口が減ったのは「多くの人がベンダー機スペックに満足している」という結果が現実に反映したものだと私が思います。
No.3です。 私が「電源のヘタリではないか？」と判断したのは、毎回決まった症状が出るわけではなく、ちゃんと立ち上がったり立ち上がらなかったりと不安定だかからです。 また立ち上がらなかった場合も、ある時はここで止まり、ある時はここで切れ、と、決まってないからです。 「電源　ヘタリ　症状」でググると他にも出てきますが、読んでて「あるある」と思いませんか？ ＜電源ユニットが故障しているときの症状＞ http://www.atmarkit.co.jp/fpc/pcmainterepair/pcm … また、構成を書いて頂きましたが、電源容量がやはり不足しているのでは？と思います。 グラボは無いのですか？ グラボが無いのはかなり電源的には節約にはなりますが、やはりCore i7 4790に500Wの電源（しかもクロシコ）ってのはちょっとアンバランスなのでしょう。 「ゴールドではなくブロンズ」という点を気にされてますが、私はそこはケチっても別に構わないのでは？と思います。 ただ、500Wではやはり小さ過ぎで、最低でも550W、できれば600Wは欲しいところかな？と思います。 ただし550Wや600Wでも、安物電源では意味が無いため、その部分も安さより品質で選んでいきましょう。 ただの私の主観ですが、なにをもって「安物電源」と判断するか？ですが、「100Wあたり1000円を切るものは安物電源だ」と思っています。 500Wモノだと5000円以下。なので質問者様の電源はこれをクリアされてますので、安物電源だとは思いません。やはりもとの電源容量自体、不足気味だったと思います。（クロシコってのは博打要素ではありますが。） あとは１２Vラインですね。これができるだけ大きいやつを選びましょう。
>型番は　ＰＣ－ＶＮ３７０ＣＳ６Ｂでした CPUを交換できる可能性はありますが、CPU交換をしても無意味です。 グラフィック性能が低すぎますので、どんなことをしてもWoTやWoWsの動作環境は満たせません。 残念ながら、そのパソコンではWoTやWoWsのプレイは無理ですので、パソコンの買い替えを検討するか、プレイを諦めてください。
>レジストリの？は誤爆です！(笑) あとosの引っ越しについては大丈夫です！ なるほど、失礼しました。 それならSSDにクローンしてCに必要ないものをDに逃すってことでしょうか。 そうすると、今あるCドライブ（今Cしかないと仮定して） のパーティションを区切り、 簡単な方法（プロパティから移せるもの）でユーザーフォルダ（とデータ）を 論理パーティションDに移す。 移したDをROBOCOPYで外付け化した新しいHDDにコピーする。 もともとのHDDの論理パーティションDを削除してフォーマット。 その後Cドライブだけになった状態でSSDにクローンする。 その後新しく買ったHDDをDドライブとしてつなげる。 これでいいのでは？ 新しくインストールするプログラムは インストーラーでインストール先を変更できるので C:\Program files・・・とあったらCをDに変えてやれば Dにインストールしてくれます。（カスタムインストール出来ないのもある） 高度な手法ではCのプログラムファイル自体をDに移すことも出来るようですが、これはＲＡＭディスクでも使いこなせないとあまり意味ないと思いますね。（OS起動以外、SSDの恩恵がなくなるため） SSDが３２GBとかならまだしも。 あと、さっきも言ったように Cドライブのプログラムをシンボリックリンクを使って Dドライブに（実体を）移すことは可能です。 シンボリックリンクの元になるCにあるリンク元のファイルは容量0になります。 シンボリックリンクはうまくいかないソフトもあるので リンクを貼る際もとのプログラムのフォルダをリネームしてあとで同じ名前に戻せば元通りになるようにしておけばOKです。
NEC Valuestar L VL500/3 OS WindowsXP は、HDDが約80GB(Ultra ATA-100)です。仕様には、 "Windows のシステムからは、容量が約74.5GB(C ドライブ:約67GB、D ドライブ:約2GB、残り:再セットアップ用として使用)と認識されます。" →　となっています。デフラグする場合、HDDの空き容量がないとできない場合があります。 http://www.xucker.jpn.org/pc/deflag.html 80GBなら、早々に終わっても良いと思いますので、何らかの障害が発生しているのでしょう。CHKDSKは、空領域 ステージ5を検証しているようです。チェックが完了し、イベントを見ることで、どのようなチェックが行われているかが判ります。 http://www.lifeboat.jp/support/db/011060214002.h … 下記のように、その内容を転記することができるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 5時間経過しているのなら、恐らくフリーズしているのでしょう。恐らく、強制終了＝強制電源OFFすることになるでしょう。もし、リセット・スイッチがあるのなら、リセットの方がシステムには優しいです。通常のDOS画面なら、Ctrl+Alt+Deleteでリセットできるのですが、起動時のWindows画面なので無理のようです。 試しに、手持ちのThinPad X31 WindowsXP 32bitで、CHKDSKを実行してみました。オプションに全てチェックをいれて再起動すると、WindowsのCHKDSK画面になります。HDDは、IDE SSD 128GBに換装してありますが、アクセスは80MB/sec程度です。stage１～ stage5まで実行して、エラー無しでした。時間的には、SSDなので30分程度だと思います。 HDDのエラーをチェックする場合は、下記のようなソフトウエアでできます。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html　←　ダウンロード。 http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html　←　BenchmarkとErrorを使います。 Benchmarkで、落ち込みのある部分がレスポンスが悪い部分です。Errorは、Quick Scanを外して実行すると、エラーがある場所を詳細に検出しますが、時間が掛かります。最後まで実行できない場合は、回復不可能な障害がありますね。エラーがある場合(バッドセクターがある)は、HDDの交換をお薦めします。
仮想メモリとは、 "仮想メモリは、コンピューターの RAM とハード ディスク上の一時的な領域を組み合わせたものです。 RAM が不足すると、仮想メモリによって、RAM 上のデータがページング ファイルと呼ばれる領域に移動します。 データが RAM とページング ファイルの間を移動することで RAM が解放され、コンピューターが作業を完了できるようになります。 コンピューターに搭載されている RAM が大きいほど、一般的にプログラムは高速に実行されます。"　←　仮想メモリとは - Windows ヘルプより 要するに、メインメモリが少ない場合、HDDにメモリの代わりをさせて、問題なくプログラムが実行できるようにする仕組みです。また、暫く使わないプログラムなどの一部をHDDに移して、メモリを空けることもあると思いました。現在は、メモリを大量に積んでいる場合、仮想メモリを"0"にしてパソコンを使っている方もいるでしょう。 NEC Valuestar L VL500/3 OS WindowsXP http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 上記に 標準 256KB(SDRAM/DIMM,PC133対応) 最大 1GB とあります。標準で256KBですが、現在メモリの容量は幾らでしょうか？ 恐らく、512KB(256KB×2)くらいではないかと想像しますが...... "*2: 増設RAMサブボード(PC133対応メモリ)[512MB]を2枚実装する必要があります。増設RAMサブボードを増設する場合は、PK-UG-M038(128MB)、PK-UG-M039(256MB)、PK-UG-M034(512MB)を推奨します。" とありますので、512KB×2＝1GBに交換してあれば、WindowsXPでもそこそこ動くとは思います。 http://amazon.co.jp/dp/B004XN8UHU　←　￥2,000　まだ売っています。効果対費用としては、まあまあか？ 「仮想メモリが低すぎます」のメッセージが表示されても動くとは思いますが、元々仮想メモリを使っているので、極端に遅くなっていて、かつ、その仮想メモリも割り当てが少ないわけですので、そのうち何らかの障害が出てくるでしょう。プログラム自体が動かないとか、フリーズするとか。 "「仮想メモリを高く」する方法ってあるのでしょうか。" 　→　下記の手順で可能です。 https://pc-support.jp.onkyo.com/esupport/wizard/ … C:ドライブの空き容量が少ない場合は、空き容量を増やすことが必要です。ディスクのクリーンアップなどをしましょう。空いているD:ドライブがあるなら、仮想メモリをD:ドライブに移動することも可能です。 http://speedup-xp.com/04-01.htm 基本的には、メインメモリの容量を可能な限り増やすことが一番ですが、古い機種なので1GBが上限です。私も、WindowsXPでメモリ 1GBのノートパソコン(ネットブック)があり、許容範囲ではありますが、少々遅いです。他のパソコンは、WindowsXPでは32bitなので4GB、Windows7や8.1では、64bitで8GB以上を積んでいますので快適です。 後、ご存知とは思いますが、WindowsXPのMicrosoftのサポートは去年終了していますので、セキュリティの面では危険があります。Microsoftでは、サポートが終わった後でもUpdateは行っているようですが、それももう暫くでしょうね。 https://www.facebook.com/dnobori/posts/625043074 …
先ず、CPUについては、数字が多い方が性能は高いですね。Core i7-3770よりCore i7-4770の方が、世代も新しく性能も高いです。クロックも、高い方が性能が高いですが、比較は同じコア数の場合です。新たらしいCPUも出ていますが、現時点では、一般向けとしてはCore i7-4790Kが最も高性能となります。 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C … ※上記のベンチマークテストは、PassMarkと言うサイトで公開しており、サンプルを集めて比較しています。CPUの性能を調べるときに重宝しています。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣にCPU名を入力すると検索できます。例 "Core i7-4790K" 型番だけで内容がわからなければ、同じ型番でGoogleで検索してみましょう。 http://ark.intel.com/ja/products/80807/Intel-Cor …　←　CPUの仕様が判ります。 http://www.4gamer.net/games/132/G013298/20140625 …　←　4Gamersと言うサイトで、性能について詳しく解説されていますので、参考にしましょう。 グラフィックカードについてですが、同様に比較できます。 GeForce GTX660 はnVIDIA社が出荷しているGPUを載せたものです。Radeon HD7870 2GBはAMD社が出荷しているGPUを載せたグラフィックカードで、後ろに付いている2GBはVRAM(グラフィック専用メモリ)の容量です。これは、GTX660にもあります。 グラフィックカードは、各メーカーがそれぞれの製品を独自の型番で出荷していますが、コアになるGPUのメーカーは、nVIDIAとAMDの2社しかありません。各メーカーは、GPUメーカーのコアを使ってグラフィックカードを製造して販売しています。従って、代表的な型番は、GPUメーカーのものになりますが、グラフィックカードのメーカは、様々なカスタマイズを施してそれぞれ販売しています。 では、これをPassMarkで調べてみましょう。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣ にGPU名を入力すると検索できます。例 "GeForce GTX 660" GeForce GTX660：http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　スコア＝4116 Radeon HD7870：http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ra …　←　スコア＝4260 スコア的にはほぼ同じですね。何れも一寸古いグラフィックカードになります。4Gamersで検索すると下記のようになります。 GeForce GTX660：http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120905 …　←　ベンチマークで比較できます。 Radeon HD7870：http://www.4gamer.net/games/145/G014572/20120426 …　←　こちらでもほぼ同じ性能です。 これを最新のGeForce GTX960で考えてみます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　スコア＝5977 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 …　←　３D Mark Fire Strike GTX960＝6752,GTX660=4538 GTX960の方がスコアは良いです。これを踏まえて、パソコンのショップ系BTO(Build to Order/注文制作)で選んでみると、下記のようなものがヒットします。下記は、一例。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs515i5rm_mai …　←　￥97,980　CPUがCore i5-4590ですが、ゲーム用としてはバランスが良いです。 http://gamingpc-guide.com/pcerabi/　←　GTX960とCore i5でゲーム用パソコンがバランスが良い。 予算に応じてCPUやグラフィックカードをチョイスすることになりますが、ゲーム用とするならば、グラフィックカードを優先することになります。CPUのグレードを落としても、グラフィックに力のある(性能の良い)ものを選択すると良いでしょう。 中古の場合は、それらの点を見て選んで下さい。ブルーレイ・ドライブなどは、優先順位は低くなるでしょう。メモリは、最低で8GB、可能なら16GBですね。なお、Steamのゲームは、上記のどれでもOKです。
こんばんは 経験上は電源とHDD、ファンしかありませんが、ハズしてみて臭いをかいでみてどうでしょ？ でも大体臭が出てきたら故障してるんですけれどね…bettybananaさんの様にそのまままともに動いていた試しはないです。 解らなければすっぱり諦めて1から構築し直した方が良いのではないでしょうか。 2構成できれば原因も特定しやすいですし、サブマシンとしても使えますしね。 あからさまな症状が出ているので、かなり有毒な感じがします。 マシン本体よりbettybananaさんの体調の方が心配ですので…。 有料ですが、パーツ購入店に持ち込んで調べてもらうことも出来るかもしれませんので、 現在そこそこなすペックで買い換えるのはちょっと…という感じでしたらダメ元で聴いてみても良いかと思います。 参考になれば。
ＰＣ内部で埃が溜まっているかもしれません。 ＣＰＵの熱対策で、強制的にシャットダウンしたかもしれません。 裏蓋を開けられたら清掃です。 東芝で有償修理か、自己責任で！。
No.2回答者です。私はWin7ですのでNo.1さんの回答で大丈夫と思い込んでいたのですが、Win8&8.1では仕様が変わったとのことで、同様の質問がネット上に散見されます。 Microsoftコミュニティの以下Ｑ＆Ａで、Microsoft側からも情報提供されていますのでご覧下さい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 結論は、「レジストリエディタでネットワーク名を変更する」しか方法は無いとのことです。レジストリエディタの使用は、リスクも伴いますので自己責任でお願いします。 なお、上記Ｑ＆Ａ中には知らないうちにネットワーク名の番号が増える現象についての説明もありますね。
No.1です ワークステーションの稼働率までは分からないですね (購入時は　綺麗に清掃はしていました) イメージは1年365日24時間稼働ですが　会社や工場で使っているのは　休みの日は停止している感じです サーバー室では　サーバー機と同じ様に連続稼働しているみたいです (私は仕事が設備関係です　時々設備工事に色々な施設に行く為　見た感想です) ちなみ初めて買った中古ワークステーションは　トータル10年を超えて使ったと思います Win7にマザーが対応しない為　処分しましたね 　HDDを追加したぐらいですが　ほとんどトラブルは無かったです 個人的にはCPUが2個　メモリが8GB以上の物が狙い目と思っています (HDDとグラフィックは　後から追加変更出来ますからね)
こんばんは NECのLAVIEか、富士通のFMVがオススメです。 理由としては一通り使えるよう設計されているので、 後から色々と買い足しが必要になったり、相性が悪くて動かないなどのトラブルがないからです。 そのなかでしたらLAVIE Desk All-in-oneがスッキリしていて良いかなと思います。 http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … わたしは明日買う予定で、金曜日にお店でみたときは139,688円でした (149,688円で1万円のキャッシュバックとなっていました) 他の回答者さんとは逆の回答となってしまいますが、 ハッキリ言って壊れやすい壊れにくいはあります。 例えばパソコン管理業者がメーカーによって部品の故障率などを出しているところがありますが、 その差は3倍以上違ったり、もともと低品質なバッテリーを使用しており数年でバッテリーの交換が必要になる など、使っている部品の品質が下がると、全ての部品のうち1つでも故障すると壊れてしまうので その差は大きいです。 NECか富士通でしたら設計や製造も国内ですので、万が一のトラブルの際のケアや 偶にニュースにあるようなパソコン乗っ取りソフトなどを入れられていると言うこともまず無く安心かと思いますよ。 3DのゲームもNEC LAVIEの3Dカメラ付きのモデルでしたらゲーム性能がそれなりにありますので、 FFやドラクエ、PSO2くらいなら問題なく動きますが、ちょっと値段が高いですね。 恐らくは15万8千円くらいだったと思います(たしか定価が20万位→割引で16万8千円位になっていて、来週までは1万円キャッシュバックが付いていました) 参考になれば。
光学ドライブはどんなのですか？ USB外付けドライブドライブだとOSインストール出来ないことならありました。（他のPCでは出来た。） 後はメモリを1枚にしてやってみては？
NEC製VALUESTAR PC-VN370FS6B のBIOSはどこのなの？ ある一定は自分でも調べて情報載せてくれないと 回答者も困ると思いますよ。 ビープ音である程度故障箇所を推定できるわけだけど わざわざこの機種のBIOSメーカーはどこなのかなんて調べる気にならない。
パソコンの設定から、外部出力設定をしないとモニタとしては認識されていないと思います。 コントロールパネルからデスクトップのカスタマイズ→画面解像度を出した時にテレビがつながっているか確認ください。 ここで出力方法を変更できるはず。 あるいは、もしもつながっていれば ウィンドウズキー+「P」で表示する画面を選択できるのではと思います。
FANは電圧の変動で回転数を変えられるものと定格電圧より低くなると起動しなくなるものがあります。切り替えスイッチの注の意味に当たります。 問題はCPUの稼働中の温度が規格内かどうかです。フリーソフトを使って確認すれば、十分かまずいかは判断出来ると思います。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/hardw …
こんばんは 今でしたらこちらが良いかなと思います。 NEC LAVIE Desk All-in-one http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … キーボード、マウス、画面、ゲーム向けスピーカーなど必要な物は一通り揃っていますので、 後で困ることはないかと思います。 性能もゲーム～プログラミングまで一通り出来る様になっていますので、 パソコンの知識を得るのにも役に立つかと思います。 またNECですので、無名メーカーと違い問題があった際のサポートも丁寧なので安心です。 下のページから選べる3Dカメラ搭載モデルがゲーム向けのCPUを搭載していますので、 FFやドラクエ、PSO2などの3D多めのゲームを遊ぶ予定なら3D対応モデルにしておくのが無難です。 http://www.necdirect.jp/shop/desktop/lavie/dah/ 7月12日までは17％OFFクーポンとキャッシュバックで4万2千円引きくらいになるので、 少なくともそれまではオススメですね。 参考になれば
こちらは、参考になりませんか？ http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/892
こんばんは インテル HD グラフィックス 4600で十分ですが、 軽く動画編集をするならIrisにしても損はないかと思います。 地デジチューナーは今後を考えても、録画時の連携を考えても 内蔵ではなく、nasneなどの外付けタイプがオススメです。 読んだ感じでは、マウスは欲しい条件が満たせていないよう思いますので、 未知の不安はありますが、ドスパラの方が良いのかなとは思います。 同パーツでもカスタマイズで値段が跳ね上がるタイプのドスパラはいわゆる 初期価格を下げてみてもらう。宣伝効果を狙っていますね。 カスタマイズは不要な物を上げる必要ありませんので、最終値で比較しましょう。 同系で、ツクモもありますので比べてみて損はないと思いますよ。 余談ですが、 スペックがHDDの容量意外さほど必要としていないよう感じます。 NEC の LAVIE など、埃等に強い一体型の方が良いのでは？と思いますが、どうでしょう？ http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 機械苦手とのことで、使いやすくもあり一般的な用途では性能も申し分なく 消費電力も圧倒的に低いです。4TBHDDや4チューナー搭載などメーカー製にしては高スペックですので。 参考になれば。
こんばんは 長く使うのでしたら電源をSILVER→GOLD認証に、 使わないなら良いですが、光学式ドライブ の品質が悪いですね。受け渡しに使う様ならパイオニアなどもう少し品質良い物の方がと思います。 モニターはPCのスペックが全く活かせていないので、キャリブレーションモニターとまではいかなくても ここはケチらずにEIZO等の品質高めのモニターから選ぶと良いかなと思いますよ。 3年間保証の10%は故障率から考えると無駄なので、個人的にはオススメしません。 商用で使うならRAIDかNASなどすぐにバックアップできる体制は欲しいですね。 参考になれば。
こんばんは GPUを一度外して、 モニターにはマザーから直接繋いで電源を入れてみてください。 これで直ればGPUを再装着し、うまくいくかどうか試してみる。 うまくいけば接触不良等だった可能性があります。 ダメであればGPUの故障な可能性がありますので、被害は少ないですね。 これで直らなければ、マザボの可能性が高いので とりあえずはコード含め一度全て外し、電源、マザー、CPU、メモリ1枚などの最小構成で試してみるしかありませんが、 5年も経っていますので寿命でしょうね。買い換えを検討しても良いかと思います。 参考になれば
エイリアンウェア自体、高性能だけど高価格なブランドを目指しているんですけども。 できるだけお金を節約したい人が買うモノじゃなくて、お金はかかってもいいから高性能な物が欲しいとか、他人とは違った個性的な物が欲しいって人をターゲットにしたシリーズです。 あなたの質問は、たとえるなら 「ポルシェを買おうと思いますが、お金を節約したいのでコスパが良くて燃費がいいやつが欲しいです」と言ってるようなもの。 スタート地点からしてすでに間違っています。 お金を節約したいのなら、パソコン工房なりドスパラなりのゲームングPCにしましょう。
No2です。 ＞＞googleページでyahooを検索して 　グーグルページとは？？？ 一度アドオンを全て無効にしてみてどうなるか、改善されたら一つ一つ有効にしていき動作を確認。また症状が出ればそのアドオンが原因。 あとはＩＥのリセットしてみるとか。
こんばんは 値段がまったく同じであった場合で言うなら GV-N75TOC-2GLの方が良いですね、 OCモデルなのと、HDMIも2ポートありますので使い勝手は良いかと思います。 ただ、恐らくフルHDのモニター1台で運用するのでは？と思いますので、 殆ど差が無い結果になるかとは思います。 価格差踏まえてお好きな方を。 余談ですが、 BTOでしたらSSDや、モニター、スピーカーなども おざなりにしないできちんとした物を選ぶのをオススメします。 モニターはEIZOのFORISとか、スピーカーならYAMAHAとかでしょうか。 NECや富士通など一般的なメーカーはこういう所もしっかりとしているのですが、 BTOは目に見えるスペックだけ良くて、価格を低く見せる為に スピーカー、マウスなどはデフォルトで1,000円程度のになっている場合が多いので。 肝心の出力される映像の色が角度によって変わったり残像が出たり、 音がラジオレベルだったりアンバランスのまま使っている人が多くちょっと勿体なく感じています… SSDはゲームのロードが大分速くなりますので、容量が小さくても結構良いですよ。 ビデオカードはゲームの動作に大きく左右されますので、 GTX750Tiが遊ぶ予定のゲームの推薦スペックを超えているかは確認してください。 遊びたいゲームのベンチマークを調べて好スコアだと望ましいですね。 例えばFF14でしたらGTX750Tiは6500前後のスコア(7000以上だと非常に快適)なので、 画質を少し落とせば大丈夫といったような感じです。 http://www.pc-koubou.jp/pc/ff14bench.php 参考になれば。
スペックを追及するとキリがありません。 金額もしかり。 予算内で、知人やBTOを専門にしている店で相談する方が良いです。 モニタは少しだけ、無理をして。 動画を目的にするなら、メモリは最低で１６GBは欲しいです。 SSDを起動で、HDDをデータ領域に使用です。 ＯＳは６４ｂｉｔで。
ANo.3です。 "OS単体では売らない、OS単体で売るとハードウェアが売れなくなるから、ということでしょうか。" →　と言う訳ではありません。Mac OSのバージョンは下記のようです。私は、WindowsとLinuxを使っていますので、Mac OSは使っていませんが、一寸調べてみました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/OS_X Mac OSは、単体でも販売されています。また、アップグレード版も販売されていますので、ハードウエアとセット販売されている訳でもありません。(Macintoshを買えば、もれなくMac OSは付いてきますが.......笑) Mac OSをIBM PC AT互換機にインストールできませんし、MacintoshにはBoot CampをインストールしなければWindowsは動きませんので、IBM PC AT互換機とMacintoshは、何らかの差異があると思います。(まあ、わざと動かないようにしていると見る方が自然ですが) http://amazon.co.jp/dp/B003HGH99O　←　￥3,500　カスタマーレビューを参考に。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000054109/#tab　←　口コミ。
自分がその構成から選ぶならCPUだけ Intel Core i5-4590 にしますね。 ほかは変えない。 CPUクーラーは市場価格より高いし、 あとSSDも自分で買ってきて交換したほうがたぶん安い。
メーカ製のＰＣは必要のないソフトが多いので、思われているＰＣで良いと胃もいますが、ＨＤＤは１ＴＢは欲しいです。 ＯＳが、プリインストールでしたら、今が買い得です。 なお、ＣＰＵはｉ７・２．２ＧＨｚ以上がお勧めです。
下記に、LESANCE DTを分解した方のページがありました。機種は違いますが、恐らくシャーシの構造は同じものだと思います。 http://kje52khcd.blog59.fc2.com/blog-entry-669.h … それによると、HDDは横面の2つのネジと前面の2つのネジで固定されているようです。 http://blog-imgs-48.fc2.com/k/j/e/kje52khcd/2011 …　←　横　※拡大してみてください。 http://blog-imgs-48.fc2.com/k/j/e/kje52khcd/2011 …　←　前　※同上。 フロントカバーは、したの2つのフックを外せば取れるようです。下側のフックと同じ形状のフックが上側にもあると思いますので、斜めにしないでそのまま少し上にずらすようにカバーを上げて、引っ掛かりを外せば取れる筈です。これは、感覚でやってもらう他ありません。この時、下側のフックは外れた状態でやってください。 http://blog-imgs-48.fc2.com/k/j/e/kje52khcd/2011 …　←　フック　※拡大してみてください。 上側には、手の入る隙間がありませんので、ネジや複雑な機構で固定されている可能性はありません。下側のフックを外した状態で、フロントカバーを両手で持ち上げて、手前に引くと言う感じです。 "フロントパネルの最上段にはDVDプレーヤーが入っていますが、パネルとは絡んでいないようですが、これは外さなくてよいのでしょうか？" →　光学ドライブのフロントベゼルがフロントカバーに干渉していなければ、関係ありません。フロントパネルの蓋が、パカッと開くタイプですよね。このタイプの蓋は、光学ドライブとは別構造なので、大丈夫です。
下記を見れば、マインクラフトの動作環境が判ります。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html パソコンは、GibabyteのBRIXですね。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … CPUについては、はっきり書かれていませんが、型番から見ると Core i7 4770R みたいです。 http://ark.intel.com/ja/products/76642　←　3.2/3.9HGHz 4コア/8スレッド TDP 65W 影MODを導入する予定がないのであれば、GPUか内蔵グラフィックでも十分のようです。"Intel HD Graphics ～6100"の項に書かれていますが、HD2500(110 GFLOPS)より4770Rの内蔵グラフィック Iris 5200(832 GFLOPS HD2500の8倍近い)の方が性能は高いです。 "インテルの場合HD2500辺りからプレイ可能。AMDはA4辺りから可能。影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX760が快適プレイの最低ラインになる。" グラフィックについて。 "Intel Iris Pro Graphics 5200：BRIX Proは最先端のグラフィック性能を誇るIntel Iris Proグラフィックスを搭載するデバイスの一つです。Intel Iris Proグラフィックスはプロセッサーに直接組み込まれ、前世代グラフィックスの2倍の性能を誇り、3Dアプリケーションで最大限にパフォーマンスを高めます。" 下記は、Core i7 4570Rの記事ですが、Iris 5200が載っていますので、参考になります。 http://www.4gamer.net/games/999/G999902/20140208 … "使い方次第ではゲーム用途としても十分にアリだ。"　→　軽い3Dゲームなら、難なくこなせそうな感じです。ただ3Dゲームをやると、冷却ファンが最大回転数になるようで、一寸五月蝿いかも知れません。 メモリですが、最初に4GBを1枚買っておいて様子を見て、後から4GBを1枚を追加して8GBにすると、余裕が持てると思います。ショップ系のBTOでも、メモリ 4GBの場合、1枚のみ装着しているものもあるようですが、これは後から4GBを追加することを想定しているようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00HY3WTZA　←　￥4,197　一例です。 http://amazon.co.jp/dp/B00HY40GZO　←　￥8,397　2枚組みです。 下記のように ｢描画距離を32chunk｣ にするような場合、最初から8GB以上が望ましいようです。 "描画距離を32chunkまで上げる場合は2GBの割り当てが必須となるため8GB以上が望ましい。安定動作を望むなら16GB。Win7 Home premiumだと最大16GBに制限されるのでProfessional以上を推奨" http://amazon.co.jp/dp/B00PC9HPES　←　￥17,960　8GB 2枚組みです。 と言う訳で、このパソコンでマインクラフトをプレイするのは可能でしょう。
1. "CPUは Intel Core i5-4590 、メモリは8G、グラフィックボードはNVIDIA(R) Quadro(R) K620です。" →　CPUとメモリは良いのですが、"グラフィックボード nVIDIA Quadro K620" がゲーム用ではありません。CGなどOpen GLに特化した業務用です。ゲームでどの程度のパーフォーマンスを出すか判りませんが、ゲームを考える場合、得策ではありません。 http://kakaku.com/item/K0000713460/　←　¥74,980　Quadro K620はオプションのようです。電源は 300W程度でしょう。 ゲーム コーエー 三国志12：ANo.1さんが動作環境について既に出されていましたね(笑)。 http://www.gamecity.ne.jp/products/products/ee/s …　←　AtomでもOKなのでかなり軽いゲームのようです。 2. "ゲームといってもガチガチにゲームするわけじゃないのですが、ESPRIMO WD2/Sはゲームパソコンではないので負担に耐えられるかという心配もあります。現在のノートpc引退の理由が熱でいきなり電源が落ちるからです。" →　メーカー製なので、熱落ちすることは無いでしょう。ただ、スリムケースは熱が篭りやすく、確かにオーバーヒートになり易いです。また、ファンが高回転し易いので、五月蝿いです。 "一回は店舗が近所にあるパソコン工房の通販で買おうと思いました。値段もFUJITSUに比べ安かった気がしますしカスタマイズも豊富で良いなと思いましたが、同時に大手ではない(？)ので修理などの時のサポートが気がかりで躊躇しています。この心配は的外れで無用なものでしょうか。" →　心配は無用でしょう。BTOでパソコン工房に頼む場合、3年の長期保証を付ければ大丈夫でしょう。また、近所に店舗があると言うことなので、故障した際には、持ち込みで修理することも可能でしょう。メーカーに修理に出すより早く修理が完了する可能性もあります。 下記がベーシックなパソコンになります。CPU Core i5-4460 3.2GHz 4コア + 8GB + Z97 + CPU内蔵グラフィック + 500W 80PLUS SILVER認証 ATX電源 で、三国志12をプレイするには十分のような気がします。タワー型なので、熱容量は大きいです。 汎用性を考えた場合、これをベースにすると中々将来性も高いと言えます。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8imd710i5hli_ma …　←　￥67,980　マザーボードのチップセットがZ97なので、CPUをアップグレードしたり、グラフィックボードを追加すれば性能が上がります。 グラフィックボードは、GeForce GTX750Tiあたりが適当でしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000625637/　←　¥17,480 下記は、グラフィックボードを積んでいるもので、ゲーム用です。nVIDIA GeForce GTX 960 を積んでいますので、それなりのゲームがプレイできます。また、電源は500W 80PLUS SILVERです。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs515i5rm_mai …　←　￥97,980
内蔵HDDの容量により変更が有れば、現Cドライブの容量が倍を確保したいです。 フリーソフトではなく以下を勧めます。 URL http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ 一旦、外付けHDDに大事なデータファイルをコピして、Cドライブのバックアップを取った後で、Dドライブのパーティションを削除。 DVDで再起動。 この時の復元時にパーティションを切り直し、データを外→内に再コピーします。 詳しくはヘルプを参照してください。 説明は複雑ですが、実行は簡単です。
新品不良？。 買った店で確認して貰ってください。 ＤＶＤは再インストール用のディスクの様です。 簡単なマニュアルが有ったら、再確認です。
用途的にはPC自体は大容量メモリと高速CPU、あとは必要ならSSDドライブがあれば大体は事足りるように思いますが、そういうグラフィック関連のお仕事をされる際はそれ以上にモニターに拘られた方がいいですね。 大画面・高解像度・広色域IPS。 絵を描かれる方でも、案外モニターに拘りが無い方も多いので、割と驚いています。 極端な話ですが、明日辺りにでもパソコン工房などのPCショップに行って本体は用途を伝えた上で適当に見繕ってもらって、しかしモニターはEIZOの高級モデル（http://www.eizo.co.jp/products/lcd/ev2736wz/inde …・この辺りとか）のような高品質モニターを奢るという方が、よい仕事ができるかと思います。 （EIZOだと他にColorEdgeシリーズという、ガチの映像処理向けモデルも有りますが、必要ならそちらを選ぶとか）
UHFラインブースターは、地上デジタル放送の電波が弱い時にそれを増幅する機械です。 ケーブルテレビであれば、不要な機器です。 お使いのケーブルテレビのアンテナ線が、BSとCSと地デジを混合配線で届けてきているのなら、STBを使うか、それぞれの電波ｗを分波器で分離して機器に繋げなければいけません。
ブートが可能なインストールＤＶＤで起動します。 インストールでオプションを選び、一旦パーティションを削除します。 再び、パーティション(Ｃ・Ｄ)を作成してＯＳのインストールに入ります。 なお、プロンプトでは、Ｃドライブはフォーマットできません。 内蔵ＨＤＤのデータは全て消えますので、先に自分が作ったデータは外付けＨＤＤにコピーしておきます。 インストールが終わったら、付けＨＤＤから、データーをコピーして戻します。 Ｅドライブは殆どの場合、ＤＶＤドライブに割り当てられています。 次回にはバックアップから復元しましょう。 参考としてＵＲＬを貼り付けます。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ ＊小生の気に入ったバックアップのソフトです。
自分はゲームはわかりませんが、 10万以上の予算にしてはパーツしょぼすぎませんかね。 i7-4790 16GBでDELLで買ったけど9万割ってましたよ。 グラボは低性能なGT 720ですが。 自作は僕も最近作ったばかりで これはサブ用にLGA775を中古パーツ中心に集めて作ってますがね。 この予算で4GB2枚とか。i5とか。 ちょっとしょぼすぎる感じ。 もっと高性能作れると思う。 グラボが高いんでしょうけどね。 ゲーマーじゃなのでずれてたらすみません。
外付けのUSB機器を接続していると大幅に遅くなる事があります。 僕のパソコンはリンクケーブル接続しているとSSDでも確か20秒近くかかるが、 外すと4秒か5秒ですね。 BIOSのロゴ表示しか出ないです。 BIOSでLegacyUSBをdisableにすれば変わらないのかもしれない。 起動時間以前の問題でSSDに速度、HDDに容量を求めるなら 1以外選択肢はないです。 僕はリンクケーブルで2台のPCに相互にバックアップを保存しているんで 外付けを買う意味がよくわからないです。 SATAの方が安定的で早いしね。 外付けなんて高いし買う気も起きない。 結果USB3.0はお飾りになっちゃってます。
完全に、奇を衒った回答ですので、ジョークととらえていただいてよいと思いますが・・・ 安さを追求する一つの案として、以下の構成なら、1台　1万円以下となります。 （むき出しで使えば5000円） 　・Rasberry pi　+　Windows10（無償） 参考：Microsoft、「Windows 10 for Raspberry Pi 2」を無償提供へ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1502/03/n … Officeは別途になります。 サポートもありません。 壊れたら、買い直しという考え。 どうしても、非力なら、力があるマシンに、リモートデスクトップでログイン。 まあ、ここまでしなくても、Windowsを搭載したタブレットなら、15000円程度で 変えるので、それにキーボードとマウス、モニタを接続すれば、十分デスクトップで 使えるかと。 いざというとき、持ち出せますし。 サポートに期待するのもいいし、壊れても困らないように、ファイルはクラウドに 持ってくという考えもあるかと思います。パソコンは壊れたら使い捨て。 最近は、そんなに壊れないんじゃないですか？
SSDの特徴は、読み取りは速く書き込みは遅くなる事があり、書き換え回数による寿命がある。 HDは、読み書きは遅いがその回数による寿命はSSD程では無い、容量が大きい。 これらの特徴から、使い方は以下が一般的な考えです。 SSD；読み取り専用、起動を速くするためにOSやアプリ等はこちら。 HD；書き換えが多いファイル、多量のファイルはこちら。 後者の「書き換えが多いファイル」は、 マイドキュメントやメールの保存フォルダの他に、windows等が利用する、 TEMP/TMP、仮想メモリー、SuperFetch / Prefetch、休止ファイル、エラーログ、ブラウザーキャッシュ、等々 しかし、最近のSSDは書き換え寿命も延び、一般的利用のPCではそれほどの書き換えは無い様で、 OSやアプリはSSDに、データー(大きいので)はHDに、で充分なようです。 ノートPCでのSSDの積極的利用がその現れかと思います。
不具合の状況にもよると思いますが、 リカバリーディスクを使用し、新しく買ったＨＤＤを外付けしてフォーマットし、ノートＰＣ内とかにセットし、リカバリーモードで起動し、リカバリーディスクで新しいＨＤＤにリカバリーをしてしまう。 その後で、外付けして古いＨＤＤからデーターを移動させるという方法で、不具合のあるものを避けて移動するとかの方が良いのではないのかなあ～と思います。 クローンコピーだと、インストール済みで不具合のあるものはそっくりそのままコピーされますので、入れ直した方が無難かと。
EASEUS とかAOMEIでクローンすれば簡単で、誰にでも出来ること。 ノートで分解しないとアクセス出来ない場合は別ですけど。 CドライブをSSDにしたら今のHDDをDドライブにすればいいですね。 BTOの組み込みだとSSDがやたら高いので自分で買ったほうがいいです。 SSDは性能のブレが個体差大きいので引く低い評価が少ないものにした方がいいです。 個人的にはトランセンドとかは不良でもメールすら返してこないのでおすすめできない。 あとはSSD換装後にユーザーフォルダを移動するとか、 あれこれCをドライブを圧縮する方法ですね。 これで自分の場合30GB弱でほとんど増えない状態です。 これが出来れば128GBで十分。 管理できないなら256GBにしたいところ。
お礼を有り難くお受けいたします。 今使っているのが一体型でしたら、BTOのタイプはセパレートとなります。 自分でＨＤＤを交換して再インストールができるのでしたら、バルクで２ＴＢ／１．５万円程度です。 小生が今使っているのは、NEC/VALUESTAR/i7/Windows7/23インチの一体型のタイプです。 夏過ぎでしたら、Windows10が出回っているかも知れません。 予算が許せるなら、ＰＣ値段の約５％位長期保証も。 ＊今のＰＣが壊れた時は、自作の経験が有りますので、それこそ他の質問回答を参考にして自作しようと思います。
強制終了後、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動し、なおる場合もあります。 「システムの復元」で正常だった日に戻すことで正常になる場合もあります。（大切なデータはバックアップしてありますか？） ちなみに私は「システムの復元」で助かったことが3回あります。（世に言われているように「システムの復元」でデータが消えたことは一度もありません）
ＰＣの動作が重たいのではなく、ＰＣ自体の重量ですか。 仕方がないです。 方法は無いです。 ＞ハードディスクを外したら800グラムくらい軽くなりましたが、そうするとWindowsが起動しません。 ＢＩＯＳで設定できたら、外付けＨＤＤでWindows起動。 DVDも外付けで。
Core i3-4170 3.7GHz/2コア/4 スレッド で、GeForce GTX960を積んでいるので、何とか動くと思います。 下記は、PassMarkと言うサイトで、各種ベンチマークを公開しており、サンプルを集めて比較しています。 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C …　←　スコア 5,422 でCore i5-2500K 3.30GHzと1,000ほどしか値がいません。 私の使っているAMD PhenomuⅡ X6 1100T等は、スコア 5,873 なのでCore i3-4170と殆ど変わりません。また、GeForce GTX960 が搭載されているので、グラフィックに関しては十分な性能でしょう。最上ではありませんが、 不足はないと思います。 CPUもVGAも、後で不足を感じたらアップグレードできますし、マザーボードがASUSのH97M-Eのようなので、品質も十分でしょう。簡易オーバークロックも可能なようですね。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/H97ME/overv … 動作環境： LOVA　http://lova.blog.jp/archives/1010064361.html　←　動作環境 Core 2 Duo以上、推奨環境はCore i7以上になっています。上記のスコアを見るとOKかな。 イカロスオンライン　http://icarusss.blog.fc2.com/blog-entry-9.html　←　これも推奨環境にぎりぎりOK。 AION要塞　http://hayakawamitsuhiko.com/12.php　←　これもぎりぎり推奨環境に近い。グラフィックはかなり余裕。 RO　http://ragnarokonline.gungho.jp/basic-informatio …　←　余裕です。ゲームが古いですね。 FEZ　https://www.fezero.jp/start_spec.aspx　←　これも余裕です。同上。 黒い砂漠　http://www.blackdesertonline.jp/download　←　CPUはぎりぎりですが、グラフィックは余裕です。 取り敢えず、これでプレイしてみたらどうでしょう。推奨環境はCore i7やCore i5のものが多いようですが、SnadyBridgeのものが対象だったりしますので、性能的にはHaswellなら対抗できます。可能であれば、Core i5 4460 3.2/3.4GHz 4コア/4スレッド あたりが良いと思いますが、妥協は必要ですね。 http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/psm5500i5ln …
10万以上出せばハイエンド買えますけどね。 i74790 16GB 1TB HDD これくらいは選択肢に入ります。 後はグラボがどの程度のものが必要なのかですね。 そこまで出す必要ないのでは？ せいぜい7,8万くらいでいい気がする。 価格・サポート的にはDELLがおすすめです。 わざわざ国内メーカーのムダに高いものを買う必要はない。 あとデスクに絞ったほうが良い。
1)XPの時に使っていた古いソフトを継続して使う場合は　32bitのWindows7の方がトラブルが少なくて良い (32bit/64bitの違いで使えない場合が有ります) でも最近は64bitパソコンが主流です 2)本当に7を10に変更する予定なら　購入前にメーカーのサポートを確認して下さい (ドライバの加減で無理なパソコンも有ると思いますし　メーカー製は余り古い機種はサポートされていない事も多いです) 3)使うソフトで違いますが　Vista以降7や8等はメモリを多く消費するOSです　最近のパソコンはメモリが4GBや8GB搭載と当たり前の様になっています 多目にメモリを搭載出来るパソコンが良いですね パソコンを決めるコツは使うソフトと予算ですね ちなみに中古パソコンは販売当時値段の高かった物を安く買うのがコツと思います　 また中古パソコンは保証期間も短く　メーカーサポートもほとんど期待出来ません　トラブル時は自己解決が基本と思いますね 取り敢えず下記が参考になりませんか？ http://kakaku.com/used/pc/ca=0010/ >デスクトップタイプにしたいのです 個人的には　パソコンショップ製がお勧めです モニター等すべて揃えるなら　電気屋さんより安いし種類が多いです 近くにパソコンショップは無いですか? 案外中古パソコンも有ったりします
通販でなく、パソコン工房等で店員に相談した方が良いです。 ゲームはかなりのスペックを必要とする場合が有ります。 ＣＰＵのスピード・ＧＰＵのスピード・メモリ容量等々。 単純にはＢＴＯを勧めます。
OneKey Rescue　とか　Lenovo Rescue System とかありませんか？ それを使えばできます。
PCの相場は有りません。 メーカ・スペック・ＢＴＯで価格はバラバラです。 最高の仕様を勧めても、予算が問題です。 最高を求めていったら、１００万・２００万はアッという間です。
メモリが７ＧＢと言うことですので、ちょっとおかしな増設をしているかもしれませんが（１ＧＢ＋２ＧＢ＋４ＧＢのように）、 動かないことはないと思います。ただし快適に動作するかは保証できません。 ・・・ってか、単位と接頭辞くらいはちゃんと書きましょう。みづらい。
こんばんは スッキリとしたデザインの NEC LAVIE http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 国内製造の 富士通 ESPRIMO http://www.fmworld.net/fmv/fh/index.html このあたり。 元がVAIOでしたらNEC LAVIEがオススメですがどうでしょうか。 どちらもOffice Premium、BD/DVD、TV録画/再生、TVリモコン付きで Windows10へのアップグレードサポート対応品です。 余計なソフトは付いてきますが、自分で起動しない限りパソコンの動きが遅くなる といった類いの物がほぼありませんので、その点は気にしなくて良いかと思います。 見た目に拘らないようでしたらツクモやパソコン工房などの BTO品もありですが、近くに店舗がなければ(ネット購入は)あまりオススメはしません。 BTO品は基本的にテレビ類の機能はありませんので別途チューナーを探すことになりますが、 こちらのチューナーがオススメです。 USBや直接PCに組み込むタイプと異なり、 テレビ線の近くにおけるのと、録画中にPCの動作に影響しないのも使い勝手が良いです。 nasne http://www.jp.playstation.com/nasne/ 余談ですが、 Windows 10のは発売から1年は無料でアップデート出来ますが、 ドライバーを対応しているものに更新したり、 ご自身でセットアップから何からしないといけませんので、 どのパソコンでも、今お使いのdynabookでさえ無料で出来ますが(VISTAか7か8なら)、 余計なソフトを自分に消すに消せないと言った情況でしたら 対応商品以外はハードルは高いと思いますので注意してください。 また、1年後に壊れて初期化した場合は恐らくWindows8に戻ると思いますので その後は有料になってしまうかと思われます。 参考になれば。
後々邪魔くさいですが、大事なファイルは、隠しファイルとして扱ったら如何ですか。 または、作成したら、即、外付けHDDやUSBメモリにバックアップです。 Windowsの仕様でショートカットはカスタマイズできても削除はできません。
モニタケーブルが繋がっていない。（繋ぎ間違いを含む） モニタケーブルが断線している。（コネクタの接触不良・破損を含む） グラフィックカードが正しく挿入されていない。（挿入不足・接触不良） グラフィックカードに補助電源ケーブルを挿していない。（挿入不足を含む） グラフィックカードの故障。 他の映像出力端子が選択されている。（ＣＭＯＳクリアでＢＩＯＳの設定が変更された等） 映像出力信号がモニタに来ていないってこと。 モニタ・グラフィックカード周りの配線を見直しだ。
こんばんは スペック的には若干余裕があります。 ただし、そこまで容量を使う用途ではないかと思いますので、 ストレージはSSDに変更した方が動作が大きく改善されるので良いかとは思います。 あとは予算次第ですが将来性をみてCPUとメモリに余裕を持たせておくのもありです。 その用途ですとOfficeが要らない様な気がしますが。 変えるならこんな感じでしょうか HDD→SSD CFD 東芝 256GB MLC(+12,000円) CPU→i5-4690(+3,500円) キーボード＋マウス(+1,500円) Office→なし(-19,000円) 合計99,144円 これにモニターとスピーカーを付ける形になるかと思います。 モニターは発色やスペースを考えるとFS2434あたりが良いかなと思います(スピーカー付き) http://kakaku.com/item/K0000664496/ NECや富士通でしたらトラブルも少ないですので、そちらを買うのも良いですね。 イラストを描くならこのあたりがオススメです。 http://www.necdirect.jp/shop/desktop/lavie/dah/ 品質やサポート、専用設計ですのでスペース的にも大分良くインテリアとしても優れていますので、 用途を考えると、BTO(TSUKUMO等)から選ぶメリットは価格が少し安い位になるかと思います。 ペンタブやスキャナ、illuststudioも必要でしたら忘れずに。 illuststudioは来月で販売終了のようなのでご注意ください。 参考になれば。
ビデオカードの増設には、みなさんの仰っている 「３Dゲーム、CAD等の３D処理を快適にする」 といった機能のほかに、単純に物理的に 「画面を複数のモニタに出力できるようにする」 といった機能があります。 このhpのデスクトップにオプションで付与できるビデオカードですが、 性能的には３Dをバリバリ処理する程高性能なものではないので、 後者の複数モニタ出力の為のオプションと考えるべきかもしれません。 いずれにしても、2つ以上の画面に同時出力しない、画像処理をばんばんする ３Dゲームをやらないのであれば、選択しなくても良いように思います。
ファンが回っているのにCPU温度のアラームが鳴るということなら、グリス（or熱伝導シート）の状態が悪くて、CPUの熱がヒートシンクに上手く逃げていない可能性が一番高いのでは？
価格コムを毎日チェックするとか、東芝のダイレクトショップをみているしかないと思います。 でも10万円以下は難しいのではないかなぁ？　そこまで下がる前に売り切れてしまうだろうと思います。
簡単に言ってその様なスペックでは、２０万位出さないと有りません。
アップロードのスピードとか容量を考えるので有れば、クラウドを使わずに、複数のＨＤＤに保存をしましょう。 基本的な考えです。 データはいきなりクラウドではなく一旦Ｃドライブに保存されているものと思います。 データの管理は貴方がしてください。
確かにグラボが一昔前のミドルレンジクラスですから、中設定くらいで普通に遊ぶ程度ならほとんどの作品で不満なく動くでしょうが、高設定を望むとやや力不足ですね。 候補に挙げられているGTX970は確かに良いグラボですが、その分少々お高い品物でありますので、向こう2～3年程度グラボも基本的な構成も変更せずにそれなりのゲームを遊びたいのならともかく、今後の買い替え等も考慮するのならばコスパに優れる960程度に抑えておくのも手でしょう。 起動が遅いのは、無駄な常駐＆スタートアップアプリが増えていないか？というのをまず確認するのが第一ですが、単純にSSD化してしまうのもまた手であります。
機種によって異なります。 一般的なタワー型パソコンでは、3～4基程度の3.5インチハードディスクが内蔵可能で、購入時1台のハードディスクが組み込まれるとして2～3基のハードディスクが内蔵できますが、これはあくまでも一般論で、例外も多くあります。 タワー型のパソコンでも全く増設できない場合もあります。(今私が使っているヒューレットパッカード製のタワーがそうです。) 一体型では、おそらくですが、余分なベイはないので、全く増設できないのが普通でしょう。 ですから、補足に対しての回答は、 ＞タワー型のパソコンは最低でも一個は増設できるのですか？ ＮＯ ＞最低は何個ですか ゼロ ＞タワー型とスリム型の最低の増設できる数を教えてください ゼロ です。
＞3、4ＧＢにしたら動きますか？ 何が？
PS/2キーボードを接続した時は、電源投入状態でしたか？ もし、電源投入状態でPS/2のキーボードコネクタを挿したのでしたら、PS/2のの接続回路に不具合が発生した可能性があります。PS/2ポートは、プラグ&プレイのなっていません。電源OFF状態で接続しないと、保護回路(フューズ)が切れてしまう可能性があります。また、プラグ＆プレイではないので、電源投入後に挿しても認識しません。 http://www.atmarkit.co.jp/fpc/cableconnecter/kbd … BIOSレベルは、純粋にハードウエアレベルですので、トラブルの回避方法は限られてしまいます。 "PS/２キーボードを接続してみたところ一瞬だけDELETEキーを認識したようです。ただし相変わらずその後は認識しません。" →　これができた理由は判りませんが、この後でPS/2ポート(突入電流でデバイスの破損やフューズ切れ)した可能性もありますね。 と言う訳で、どうやらMSI P35 NEO F (MS-7360) マザーボードの故障と言うことになりそうです。 他のマザーボード(P35やG35)でOSのみをHDDにインストールして、無理やりにそのHDDを接続してどうなるかを試す方法もありますが、やってみないことには判りません。そのまま立ち上がれば、USBは使えるようになっているでしょう。そこで再構築を図ると言った感じ。 P35 Neo-F　取扱説明書をダウンロードしました。2-18にCMOSクリアに関して、3-11に "USB Device Legacy Support [Enabled]" がありました。普通は、Legacy は Enabled なっていると思うのですが....... http://www.msi-computer.co.jp/products/MB/P35_Ne …
モニターの故障だと思いますね 素人に手が出せる部分ではなさそうなので 初期不良って事で、同等品と交換又は返品してもらうのが良いでしょう ただ、３週間たっているので初期不良と認めてもらえるかどうか分かりません 多分、初期不良の規定が保証書等に書いてあったと思うのですが。 「最近になって」って事ですのでそこも初期不良にあたるか微妙ですね 何はともあれ、まず、買ったお店に電話して聞いてみるのが一番です 初期不良の扱いにできるのか？ レシートだけでよいのか？ 修理の場合、費用はどれくらい掛かるのか？ なるべくお金はかけたくないとはいえ、修理費用や条件を聞いてから判断しても損はありません 初期不良扱いにしてもらう為にはできるだけ早い方がいいでしょう PS 一応念のため、 各ケーブルを全部貫いて、差し込みなおして見てください 会社のＰＣトラブルで、 電源ケーブルがしっかり挿さってなかったって事がありましたよ
メーカー製デスクトップと言っても様々です。 富士通などで主流になっているコンパクト型デスクトップは、マザーボードのフォームファクタが独自で、マザーボードの交換は個人では難しいでしょう。 ハードディスクの交換やメモリの増設、スロットが空いていればグラフィックボードの増設など、改造とは言えないまでも、いじれるところはあります。 マウスコンピューターのような中小メーカー製のものであれば、汎用部品が使われていることが多いので、マザーボード、CPU、メモリ、ハードディスク、光学ドライブ、全部交換できるでしょう。 そうなるとケース以外全部部品交換ということにもなってしまうと思うので、中古のデスクトップを買われるよりも、ケース、電源、マザーボード、CPU、メモリ、ハードディスク、光学ドライブ、OSを買って組み立てるほうが、安くなります。 パーツの相性問題などに自信がないのであれば、大手のパソコンショップで店員に予算を言って部品を選定してもらえばいいと思います。
Autorun Organizer(free)を使えば取り残されたアイテムが赤字で表示されます、 その画面上で選択すれば下の方に削除と言うのが出ますので、 これをクリックすれば消えます。 操作が簡単ですのでこれが無難です。 Autorun Organizer_2.11(2015/05/12)が最新バージョンです。 スタートアップ項目を並び替えてスピードアップ、 計測結果も表示する機能があったと思います。
> とりあえずOS入れてみるってのもありなんですかね BIOSで引っかかってるのに、どうやって先に進めるの？何かエラーが出てすっ止まってるのでは？ 実は単に起動ディスクを入れろ的なことを言われてるだけだったら、とりあえずOSのインストールディスクを突っ込んでみる作戦は非常に有効だと思います。インストーラが基本的なドライバを持っているので、貴方自身のラックポイントが低くなければ普通にキーボードが動いて、インストールできるでしょう。ただその場合でも、BIOSに入れないことはそのままで改善しませんけどね。ここはOSから触れる場所じゃないんで。
追加 ＞ブルースクリーンの後に自動的にPCは再起動してしまうのでプリントスクリーンはできない デジカメで撮影できませんか？ 再起動するのは、ハードウェア（電源周りが多い）のトラブル以外にウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染し起こす場合もあります。 ブルースクリーンの文面、エラーコードなどで対処するとよいのですが・・・ よくある文面にsafe mode云々があります。 「Windows」キー＋「R」キー、「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成」「ブート」「ブートオプション」「セーフブート」チェック入れ「OK」→これもできない？ 最初に記載のURLデバイスマネージャは小さくて見えません。USB3.0のデバイスコントローラーは、ユニバーサルシリアルバスコントローラーをクリック、「Texas Instruments XHCI Controller」（メーカーにより名称は違う）の上で右クリック「削除」「デバイスのアンインストールの確認」 「はい」「システム設定の変更」 「はい」 再起動 2番目のURLの（1）システム、詳細設定、起動と回復、システムエラーの自動的に再起動するのチェックを外す→XPの再起動防止でやっていました。 Windows 8では、「デスクトップ」、チャームの「設定」「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「システム」「システムの詳細設定」「ユーザーアカウント制御」画面「続行」標準ユーザーアカウントでログオンしている場合は管理者アカウントのパスワード入力「OK」「システムのプロパティ」「詳細設定」「起動と回復」「設定」「起動と回復」「システムエラー」「自動的に再起動する」チェックを外し「OK」→これもできないのでは？
もう一回そのハードディスクをPCにいれてパーティションを区切る。 OSとデータです。 （SSDは外す。） その後データの入ったパーティションを残してそのHDDをSSDの入ったパソコンに ローカルディスクとして入れたあとディスクの管理でOS部分をフォーマットする。 あるいは外付け化してCドライブだったパーティションをフォーマットする。 フォーマットが終わったらパーティションを拡張する。 たぶんブート用の小さなパーティションが削除できず残ると思う。 これでいけるんじゃないですかね。 たぶん他の方が言っているようなもうひとつハードディスクを用意する必要はないです。 ただやったことはないです。 無駄にHDD買うのはもったいなのでとりあえずこれ試してみては？
デバイスマネージャーで問題無く　通常使用にトラブルが無ければ　Windows7の持っている標準ドライバが上手く適応されたと思います 私も古いHPのパソコンを使っていますが　7も8も標準ドライバで問題無く使えています 古いDellのワークステーションも同様で何もしなかったですね わざわざドライバを探していませんね インターネットが使えると必要に応じて勝手にWindowsのアップデートでパソコンが処理をしてくれる事が多いです アップデートは試しましたか？ BIOSの設定が変わってサウンド機能を止めている時が有ります　確認して下さい
ご質問の内容からだけではバグと断定はできません。 「パソコンが勝手に起動する」ことは外部から起動できるように設定しておけばあり得ることですし、「だいぶ前の画面」と言われるだけでその表示に問題があるかどうかも判断できるものではありません。
BDドライブがはじめから付いているPCならどれでもいいです、それだけでBDの再生が出来るスペックを有しているので。
内蔵GPUとグラフィックカードを併用している場合、モニターと繋いでいない方を無効にすると改善することがあります。
PCI-Expressでいいですよ マザーボードの故障みたいですね、６年も前のＰＣですし(^_^;
CORSAIRのSSDが壊れた事があるものです。 その時は購入店より送ってもらいましたが、購入証明書(レシート)が必要です。 基本的にはレシートが必要です。 LGの光学ドライブが故障した時もメーカーに連絡したら、対応部品がないので返金しますと回答があったので、購入証明書をドライブを送ってくださいあったので、一緒に送ったら1週間後には返金されました。この時はレシートはコピーでも可でした。
オーバスペックは電源７００Wです。後で９８０とかクラボ載載せるつもりなのか？ 　CPUグリス は、ショップの塗り方はいい加減なのが多いので、ゆり直しをしたいならば必須う 　SSDは１２８GBならば直ぐに満タンになる可能性も有るので、２５６GBを推奨 　 　できれば、バックアップ用のHDDを追加することを推奨する。 　OSはダウンさせでWIN７にして置くほうがベター
私が使っている１台で音飛び発生がありましたが、スピーカーとアウトプット部分のケーブル、 アウトプット部分での接触不良でした。 一度点検されてみてはどうでしょう？ Realtec HD Audio Driver使用だと２０１５年４月２１日にバージョンアップしています。 R2.76(2015/04/21) Realtec HD Audio Driver_6.0.1.7487 Support for new ALC codecs:ALC891,ALC667,ALC236,ALC256,and ALC293 となっていますので古いのを使っていたら、 バージョンアップされたら良いと思います。
外付けHDDに貼り付け保存されたということですが、その外付けHDDのフォーマットはNTFSですか? 一般的に外付けHDDはFAT32でフォーマットされています。その場合4GBを超えるファイルは取扱いできません。4.3GBということでしたらNTFSフォーマットでないと、保存できません。 FAT32,NTFSなどで検索。　http://michisugara.jp/archives/2012/file_system. … また、データの移動は切り取り-貼り付け、ではなくコピー-貼り付け-貼り付け確認-元データ削除 とすることで、データを失うことが防げます。
こんばんは。 恐らく、お探しの物は「ACアダプター」と呼ばれるものでしょう。 純正品をメーカーダイレクトで購入すると、とても高価ですね。 こちらのページで、検索されて見つかりますでしょうか？ http://www.necdirect.jp/shop/peripheral/01/20002/ もう一台、同じパソコンをお持ちとの事ですが、こちらもアダプターは無いのですか？ 有るのでしたら、裏側を見れば型番が記載されているでしょう。 それを元に、オークションなどで同じ物を探すか、１９Vタイプであれば、汎用品を 購入するという手もありますが、確実に動作するか、安定動作するかは保証は致しかねます。 汎用タイプは、大抵がノートパソコン用となっています。 http://www2.elecom.co.jp/cable/ac-adapter/acdc-n … 恐らくお使いのデスクトップは一体型のボードパソコンと呼ばれるタイプでしょうから、 内部パーツはノート用が転用されていたりしますので、電流・電圧が一致すれば、動作する 可能性はあります。 端子や電圧などが、専用の特殊タイプであれば、純正品を探すのが無難ですね。
＞すでに契約済みのバッファローの無線LANルーター親機が有るのですが、子機を使って上記のpcをインター＞ネットに接続することはできるのでしょうか？ はい可能ですよ 無線LAN親機から10m以内の距離なら http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi … こちらの製品が安いですよ 安いところで2057円です http://kakaku.com/item/K0000517708/ １０ｍ以上の距離なら http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wi … こちらの製品 3500円です ＞また、このサイト読めばええで！っていうサイトがあれば教えてください。 何のサイトですか？
EPSON MR4500Eの仕様は下記です。 http://shop.epson.jp/pc/desktop/mr4500e/spec/ そこで、選択可能なビデオボードは下記です。 http://shop.epson.jp/js/jqPopupwin/?pf=/pc/deskt … AMD Radeon R7 240（Low Profile）か nVIDIA GeForce GTX 750（Low Profile）ですね。nVIDIA Quadro® K600 は3D CGや3D CAD用途ですので、費用的にも選択外でしょう。 Core i7-4790ならば、Intel HD4600ですね。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=In …　←　スコア＝724　さすがに性能が上がっています。 Radeon HD4550のスコアです。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ra …　←　スコア＝254　思ったより低いですね。 選択可能なビデオボードもRadeon R7 240は、あんまり性能的にはよくなりません。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ra …　←　スコア＝958　案外低い。共有メモリを使わない分性能がいきる 全然違いますね。購入するなら、GeForce GTX750でしょう。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　スコア＝3246　かなりの性能。 おそらく、消費電力に制限があるため、搭載できるビデオカードが限られるのでしょう。 http://www.4gamer.net/games/234/G023456/20140119 …　←　3D Mark Fire Strike = 1474　パソコン全体の電力＝134W http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 …　←　3D Mark Fire Strike = 3482　パソコン全体の電力＝144W と言う訳で、皆さんの回答の通りRadeon HD4550を増設すると、3Dグラフィックに関しては明らかに性能低下となります。ただ、デスクトップで若干もたつく感じがあるとは思いますが、それ以外は性能低下はあまり感じられないでしょう。2Dの表示などは、性能的に殆ど飽和していますので、普通の動画表示などは変わりません。また動画は、グラフィックボードの支援機能が働きますので、負荷自体も少ないです。 3D Gameをやるのであれば、nVIDIA GeForce GTX750の一拓となるでしょう。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … あまりゲームなどはしないということなので、今のところCore i7内蔵のグラフィックでよいと思います。デスクトップでも、タワー型でないと高性能なグラフィックボードが載りません。3Dゲーム等を本格的にやるようなったら、そのようなパソコンを考えても良いでしょう。ちなみに下記は、現在最高性能といわれているグラフィックボードです。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　スコア＝11365　15万円します(笑)！
こんばんは QAを抜粋しました。 Q 注文した商品はいつ届きますか？ A 製品の納品予定は”決済完了後”、ご注文いただいた製品がデル特急便モデルの場合2~5日（最短翌日）、カスタマイズ製品の場合は2週間前後、周辺機器の場合3-5日でのお届け予定となります。 Q 現金前払いの入金はいつまでにすればよいのですか？ A カスタマイズ”製品の生産は決済完了後”からとなり、お時間を要しますので、お早目のお振込をお願いいたします。組立済のデル特急便モデルや、他メーカーの周辺機器等も決済完了を確認させていただいてからの出荷となります。”ご注文の日から3～5日以内にお振り込みが確認できない場合”正式受注できかねる場合がございますのでご注意ください。 Q 注文した製品をキャンセルしたいのですが？ A ”製造開始後の”キャンセルは原則お受けできません。個別の対応についてはオーダーサポートまでご相談ください。 ※ゴールデンウィーク期間中の配送のお知らせ 決算完了後 4月29日～4月30日 ：5月1日もしくは5月7日以降の順次お届け 5月1日 ～ 5月6日： 5月8日以降の順次お届け とありますので、決算完了前でしたら送られてすら来ないかと思います。 肝心のキャンセルですが、製造が開始されていたらキャンセル不可のようですが、 製品の生産は決済完了後とありますので、記述通りなら大丈夫かと思います。 早めに連絡するには越したことはありませんので、 連休明けすぐに連絡すると良いかと思います。 連絡先 DELLカスタマーケア 平日 9：00～17：30　※（土日、祝祭日、年末年始12月30日‐1月3日を除く） 044-556-4240 http://supportapj.dell.com/support/topics/topic. … 参考になれば。
手順的には問題ないですが、これからは使わないディスクですから「リカバリー領域を削除」も不要でしょう。 因みに私なら、新しい容量の大きいディスクに現在のディスクをクローン作製（フリーのソフト等で）してそのまま運用するでしょう。
＞そこで質問なのですが別のパソコンのＨＤＤを入れてもブルー画面とかでないんですか？ 同一メーカーのものなら、ブルースクリーンにならない場合があります。 基本的にブルースクリーンって思った方がよいのは確かです ＞なぜＨＤＤだけ送ると初期化できるのか不思議です。 同一PCを複数所有している場合もありますよ
No.1です。 補足コメントに対してですが、確かにデータアクセスして初めてCRCエラー等が検出できるわけですから考え方はいいと思いますが、その場合CRCエラーはファームウェアに任せアプリケーションプログラムは全データを漏れなくアクセスするだけでいいと思います。
こんにちは ゲーム向けのPCでしたら基本的には画面とパソコン本体が別になりますので、 両方紹介させていただきます。 まずは肝心のパソコン本体ですが、 ゲーム推薦モデルという特化したパソコンがあります。 一般的なものでもプレイは出来ます、高性能なものなら高画質でプレイも出来ますが、 スラスラと動かすのはほぼ無理ですので、推薦モデルは必須です。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/suisyo/ FPSをプレイされるとのことですので、 こちらのBF4モデル http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/suisyo/batt … 予算に余裕があるなら こちらのFF14ハイエンドモデルを買っておくとより快適にプレイできます。 https://shop.tsukumo.co.jp/bto/bto.php?BTO_SET_C … どちらもカスタマイズ画面で 上の方にあるメモリを [8GB （4GB x2枚） DDR3-1600 (PC3-12800) DDR3 SDRAM SanMax製]から [16GB （8GB x2枚） DDR3-1600 (PC3-12800) DDR3 SDRAM SanMax製]に変更、 中央付近にある [SSDなし]を[256GB MLC (CFD 東芝 HG6y / SATA 6Gbps)]に変更してください。 代わりに1つ下の[HDDなし]を選択してください。 BF4モデルの場合、149,904円(ポイント3,000) FF14モデルの場合、175,824円(ポイント3,000)くらいになるかと思います。 次はゲーム向けのモニターと言うことで値段も手頃な24型程度の低遅延モデルを紹介します。 http://www.eizo.co.jp/products/em/fs2434/ 価格は39,800円(ポイント4,276)程度で買えます。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … ただプレイステーション4などのゲーム専用機ならソフト含めても5万円以下で揃いますので、 ゲームメインでしか使わないならそちらの方が値段対費用が圧倒的に良いのでオススメではあります。 参考になれば。
ANo.4です。 "質問：臭い（ゴム臭）は大丈夫でしたか？" →　防音材自体は少々臭かったように思いますが、ケースの内側なので気にならなかったように思います。まあ、あったとしても我慢しましょう(笑)。 "興味を持ちました。" →　比較的重量のある防音材でしたので、パネルの重量と合わせてビビリ音(共振)とファンによる騒音は軽減されたような....... "サンコー 小型デジタル騒音計 RAMA11O08" →　悪くないようですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82 …　←　￥3,000　カスタマーレビューをお読みください。評価は、よいものが多いようです。予算があるなら購入しても良いのでは？ 静穏ボックスを製作して、内部に防音材・吸音材を多重に貼り付けて密閉すれば、騒音はかなりの軽減されるような気がします。冷却に関しては、大型のファンを付けて遮音板を取り付け、音の出口を曲げてやればよいと思います。下記を参考に。 http://ascii.jp/elem/000/000/353/353531/　←　これと同じ構造でファン穴を覆えば、内部の音はカバーの吸音材に吸収されて減りますし、出る音の方向を変えられるのでより効果的でしょう。ただしカバー自体は質問者さんのDIYで作る必要があります。 http://www.amazon.co.jp/TIMELY-USB%E3%83%95%E3%8 …　←　￥1,420　USBの給電(5V)が可能なファンです。 操作は、リモート電源スイッチがありました。電源スイッチ、リセットスイッチ、USB2.0×2ポート、電源LED、HDD LED等がサポートされるようです。外部スロットにブラケットを取り付け、内部に配線を取り付けるタイプのようです。ケースのスイッチやLEDと置き換えるようですね。値段の割りには高機能のような気がします。このようなリモートアダプタを工夫して使えば、静穏ボックスの一部を切り欠くだけでパソコン操作ができます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00LVREYWG/ref=pd_lpo …　←　￥1,100 以上、思いつく範囲で探してみました。頑張って下さい。
おはようございます。 んー。使っていませんが、ラウドネス等化（大きな音を小さく、小さ な音を大きくする）なんかを使ってみるとか。 http://tqs.jp/153811/ http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/okin … ウインドウズのバージョンによっては標準装備にもありますし、似た ような機能をもつサウンド関係アプリもあると思うのですが。 以下雑談 パソコンより、子どもが使う機器（3DSとか）にこういう機能を盛り込 んで貰いたいと本気で思います。うるさいと何度言ったことか。。
失礼ですが、貴殿の文章を見て判断は可能なのしょうか？ 電源スイッチ・マザーボードの可能性も考えられますが、 電源ユニットなどその他の要因も考えられます。 >USBポートに接続しているマイクの基部にランプがあるのですがそちらは点灯 とありますので、マザーボードに通電はされている可能性もあります。 この場合、内部でエラーを発しており起動はしない状態でエラー音を出さないように カスタマイズされたマザーボードも少なからず存在はします。 こういった場合にはすべての機器に疑いがあります。 少なくとも、ANo.3さんの内容とメーカー機種名、自作の場合は詳細スペックは 必須だと思われますし、（ご自身で）故障探求をなされたいのであれば、ご自身の スキルを記載すべきだと思われますが如何でしょうか？
このモデルだと、裏蓋１枚はずせばOKだと思いますよ。 メモリ増設や、HD交換などのキーワードで探せば、裏蓋のはずし方が見つかると思います。 普通に外せるタイプだと思いますが、メーカーによっては、ネジを緩めてスライドさせないと外せなかったりします。
１０万円も予算あるならそこそこいいやつ買えますよ。 ノートパソコンは比較的壊れやすいので中古はお勧めしません。 持ち運びしたいからとか置く場所がないからという理由が無い限りは デスクトップをお勧めします。 なぜなら、同じ性能であればデスクトップの方が安いから。 １０万円のノートを買う予算があるなら デスクトップの１０万円の方が高性能である。 ノートのデメリットは、熱がこもりやすいので夏場はフリーズしやすい。 液晶やキーボードが壊れたら修理代が高い メリットは小スペースで置ける、持ち運びが出来る点 デスクトップのメリット 液晶が壊れても、モニターは１万円程度で買える。 キーボードが壊れても、1000円程度で新品が買える。 夏場の熱のこもりが少なくフリーズが起こりにくい。 部品が壊れても簡単に交換しやすいので修理代が安く済む ノートは基本的に大きな故障が出ると本体ごとの買い替えになって高額になるけど デスクトップが大きな故障が出ても、出費はノートの半分以下で済むし 長く扱えるのでお勧めである。
パソコンの詳細が書いてないので、詳しくはお答えしかねます。 以下、windows ７のばあいです https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc72 … ただ、質問者様がパソコンに詳しくないのであれば、コマンドプロンプトなどを操作することになるので、下手を打って状況が悪くなる可能性をかんがみて、やめておいたほうがいいと思います。 ひとこと、「ゴメン」とあやまればいいのに。
私もRAID0で運用中です。 PCの仕様はX58マザーとCore i7 920 という、まだWindowsXPが円熟期にあった時代の古いものです。 既にその当時（2009年）は円高で輸入PCパーツは安く買えていましたが、出て間もないSSDはまだまだ高価なパーツでした。そこで選んだのはIntel X-25V（ブラケット、ケーブル付き）という40GBサイズの2.5インチSSDで単価は1万円のものを2台使ったRAID0という手法です。 参考書をもとにStripサイズを決定し、当時最新のWindows7 32Bit Professional をインストールして以来現在まで使い続けている次第です。 書換え回数による寿命があることに加え、いつ吹っ飛んでしまうかわからない物だけに、私は当初よりUsersフォルダをHDD側のDドライブへと移設する難易度の高い設定を行い、極力Cドライブの空き容量を保つように努めてきました。（6年経過して使用領域が4GBしか増えていません。） そうこうして6年目を迎えようかというところですが、今なおバリバリの現役マシンであります。 さすがに最新世代のSSDとは数値的に大きく見劣りしますが、6年も使い込んでほとんど劣化していない点はさすがはIntel製品といったところです。 『ほかのメーカー品の場合、新品時の速度は速いけど劣化してきてからの速度の落ち込み幅が大きいよ』と、PCパーツ専門店の販売スタッフの助言を受けてIntel製を選んだ経緯があります。 見事に期待に応えて、新品時のコンディションのまま今に至っています。 先述のとおりUsersは別のハードディスクに移している（CドライブにUsersフォルダはありません）ので、つねにバックアップはとれている状態です。 といってHDDのほうが先に吹っ飛んでしまわないとも限らないわけですけどね。 こうしておけば、RAID0のCドライブがいつ壊れても新しいCドライブを作成してUsersの移動設定を施すだけでいつもの見慣れたデスクトップ画面に復帰できます。
http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g14 … 9800円で入札が０ あと3日ですから。これ数日見るといいですよ　(^_^;
こんばんは 快適動作は難しいです。 the forestの推奨動作環境が OS Windows 7 CPU Quad Core Processor メモリ 4 GB GPU NVIDIA GeForce GTX 560 or ATI Radeon HD 5850 DirectX Version 9.0 そちらのパソコンは OS Windows VISTA ←条件が満たせていないので起動しない可能性が高いです CPU AMD AthlonTM 64 プロセッサ 3500+～5200+ ←一番良いものでも性能不足 メモリ 4GB ←問題なし GPU 430 MCP ←致命的に性能不足 DirectX Version 10.0 ←問題なし ですので、動作するかも怪しい状態です。 参考になれば。
> PCの電源OFFにシャットダウンと休止状態ってのがありますが休止状態の方が早く起動します。 > ですが何らかのデメリットはないのですか？消費電力等。 「シャットダウン」と「休止状態」の違いは、前者は「Windows」を終了して電源をOFF。 後者は現在読み込まれている「Windows」や「アプリケーション ソフト」をすべて起動した状態のまま「HDD」に記録して電源をOFFにします。 従って、「休止状態」の方がPCを終了するのも起動するのも短時間で済みますが、長時間PCを操作していると、PCの動作が不安定になります。 > 皆さんはどちらにしていますか？ 何時、再開するか不明な時は、「休止状態」でOFFします。（電源ボタンを押すと「休止状態」になるよう設定しています。） メインのPCは、ほぼ毎日就寝前に「シャットダウン」しますが、サブのPCは1～2週間に１度再起動しますが、その間は「休止状態」のままです。 「シャットダウン、スリープ、休止状態？ どれを選んで終わればいいの？」 http://azby.fmworld.net/kids/pc/hontoko/17/ 「シャットダウン、スリープ、休止状態を使い分ける」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/14/53749 …
個人的体験談ですが、ヒューレットパッカードのWindows 7 PCを5年前に購入して、つい最近新しい同社のWindows 8 PCを購入。ウィルス対策にはAvast、マルウェア対策にはMalwarebytesを使っていますが、今のところトラブルなしです。 アメリカのブランドで最終組立ては日本国内なので、心理的にも不安を感じません。 ハードの改造や増設が趣味でない限り、満足できるPCブランドとしてお勧めできます。 レノボが心配だという意見はもっともです。 もともとアメリカ企業のPC部門を買収してPCのシェアを獲得しただけの中国ブランドですから、スパイウェアをPCに仕組むのに何の抵抗もなく、騒ぎになったから事態収拾に動いただけです。 レノボのようにスパイウェアプレインストールのPCは論外ですが、中国の企業倫理が根底にあるならば起こりうる問題です。 安心を第一において新しいPCを買うのであれば、(ハードに関しては)中国ブランドと韓国ブランドを避ける。これだけで十分だと思います。 また、NECも一見国内ブランドですが、NECパーソナルコンピュータ株式会社はNECとレノボの国内PC事業を統合して設立された会社なので、避けたほうがいいでしょう。 http://www.necp.co.jp/company/history/ セキュアな環境でネットやプログラミングができるかどうかは、PCを買った後のセキュリティソフトの選定（アンチウィルスだけではなく、マルウェア・アドウェア対策も行える構成）にかかってきます。 あとは自分で不用意にパスワードやIDの保存をしないことなどに気を付けつつ、怪しいソフトをダウンロードしたり、怪しいサイトを訪問しないよう注意すればいいでしょう。 それでもWindowsの脆弱性により、ウィルスやマルウェアなどに感染してしまったら、あきらめて、OSかセキュリティソフトのアップデートを速やかに行うしかありません。 お使いになっているプログラミングソフトが、Windowsのみ対応だったら仕方ないかもしれませんが、そうでないなら比較的ウィルスに感染しにくいLinuxでネットとプログラミングをするのもいいかもしれません。
追加 ＞他のPCにUSB外付けHDDとして接続するとファイルなどデータは救出可能 NTFSフォーマットしたPCのデータにアクセスできない場合、アクセスできないフォルダを右クリックして、「プロパティ」「セキュリティ」Everyone又は、アクセス権を与えたいユーザー名選択、「詳細設定」「アクセス許可の変更」・・・ http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/576 ＞電源を入れたところ・・・起動出来ない状況 F8のセーフモードで起動し「前回正常時の構成」で起動できませんか？（または「システムの復元」で起動していた復元ポイントに戻す）
>一応無線LANアダプタの子機でUSB端子につないで使えるものがあるというのは知っていますが、ペンタブやUSBメモリ、マイクなどでUSB端子を多く使う可能性があるので、できる限り避けたいと考えております。 USBハブでポート増やせばいいだけかと思われますが……。 増設USBのボードを入れる。という手もあるかと。 まあ、それでもボードタイプじゃないと駄目だ。というのであれば、 「無線LAN PCI」辺りで検索してみたらどうでしょうか？ PCIスロットかPCI-Expressスロットか、どちらも検索に掛かるでしょう。 # で、購入予定のM/BにPCIスロットがない場合はPCIの製品は除外する。とか。 サクっと引っかかったのが http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ … でしょうか。(PCI-Expressです) 価格.comによると最安値で9000円前後くらい。 # レビュー見る限り性能もお値段相当っぽいですけどね。 USBの無線LANならバスパワーのUSBハブ込みでも5000円はしないんじゃないですかねぇ。(150M辺りのもので) http://www.amazon.co.jp/dp/B00K5LEPA0 PCIスロットですな。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00EKQN2KK PCI-Expressです。 ………USB接続で事足りるからか、確かにほとんど見つかりませんねぇ…。 # ちなみに、私はデスクトップなら普通に有線で繋いでます。無線だとちょっと遅いし。
このマザーボードの場合、多少盛っている(特殊な)部分がありますので、 一度ケースを開いた状態で、電源ONした場合、オンボードLED （マニュアル2-18）が点灯している箇所はありませんか？ オンボードLEDが点灯している場合にはその箇所を重点的に 機器の接続し直しなどのチェックして下さい。 また、他の方が書かれているように最小限のシステムで行うのも1つの手段です。 USBなど多く接続されている場合にはその分マザーボードからの多くの電源を 必要としますし、起動タイミングが遅くなる可能性もありますのでUSB HDD からの起動を行っている以外の場合には接続しないようにします。 マルチモニタに関しても複数の出力となり多くの信号を送信しますので、 可能であればVGA接続のシングルで使用するようにします。 その他、内部、外部の増設などがあり、OS起動に関係ない機器があれば、 極力接続を行わないようにします。 TPUまたはEPUスイッチを有効にしている場合には、 無効にしても動作の確認がなされていれば、余分な回路への回避の為、 一度工場出荷時の無効へ設定します。 CMOSのクリア、 既に実行済みでしょうけど、再度行ってみて下さい。 また、CMOSクリア状態でボタン電池（CR2032）を一度外し、 電池を取付けしてからCMOSを元に戻してみるのもいいでしょう。 恐らくビープ音に関してはブザーからヘッダを介しケースのブザーへ 接続していると考えられ、ビープ音だけで判断されている場合には、 断線、コネクタ外れなどはありえないとは思いますがこの回路のチェック も行ってみて下さい。 それと、内部のホコリなどが多く堆積している場合にはクリーニングを 行ってみて下さい。
前回回答していますがどのあたりが納得行かないのでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8956121.html 今回挙げられた構成だと確実に予算オーバーです。 予算をモニタ込み13万円から15万円に引き上げるなら 前回提示した基準スペックのCPUをCore i5からCore i7に変更すればちょうど其のくらいになると思います。 OS：Windows7-64bit もしくはWindows8.1-64bit CPU：Core i5 → Core i7 メモリ：8GB以上 GPU：GeForce GTX960 このスペックを基準に探してみてください。 Core i7とGeForce GTX960の組み合わせは売れ筋なので各社取り揃えてるはずです。 モニタを同時に注文する必要はありませんが 23インチ2万円くらいのモニタとして両方合わせて税込み16万円前後です。 GeForce GTX760TiはGTX960が出た今ではイマイチな気がします。 Radeon R7 250Xでは「Metal Gear Solid V」などを高画質でプレイするのは性能が足りません。
GeForce Experienceでコケてるのがあるのだと、 IObit UninstallerでGeForce Experienceだけ強制アンインストール、 パワフルスキャンも実施して出て来るのを削除してリスタート、 GeForce Experienceだけインストールすれば復旧すると思います。
ドライバは最新とありますが、どのようなドライバを使用されているのでしょうか？ OS標準のドライバを使用している場合、 可能であればモニタメーカー（この場合ASUS社）が提供しているドライバを 使用して、動作のチェックを行ってみて下さい。 また、モニタメーカーが提供しているユーティリティーソフトや グラフィックアダプタメーカーが提供しているユーティリティーソフトなどが あればそちらを使用してみては如何でしょうか
>動画編集以外でオンボードとビデオカードで差が出るのはどんな時でしょうか? 　全てです。 　Windows7以降のOSに関しては画面の制御にDireceXを使用して居ますので 　インターネットを始めエクセルワードなど全てのモニタを使用する物全てに影響が出ます >またどれくらいのレベルの動画編集からオンボードとビデオカードの 　動画編集のソフトにも違いますが、基本動画編集で使用するものはCPUとメモリでＶＧＡは使いません。なのでどんなレベルの動画編集でもスピードの違いはでます
Skypeのバージョンが分かりませんが 過去に以下のURLに書かれてるような設定をしませんでしたか？ http://yokkaichi.diarynote.jp/201405241429038595/ 設定したことがあるのであればそれが原因です 確認してみてください
ぼくは電子書籍編集をやっています。 あなたと同じようにファイルは上書き するたびにクラウドに保存。 そこでご心配の点ですが簡単に解決 できます。 ＳＳＤなりＨＤＤを丸ごとコピーして 全く同じものを作っておけば、もし、 なにかあった時は交換すればＯＫです。 ＨＤＤがWestern Digital製なら フリーソフト Acronis True Image WD Edition で丸ごとコピー（クローン）ができます。 ウィザードなので次へ、次へで終了。 Samsung,Seagateでも同様のソフトが あります。 クローン作製は以前に比べると信じられない ほどシンプルになっています。 ＵＳＢ外付けは認識しないことが多いので 確実にやるにはＳＡＴＡ接続がいいです。 ＨＤＤをケースに入れて抜き差しできるという 便利なものがあり、ぼくはこれを使っています。 RATOC社 REX-SATA3
ゲームってのはまず １．にＶＧＡ ２．にメモリ ３．にＣＰＵですね。 　GTX970にしたからってCPUが（まぁ正式にはAMDだからAPUですけど） 　足を引っ張ることはありません。 　電源も７５０Wと無駄にでかいですし。
私自身はここのPCは購入した事はありませんが、知り合いが購入していましたが特には問題なかったですね。 ただ、ここのは電源が弱いのは昔から言われ続けていますね。 ですから、アドバイスして電源は強化させていました。 電源が良くないと他を巻き込みやすいですから。
ANo.2です。 了解です。①と②の価格差は、￥13,000 あったのですね。それなら、価格的には納得です。 GeForce GTX960,970,980 の価格差は、ASUS STRIXの購入ベースでGTX960→GTX970 +￥17,419　GTX960→GTX980 +￥48,253 の差額となります。大体実売とのひかくでも・９０－＾/ｓｊｋｌ；：」0「/808/*./合っていると思います。それにしてもGTX980は高すぎですね(笑)。 http://kakaku.com/item/K0000763095/　←　￥31,940 http://kakaku.com/item/K0000763094/　←　￥49,359 http://kakaku.com/item/K0000763093/　←　￥80,193 "しかし ②の方を そちらのアドバイスにより GTX970→GTX960に戻し ①と同じにする為に CPUを4460→4590に SSD 256GB 追加しても ￥13,4000でした。確かにGTX970をあきらめて 同じような構成にしたらマザーの件も含めて ②の方が正解のようです" →　そうですか。CPUを上位にしてSSDを256GBにしても、+\9,000 に収まりそうだとのこと。SSDは、256GBとあるのでコントローラはMarvell(？)のようですね。120GBや240Bとあるのは(予備領域を設けているためその分減っているのです。実際の容量は128GBや256GBあります)SoundForceやTLCの可能性があるので、私は避けています。 http://ascii.jp/elem/000/000/919/919138/　←　1～3 あります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=16117623/　←　興味深い話。 "①はミニタワー②はタワーで、ケースの大きさに問題なければ②の方が同じ価格帯なら、内容が良いみたいです" ＋ "ただし②はフロントファンが別なうえ、レビューサイトを見ると かなりフロントファンがうるさいみたいなんで、ミニタワーよりは空間が広くて風通しも多少いいと思うので、付けるのやめるか後で静かな物を追加してもいいかなと思いました" →　①のH81はPCI-express×16は一つしかありませんので、マザ－ボードがMicroATXでしょうか。②はミドルタワーでマザーボードはATXである可能性があります。(MicroATXの可能性もありますが)ミドルタワーは、言っておられるように拡張性が高く内部も広いので冷却面でも有利でしょう。フロントのファンをオプションで追加する場合、マザーボードのケースファン出力に接続して、BIOSでコントロールを有効にすれば静穏化は可能だと思います。レビューサイトの書き込みは、そういった静穏化対策をせずに、電源にそのままファンを繋いだか、BIOSで設定しなかったのではないかと思います。それか、自分で別途静穏用ファンを購入して、同様の対策をして取り付けるかです。私は、ファンが3pinコネクタ(4pinも可)付きなら前者でいけると思いますが、これはマザーボード次第でしょう。 と言う訳で、どうか最高のパソコンを完成されますように。では.......
パソコンは使わなくなったね。スマホがあれば十分です。
かなりの幅でカスタマイズできるのがあります。 http://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000256 特にグラボを装備しているわけでもないのに６５０w電源とか、Corsairのメモリとか、僕が買いたいぐらいの拡張性の高いモデルです。 　ためしに以下でカスタマイズしたところ、 i７ 4790K　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　[CPU] ASRock Z97 Extreme4　　　　　　　　　　　　　　　　[Intel Z97chipset] RADEON R9 280X 3GB　　　　　　　　　　　　　　　　[DVI*1/HDMI/Mini-DisplayPort*2] Corsair CMV8GX3M2A1600C11　　　　　　　　　　　　[4GB*2枚] CoolerMaster V650 Semi-Modular RS650-AMAAG1-JP [650W/80PLUS Gold] TOSHIBA MD04ACA200　　　　　　　　　　　　　　　[高信頼 2TB 7200rpm 128MB] LG BH16NS48+ソフト　　　　　　　　　　　　　　　　[Blu-rayドライブ] Scythe KATANA4　　　　　　　　　　　　　　　　　　[空冷/CPUファン] 【黒】Corsair Carbide Spec-02 ＋12cmファンｘ１　　　[ケース] で、152,450円という値段になりました。グラボ無しだと116,030円です。 ちなみに標準設定の価格は６７４９０円で、 Intel Core i5-4460（LGA1150） DDR3-SDRAM 8GB（4GB×2枚 PC12800 ） HDD 500GB DVD スーパーマルチドライブ Antec NeoECO NE650C [650W/80PLUS BRONZE] となってました。 ここのカスタマイズ性はかなりいいと思います。
＞PC本体のグラフィック描画の機能や、メディアプレーヤーの画質補正の機能等と互いに競合して無駄になる場合はありますか？ 映像→補正（ソフト）→補正（モニタ）と二重に補正をかけるわけですから悪化するかもしれません。 その場合は超解像度機能をOFFにすればいいだけです。 ＞競合する場合どのようなハード、ソフトの組み合わせなら競合せずに済みますか？ ソフトかモニタかどちらかだけの補正機能を使えばいいかと。 IIYAMAではありませんが三菱の同様の超解像度機能搭載モニタを使っています。 低解像度の動画や画像に補正かけて引き伸ばしても見た目を良くする技術なのであまり期待しない方がいいですよ。 高解像度の動画や画像を見る場合は逆に見た目が劣化します。（余計な補正をかけるわけですから） 低解像度のソースは減ってきてるのでこの機能をONにしたことはありません（設置時に試したくらい）。 今も少しいじってみましたが、うーん・・・いらないかな
＞BIOS起動しない ＞（OSが）起動しない どちら？ 「BIOSが起動しない」（電源が入らない！画面が出ない！BIOSが起動しない！） http://aopen.jp/tech/faq/mb/boot.html 「Windows 7で、パソコンが起動できない場合の対処方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
たたくのよくない
＞「Ultra M.2」「Turbo M.2」等のスロットは、今以上に普及するでしょうか？ ・エクストリーム系CPUベース必須なので普及しません(実効速度もおそらく出ない)。　普及するのはM.2まで(PCIe Gen2 4x動作)かと。 ・メインストリーム系のCPUの場合、PCIeバスの制限が多すぎて、初心者には使えない可能性が・・・ ※「Z97 Extreme6」は検討不足の話題を求めたフライング製品かと(M.2_1スロットを利用した場合はPCIe 16_2が8x動作、PCIe 16_4が4x動作になり、GPUをGen3 16xで使えない)。
おはようございます。 写真で判断するとグラフィックボードは付いてないですね。 下のほうに銀色の蓋が2枚ありますが通常そこにグラフィックボードの背面があるはずなんですが付いてないです。 購入するときにGeForce210搭載と書いてあったなら、虚偽になるので購入先に問い合わせて搭載されてない旨を連絡して交換か返品されたほうがよいです。
こんばんは 大分高性能なPCをお使いですね。 解決策ではないのですが、 Google Chromeはトラブルが起きやすいようなイメージがありますが Firefox、ましてやIEでも問題が起きると言うことでしたら システムに大きな問題が起きている可能性が高いですね。 動作的にはグラフィックチップが誤動作、もしくはストレージが停止してしまっている感じがしますが、断定は難しいです。 ただし、メモリに関しましては8.00GB(7.88GB使用可能)と言うことで 十分搭載されていますので増設しても速度も速くならないですし、問題も改善しないかと思われます。 まずはドライバーの問題かどうか切り分ける為、 Smart Updateを使用して全て最新の状態にアップデートしてみてください。 その後、こちらよりDirectXを更新してください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 次に差し支えなければGoogle Chromeとウイルスバスタークラウドをアンインストールして この状態で問題が出ないか確認してみてください。 問題が出なくなればウイルスバスターを再インストール。 問題なければGoogle Chromeを再インストールと原因を絞っていくと良いかと思います。 これで直らなければ原因が多岐にわたりますので、必要なデータをバックアップして 一度リカバリーしてしまうのが早道かと思います。 万が一リカバリーしても直らなければ、ハード的な故障ですので修理するしかないです。 他に出来ることや可能性として Windows8.1にイベントログという機能があり、障害発生時に生きていれば エラーが記録されている場合があります。 そちらを見て解決出来る場合もありますので、問題発生時の時間帯のログを確認してみてください。 あとはパソコンの高速化、最新に更新してセキュリティーアップなどを謳った 詐欺ソフトが最近多く、これを使用して知らないうちにシステムが破壊されてしまうといった場合が多いです。 心当たりがあればアンインストールした後、システムの復元等で修復してみてください。 明確な回答出来ずに申し訳ございません。 参考になれば。
デスクトップパソコンに通信量制限なんてありません 普通にそんな設定する箇所はありません ウイルスソフトは何を使っていますか？
ANo.12です。 "紹介いただいたEaseUS Data Recovery Wizard FreeでスキャンしたところHDD内のフォルダとファイルが全て出てきました(データ容量もあります)。" →　私が紹介したのは、EaseUS Partition Recoveryのほうなのですが、"EaseUS Data Recovery Wizard Free"も試されたと言うことでしょうか。"フォルダとファイルが全て出てきました(データ容量もあります)" と言うことなので、復元できる可能性はあるようですが......... "しかし、リカバリを選択しPC内のフォルダにファイルするとデータサイズがゼロになってファイルの中身がありません(割り当てられたドライブをクリックしても相変わらず開けません)。ここからの対応を教えていただけると助かります。" →　"EaseUS Data Recovery Wizard Free" は、｢復旧できるデータ量 2GBまで｣ となっています。そのままでは、殆どのファイルは復元できないでしょう。取り敢えず2GB以下のファイルを選んで復元できるかどうか確認してください。 それでも、復元したファイルの容量が"0"であった場合、その前の"フォルダとファイルが全て出てきました(データ容量もあります)"と言う部分は、FAT(ファイル・アロケーション・テーブル/File Allocation Table)の情報だけである可能性があります。ファイルの実体との関連付けが切れている(もしくは壊れている)ので、復元できないのかもしれません。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/ あと可能性があるとしたら、駄目もとで"Data Recovery Wizard Pro" を購入する(ギャンブル)か、前にも書きましたが、他のフリーソフトウエアで試すことでしょう。Final Dataの体験版でも試してみてください。お金をかけないで復元する場合は、粘り強くが必要です。頑張って下さい。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
GeForce GTX980 は下記。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 …　←　GTX970とGTX980。 GeForce TITAN X は下記。 http://www.4gamer.net/games/204/G020420/20150316 …　←　GTX980との差は結構あります。TITAN Blackも載っています。　 BF4のベンチマークに、4K(3840×2160ドット)のスコアがありますが、高負荷ですとGTX980が "31.5fps"、TITAN Xが "43.2fps"、TITAN Blackが "30.3fps" ですので、TITAN Xの一択となるでしょう。Crysis3でも大体同じ傾向のようです。これからすると、GTX980より低いTITAN Blackは選択から外れるでしょう。 3月下旬に、ZOTACより販売されるようですが、市場予想価格 15万円なので、これ1枚でGTX980が2枚買ええてしまいます。GTX980のSLI(2way)ならば、SLIが有効なゲームであれば、確実にTITAN Xをfpsでは上回るでしょう。ただ、SLIは対応している場合は効果はありますが、そうでない場合は、変わらないかむしろ性能が落ちる場合があります。これは、諸刃の剣というところでしょうか。 http://www.4gamer.net/games/204/G020420/20150319 …　←　VRAM 12GB！ BF4やCrysis3はFPSゲームでもかなり高負荷なゲームですが、SkyrimやMinecraftはそれほどでもありません。しかし、MODを沢山導入する場合、よりVRAMの容量が関係すると思います。その点、TITAN XはVRAM 12GBなので有利ではないでしょうか。TITAN XをSLIにするのは、シングルで様子を見てからでも良いような気がします。 http://loxley-note.hatenablog.jp/entry/2015/03/2 … "そこで質問なのですが、Skyrimのようなゲームで高画質化MODを大量に入れてプレイする場合、今手に入る上二つのうちどちらかで手を打つのと、下二つの特にTITAN X SLI接続が発売されるのを待つのではどちらがいいでしょうか？" →　TITAN Xのシングルで良いのではないでしょうか。VRAMが12GBあれば、GTX980 3way SLIにしても3枚分の合計容量とはならないと思いました。 http://www.nvidia.co.jp/object/sli-technology-fa … →　上記より最後の方にある質問、"SLIモードで2枚のグラフィックスカードを構成する場合、グラフィックスカードは連動してメモリサイズを2倍にしますか? ： しません。SLIモードでは、各グラフィックスカードがそれぞれのフレームバッファメモリを使い3Dアプリケーションを描画します。オペレーティングシステムが、シングルグラフィックスボード上で検出されたグラフィックスカードのフレームバッファメモリを表示します。" "上二つでも十分に動くというのでしたらそちらでもいいのですが、すこしかくつくかもというのでしたら待とうと思います。" →　TITAN Xで、SkyrimやMinecraftがかくかくすることはないと思います。それよりも、MODが要求するVRAMの容量が不足することを考えたほうが良いでしょう。ただ、実際のところGTX980 4GBで足りるなら、GTX980 SLI or 3way SLIでも構わないです。これ辺は、ちょっと判らなかったです。 "また、今回4Kディスプレイの導入を考えているのですが、4Kにすると画面がちっちゃくなるというような話をちらと耳にしたのですが、Windows7でSkyrim等のゲームを4Kでプレイしようとすると画面が小っちゃくなっちゃうんでしょうか？" →　これは、フルHD(1920×1080ドット)でプレイしていて、4Kのディスプレイに変えた場合に、画面内で表示される(フルスクリーンでない場合)と小さくなりますが、自動的設定になっていれば、4Kのサイズにリサイズされて表示されると思います。また当然、設定で解像度を変えることもできますので、どうにでもなると思います。と言う訳で、上記の件は心配する必要はないと思います。 ただ、ゲームの解像度に4Kがない場合は、フルスクリーンでない場合、表示は持っている解像度の上限になります。フルスクリーンの場合は、拡大されて表示されますので、ちょっと荒い感じに表示されるかも知れません。 あと、フルHD(1920×1080ドット)を4Kディスプレイに変えると、画面内でのテキスト表示文字の大きさが小さくなりますが、これは、下記のような方法で調整できます。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907031064280/
現在両方所持しているものです ただ漠然とトラブルが少ないですか？と聞かれると Macの方がトラブルが少ないといえます ただ他の回答者様やあなたも言っていますが それは自社管理の中でソフトを含めて縛りを厳しくしている中での結果なので当然と言えます windowsPCは自作も出来ますし様々な条件下で ユーザーが使用していますのでそれぞれ細かいトラブルは付き物です そういう意味ではwindowsの方がトラブルが多いと言えますが メーカーの一体型PCやノートPCを買って信頼のおけるソフトを使い 極一般的な範囲での使用に限られているのであれば特にwindowsがトラブルが多いとは思いません ネット上や市場には信頼性の低いプログラムや拡張パーツが安さを売りに出回っています それを知識なく安易に使用するきっかけが物凄く多いのがwindowsPCと言えます その分きちっとした知識があれば安い値段で色々な物が選択出来るのが強みともいえますが
ANo.1です。そこまで大容量じゃないけどソフトサンプラー系統の音源を使うようなので、やはりSSDは増量すべきだと思いました。予算が厳しければ、思い切ってHDDを外してその分をSSDに回せば、480～512GBのバリュークラスSSDにあと一歩で手が届きそうな感じがするし、おそらくそのほうが幸せになれます。 こんなのとか： https://www.ark-pc.co.jp/i/13511076/ （もちろん512GBなSSD＋別途HDDならさらに幸せだけど…） 自作なので後からどうにでも変えられるといえばそのとおりですが、SSDを換装する場合、OSを入れなおしてソフト入れてアクティベーションして…という作業になり、それは自作の作業と違ってぶっちゃけ楽しくない作業だから、できればそんなしょっちゅうやりたくないのが本音でしょう。 ところで肝心のサウンド系は、外付けUSBでやるんだろうと判断して触れませんでしたが、まさかオンボードで行こうだなんて考えてないでしょうね？
スペックが読めない ノートＰＣは部品交換できませんので、スペックを上げる事はできません
グラフィックカード以外は大丈夫ですが グラフィックカードが必要スペックよりちょい上くらいで余裕が無い。 推奨スペックには程遠いので快適な動作は期待しないほうがいいでしょう。 グラフィック設定や解像度を下げてなんとかゲームになる程度には動いてくれるかな。 とりあえず動くとは思うのでそれで動作に不満があるようなら グラフィックカードを交換するのがいいでしょう。 今交換するなら消費電力と性能のバランスに優れたGeForce GTX960がオススメです。
お使いのものは、中々ハイスペックなパソコンですね。殆どの3Dゲームがぬるぬると動く感じですねが、グラフィックカードがDirect Xに対応している(最適化されている)ため、3D系のCADやCG等(Open GLに最適化)には性能上不利です。まあ、それでも基本性能の高さに助けられてちゃんと動くでしょう。ただ、グラフィック性能だけでなく、その他の性能も高い(特にストレージ系の容量が)ので、使われるかどうかは別として、データベース等の構築も可能だと思います。 下記には、無料の3D ソフトウエアがあります。3D CADは仕事用なので、どちらかと言うと、3D CGのモデリングの方が趣味には合うと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/answer/8948062?from=ht … http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … http://www.gigafree.net/tool/3dpaint/ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/g … 有料では、Shade 3Dや六角大王などが量販店で売られていますが、フリー版ではメタセコイアや六角大王が有名です。シェア版と無料版がある場合、無料版では扱える範囲が制限されています。 下記に、３D CGのフリーソフトを比較したサイトがありました。 http://minnano3dcg.jp/html/3dcg_freeware.html 3D Printerで実際に像を作成するというのもあります。ただ、3D Printerを手に入れる必要がありますが、今は結構安いものもあるようです。これはこれで、はまるとお金が幾らあっても足りそうに無いですが(笑)、面白そうですね。 http://3-d-craft.com/3dsoft http://kakaku.com/pc/3d-printer/itemlist.aspx 日経のページです。1～5までありますが、以降はITpro会員(無料)になれば読めます。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/network/ 最後に、3D CG性能についてですが、下記のページに比較が載っています。GTX760を比較に使っていますので、GTX980については判りませんが、大体の感じはつかめると思います。Quadro系は、目茶目茶高いです(笑)から、趣味でやるにはやはりGeForceかRadeonですね。 http://www.frontier-direct.jp/sp/tutor/quadro_24 …　←　GTX760が比較対象です。 http://www.dospara.co.jp/5create/quadro/#page3　←　安いのもありますが、高いものは72万円台！ http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　高いものは52万円台！
掃除に掃除機を使って、隅々の埃を全て吸い取ったと言うことでしょうか？ 掃除機で吸い上げると、ノズルの先端に空気の流れによる静電気が発生します。それもかなりの高電圧になる可能性があり、それが触れた部分を軒並み駄目にするかも知れません。 パソコンの内部を掃除する場合は、カセットボンベのようなブロアを使って埃を吹き飛ばし、それを筐体の外部で掃除機で吸い取る形がベストです。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1371028864349. … http://www.pc-master.jp/mainte/cleaning.html 静電気の問題が無いとしたら、良く配線を見直して、接触不良は無いか？ 差込間違いが無いかどうか？ 等をチェックします。掃除した際に、触って抜けてしまったコネクタがないかどうかも確認しましょう。CPUの+12V電源がよくトラブルの元になります。 サウンドカード、グラフィックボード等を抜いた状態で、CPU内蔵グラフィックから画面表示が出るかどうかを確認しましょう。ドライバが当たっていなくても、最低限の表示は可能な筈です。 メモリは外していなくても、1回抜いて挿しなおしてみましょう。メモリとメモリスロットの接触不良によってパソコンが起動しないこともあります。メモリ側のカードエッジが酸化して接触不良を引き起こすこともあるため、無水アルコール等で拭きます。マザーボード側のメモリスロットは、ケバの出ない布やペーパー等でエッジを作り、無水アルコールをつけてスロットの中を拭きます。それで、改めてメモリを挿してどうなるかですね。 ところで、質問者さんのパソコン構成は、自分の作ったゲームパソコン(下記)と非常に近いです。 CPU：Core i7-2600K M/B：ASUS MAXIMUS IV GENE-Z MEM：DDR3-1600/PC3-12800 4GB×4=16GB SSD：Plextor 128GB×2=256GB RAID0 HDD：WDC 2TB ODD：SuperMulti LG VGA：GeForce GTX460 2GB 電源：SilverStone SST-ST75F-P 750W OS：Windows7 64bit Pro.
どう言う目的かはわかりませんが、HDMIをUSBに変換することは可能です。出力する対象がパソコンの場合は可能ですが、BDレコーダーに入力することは難しいでしょう。BDレコーダーのUSBポートは、外付けHDD用(出力でUSB2.0)だろうと思われるからです。ただし、USBメモリのデータ等は、入力として再生できるかもしれません(仕様によります)。 http://www.amazon.co.jp/SKNET-USB3-0%E6%8E%A5%E7 …　←　￥21,000　USB3.0専用みたいですね。USB2.0では転送レートが不足するのでしょう。 上記は、"フルHD　1920x1080p60fpsの映像を圧縮、劣化させることなく、そのままPCに転送することができます。" ので、USB2.0のBDレコーダーでは元から無理です。非圧縮なので劣化することなく取り込むことができますから、マニア向けようですね。これを使う場合は、専用のパソコンを用意して下さい。 もしくは、下記のようなレコーダーにするとか。こちらはパソコンが不要で、H.264 MPEG4 MP4フォーマット対応の録画が可能で1GBあたり10分ですが、1ファイル当たり2GBまで録画容量なので、長時間録画は途切れ途切れになってしまうようです。USB2.0外付けHDDかUSBメモリに録画できます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%86%E3%83 …　←　￥18,800 一寸安いです。 http://www.atex.pos.to/catprohd1000.html　←　録画に使うHDDは2TBまで対応していますが、1ファイルが2GBまでと言うこと。一寸理解できません(笑)、 下記は、画像安定装置についてのサイトですが、"F"の項にTHDSP12Xと言うのがあって、"HDMIのキャプチャーボードをお持ちの方や、HDMIからi-Linkに変換してHDDレコーダーへ直接ダビングしている" とあるので、BDレコーダーがiLinkに対応していれば、質問者さんの希望にかなう方法がありそうです。 http://akibagarage.blog36.fc2.com/blog-entry-534 … iLink(IEEE1394)とは、 http://allabout.co.jp/gm/gc/51152/2/　←　どうやら機器ごとに確認しないと駄目なようです。 下記は、入力にHDMI、出力にUSBとiLinkを持っています。 http://www.genkosha.com/vs/news/entry/roland_vc3 … http://www.coneco.net/PriceList/1111118148/　←　￥178,971　はは、現実的な価格ではないですね。 "i.LINKでパソコンとBDレコーダーに繋ぎ、ノンリニア編集システムからダイレクトにブルーレイの制作を行なったり" →　とありますので、これがあればBRレコーダー(iLink対応のものであれば)に録画することは可能のようです。やればできると言うところでしょうか(笑).........
以前、自分の回答した質問から。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8928949.html マインクラフトの推奨環境です。CPU Intel Core i3 または Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz以上、メモリは4GB以上、グラフィックはGeForce 2xx Series または AMD Radeon HD 5xxx Series 1GB以上のようです。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html これからすると、質問さんの構成はマインクラフトをプレイするには十分ということになります。電源は、650Wあれば十分お釣りがくるでしょう。
私も、大体は破綻の無い構成だと思います。特に、ケースに"Define R5 FD-CA-DEF-R5-BK"をチョイスしたのは良いですね。私は、"R4"のチタニウムを持っていますが、"R5"は更に進化したようです。 CPUクーラー：H100i CW-9060009-WWは、簡易水冷なんですね。私も、簡易水冷は使ったことがあります。良く冷えてくれました。この範囲水冷のファンは、最高回転数が2700rpmもあるので、回転数は落とし気味の方が静かでしょう。 http://www.links.co.jp/item/h100i/ ANo.1さんもSSDについてはおっしゃられていましたが、"SSDNow V300 Drive SV300S37A/120G"はコントローラがSoundForceなので、下記のような点が気になります。それと、120GBでは将来的に容量が不足しそうなので、買うなら空き容量を十分確保するためにシングルなら240GBがお薦め。 http://bto-pc.jp/btopc-com/guest/sand-force-cont … http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=16117623/　←　一寸叩かれています。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe …　←　Crucial M550 256GB CT256M550SSD1 がお薦めのようです。 この構成だとゲーム用だと思うのですが、120GBのSSD 2基でRAID0にするのはどうでしょう。かなりの高速化が計れます。私の持っているゲーム用デスクトップは、RAID0の構成でセーブデータのリロード等がかなり速いです。 GeForce GTX970には、下記のよう問題があります。3.5GB以上のVRAMを使った場合、低速病が発症することをnVIDIAが認めています。普通のゲームでは3.5GB以上を使うことはないので、問題があるものの実際使う上では殆ど問題はないと言えますが、巷では喧々諤々。また、GTX960とGTX970では性能差がかなりあり、GTX980は価格がかなり高いです。従って、やはりGTX980との性能差がそれほどでもないGTX970に目が行きます。逆を考えると、今が買い時かもしれませんね(笑)。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150130 …　←　問題を取り上げています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　←　普通のユーザーでは大丈夫と言う話。
１ 「無線LAN親機（Wi-Fiルーター）」を買い足す ※NTTへの連絡不要 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/ ２、3 デスクトップパソコンのそれぞれのメール設定を 印刷してもいいですし、手書きでも構いませんし記録して 新たに購入したパソコンのメール設定をするだけ ４ ライセンスが、あるソフトは新たに購入 フリーソフトの場合新たにDL ※ただ、（１）ですが、月額料金がかかりますが アナタの場合　NTTに依頼した方がいい気がしますね https://flets.com/first/router/ https://flets.com/osa/setup/s_outline.html?link_ …
僕も同じ経験があります。 録画だったらBandicamとかいろいろありますが、、、 さすがに長ければきつくなりますね。 youtubeとかニコニコ動画などの動画サイトであれば、 Free Download Manager でダウンロードできると思います。 (すいません、リンクは載せられません。) また、お使いのブラウザがfirefoxでしたら、 Flash And Video Download などを使ってみてください。 (著作権ありだったら、これらのソフト、いわゆるダウンローダーでダウンロードするのをおすすめしません。)
ANo.2です。 貼ったURLが正常に機能しないようです。お手数ですが、""の中身をコピーしてURLバーに貼り付け、跳んで下さい・ 3770と4440の比較。 "https://www.cpubenchmark.net/compare.php?cmp[]=896&cmp[]=2017" 3770、4770、4790の比較。 "https://www.cpubenchmark.net/compare.php?cmp[]=896&cmp[]=1907&cmp[]=2226" 失礼しました。
『ツール』→『設定』→『入力/コーデック』 →『ハードウェアアクセラレーションによるデコード』を”無効”に設定を保存したあと、 VLCを再起動してみましょう。 それでもだめなら 『ツール』→『ビデオ』 →『アクセラレーテッドビデオ出力（オーバーレイ）』のチェックを外す この方法で多少ノイズが軽減されると思いますので、お試しください。
故障になり得るかもしれません。消してよくありません。すぐにでもパソコンのアースを付けてください。気持ちよく使うことが出来ますよ。
窓録が簡単ですよ！私も使っています。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se359933. …
ANo.3です。 了解です。予算の問題が厳しい場合は、それに従うしかないでしょう。ない袖は振れませんし(笑)。であれば、ANo.1さんが推している ③ で良いのではないでしょうか。 私のゲーム用の自作パソコンを紹介しておきます。一寸古いCore i7-2700Kなのですが、参考にはなるでしょう。メモリは一番安いときに購入(笑)、特価品(マザーボードやケース、クーラー)や中古部品(未開封のCPUや新品同然の電源)も使っています。製作は、2014年1月頃です。 CPU　Intel Core i7-2700K 3.50GHz Cache 8MB TDP 95W LGA1155 ￥22,800 クーラー　DEEPCOOL Type:Ice Blade Pro ￥2,480 M/B　ASUS Z68 Socket1155 MicroATX DDR3 Type:Maximus Ⅳ GENE-Z/GEN3 ￥13,800 Mem　Patriot DDR3-1600/PC3-12800 DIMM (4GB×2) Type:PSD38G1600KH ￥3,560 　　 　Patriot DDR3-1600/PC3-12800 DIMM (4GB×2) Type:PSD38G1600KH ￥3.480 SSD　CFD 128GB Type:CSSD-S6T128NHG5Q×2 RAID0 ￥11,480×2=￥22,960 HDD　WDC SATA/600 3.5" 2TB Type:WD20EZRX-00DC0B0 ￥6,850 ODD　LG SATA ソフト付き Type:GH24NSB+S ￥2,480 VGA　MSI GeForce GTX770 Type:N770GTX Twin Frozer 4S OC BioHazard6 DC付き ￥38,625 OS　Microsoft Windows7 Professional 64bit DSP版 ￥14,800 Parts　Gloovy PCI-ex USB3.0 2Port Type:PCI-USB3.0 ￥1,280　(OSにバンドルしたもの) 電源　SilverStone 80Plus Gold 750W(Peak Power 850W) Type:SST-ST750-G ￥5,000 ケース　SilverStone MicroATX Type:PS07 ￥6,867 合計　￥144,982 下記に、3DMark06のベンチマークテストのスコアを載せておきます。なお、中古品は十分なエージング後に本稼動しています。 GeForce GTX970の件は、世の中では喧々諤々のようなのですが、この問題は、ドライバでは解決しないような感じなので、nVIDIAも頭を抱えていることでしょう。GTX980よりコストパーフォーマンスが良いと思って買われた人も同様に頭が痛いことでしょう。GTX980を買っておけば良かったと.........
1 「改ページプレビュー」画面で印刷範囲を絞る。 2 余分な2~3ページに相当する行又は列の範囲を指定し、削除する。 3 pdf出力の際に、オプションボタンから出力ページを指定する。 ・・・のどれでもイケると思います。
なんらかのタイミングでなっているのだと思うのですが…マナーモードや操作音をOFFにしている場合でも鳴るのでしょうか？ またFindMe通知音というのもあり、対応機器から通知を受けた時になる音もあります。 解除項目が以下の取り扱い説明書に載っていますので、『操作音』や『通知音』で検索し、対策をしてみてください。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manu … どんな対策をとってもダメだった場合、故障の可能性もあります。 まずは以下のツールで診断し、 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/repa … お近くのDocomoショップへ行くか、サポートに連絡してみてください。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/
フルスクリーンでゲーム中に移動する方法は、残念ながらないですね。仕様です。 alt+tabでウィンドウを切りかえれるかどうか…はゲームによって違いますので試してみてください。
Office2010までならXP SP3 にインストール可能です。 互換性は何との互換性を何のために必要としているのかがわからないとなんともいえませんが、 http://matome.naver.jp/odai/2136263865968933001 で紹介されているようなソフトは私が普段利用しているマクロは全く動きませんので互換性なしです。
DELL Precision T7500にWindowsXPをインストールしようとした場合、SATAのドライバを組み込もうとして失敗(ドライバが無い)しているのではないでしょうか。 http://support.microsoft.com/ja-jp/kb/324103/ja 上記のデバイスドライバの問題の項に、 "Windows XP インストールの第 1 段階では、セットアップにより次のメッセージが画面の最下部に表示されます。Press F6 if you have to install a third-party SCSI or RAID driver. " →　と書いてありますが、BIOSにHDDのモードが "AHCI" になっていると、XPではデフォルトでドライバが提供されていませんので、組み込めません。別途フロッピィ・ディスク等でドライバをインストールする必要があります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1105/12/n …　←　IDEモードとAHCIモードの選択。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1105/12/n …　←　起動直後に［F6］キーを押して専用ドライバを組み込む方法が書いてあります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1105/12/n …　←　AHCIモードとIDEモードの性能差について書いてあります。 これらを考えると、AHCIモードにしてOSインストール時にドライバを組み込むか、取り敢えずIDEモードでインストールし後からAHCIに変更する(下記)か、ですね。 http://freesoft.tvbok.com/tips/hddssd_tips/ideah …　←　IDE→AHCI変更ツール 配布サイト のソフトウエアを使ってIDE～AHCI変換したことがあります。対応のチップセットであれば、かなり簡単です。 http://8cmp.blog.fc2.com/blog-entry-12.html
HDDの故障ではないと思います。 同機種のPCがあるなら、故障したPCからHDDを取り出して、同機種のPCとHDDを交換して起動するか確認したらいかがですか。 故障したPCの電源を入れたとき、ビープ音が鳴りませんか？ 機種とビープ音の鳴り方がわかれば、原因を特定できるかも知れません。 別PCのモニターとビデオケーブルを故障したPCに接続しても何も表示されませんか？ ビデオケーブル等の不良は考えられませんか？ 故障だとすれば、マザーボードが怪しいと思います。
富士通の8.1Updateを使っています。 パソコンはXP、Vista、7も持っています。しかし8.1はほんとに「くそ野郎」ですよ。 8から8.1そして8.1Updateと短時間のうちに変わって、何がどう変わったのか知りませんが、とにかくWin8はくそ野郎です。 DVDメーカーは無くなるは、ムービーメーカーで扱える動画ファイルの種類は少なくなるはで、Win8はアップルのタブレット端末をあまりにも意識したOSですね。 デスクにゆっくり座って作業するパソコンでは無くなりました。 8も8.1も大した変りは無いんじゃないでしょうか？あまり気にされない方が宜しいかと。
お絵かきやネットサーフィンを行うなら質問主が提案しているスペックで問題ないですね（むしろ場合によっては有り余るぐらいのスペック！） ただ、ゲームを普通にプレイ出来るかどうかはやるゲームによって変わりますが、高解像度などに設定しない限り問題なく動くかと思いますよ！ また、＞CPU、HDD、冷却装置も強化したほうが良いでしょうか との事ですが、CPU、HDD（保存するものが多いなら１TBは必要）は問題ないですが 部屋の状況によっては追加した方が良いかも知れませんね…（空気の流れが悪い、パソコンを置く場所が壁に隣接している等）
Acer AspireＧ7700と言うのは、かなり前のパソコンのようですが、下記で間違いないでしょうか。半年前から使っていると言うことなので、中古のようですね。 http://aspireg7700.seesaa.net/ http://kakaku.com/item/00100520618/spec/#tab GeForce 9800GTX×2 SLIのようなので、当時としてはハイエンドのパソコンですね。電源投入後、メーカーのロゴが表示されると言うことは、BIOSレベルでは表示されているが、Windowsが起動するとブラックアウトすると言うことだと思います。その原因には、幾つか考えられます。 ・グラフィックカードのドライバが壊れてしまった場合。 ・グラフィックカードのGPUに問題がある場合。3D機能が故障で、BIOSレベルではVGA BIOSで表示される。 グラフィックドライバが壊れている場合は、表示機能がまともに動かないわけです。セーフモードでも表示できないようなので、ドライバの再インストールは難しいでしょう。そうなると、リカバリが早いのです。 "リカバリーディスクを入れた所、読み込む様な駆動音はしますがディスプレイは暗転したままで操作等は出来ませんでした。" →　と言うことですが、改めて次の手順で操作したらどうでしょう。ディスクを起動前にセットして、メーカーロゴが出る前から"Delete"キーをトントンと押し続けてBIOSを表示させ、光学ドライブのBOOT順を一番に上げます。その後、"CDやDVDからBOOTする場合に、どれかキーを押す" と言うような、英語のメッセージが出る場合は、何かキーを押してください。これで、リカバリのディスクからBOOTできると思います。リカバリが完了したら、グラフィックカードのドライバも正常になるので、Windowsが立ち上がると思います。 グラフィックカードが故障している場合は、オンボードのグラフィック機能はないようなので、代わりの安いカードを入手して取り敢えず交換してみます。当然、この時GeForce 9800GTX×2 SLIは抜いておきます。事前に、9800GTXのファンが回っているかどうかを確認すると良いでしょう。ファンが回っていない場合は、熱暴走の恐れがあります。それでGPUが壊れる場合もあります。 搭載しているグラフィックカードと違うグラフィックカードを入れても、最低限の表示は可能です。解像度が上がらないとか3Dの性能が発揮されないなど、制限はありますが、普通に表示できます。この状態で、9800GTXのドライバを一端削除した後、改めて最新のドライバをダウンロードして導入すると言う方法もあります。9800GTXを一枚ずつ入れて正常に表示するかどうかを試すこともありだと思います。ここら辺は、色々試してみる他ありません。 代替のグラフィクカードを探す場合は、もっと性能のよいものがあります。ただし、現在のハイエンドのグラフィックカードには、Core 2 Quad Q9650で目一杯押せるカードはありません。本来の性能の半分出せれば良い感じなので、無駄になります。恐らく、GeForce GTX750Ti 辺りで十分のような気がします。 http://www.4gamer.net/games/046/G004601/20080401 …　←　GeForce 9800GTX http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 …　←　GeForce GTX750Ti 下記は、PassMarkのサイトでGPUの性能比較をした場合です。9800GTXはシングルですが、SLIでは約2倍弱となるでしょうから、それでも750Tiの方が性能がかなり上となります。9800GTX×2 SLIと同等の性能がよければ、ぐっと性能は低くなりますが、GeForce GT740辺りとなります。 http://www.videocardbenchmark.net/compare.php?cm … 買いなおした方が良いですと言うアドバイスをしたいところですが、半年前から使い始めたと言うことなので、もう一寸は使いたいと思われているでしょう。その助けになれば幸いです。
１．普通POSの管理はパソコンで行うのでバックアップは可能です ２．OSを入れる必要はありません、システムの中に入っていますから
HDDが不安定な状態ということなら そのまま使用してもバックアップの意味が無いので 新しいHDDに替えた方がいいと思います。 その際、あまり安価なのはオススメしません。
RestoreHealth　英語は苦手
デジタルTV BOXのソフトはプログラムの追加と削除にありますか？ それとPIXERピクセラのPCIexカードドライバーは追加と削除にありますか？ ＊この二つが無いとテレビは見れないと思います、まずご確認ください。 いずれもFM簡単インストールにあると思いますけれど、もしも↓ ＊ドライバーが無ければリカバリーディスクを展開しますとフォルダがあると思います。 これをさらに展開してsetup.exeアプリケーションを実行してインストールしましょう。 よろしくお願いします。
BTOのメリットは自分で仕様を決められることです。 価格面ではそんなにメリットはありません。 BTOのビジネス向けPCならけっこう安かったりすることがあります。 今現在、新品PCを買ってwin7を使いたい場合。 BTOがお勧めです。 ご存じと思いますが、メジャーメーカー製PCは全て8です。 7のメインサポートは終了ですし、家電向けモデルなら当然ですよね。 7のOSをすでに持っているならいいですが、パッケージ版の7を新たに購入するというなら さらなる出費がかさみます。 ネット通販だといまだに出てるようですが、いつまで売っているか不明です。 7の販売は終了したというニュースも聴きます。 安いDSP版などは、メーカー製PCに使えるかどうか不明です。 メジャーメーカー製の保障規約に、指定されたOS以外は保障しない、というのが あると思います。 当然ですが、8搭載のPCに古いOSの7は指定されていません（たぶん）。 物理的には7は入ると思いますが、メーカー製オリジナル機能やドライバー類がはたして 対応してくれるかどうかが不明です。 （PCは対応ドライバーがなければ正常に動かないのはご存じと思います） 新品PC+高価な新品OS＝動作不明＆保障無し・・なんて最悪ですよね。 なので、最初から7の入ったBTOのPCを買うのがお勧めです。 BTOでも、安い7ホームが無くなり、7プロのみになる可能性もあります。 早めにどうぞ。
急がなくても良いなら USB3.1が出てからなら色々の面で(超高速の時代に対応)する物が出てくると期待…… SSDにしたって、今のSATA6では、満足な対応では無い(今のUSBが3)←の10倍に成れば当然HDD等のポート等ももっと早いものが出てくる可能性が大。
①特に問題は、ありません。但し、複数録画、複数再生と、CPUとメモリの限界を超えると、正常に動作しなくなります。最終的に固まります。 ②雨ごときで、ブロックノイズは、かなり不安定です。太陽のフレアなどで、映像が乱れる事は、ありますが、ブースターを繋いだ方が良いと思います。受信レベルを確認した方が良いと思います。また、アンテナの性能も上がってきてますし、古いものですと交換も視野に入れた方が良いと思います。さらに、近隣の高層ビルなどの影響で、しっかり空が見えてないアンテナは、性能が出なくなっているでしょう。 ③もちろん、CPUとメモリに大きく影響します。複数起動していくと、CPU使用率もメモリも、ガンガンあがります。 ④個人的には、MSIのマザーが好きです。好みでしょうけど、記述にこうあります。「一定の品質基準を満たす高品質、長寿命な部品を採用した製品であることを示しており、OC時の安定性と低発熱、長寿命を実現しています。」となれば、録画などの長時間の起動に適しいるのではと思ったりして。電源を入れっぱなしで、４年目に入りましたが、トラブルになっていません。H81M-P33など評価もよく値段もリーズナブルです。
ANo.1です。了解です。 "SSDがイカれた場合、インストールした状態では復旧できないかもしれません。ブルー画面がちょくちょく出るようになったので、SSDの寿命が近いのかもしれません。" →　キャッシュで使っているため、書き込みと消去の繰り返しが激しいので、制限回数に達してしまったのでしょうか。 "起動速度が格段に早くなるので手放せません新品では手にはいらないようなので、Intel SRTに変更を考えます。" →　やはり容量的にはHDD+SSDによるキャッシュの組み合わせには、軍配を上げざるを得ないですよね。すべてSSDで構成できればキャッシュなど必要ないのですが、HDDの容量を賄うにはコストの面でまだまだ無理です。メモリを沢山積んで、RAM DiskをキャッシュにすればSSDの消耗も防げるのですが、こちらの方がもっとコストがかかります。ここら辺は、いつになったらリーズナブルな価格になるでしょうか。 SRTも結局、SSDをキャッシュとして使う訳なので、同様の結果になりそうな感じがありますが、そのへんはどうなんでしょうか。ウェアレベリングとトリム機能で十分な寿命が確保できれば良いのですが。
もし、『Unknown device』と出てきた場合は、ケーブルの方に原因がある可能性が高いです。 他のケーブルを使用して接続してみてください。
SeagateのHDDは、ベアのHDDやIO-DATAの外付けHDD(選べないので)で何台も使っているので、S.M.A.R.T.情報がところどころおかしいのは判っていますが、東芝のHDDは使っていないので判りません。正直言って、SeagateよりWDCの方が安心して使えますね(笑)。信頼性の面ではHitachiも良いですが、価格的に少々高いので、沢山使うには向いていません。 S.M.A.R.T.情報は参考程度に見るようにとどこかに書いてあったような気がします。WDCやHitachiのHDDはそこそこ準拠しているようですが、他のHDD メーカーのものは判りませんね。まあ、S.M.A.R.T.情報自体が、元々参考程度のものなので仕方ないとは思っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Self-Monitoring,_An … HDDのチェックには、以前はHD Tuneを良く使っていたのですが、Seagate 4TBではHDD自体の認識が怪しくて、最近は前の回答に載せたWDCのチェッカーを使っています。HDDのエラー発生の確認には、このような診断プログラムを走らせて判断しています。ま、S.M.A.R.T.だけで判断するのは、正直難しいと思います。
＞今つけているHDDを外して新しいHDDを付けるのですが、そしたら前のHDDに録画した番組などは見れなくなりますよね？ そうですよー 繋がっていないから見れなくなりますね ＞また前のHDDを繋げたらその番組を見ることができるのでしょうか？ そーですよー
ALIENWARE x51 は、下記ですね。 http://www.dell.com/jp/p/alienware-x51-r2/pd スタンダードは、CPU Core i5-4460 3.4GHz,Mem.8GB,HDD 1TB,VGA FeForce GTX750Ti 2GB のスペックなので、AVA(Alliance of Valiant Arms) には十分でしょう。 http://allian.wikiwiki.jp/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B6 …　←　AVAの推奨環境。 3D ゲームでは、グラフィックカードが重要な役割を持っています。ここで推奨環境のVGAはGeForce GTS450以上ですが、GTX750Tiなら楽々クリアです。 http://www.4gamer.net/games/120/G012011/20100912 …　←　GTS450 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 …　←　GTX750ti 下記のベンチマークテストは、PassMark SoftWare のサイトで、GTS450とGTX750tiを比較したものです。圧倒的ににGTX750tiの性能が上なので、ゲームはサクサク動くでしょう。 http://www.videocardbenchmark.net/compare.php?cm … 総じてAVAをプレイするなら、十分と思われます。 ただ、その上のゲームをやる場合、BattleField4やCall of Duty3等をプレイする場合は、一寸性能が足りなく感じることと思います。将来的にそういったハイエンドなゲームをやるのでしたら、スタンダードより上位のものをお薦めします。プレミアムは、CPU Core i7-4790,Mem.8GB,HDD 2TB,VGA Radeon R9 270 がそこそこ良いでしょう。プラチナは、VGA GeForce GTX760tiとなって1段上になります。 http://www.videocardbenchmark.net/compare.php?cm … 予算がある場合は、プラチナをどうぞ。今日までのサービスで、256GBのSSDがつくような......
No,2です。 文章がおかしいので、加筆・訂正です。No,2と合わせてご一読ください。 中々回答がつきませんね。 デスクトップは新品をお考えですか？　ネットで色々と見て回りましたが、２万円台で 新品と言うのは厳しいと思います。 もし、中古でも検討対象に入るのであれば、下記のショップで販売されている物を お勧めいたします。 HP/DELL/Lenovoと３メーカーの一番手頃な機種より、使用目的に合っていると思われます。 ＢＴＯパソコン（ツクモ、マウス、どすパラ）の一番手頃なモデルも、上記の３メーカーに 近い商品でしたが、もし新品を検討される場合は、ＡＭＤのＡＰＵを搭載した機種をお勧め します。お勧めはＨＰの方ですね。 HP Pavilion 500-430jp/CT （AMD） http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/de … Lenovo H515s http://shopap.lenovo.com/jp/desktops/lenovo/h-se … 同じ価格帯のDELLの商品は、省電力・省スペースの商品だったので、個人的には選考漏れです。
/3は無視してください。 構成を間違えてました。すみません。 http://www.faith-go.co.jp/gwpc/php/customize_mai … ではすべて質問文の条件通りで143,920円でした。 ショップブランドならどこも同じくらいの価格になると思います。 また、ショップではページ上に表示されているもの以外のパーツを組みたいとしてもたいてい応じてくれますし、動作保証がないとか相性が悪い場合は教えてくれます。
デスクトップのショートカットアイコンが消える 対処法 http://hamachan.info/win7/win/sh.html
１，程よい選択だと思います。 　　起動ディスクは、SSD　。データはハードディスクに逃がして下さい。データディスクは、あまり気張ることはありません。むしろ発熱（消費電力が低いもの）がよろしいかと。（フォルダの圧縮制限などすると　CPUが速いので、むしろ良い効果だと。） ２，現行の　i7 の内蔵GPUも馬鹿にできないので、同時に買わなくても良いのなら様子見という手もあります。 ３，１TBのHDDで　インターフェースが　SATAなら使いまわしていいと思います。P-ATAでしたらやめといたほうがいいです。（あんまりないと思いますが） ４，最近古い機材と　最新の　MacBookPro i7 3GHz 16GB-RAM 1TB SSD （Windows７Pro）と　古いのをベンチしたところですのでご参考。　古いマシンでも外付けGPUがあると健闘しています。i7 内蔵並。 https://www.facebook.com/photo.php?fbid=89011209 …
RAIDしたいとなると、意外と構成を選ぶことになりまして、結構上級のチップセットじゃないとRAIDに対応してくれないので、この辺りの機種を必要最小限の構成で購入することでしょうか・・・。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7imd710i5hli_ma … また、最近流行りのミニPCなどは寸法的に2ドライブや光学ドライブを載せるのが厳しく、ノートもいくつかの手法で2ドライブやRAIDに対応した機種はありますが今回の場合は除外でしょう。 となると、やはり精々スリムタワー程度の普通のデスクトップとなってしまいます。 チップセットとしては一般的にはH87・Z87・H97・Z97チップセットを使っているマザーボードを載せている機種ならば、一応IRSTによるRAIDがサポートされておりますので、RAIDボードなどを使わずともRAID構成が可能になります。 信頼性を重視されるのなら、RAID1構成に拘らずSSDもお考えになっては？ SSDになると小型PCの選択肢も増えますし、少なくとも、振動・衝撃・熱についてはHDDよりも有利です。
治るかわかりませんがこの表示されてる時モニタの（解像度）自動同期（調整）を 行ってみたりしましたか？ メニューがあればモニタ自体の初期化（Reset)でもいいかも
うーん。これかなぁ。出所は問題ないところですが、入れるならば自己責任で。 　　↓ http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/softwareDownl … その前に、こちらもご覧になった方が良いかも。 　　↓ http://h30434.www3.hp.com/t5/Desktop-CD-DVD-Repl …
Macは詳しくないのですが使える人なら使いやすいということはよく耳にはするのですが、根っからのWindowsユーザーでしてWindowsについてしか詳しく話せませんがご容赦ください。 一体型を買いたいということですが個人的な意見ですがやっぱり一体型っていうのは一番微妙な位置取りで航空会社でいうスカイマークみたいな感じだと思っています。デスクトップの良いところである拡張性がなくノートパソコンの良いところである携帯性がない。一体型のメリットはごちゃごちゃしないというところくらいしか思いつかないし... 動画編集をしていく上で（まぁ編集の内容・頻度などにもよりますが）画面の範囲が狭く感じることが多々あると思います。まぁ私が一体型を使っていたのは4年も前の話で今とは違うかもしれません。4Kなんてありますしね、びっくりするほど進化してますねぇって言いたくなるっていうのは別の話ですが、そう思います。動画編集をするにあたって例えば画像処理をして動画編集を同時進行で行う、またはニコニコ動画なんかを見ながら動画編集の参考にする。そういう時には2枚画面がほしいと思うことがあると思います。私は2枚画面で使っていますがそれはまぁ便利ですｗ USBでアウトプットHDMIでインポートするコードもありますが私も使いましたがポートによってはやはりまだまだで角付くというようなことも起こりえますし。 私はデスクトップを推しますがあくまでご自分の判断でお買い上げくださいｗ なおデスクトップならDELL　HP この辺がコスパ・寿命的な意味でいいかと思います。VaioとかNECとかは高いだけで...www
こんにちはー 実はWindows標準ソフトのペイントで簡単にできます！ 手順を説明するには画像を見たほうが早いと思うので、こちらの映像やリンク先のサイトを参考にしてみてください^^ ソフトを使用するのでしたら、こちらをどうぞ！ http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se481737. …
ヘッドホンを既定のデバイスにしてください。
ちょっと前の自作機と言う事でマザーボードは何ですか？ 私が最近まで使っていたASUS SABERTOOTH X79だと、 GTX680とそれ以上を使う場合はバイオスのアップデートが必要でした。 GTXシリーズだとGTX660が下位の最高峰、 GTX660Tiが上位の最低モデルと言われますから、 バイオスに問題ないのなら、 予算に合わせてGTX970を中心に考えれば良いと思います。 少し待てるのだとR9-390Xにすれば、 １枚でGTX780SLI(2way)に迫る性能ですけどね。
ちなみに起動してるPCでCの容量を変えたら起動しなくなります（＾＿＾；
CPUファン、もしくはケースファンの低速警告ですので BIOSからQFanコントロールで回転数無視「Ignored」を選んで Saveでどうなるか試してみてください。
恐らく、待機電源などをカットしたくてエコ（微小ですが電気代金の削減）で 行っているものと考えられます。 PC起動時、電源などの負荷にはなりませんし、ほぼ問題はありません。 但し、内部時計やBIOSと呼称される内部設定を行っている 電池の消耗度が通常よりも少し多く減る可能性はあるかもしれません。 以前私の家では行っていましたし、オフィスのPCは毎回行っています。
＞私の使用用途では、このスペックで大丈夫でしょうか？ 　「商品特長」に ＜写真や動画、ゲームも楽しめる＞と 記載がありますので問題ないかと・・・ ＞ドスパラということで少し不安でもあります。 　不安とは、具体的にどのような事でしょうか？
使用するファン（装置）の仕様にもよりますが、支障はないと思います。 HDDなどの場合にはリムーバブルケースというパーツがあり、 ホットスワップ対応のリムーバブルケースであれば、 ほぼ同じ事に相当すると考えられます。 但し、 ・電源ユニットがチープなものである場合 ・100Vの電源入力がタコ足状態（またはその末端）の場合 ・内部増設を複数行っており分岐ケーブルなどが多い場合 ・外部機器、USBなどバスパワーでマザーボードから（多くの）電源を供給している場合 このような場合には電源が不安定になり、問題が発生する場合がありますので、ご注意ください。
回答者の多くが、熟練したユーザであり一般ユーザの視線から見ているとは思えません… まず、私についてですが、Win3.1以降の長い期間PCを触れてきたユーザです。メーカー機のパーツ交換・自作PCもAMD→Intel→AMDと3回の大きな改装をしています…。ユーザ経験の平均的な見方として… 1.モニターは最初から付いてる物を普通のレベルの人は使う。わざわざ買い換えないと思います… 2.キーボード、マウスについても初期に付いてる物を使う人が多いと思います… 3.拡張性？PCユーザの多くがメモリ増設すら自分で出来ずPCサポートクリニック等を使って購入時に増やしたりするのに…？箱を開けた事すら無いという人が多いのですよね…？ 4.ノートPCは故障したら困る？…殆どのユーザ自分で直せないんだから、どっちにしてもお金掛かりますよね…？うちのノートPCは合計6台有りますが、2002年モデル機ですら一箇所も壊れず未だに動きますのでノートだから壊れたらってのも微妙です。どうせ、ハードウェアの知識が無ければ自分で直せない訳で、メーカーで直すなら1年過ぎたらアウトなんだし…。 以上の理由から、拡張性や保守性なんてものは、それなりに経験豊富なユーザでなければ無縁であると言えます… デスクトップを選ぶ理由…？偏見もあるかも知れませんが… 単純に、コストが安いっていう理由も有るかも知れませんが、初めて使うユーザが使えるかも解らない高額なPCを買うとは考え難く、またこれからPC始めようっていう人や、あまり使わないという人が外に持ち運んでバリバリ使おうって言う考えはあまり持たないんじゃないですかね…？ どちらかって言うと、ノートPCよりも、デスクトップの方が扱い易そうに感じる事や、家族で共有等する場合に、ノートPCよりも使い勝手がみんなに合うってのも大きいのではないすかね…？ まあ、PCサポートクリニックで仕事してた事もありますが、OSの初期設定やリカバリ、故障したPCのHDDのデータを取り出したい等、世間一般ユーザの多くはOSのインストールすら、ままならないレベルのユーザが殆どな訳ですから、パーツ増設だの修理だのと言った事を考えて買ってるとは思えないのですが…
どちらも4コアですがi5のほうは4スレッド、i7のほうが8スレッドという違い。 新しいのは第三世代のi5のほうですがCPUに関してはさほどの違いはなさそうに思います。 チップセットの違いでVostro460にUSB3.0がないのがやや気になるところ。 でもグラボはGTX650とGTX460ではGTX460に軍配上がりそうですね。 ただDELLというのが私はひっかかってしまいます。 中古品に関してはDELLはなにもしてくれませんよ。いくらお金をだそうが修理さえ引き受けません。 ご自身で故障時の対応を一切できるというなら止めはしませんが、私はDELLの中古品は買いません。（新品としてなら買うことはありますが）
他のノートだと マウスコンピュータ http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/ フロンティア神代 http://www.frontier-direct.jp/direct/c/cnote/ などでしょうか。 知識があるなら、ショップブランドで完全に自分オリジナルなものをつくるのもいいと思います。 http://nandemo767.blog.fc2.com/blog-entry-104.html
こんばんは > 自分でWin8などのOSをインストールすればいい、ということでしょうか。 はい、大丈夫です 部品もそこそこ新しいものですので、Windows7でも８でも 今年販売予定のWindows10でも使えるかと思います。 追加ですが、エンコードに関してのみ言えば CPU処理が殆どですので、一番下と一番上で早さが逆になると思います。1～2割くらい早いです。 参考になれば。
そんなに詳しくはないですが・・。 システム修復ディスクのことですよね？ システム修復ディスク Windowsが起動しなくなった場合に、起動できるように修復作業を行うツール。 現在の状態を丸ごとバックアップして復元もできるようなので、全てのソフトの入れ直しはある程度防げます。 ただし、バックアップを取る時点でウィルスに感染していない状態が前提です。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1012/22/n … あと、DELLでは、Dell Backup and Recoveryと言うツールでも同じようなことができるようです。 レスキューディスク作成 現在の状態を復元するのに必要なすべてのファイルを含む、起動可能なバックアップ。 システムのバックアップを取る際には、二度手間になりますが、データは別にバックアップを取った方が安全だと思います。 最近は初期状態を再現するリカバリメディアが、購入時に付属しない場合があります。 リカバリメディアを作成していないと、万が一、初期状態（購入時）の状態を復元せざるを得ない場合に、2万円以上出してメディアを購入する事になるとサポートセンターで言われましたのでご注意を。 又、レスキューディスクを作成する場合、こちらもウィルスに感染していない事を確認しておかないと、ウィルスも復元することになりますのでこちらご注意を。 Dell Backup and Recoveryはここなどをご参考に。 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpdhs1 …
Lenovo G500 Celeron 1005M 1.9GHz は下記です。PassMarkのベンチマークテストのスコアは、1,888です。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2013/g500_we … http://ark.intel.com/ja/products/75193/Intel-Cel … https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C … Slim Magnate GE Core i7-4790 3.6GHzは 下記です。PassMarkのベンチマークテストのスコアは、10,098です。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … http://ark.intel.com/ja/products/80806/Intel-Cor … http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+Co … CPUのみの性能差は、10,098÷1,888=5.3倍強 です。基本的性能は明らかに違いますね。コア数/スレッド数が、1005Mが2/2であるのに対し、4790は4/8と倍あり、よりマルチタスクに向いています。キャッシュメモリも、1005Mが2MB、4790が8MBと4倍あります。キャッシュメモリは、CPU内の命令やデータの一時保管メモリで、性能に大きく影響します。 メインメモリについてですが、G500が4GBで、Slim Magnate GEが8GBです。Windows8.1では4GBあれば取り敢えずはスムーズに動作します。自分のThinkPad X200 Core 2 Duo P8700 2.53GHz 8GB Windows8.1 Pro. 64bitを起動して、DVDを再生しながら、FireFoxでタブを4枚開き、デジカメの写真を1600枚(1200万画素 1枚当たり5.2～5.5MB)程エクスプローラやPhotoScape、PhotoFilterで写真を表示させて、メインメモリの消費量は3.5GBぐらいです。写真を単独でWindowsフォトビューアーで開くとそれに比例してメモリは消費されますので、沢山開いく場合はメモリは8GBあった方が良いでしょう。 これは、タスクマネージャのパフォ－マンスで確認できます。フォルダの一覧表示はサムネイルなので、沢山開いてもメモリの消費量は僅かです。画面に表示されない分は、HDDの保存されます。スクロールして表示する時は、HDDより読み出して表示しますので、SSD等に換えればレスポンスは向上します。ただし、SSDにデータを収納するのは、容量的に難しいです。現在、128GBで約￥8,000、256GBで約￥15,000、512GBで約￥25,000 1TBで約￥50,000～ なので、データ用に使うにはコストがかかり過ぎますね。OSとアプリケーション用の128～256GBが丁度良いところです。 http://kakaku.com/pc/ssd/itemlist.aspx?pdf_Spec1 …　←　128～236GB http://kakaku.com/pc/ssd/itemlist.aspx?pdf_Spec1 …　←　512GB～1TB 普段は、こんなにメモリを消費しませんが、質問者さんの使い方だと4GBを超える場合があると思われるので、8GBのメモリは必要な感じがします。ただ、パソコンの速度は4GBを8GBにしても速くなりません。4GBのメモリを使い切った時に、HDDの仮想メモリを使いますので、アクセス速度がガクンと落ち(遅く)ます。8GBにするとそれがなくなり、速度は普通になります。メモリを増やしてもパソコンの速度は速くなりません。 と言う訳で、写真を表示する速度は、かなりアップするでしょう。体感上も確実にアップします。Core i7-4790 の内蔵グラフィックはHD Graphics 4600で、3D性能はローエンドのグラフィックチップに相当する性能を持っています。デスクトップの表示は向上するでしょう。また、軽い3Dゲームならこなせるでしょう。写真などの2Dの表示に関しては、Celeron 1005Mの内蔵のグラフィックと差がありませんので、あまり変わらないのですが、CPUの性能アップ分を処理全体で感じることができるでしょう。
ありがとー、買えました　(^_^)v
jcomでBS/CSは別料金なので、その契約をしてください TV対応のPCだったら、契約後にjcomのアダプタのアンテナ線をPCにつなげば見れます。
こんばんは もう他の方が書かれていましたが、 ストレージが従来のHDDと遅いので最低限SSDに変更した方が良いかと思います。 安価な東芝製 128GB (東芝 HG6シリーズ採用ドライブ)かインテル120G(530シリーズ) で良いかと思います(SSD Liteパックは何が来るか不明なのでNG) 動画編集するならCPUはCore i5-4690、メモリは16GBあたりあると快適ですね。 KINGSOFT Office 2013は付けないのをオススメします。 これで137,936円 スピーカー別途必要でしたら 5000～6000円程度のものあたりがバランスが取れていて良いかと思います。 必要に応じてHDDの容量アップ、静音化や、ブルーレイドライブを付ける感じで。 参考になれば。
こんばんは ●ビデオキャプチャーはPS4/PS3に対応した 1080p/60fps 対応 2万円程度のこちら http://www.amazon.co.jp/dp/B00DU0YD5U/ PCI Express x1ではなくUSB3.0タイプですが、 PCI Expressのものは同じくPS4/PS3に対応した 1080p/60fps 対応 3万円程度のこちら http://www.amazon.co.jp/dp/B005JUTEXA/ 少し高くなるうえ、パソコンを分解して差し込むはの面倒かと思いますので、 USB3.0タイプで良いかと思います。 パススルー対応ですので、録画中ラグくてアクションゲームは出来ないと言ったこともないです。 ●パソコン本体はギリギリの性能ですが5万円程度で メモリ8G、USB3.0対応のこちらくらいしか予算的に無理ですね。 モニタは無しですので、今お持ちのモニターかテレビを使うことになるかと思います。 http://kakaku.com/item/K0000731599/ 性能的に最高画質では録画が厳しそうなので、カク付くようなら 少し画質を落として720p/30fps程度での録画にする感じになるかと思います。 これでもPS3ならほぼ劣化無く録画できる画質です。 モニターは買うならゲーム向け4万円程度のこのあたりがオススメです。 FORIS FS2434 http://kakaku.com/item/K0000664496/ フレームが少なくて素敵な感じです http://sp.oshiete.goo.ne.jp/special/2014_06_01_c … 余談ですが、 PS4は本体に付いている録画機能を使った方が良いかもしれません。 基本的にPS3もそうですが、ゲームソフト会社に無断で実況した場合法律上問題があります。 配信前に念のためプレイするサイトで配信が許可されているかどうか確認してからの方が良いです。 例えば1章から5章まではOKそれ以外は認めていないといった場合があり 違反した場合裁判になった事例もあります。 PS4本体の機能からでしたら各メーカーより許可されており、その点の心配がありませんので。 参考になれば。
nVIDIAのSLI(Scalable Link Interface)に対して、同様にCrossFireは2枚以上のグラフィックカードを使って性能を上げる方法です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CrossFireX http://www.dosv.jp/feature/0804/28.htm　←　構築条件に注意。 AMDのペ－ジにCrossFireが可能なカードとマザーボードの組み合わせが載っています。HD7770のGPU自体はCoresFireXに対応しているようです。これは、製品次第と言うことになりましょうか。 http://sites.amd.com/jp/game/technology/Pages/cr … 1. マザーボードがCrossFireに対応していること。PCI-express ×16スロットが2つないとできません。また、IntelやAMDのCPU用で対応しているものは、そう表記してあります。 2. CorssFireにグラフィックカードが対応している必要があります。カードの取り付けブラケット側の基板部分に2つカードエッジが作ってあります。CrossFire用のジャンパ用のフレキシブル基板を接続するところです。また、グラフィックカードには、ジャンパのフレキシブル基板が1枚付いていて、2枚のカードをそろえると、相互に接続することが可能になります。(例外有り) 3. 最新のドライバにアップデートが必要です。 お持ちのSAPPHIRE SAHD777-1GD5VPXR0は、下記です。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-7700-pcie … http://www.4gamer.net/games/145/G014573/20120214 … このカードのCrossFireを検索してみたのですが、ヒットしませんね。CrossFire用とみられるカードエッジはあることはありますが、CroessFire用のジャンパ基板は付属していないので、場合によってはCrossFireに対応していない可能性もあります。要調査です。 http://www.gdm.or.jp/archive/review/vga/sapphire … ジャンパのフレキシブル基板は、Amazonで扱っています。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … もしHD7770がCrossFireに対応していない場合は、"中古でHD6970を一枚" と言うことになりますが、中古で幾らなんでしょうか？ 下記を見るとHD6970は1万円前後、HD7770は8K円前後ですね。 http://used.dospara.co.jp/sale/search.php?shop=& … http://used.dospara.co.jp/sale/search.php?shop=& … STALKER C.o.Pのスコア Day DX11 1920×1200(1080) のフレームレートで比較すると、HD6970は 113.2fps で、HD7770 シングルで 50.8fpsです。HD7770 CrossFireで ２倍とした場合、101.6fps になります。(1.45倍で73.66fps) http://www.4gamer.net/games/122/G012292/20101214 … 電源は、上記のベンチマーク時、HD6970は 376W、HD770はシングルで 199W、CrosFireで+115Wなので 314Wとなって、HD7770の方が若干省電力で性能が高い可能性があります。ただし、CrossFireは全部のベンチマークやゲームで有効になる訳ではないので、注意してください。場合によっては、まったく効果がないことや、シングルの方が良いスコアの場合もあります。そういう意味では、性能の高いグラフィックカードを1枚の方が、性能アップが全般的に有効なのです。その辺を良く考えた方が良いでしょう。 下記に、私のパソコンでCrossFireをやった時のスコアを載せます。下記がスペックです。解像度が2560×1440ドットなので、1920×10200(1080)ドットよりはスコアは落ちますが、MaxFPSは見事に倍になっています。平均は、1.45倍です。 M/B:　ASUS M4A78-E AMD 790GX＋AMD SB750 CPU:　AMD PhenomII X6 1100T 3.3GHz　←　6コアです。 Mem:　PC2-6400/DDR2-800 2GB×4=8GB SSD:　SanDisk SDSSDHP-256G　←　何故か、SSDしか積んでいません。 VGA:　MSI Radeon HD6950 2GB + 玄人志向 HD6950 1GB CrossFire　←　2GBと1GB！ P.S:　玄人志向 KRPW-GP650W/90+ 650W 80Plus Gold Mon:　DELLL U2713HM 2560×1440 dot OS:　Windows7 Pro. 64bit 最近のグラフィックカードなら、Radeon R9 280Xがよさそうです。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20131007 … http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …
> 暫く時間が経つと、普通に動き始めます。 冷えていることが原因であれば、(1)、(2)が当てはまると思いますがいかがでしょうか。 (1)秋頃までは問題なかったはず。 (2)起動させて20℃になって快適に動くようになってから電源を一旦落とし、1～2分ほど経ってから再度起動させる。そうすると、冷えているときのようにモサッとした動きにはならないはず。 起動時は、プログラムをメモリに読み込むためにモサッとした動きになりがちです。 それを解消するためには、メモリを積むとよくなることがあります。32bitならば最低2MB、64bitならば最低4MBは欲しいところです。
希望があるなら自作したらいいと思う。 自作パソコンって単にパーツを組み立てるだけだから説明書あればシロートでも 出来る作業ですよ。 本買って、組み立て方のイメージが出来れば簡単です。 むずかしい事はないのでチャレンジしてみたらどうですか? 私は自作PCを３台くらい組み立てたけど、最初はチンプンカンプンだったけど なんとか出来たよ。 今は、困った事があればネットで検索出来たり、親切に教えてくれる人がいるので なんとかなりますよ。 http://kakaku.com/pc/cpu/ ここのサイトとかは、自作に詳しい人達がたくさんするので力になってくれますよ。 ここの人達のパーツ組み合わせとかをマネして作ったら間違いないです。 レビューとクチコミをよく読んでください。
>置いている場所が平ではないとかが理由でしょうか？ 斜めの場所や不安定な所は問題が有ります 付属のマニュアルを読みましたか? パソコンの設置条件は問題は無いですか? 設置条件に問題が無ければ　購入したばかりですからメーカーや購入店に連絡が良いと思います
初心者と思われますので、ドスパラやパソコン工房他～でも ゲーミングPCと書かれているのを、探して そこから自分の好きな様にセッティングすれば良いと思います。 それが一番間違いが無くややこしくない購入の仕方です。 メモリは欲張らず１６Gで良いでしょう SSDに、する場合は５１２G以下は避けましょう COREはintelのi7　グラボはnVIDIAの中級以上をお薦めします。 安い＝性能が低い　これは当然の事なのでゲーミングＰＣを、購入すれば間違いは有りませんよ＾＾
CPU AMD A10-7800 3.5GHz/3.9GHzは、下記です。PassMark = 5,456 http://www.4gamer.net/games/147/G014731/20140703 … Intelで相当するCPUは、Intel Core i5-4590T 2GHz/3GHz PassMark = 5,497 あたりでしょうか。 https://www.cpubenchmark.net/high_end_cpus.html　←　PassMarkのスコアです。 Radeon R7 240 は、下記です。 http://www.4gamer.net/games/234/G023456/20140119 … GeForce GT640 GDDR5 より一寸劣る程度だということなので、それとCore i5-4590Tとの組み合わせが相当すると考えると、ゲーム用パソコンとしては低スペックと言うことになるでしょう。R7 240がとにかくローエンドなので、これをR9 270Xあたりにすれば、ミドルアッパーに変身すると思います。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20131007 …
パソコンのスペックというべきか、、、？ ①モニターの入力形式（VGAとかDVIとか、、、）がパソコンの出力形式と合っているか。 ②モニターの解像度に対しパソコンの出力が対応しているか。 つまり、 接続できるかと、 接続後にモニターのパフォーマンスが充分活かせるかの ２つじゃないでしょうか？ パソコンのスペックというよりも、まずモニターのスペックを確認してください。 さらに、よっぽど特殊なモニターで無い限り、今、市販のパソコンは対応していると思います。
ディスプレイをすでに持ってるならMacmini、一体型希望ならiMacの一番安い機種がおすすめです。 でも動画鑑賞とかネット閲覧みたいな軽い用途なら、画面が大きくないと見えないとか視力の問題がないならCeleronで4GBのA4サイズのWindows7/8.1ノートのほうが便利だと思います。
なにを疑問に思っているかわかりません。 質問文のできごとは、 >マウスポインタの矢印は普通に動くのですが、タスクバー上に移動すると クルクルクル～ >終了も再起動も不可能 ということから、常駐ソフトのからみなどからexplorer.exeがハングアップしていた状況のようですが、explorer.exeのみを再起動すれば、強制シャットダウンはしなくても良かったかもしれません。
熱暴走でしょう ケース開けてグラボあたりに風邪より当てて変わるならそうだと思います
>パソコンの購入を考えているんですが、HDDの容量があまりなく、新しいのを買おうと思っています パソコンの購入? HDDの購入? 質問内容全体を読むとパソコンは買い替えずHDDを交換する予定みたいですね HDDのコピーはフリーソフトが有りますね 私は下記のソフトを使っています http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 数回試しましたが大きなトラブルは無かったと思いますが　フリーソフトですから何もサポートが有りません　自己責任で試して下さい パソコン内部に追加で新しいHDDが収まるなら新しいHDDだけで特に追加パーツは必要無いですね 内部にHDDが収まらない場合は外付けケースかUSB変換ケーブル等の購入が必要です 使い方等は検索すれば色々ネタが出ます　下調べして個人データ等をバックアップして試して下さいね
ANo.3です。 "HDDの電源コネクタの挿し方が悪かったのでしょうか。そういうことがPC全体に影響を及ぼすとは考えもしませんでした。" →　これは稀だと思いますが、完全に抜けかかっている場合、HDDに流れる電流が電極の接触具合によりって減少します。その状態で、たまたまアクセスしていると飛ぶと言う訳です。これは、C:ドライブのHDDの場合に起こると思います。ただ、電源のコネクタは電極数が多いので、めったにおきないのですが、下記のような例もあります。これは電源コネクタが抜けかかって、隣の端子に接触して短絡してしまったのでしょう。電源コネクタには、ラッチがないので起きることがあるようです。 http://d.hatena.ne.jp/wakwak_koba/20140909　←　燃えたようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　←　接触不良の質問。 データ用のコネクタにはラッチ付きが多いのですが、ないものもあるので、余裕なく結束した場合などは抜けやすくなります。OS以外のHDD(パーティションの入っているHDD)では、抜けてもアクセスが疎外されるだけですので、飛ぶことはないでしょう(ソフトウエア的な障害になるとは思いますが)。 ”こうなる直前にWOL有効状態でコンセントを抜かないままLANケーブルを抜き差ししたことと、そのケーブルが年代物STPだったということがあります。" →　実際に同じことは良くやりますので、確認方法は至極簡単です。同じことを今やってみれば良いのです。多分、リセットは掛からないでしょう。もし、それでリセットがかかったのなら、AC100Vレベルの漏電(機器間の基準電圧差)でもどこかにありそうです。ただし、リセットが掛かるタイミングは抜き差しした時に限られるでしょう。 "また接続をすべて外したことで図らずも「簡易放電」とやらができた" →　メーカーがトラブルの解決の方法として、ユーザーに指示する、"コンセントからACケーブルを抜いて、電源スイッチを数回押して放電して下さい" と言うやつですね。私はあんまり信じていないのですが、実際にこの方法で解決した人(多くは電源が入らないと言うトラブル)もいるので、あながち間違いではないのでしょう。 これと言ってはっきりとした原因が思いつきませんね。現状、リセットが掛かる症状は消えているようなので.......... 参考＞ 何かの原因でリセットが掛かってしまう場合、自動リセットを止めててエラーの原因を探す場合、次の操作で解除することができます。 コンピュータを右クリック→プロパティ→システムの詳細設定→詳細設定→起動と回復→設定→システムエラー→自動的に再起動する のチェックを外す。 下記の操作でパソコンの動作ログを見ることができます。ここでエラーを探します。 http://www.pc2.jp/tips/err_log.html
ANo.1です。 と言うことは、最初は、BIOS表示が出てから "0.5秒" で”Windowsを起動しています”が表示され、それから "1分30秒" 後にWindowsが起動したと言うことでしょうか。現在は、その "0.5秒" が "1分30秒" に伸びて、トータル "3分" になったと言うことでしょうか？ であれば、BIOS表示から"Windowsを起動しています”が表示されるまでの時間で、各デバイスの認識にかかる時間だと言うことになります。その後の、"1分30秒" はWindowsがシステムファイルをメモリに読み込んで立ち上がる時間でしょう。 最初の頃 "0.5秒" しかかからなかったと言うことは、マザーボード上のデバイス、接続されている周辺機器のチェックがすぐに終了(ハードウエア)して、Windowsの起動に移行(ソフトウエア)したと言うことになりますね。と言うことは、BIOSが起動してWindowsの起動に入るまでの時間が "1分30秒" に伸びた訳ですから、そこに原因があると推測します。 下記のペ－ジにBIOS起動時の処理が書かれています。"Ⅱ.3. POST" の項にハードウエア･チェックについての説明があります。 http://park12.wakwak.com/~eslab/pcmemo/boot/boot … 恐らく、この時間が延びたのであろうと思われるのですが、何か心当たりがあるでしょうか？ メモリや内蔵HDD、マザーボード上の各種デバイス・チップ等のほかに、USB外付けHDDやUSBフラシュメモリ等も同様にチェックしますが、そのような外付け機器を接続したままにはなっていることはないでしょうか？ これらの調子が悪いと起動にかかる時間は延びます。 外付け機器が原因でない場合、OSがWindows8/8.1の場合に限りますが、下記に書かれている高速スタートアップが無効になってしまったとかが原因の可能性もあります。これは、OSが書かれていないので、なんとも言えません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/21/n … それ以外では、マザーボードの不具合(POST時のチェックで応答に時間がかかっている)が考えられますが、これもハードウエアについて何も書かれていないのでなんとも言えません。メモリやHDDが正常であるかどうか、それが "0.5秒" が "1分30秒" に伸びた原因になるのかどうか、その判断は結構難しいような気がします。と言う訳で、メモリやHDDのチェックをしてみる必要があります。 メモリ： http://blog.prismnium.net/?p=163　←　Windows7のコントロールパネルからのメモリ診断です。他のOSでも機能がある場合は同様です。 http://memorva.jp/internet/pc/memory_memtest86.php　←　Download - Auto-installer for USB Key (Win 9x/2k/xp/7) をクリックするとダウンロードできます。 HDD： http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/1409.html　← CrystalDiskInfo の使い方。 http://www.iuec.co.jp/fromhddtossd2s/v2_0_dl.html　←　インストール不要版があるのでそれがお薦め。 あと、マザーボードの各デバイスの問題もあります。BIOS起動時にチェックされる各デバイスは、結構沢山あるので特定するのは難しいでしょう。通常、マザ－ボード不良と言うことで交換になると思います。 また、このような質問をされる場合、パソコンのメーカーと型番、あるいは、自作ならCPU、マザ－ボード、HDD、メモリ、VGA、電源、OS等を一緒に開示されると、より状況が理解されやすいと思います。一見関係のないような事柄が、原因の一部であることは良くあります。症状だけでは、回答者の想像力にも限界があります。まあ、考えることは嫌いではないので、あらゆる可能性を検討するのも悪くはないのですが..........回答者のグチでした(笑)。
XPを今更入れても売れない ７以後のはスペック的にきつい等が考えられますね 只、個人出品の場合はHDDが故障して交換したのは良いが 内臓OS（XPレベルでしょう）が無い＝OS無し出品に成りますね 中古PCを扱ってる店舗なら余程スペックが低いと思われます。 とにかく上記の件で悩むレベルでしたら購入は避けるべきですね
こんばんは ①はい、その通りです。 ②使用中で、あとでHDDなどのストレージに保存する必要がある領域です。 　空きメモリが減ってきた場合には強制的にストレージへの書き込みが行われるかと思います。 　(その間PC全体の処理は遅くなり、書き込みが終わるとスタンバイメモリになります) ③使用中ですが、破棄してもいい領域です。これが多いのはキャッシュが多いと言うことなので 　ストレージからの読み込みが減り良いことです。 　メモリが必要なときに空きメモリがなければ内容が削除され、使用されます。 ④一切使われていない領域です。これが常時多いならメモリが過剰に積まれている状態です。 　メモリが必要なときに優先的に使用されます。 ⑤そういうものではないです。 　例えばスキャナアプリを起動して画像を取り込みます。 　スキャナアプリ本体のメモリと、取り込んだ画像情報が使用中メモリになります。 　スキャナアプリを終了すると使用中メモリはスタンバイメモリに変わります。 　次に画像編集ソフトを起動します。先ほどの画像情報を開きますが 　スタンバイメモリに残っていたので高速に開けます。 　スタンバイメモリに残っていなければ、ストレージから読み込みますので 　いわゆるHDDアクセスランプが点滅し、かりかり音が鳴り遅い状態になります。 　空きメモリがなくなった際にはスタンバイメモリが消えていきます。 余談ですが、 空きメモリが十分にあるようでしたら 仮想メモリをOFFにすることでストレージへの書き込みが大きくおさえられますので 体感で結構早く感じるようになるかと思います。 この場合空きメモリ、スタンバイメモリを使い切るとアプリケーションが停止しますので メモリに余裕がない場合は使用出来ませんので注意してください(少なくなると事前に警告が出ます) 設定方法はこちらの設定で[ページングファイルなし]を選択する形になります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 参考になれば。
V4に戻すのは？（MT4からMT5に急ぎ移行する必要はない） V5のマイナスと評価 ・MT4よりもメモリ使用量が多い。 ・MT4のインジケーターやEAなど互換性がない。 ・History Centerの機能消失 http://metatrader-navi.com/guide/mt5-use.html
こんばんは 買ってきたHDDにはOS(一般的なのはWindows)が入っていませんが、 もしかしてご自分で入れていないのではありませんか？ もしそうでしたら付属のリカバリーCDを入れて、 新しく接続したHDDにインストールする必要があります。 もしリカバリーCDが見当たらなければ、OSを購入する必要がありますが、 HDDが認識していない可能性もありますので、 ネカフェ等でまずは無料のWindows10のテスト版をダウンロードして DVD-RにISOを書き込み※1 試してみるのをオススメします。 下のページの日本語 Windows 10 Technical Preview (x64)という奴です。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/previ … ページに表示されている[プロダクト キー]はインストール時に必要ですのでメモっておきましょう。 ※1 ネカフェのPCがWindows8の場合ダウンロードした[Windows10_TechnicalPreview_x64_JA_JP_9266.iso]を右クリックして[ディスクイメージの書き込み]で出来ます。 もしこれでインストールが始まりましたら、 ・メーカーからリカバリーCDを購入する(Windows7になる) ・自分でWindows8.1を購入する ・Windows10テスト版をそのまま使い続け、秋頃発売されたら製品版を購入する のいずれかお好きなものを選ぶ形になるかと思います。 参考になれば。
SCSI-USB変換アダプタだと http://scsiproshop.shop-pro.jp/?pid=33789670 こういった製品を利用する事になります ただ こちらの製品はサーバー用途、企業向けですので ばったくりに近い価格提示になっています 自己責任の上で 先ずは６８ｐｉｎを５０ｐｉｎに変換し http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A … 次にＳＣＳＩＵＳＢ変換というのが当時の定番でした http://www.iodata.jp/product/interface/scsi/usb2 … といっても既に廃番となっているので探し出すのは至難の業だと思います 逆に旧式のＰＣ(窓98か窓２０００世代あたり)にＳＣＳＩアダプタを実装させ正規の手順で繋いだ方が手っ取り早く また確実性が高いかもしれません
ANo.2です。 "縮小方法は管理（コンピューターを右クリック）記憶域？で削除でしたか　削除される最大量が自動で表示されるので　それ以内で削除したらｃの指定分が未割り当てになりました。その後システムバックアップを実行しました" →　であれば、問題ないようですね。 AFT問題ですか。これは、リカバリするときに問題になります。元のHDDがAFTでない(512byte/セクタ)場合に、新しく購入したHDDがAFT(4Kbyte/セクタ)しかなくて、それにリカバリしようとしたらエラーとなってしまうもの。知っている限りでは、HDD→HDDの時に問題になるようで、HDD→SSDでは大丈夫だったような気がするのですが、保証はできません。　←　一寸気弱(笑)。 http://www.pc-master.jp/jisaku/aft.html http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd.html　←　"ハードディスク交換での注意点" のところに書いてあります。 自分のC:SSD RAID 128GB×2 OSとアプリケーション、D:HDD WDC 3TB データと言う構成のパソコンから、HDDのfsinfoを撮ってみました。確かに物理セクターあたりのバイト数が4096バイトです。C:は、物理セクターあたりのバイト数が512バイトでした。 正直言うと、Windows7のシステムバックアップは殆ど使っていません。ブルーレイ・ディスクを使ってバックアップを取ったことはありますが、じきに容量が大きくなってなってしまい、それならばとフリーソフトウエア等を使ってHDDに適時バックアップと取っています。リストア先は、SSDであったりHDDであったりします。 バックアップする場合： http://www.gigafree.net/faq/backup/ リストアする場合： http://www.gigafree.net/faq/backup/index2.html イメージバックアップなので、リストア事に関してはAFTは基本的には関係なさそうなのですが........ と言う訳で、もう少し質問者さんの件を調べてみようかと思います。
ANo.2です。 訂正します、BTXでしたね。 "ただし、x16 スロットの使っている位置(SLOT2)と使っているグラフィックカードの種類(スロット2枚分の厚みのあるもの)によっては、x8 のスロット3が使えない場合もあるでしょう。その時は、空いている x16 のスロット4でも構いません。" →　SLOT2にグラフィックカードを挿している場合、2スロットタイプでもスロット3は使えます。従って、そこに x1 のUSB3.0のカードをさすのには何の問題ないでしょう。 この時期のDELLは、BTXを採用していたのですね。すっかり忘れていました。最近は、再びATXに戻っているようです。
一番ありそうなのが、ANo.1さんの"電源の後ろのスイッチがOFF"になっている！、でしょうか(笑)。パソコンを持ち上げた際に、うっかり電源の背面にある電源スイッチを切ってしまい、そのままと言うパターンです。そんなことは無いよ、と思っても結構ありうる事象です。自分でも電源が入らず、すわ故障かとトラブルシューティングに目を輝かせた(滅多にトラブルがないので、トラぶるとわくわくします 笑)のですが、残念ながら電源スイッチがOFFになっていたと言うことがありました。 次にありそうなことは、ACタップを使っている場合、そのタップの電源スイッチが切れていたと言うケースです。ものをおいたとか、ACケーブルの引き回しを変えた時に、うっかりOFFしてしまったとかですね。 "コンセントをさすと普通マザーボードにランプがつくのですがついていませんでした" →　と言うことなので、マザーボードに電源が供給されていないことは明らかです。電源スイッチの配線が外れたとしても、このLEDは点灯します。まさか、24pinの電源コネクタが抜けることは考えにくい(ただ、接触不良の可能性は否定できませんが、経験上あまり無い)ので、パソコン内部の配線の問題でこのLEDが点灯しないと言うことは余り無いでしょう。 あと、最悪のパターンですが、電源が故障したと言う可能性、"ちなみにパソコンは1か月前に完成したばかりです" と言うことですが、そのパソコンのスペックが全く無いので個々の部品についての評価ができません。もしかすると、故障のし易い部品を使っている可能性もありますよ。ポックリ逝く電源は、あることはあります。 回答する側としては、単にパソコンと書かれるより、下記のように書いていただいたほうが、具体的なイメージをもし易いです。パソコンと言っても、自作はバリエーションが多いので..... CPU:Intel Core i7 4790K M/B:ASUS Z97-Pro Mem:CFD W3U1600HQ-4G 8GB SSD:Crucial CT256M550SSD1 256GB HDD:WDC WD20EZRX 2TB VGA:MSI GeForce GTX760 電源:SeaSonic SS-650KM3 650W Case:Fractal Design DeFine R5 と言う訳で、AC電源回りを再点検してください。
こんばんは 海外製ですとハッキリ言って壊れやすいのと、故障発生時のサポートがいまいちですね。 安価なものだとそもそも2年持たないバッテリーなど使用していたりします。 ただその分安価で買えるのと、1年で壊れるものや4年持つものなど当たり外れが大きいですので 都度新しいものに乗り換えていくけれどそれほどお金はない というような人には向いているかとおもいます。 国産生産品を選ぶなら富士通かパナソニックですね。 他は国内メーカーでも海外生産の場合が多いです。 海外生産でもそれなりのものは品質は良く、国内メーカーなのでサポートは安心ですけれど。 今比較的安価に買えるのはこのあたりですね http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … 余談ですが、 用途的にノートPCではなく、タブレットの方が向いていると思いますが、 そちらは検討されていないでしょうか？ このような感じのものです。 シャープ https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/sh06f … 富士通 https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/f03g/ … ソニー http://www.sony.jp/tablet/products/Z3/ ノートPC(キーボードがありWindowsが使える)で画面をタブレットのように持ち運べるものもあります。 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui011?SERIES_C … 参考になれば。
多分これかな。"OSのUEFIインストール"ではなくて、"UEFIモードに設定してのOSインストール"ですね。自分もminiITXのマザーボードでUEFIモードに設定し、Windows7 Pro. 64bitをインストールしました。 http://keyrg.jugem.jp/?eid=375 また、外付けDVDドライブはUSB接続だと思いますが、最近のパソコンならばデフォルトでUSBデバイスを認識しますので、内蔵ドライブと同じように使えます。光学ドライブのないノートパソコンなどで、USBDVDドライブで普通にWindows7や8などをインストールしています。
SOTEC PC Station BJ3314 は下記です。CPU Celeron420/1.6G(512M) で、チップセットがIntel 945GC Express(945GC+ICH7)で、FSB=800MHzです。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … http://ark.intel.com/ja/products/29734/Intel-Cel … http://ark.intel.com/ja/products/34505 945GCは、Core 2 Duoにも対応しているようです。ただし、FSBは800MHzまでに限ります。換装予定のCore 2 Duo E4300は下記です。E4000シリーズは、1.8GHzのE4300から2.6GHzのE4700まであるようです。TDPは全て65Wですので、クロックの高いE4700が良いのでは？ http://ark.intel.com/ja/products/28024/Intel-Cor …　←　Core 2 Duo E4300。 http://ark.intel.com/ja/products/34441/Intel-Cor …　←　Core 2 Duo E4700、最上位です。 http://www.4gamer.net/review/core_2_duo_e4300/co … 動作しなかった場合は、BIOSのアップデートが必要かも知れません。→　下記ページの｢CPU取替えました｣ は、Pentium4 641からCore 2 Duo E4700に交換した際、マザーボードのBIOSをアップデートしたようです。ただし、SOTEC PC Station BJ3314 にはBIOSのアップデートが出てないようなので、アップデートが必要かどうかは不明です。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05100011458/#8589284 http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2 下記のページにSOTEC BJシリーズのラインナップがあり、その中に、PC STATION BJ9714PがあってCore 2 Duo E4400が載っています。マザーボードに同じものを使っている場合は、BJ3314 にもCore 2 Duo Eシリーズがそのまま載る可能性があります。やっぱり、やってみる他ない........かな？ http://www.sotec.co.jp/catalog/pcstation-old.html
デスクトップのパソコンは、長期にわたって使っていると、CPUクーラーのヒートシンクや吸気を行っている前面のフィルタ部分(フィルタがついていない場合は、ファン自体に)に綿埃がへばりつきます。ファンのブレード(羽の部分)に埃がつくと、回転バランスが崩れて異音が出ることもあります。 あまりに埃が溜まってくると、冷却効果が落ちてきます。CPUクーラー等では、ヒートシンク部分に埃がつまりファンの風があたらなくなって、CPU温度が上昇します。前面のフィルタ部分に埃が溜まってくると、内部に導入される冷気が減少しますので、パソコン全体の温度が上昇します。前面側にHDDが設置されている場合は、HDDの温度も上昇します。 こう言った温度を測る場合は、下記のようなフリーソフトウエアを使います。 http://www.gigafree.net/system/monitor/hwmonitor … http://nufufu.com/pc/freesoft/cpuid-hwmonitor/ SYSTINはシステムの温度、CPUの各コアの温度、HDDの温度等が参考になるでしょう。これらの温度を定期的に測定し、温度の傾向を見ていれば、季節によるものか埃によるものかは判るでしょう。また、時折ケースのサイドパネルを開け内部を覗いてみるのも良いです。 CPU温度が高くなりすぎると、サーマルプロテクションと言う機能が働いて、熱暴走を防止するためクロックを落としたり、コアの電圧を下げたりします。このレベルになるには、相当埃が詰まらないと中々なりません。まずは、上記のソフトを使って、パソコンの温度を測ってみて下さい。 "HDDの温度を測るとそんなに高くありません。特に起動が極端に遅くなったのですが、ほこりは関係あるでしょうか？" →　起動が遅くなる原因は、おそらく温度ではないでしょう。HDDのメンテナンスをやられているでしょうか？ HDDには何もしないと、ごみが溜まります。レジストリと言って、パソコンのソフトの管理を行うデータベースにごみが溜まります。これらが、パソコンの動作を遅くします。起動時は、デスクトップのアイコンの多さにも影響を受けます。 まずは、HDDのメンテナンスから。CCleanerは、クリーナーを実行してHDD内部の不良ファイルのごみ掃除をします。今まで1回もクリーンアップ等を行っていない場合は、時間がかかると思いますが、終了するまで待ってください。次に、レジストリを実行します。これも、今まで同様のクリーンアップを実行していない場合は、かなりの時間がかかりますが、終了するまで待ってください。レジストリは、途中バックアップを行うかどうかを訊いてきますので、[Reg.Backup]などのフォルダを作成して保存しておいてください。バックアップしておくと、元に戻すことができますので、問題が起きたときには戻せます。(バックアップしたファイルをダブルクリックすると戻せます) http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html 再起動して、様子を見て下さい。次に、デスクトップのアイコンの整理です。Windowsの場合は、デスクトップにあるアイコンやファイルは、起動時のチェック対象になっており、数が多ければ多いほど時間がかかることにもなります。また、デスクトップにファイルの実体(ファイルそのもの)を置いておくと、システムがクラッシュした時に一緒に失われます。だから、デスクトップにはショートカットを置くようにして下さい。 ショートカットは、ショートカット用のフォルダを作成して、ジャンルごとに分けて保存して下さい。これで、大半のアイコンはデスクトップから、ショートカット用のフォルダに移すことができます。これらのフルだのショートカットを、代表としてデスクトップに起きます。またファイルの実体は、保存場所を作成してそこに実体を保存し、ショートカットをデスクトップに置くようにします。もし、D:ドライブを持っているようならば、これらをD:ドライブに移しておくとシステムかける負担が少なくなります。これは、ドキュメント等のデータをD:ドライブに移すのと同じ考えです。 http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20100818/ 最後にデフラグです。HDDの断片化を解消する機能です。断片化すると、ファイルのアクセスが遅くなります。デフラグで並べ替えを行います。 http://www.pc-master.jp/mainte/defrag.html 機能の高いデフラグツールがあります。 http://freesoft-100.com/review/defraggler.php http://freesoft-100.com/review/auslogics_disk_de … 以上ですが、HDD自体にエラーが発生している場合があるので、エラーチェックも必要かもしれません。WesturnDigital社製ですが、どのメーカーのHDDでも動作するようです。自分でUSB3.0の外付けHDD 1TBをチェックしたところ、PASSしました。結構使えるようです。 http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-test-dlg.html 目に見えるチェックをしたければ下記。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html
>メーカーはhpかDELLで検討中 それよりも、「ブック型」とか「キューブ」とかの単語と「BTO」を組み合わせて検索すればより高性能かより安価なものが見つかるのでいいと思いますヨ。
No,2です。 ＞なんとかして、パッケージ版を買う方法ってないのでしょうか？ パッケージ版と言うと最終バージョンはCS6になりますが、 PhotoshopCS6は遠からず新しいOSに対応しなくなりますし、 Adobeのサポートもなくなりますよ。 パッケージ版PhotoshopCS6は約￥80000程します。 これから新しいパソコンを購入するのなら、 そのパッケージ版の価格が出せるのなら毎月￥980の課金で使える PhotoshopCreativeCloudのプランにした方がいいのではないでしょうか。 （このプランはPhotoshopとLightroomが使えるプランです。） http://www.adobe.com/jp/jos/creativecloud/about/ … 1年で￥12000弱、￥80000で計算すると約6年使えることになります。 その間アップグレード版を購入する必要もなく、 常に新しいバージョンが使えることになります。 パソコンは4〜5年で新しい機種に買い換えることになるとすると、 以前のパッケージ版の場合ですと、買い替えた時の新しいOSに Adobeソフトが対応していなければ、アップグレード版を 購入することになります。 アップグレード版も￥25000程しましたよ。 それを考えると、ずっと毎月￥980のプランは格安だと思います。 私も仕事で必要なのでPhotoshopは5.5から使っています。 アップグレードが3バージョン前までになったり、 直前バージョンからのみになったりした時もアップグレード版は 購入していました。（CS6のアップグレード版も所持しています。） CCにしてからアップグレード版の購入の心配がないので、 CCにしてよかったと思います。 尚、Adobeはソフトの不正品に関してもの凄く厳しくなっています。 オークションなどで安価に購入しても、それが正式譲渡ではない場合 認証が出来ず使えないことにもなりかねません。 ソフトは常に登録したAdobeIDと紐付けになっていますので、 Adobeに双方合意の上で署名捺印した譲渡申請書を提出しないと、 正式なユーザーになれないのです。 まだCS6を販売しているところはあると思いますが、 くれぐれも不正品には気をつけてください。 （Adobeでも古いバージョンが必要な人のために、 まだ販売してくれるかもしれません。 ダウンロード版になると思いますが。） あえて古いバージョンを使うこともないと思いますが、 どうしてもCS6を購入したい場合はAdobeに問い合わせてみては どうでしょうか。
マザーか電源だと思います。 新しい電源をつないで症状が再現出来るならマザー、症状が出ないなら電源だと思います。
＞フリーズが頻繁に起こる CPUクーラーの取り付けが不十分かも
動画編集について詳しくないので、は調べてみました。トラジションとは........."ビデオ編集で，シーンの切り替えに使う効果"のようです。 http://www.nodamusen.jp/dtv/transition.html 動画編集におけるバッファリングとは....... http://video.doteyaki.net/wmv/wmv-04.htm http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/qa/internet … "BIOSを操作してメインメモリからビデオメモリを増やしたいんですがどうしたらいいでしょうか？" →　残念ながらビデオメモリは関係ないですね。動画は2次元表示なので、19020×1080ドットのディスプレイを使っている場合、32bitカラーで約8.5MBしか消費しません。編集時は、メインメモリを使ってバッファリングを行うのですが、搭載メモリの容量が少ないか、CPUの性能が低くてバッファリングが間に合わないかですね。 搭載メモリの容量が少ない場合は、仮想メモリ(極めて低速のHDD)が使われますので、バッファリングが間に合わなくなります。メモリが少ない場合は、メモリを倍くらいに増設してみてください。 つぎは前の方と同じ回答ですが、CPUの性能が低くてバッファリングが間に合わない場合、CPUの性能ですので打つ手無しです。性能の高いパソコンに取り替えてください。また、このような質問を行う場合は、パソコンのメーカー名・型式等を開示されると的確な回答が付き易いです。
"・このSSD以外にインストールにあたり必要なものはありますか？ 以前SSD換装の際に、http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004D67YH4を購入したのですが、Y字ケーブルは捨ててしまいました" →　Y字ケーブルは、電源電流容量が不足した場合に、補助する目的で他のUSBポートから電源を取るものです。普通のUSBケーブルで構いません。 "ASCIIのサイトを確認しましたが、WIN7のインストールディスクは必須という理解でよろしいでしょうか？ 以前はIntel Data Migration Softwareを使ったのですが、このような手間は発生しませんでした" →　http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/3863.html これは、調べたところIntel製のSSD専用なのでしょうね。Acronis TRue ImageのOEMと言う感じですが。 "WIN7のインストールディスクは必須" →　必ずしも必須と言うわけではありません。換装した際に、起動に失敗したら必要と言うもので、現在のWindows7の環境でも作成することができます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/n … SSDに換装して起動に失敗した場合は、このディスクを入れて再起動し、メニューから"システム回復オプション"→"スタートアップ修復"を選択してください。詳細は、システムの回復、スタートアップの修復等で検索してみて下さい。 最後に、SSDに換装した場合の、CrystalDiskMarkのスコアを載せておきます。左はWindowsXPno 128GBで取ったもの、右はゲーム用のパソコンでRAID構成のもの。
HDは消耗品です。いつ壊れるかわかりません。 内蔵HDDをC:,D:に分けてデータをD:に入れるのは、HDがクラッシュする前にシステムのトラブルが多く発生し、システムは復旧できない場合でもデータは簡単に復旧できるからです。（KNOPPIXでデータ復旧） C:のOSはリカバリし、C:に入れたアプリケーションは、CD-ROMやwebからインストールすればよいですが、C:のみのデータはシステムが起動しなくなると同時にアクセスできない状態になることが多く、リカバリで消えてしまいます。 ちなみに私のPCでもC:,D:に分けた場合システムトラブルでC:のファイルは駄目でもD:のデータファイルは復旧できました（内蔵HDを取外し、HDケースに入れて外付けHDDとして接続データをコピーできた。勿論HDの完全クラッシュもあり得ますが・・・）
"片方をBAIOSで封印してるんでしょうか？" →　BIOSで制限していることは無いと思います。ドスパラのパソコンは、一般的なマザーボードを使っているため、BIOSも普通ですし制限することもできないと思います。SATAの使わないチャンネルをDisableにすることはありますが、BIOSをデフォルトに戻せば一般的な設定になると思います。DELLで使わないSATAのチャンネルを使わない設定にしているのは見たことがありますが、BIOSの設定で有効にできました。 "ドスパラのPC固有なのか知りたいです。" →　ドスパラのPC固有かどうかと問われると、一寸難しい(笑)。BTOの場合でも、このようなことは普通ありませんね。 使っていないチャンネルのメモリスロットにメモリを挿したら認識しない(と言うことは、残っているメモリだけで動いているわけですね)、残っているメモリもあいているスロットに差し替えたら起動すらしなくなった(と言うことは、今まで使っていなかったメモリスロットでは2つともメモリを認識しない)、と言うことであればメモリスロットの故障と考えられます。 初めてそのスロットにメモリを挿した、しばらく使っていなかったなどの場合、スロットの内部電極に絶縁物が付着している可能性もありますので、ティシュぺーパー等でエッジを作り、無水アルコールなどを染み込ませて内部のスロットの掃除をしてみてください。 もう一度メモリをそれらのスロットに、しっかり差し込んでみてください。メモリスロットへの挿し込み具合が甘くて、メモリが認識しないことがあります。マザ－ボードが壊れそうなくらいの力で、メモリの両端を押し込むのがコツです。 これでもメモリを認識しない場合は、マザーボード(メモリスロット)の故障の可能性があります。現在、元に戻されて正常だということなので、取り敢えずは影響は無いでしょうが、将来的にメモリを増設する際には問題になるでしょう。8GB×2に入れ替えるという手はありますが。 信じるか信じないかは、あなた次第です(笑)。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://dospara.net/explanation-reputation_of_dos …
詳しいことはわからないのですが… STLog.dllと表示されるエラーは複数あるようです。 どのようなエラーなのかもう少し詳しく書けば回答が得られるかもしれません。 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E4%B8%8D%E8%B …
8000円前後の予算で買える容量は 3.5型HDD ２TB 2.5型HDD １TB SSD　１２８GB 何を重視するかですが据え置きノートやデスクトップで持ち運ぶことがほとんどないならスリープで常用だからHDDで、 再起動を何回もするとか持ち運びで衝撃に気を使うとかだったらSSDでしょうか。 自分の使う容量がシステムとデータで合わせてSSDの容量の7割に満たないならどういう使い方でもSSDがベストだと思います。
Dell inspiron1545 は下記ですね。仕様詳細をクリックすると仕様一覧が表示されます。 http://www.jp.dell.com/jp/ja/premier/notebooks/l … HDDは、160～500GB 5400rpmのSATA です。従って、SATAのHDDを使って下さい。HDDの換装でしょうか、SSDへの換装でしょうか？ 下記に取扱説明書があります。もし、換装を考えているならば、サービスマニュアルをダウンロードしてHDD部分の取り出し・分解を参照して下さい。HDDでもSSDでも換装の方法は全く同じです。33～34ページに載っています。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr … 換装には、フリーソフトウエアが便利です。"Clone クローン"の項です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html　←　使い方。 注意＞もし上記を使われるのであれば、インストール中に他のソフトウエアインストール用のチェックが入っている場合がありますので、外して本体のみをインストールしてください。最近は、余計なソフトウエアをインストールしようとするケースが増えていますので注意してください。これらは、アンインストールするのが一寸面倒です。また、"ユーザーエクスペリエンス向上プログラムに参加"のチェックは特に外しておかないと、パソコンの状況を勝手に外部に送られてしまうかも知れません。
（Vista以前の時間同期の合わせ方） 「コントロールパネル」「日付、時計、地域と言語のオプション」「日付と時刻」「日付と時刻のプロパティ」インターネット時刻の「自動的にインターネット時刻サーバーと同期する」にチェックを入れ「今すぐ更新」時刻合わせを行います。次回から１週間ごとに「今すぐ更新」をクリックした時自動的に時刻合わせをしてくれます（インターネットに接続していること） （Windows7以降の時間同期のさせ方） （1）「コントロールパネル」「管理ツール」「タスクスケジューラ」起動「Microsoft」「Windows」「Time Synchronization」開き「SynchronizeTime」右クリック「プロパティ」「トリガー」（初期設定では、1週間に1度、時間を合わせるよう設定）「トリガー」「編集」「タスクの開始」「スケジュールに従う」「設定」「毎日」（時計がずれてしまう場合は「タスクの開始」は「スタートアップ時」を指定し「詳細設定」遅延指定「1分間」繰り返し間隔「1時間」継続時間「無期限」「有効」「OK」再起動 （2）タイムサーバへのアクセスが自動で行われない場合 再起動後「コントロールパネル」「管理メニュー」「サービス」Windows Timeサービスが「自動」または「自動(遅延開始)」か確認 フリーソフト「時刻合わせソフト」を利用する。
その通りです。最小構成で必要なものは、CPU: Core i7 4770K、マザーボード、メモリ、電源等です。ケースすら必要ありません。 マザーボードの入っていた箱に、マザーボードの入っていた静電対策用のビニール袋を敷いて、そこにマザーボードをおきます。CPUとCPUクーラーを取り付け、メモリを挿して電源を接続、配線に誤りがなかったら電源を投入します。 挙動は、 1.ブザーが接続されているなら、ピー音がして起動シーケンスを開始する。 2.画面にASUSのロゴが出て、BIOSを起動するキーの説明が表示される。 3."DEL"キーを押すと、BIOSのセットアップ画面が起動する。 4.BIOSを起動しないと、"ブート･デバイス"がない等のメッセージが表示される。 5.何かキーを押すと、"4."が繰り返す。 等々の動作になると思います。 あると便利なパーツ。なくても、マザーボードの電源スイッチを押せば起動できます。スイッチの配線を接続するピンヘッダを、ドライバなどの先端で短絡すれば電源を投入することができます。私は、このキットをマザーボードをケースに組み込む前の確認で良く使っています。LEDやブザーがあると動作状態が良くわかります。 http://www.ainex.jp/products/km-01.htm ケースに入れても良いのですが、まずバラックで起動試験を行うのが基本です。マザ－ボードの取り付け等に慣れていれば、いきなりケースに組み込んでも構いません。マザーボードの取り付けスタッドの位置を間違え(間z-ボードの裏面に接触してかなり危険)たり、線を挟んだり(電源が短絡してこれも危険)するの等を防ぐため、まずケースを使わず組んでみる方法をやってみると良いでしょう。 "ASUSというロゴが立ち上がりまして、その後はそれが消えて真っ暗になります。" →　このロゴが出ている間に、[DEL]キーを押してBIOSを立ち上げます。BIOSで設定するのは、日付の設定、HDD/SSDのAHCIの設定確認、CPUクーラーなどの回転制御、ブート順番の設定等です。セーブしてBIOSを終了します。 Ubuntu等をDVやUSBメモリに入れてブート可能にしたものをセットして電源を投入すると、HDD/SSDがなくてもOSを立ち上げることができます。LANも機能しますので、インターネットなどに接続することが可能になります。DVDで起動するとレスポンスが悪くなりますが、一寸待てばちゃんと機能すると思います。まあ、USBメモリの方が、HDDに近いでしょう。 https://www.ubuntulinux.jp/download　← 14.04 LTSで良いでしょう。 https://wiki.ubuntu.com/TrustyTahr/ReleaseNotes/Ja　← USBメモリの作り方。 UNetbootin：http://unetbootin.sourceforge.net/　← 私はこのUNetbootinでUbuntuの起動USBメモリを作成しました。 これで、Windows等のOSをインストールする前に、マザーボード、CPU、メモリ等の主要部品が正常に機能するかどうか、インターネットに接続できるかどうか等を確認することができます。CPU内蔵のグラフィックだけでなく、PCI-express x16のグラフィックカードなども動作試験ができます。 この後、正規のOSをHDD/SSDにインストールして完成させます。この手順で動作確認すればまず失敗はないです。ただ、いきなりケースに入れて全部繋いでも、誤りがなければ正常に起動することも多いです(笑)。　
ハードディスクがダメなのかどうかは容易に判断付きます。 ＣＤとかＤＶＤとかから（リカバリディスクとかインストールディスクを）起動できるか試せばよいだけです。 ＣＤやＤＶＤで起動するなら、ＨＤＤ以外の所は一応動いているという事になります。 メモリがダメな場合、ピーピー音が鳴る場合があります。でもそれはマザーの仕様によるかも。 ２枚あるなら、１枚づつ試せばよいです。 ２枚同時にはなかなか壊れません。 停電とかで一番壊れやすいのはマザーだと思うのでマザーに一票。
録画管理ツールの操作に関しては http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ただ、バックアップを取っていない場合は復元できません その場合は録画済みの番組の再生はできません
冷却が間に合わなくなってくるとファンの回転数が上がり唸り音が耳につくようになります。今どきの季節に唸るようなら埃が相当溜ってます。分解清掃が必要です。デスクトップＰＣなら分解してファンおよびヒートシンクの埃清掃。ヒートシンクは放熱フィンの間の埃を念入りに。数年に一度は必要かと。
http://www.area-powers.jp/product/adapter/powerk … これを使えば簡単に読み取れます。私も使用中です
別に問題無いのでは！！そもそもがWindowsの正規品がダウンロード販売です、箱に入っているのは認証コードが書かれた紙だけです、なのにOSの価格が全然安いOEM版が御丁寧にリカバリDVD？？ そう考えれば、販売のシステムが変わったのですから仕方ないでしょう。 壊れる前にリカバリを作って置く、ダウンロード品だって、USBメモリかDVDのインストールディスクを作らないとインストール出来ない訳ですし、同じでしょう、それとも価格の安いOEMだけ優遇しろという事でしょうか？
古いGeforece　6XXXXGTとかのグラボはOPENGLに対応しているのはQuadroだけだったと思いますが現在の物は対応しています、GTX750はOpenGL4.4がドライバーとして入っていますので、何も必要ないと思いますが。
＞HPの たぶんですけどそのGTX980はリファレンス設計のモデルで、負荷時の静粛性はある程度割り切る必要があるかも…？ http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … >なお，GPUクーラーの動作音だが，筆者の主観であることを断ったうえで述べると，GTX 980リファレンスカードのそれは，GTX 780 Tiリファレンスカードと大差ないように感じられた。一方のGTX 970 GAMING 4Gだと，静音性はかなり優秀で，少なくともGTX 980よりは数段静かな印象を受けた。 さすがに780Ti同等レベルってのはどうかなと。消費電力≒発熱はだいぶ減ってるのに。 なお970のメモリ問題に関する続報。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150126 … 「970でそこまでやる？」って負荷をかけなければ価格相応の性能は出す模様。 今ワンズの見積もり見直しましたけど、光学ドライブ無しなんです？ ・マザーをM7 RANGERか、あるいはいっそZ97 PRO GAMERまで削って(H97まで削るとPCI-Express x16スロットを2分割できなくなる。SLIやCrossFireをやらないならH97 Pro GAMERまで削るのも無くはない…？　まあ、Z97 PRO GAMERとH97 PRO GAMERの差額は3000円なのでそこまでケチらんでもと思いますが) ・ケースは個人的趣味ではAntecの静音ケース(P100かP280，280は実に巨大なので注意) ・SSDをCT256M550SSD1に変更(最近特価に落ちてきた。後継機近し？) ・光学に適当なの追加 で17万円台まで削れないかなと。HEROの人気はOC向け機能の充実に負うところが大きいですし、そこを削れるなら削った方が全体バランスはよくなるでしょう。
触らないと信じられないというユーザーは通販で買うのはやめるべきでしょう。 私は、「Ｓ」ではじまり「Ｙ」で終わる会社を全面的に信頼しているので直販です。 そこの会社でなくとも、日本のメーカーはいいですよ。 ただ、キーボードの使い勝手などは、量販店で試してみる価値はあると思います。 東芝も評判がいいので、こんど買ってみようかな、という気もあります。
ガラケー＆PC版LINEを利用しています。 http://hp00.net/line/ 上記を参考に。
訂正 MADEI IN　→　MADE IN
どんなパソコンかが書かれてませんが、Vistaが入っていたならWin7はつかえるはずです。 マザーボードとグラフィクスのドライバーがあればいいですから。 私のは自作ですが、XPからWin7にしましたから。
★私もブルースクリーン解決で悩まされました。エラーNo.を確認してマイクロソフトサイトで参考にされたら良いと思います。原因を探すソフトをインストールするとか色々と徹底的に頑張ってみて下さい。 ★自身で駄目ならＰＣデポとか外注もありますけど　凄く高額になります。 ★私の場合の処置結果はＨＤＤ交換をしました。外注したら技術料だけで￥２５０００～　ですね。だから自分でしました。頑張ってください。
同じ規格なら理論上は差がありません。 差があるとしたら、メインボード上でデータバスがコントローラー上のチャンネルにどう接続されているか、ですかね。 メインボード上でUSBバスにつながっているとして、外部USB端子とは独立したチャンネルに無線LANが接続されているのなら問題ありませんが、外部USB端子と共有している場合はベストエフォート型となりUSBのMax転送速度を接続している機器で按分することになります。 このへんは仕様として公開されているわけではないと思うのでカタログなどを見てもわかりません。 NICをUSBバスにつなげているメインボードって余程の安物でもない限りないとは思うんですけどね。 イメージ的にはUSB HUBにつなげたHDD間でファイルコピーした時と、USB HUBを使わずPC本体のUSB端子につなげたHDD間のファイルコピー。で、わかりますか？
「システム回復オプション」を利用されたらいかがですか? 方法はいろいろありますが、 1)　起動時(電源オン)の直後に「F8」を押して「コンピュータの修復」を選ぶ。 　メーカーによっては「F8」は違う場合があります。 2)　システム修復ディスクから起動して修復する。 　windowsが起動できるならば、以下を手順に。利用方法もあります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/crea … 3)　「突然この現象が現れました。」と言うのであれば、その直前時期に「システムの復元」を行って見るのも良いかと思います。 意味や手順などのより詳しい説明が欲しい時は、ネットで検索して見てください。 　
オーバークロックなどをする場合、Z97などのZ型番のマザーと4790KなどのK付きCPUが必要ですが、これはどちらか一方だけではダメなのです。 Z97はH97よりSATAポート数が多いなどのメリットも他にありますが、miniITXケースではそもそも多数のHDDなどは内臓出来ないので、この場合は意味がありません。(同一CPUならZ97、H97で性能差は無い) 個人的にはH97に落として浮いた分でメモリを8GB×2の16GBにした方が良いと思います。 電源の出力が無駄に大きいとは思いますが、いずれGPUを搭載するかも知れないので、と言った理由からなら問題はありません。 ただしSSDは250GB以上の方が、HDDは実売5000円～の1TBよりも後2～3000円出せば買える2TBの方が良いと思います。 あと最安値を追うのも良いのですが、価格が多少高くても幾つかの商品をまとめて注文した方が送料を含めて考えると返って安くなる場合もありますし、初期不良などの場合通販専門店よりパーツショップなどの方が部品チェック出来る体制は整っているなど、その辺りは単に値段だけでなくアフターサポートも考慮した上で決めた方が良いと思います。
Pcworksです、 Cドライブのクローンを作成した場合は環境に変化はありません（SSDの容量も含めて、新しい増えた分はアクティブにはなっていません、あとで増えた分をアクティブにして拡張します）。 私も実際にやりましたがWindows7ではクローンを作成しても元と同じように立ち上がりました、余分かもしれませんがWindows8.1の環境ではこの方法では不具合がでて最悪元のシステムも立ち上がらなくなる恐れもでます、Windows8.1では認証システムがより厳密になっているみたいです。
BIOSの"set up"画面に移行できないと言うことだと思います。一応、起動時にSSDのコントローラ等の表示が画面に出ているのでQuadro600は大丈夫そうですが、ここは、状況をはっきりさせるため最小構成で起動してみたらどうでしょう。 CPU Core i7-2600、メモリ G.SKILL F3-12800CL9Q 4G*4だけで、Quadro600やSSD、光学ドライブは外しておきます。この状態でもBIOSの"set up"画面には移ることが出来ます。 http://momomhf.doorblog.jp/archives/1414744.html 起動してみます。この時、キーボードはPS/2タイプをPS/2ポートに接続して下さい。最近のマザーボードはどちらでも使えるようですが、不安定要素を一つでも減らしておきます。 普通なら、マザ－ボード・メーカーのロゴが表示されるか、ビデオBIOSが画面に出た後、POSTシ－ケンスで各部のチェックが表示されます。BIOSでグラフィック機能のリセットでPCI-ex(グラフィックカード)が優先になっていても、カードを外しておけばCPU内蔵のグラフィック機能が使えますのでご心配なく(自分のパソコンで確認済み)。 SSDや光学ドライブを外してありますので、最終的に"ブート・メディア"ない等とメッセージが表示されます。どれかのキーを押して再起動した後、BIOSを"set up"するキーを小刻みに押し続ければ、"set up"画面が表示されます。 これが表示されないとなると、マザーボードがおかしいかも知れません。また、CPU内蔵のグラフィック機能が故障しているケースもあるので、Quadro600を刺してトライするのもありでしょう。 http://www.pc-master.jp/blog/trouble/2534.html 私の場合、これでUSB接続の光学ドライブを繋ぎ、UbuntuのブータブルDV/DVDをセットすれば、起動します。または、USBフラッシュメモリにUbuntu等を入れて起動出来ます。 もしこれでBIOSの"set up"が表示されたら、一度電源を落としてチェックをする部品を取り付けます。問題なく立ち上がったら、次のパーツを取り付けるといった方法で、順次チェックを進めてゆきます。ここでトラブルの起きたパーツが原因となります。 まあ、最初の段階で駄目な場合は、マザ－ボードの故障を疑わざるを得ませんが、他のパーツが足を引っ張っている可能性もあるので、チェックは必要でしょう。頑張って下さい。
グラボ性能は数年単位で大きく変わります。 また発熱や消費電力も高く、中古で購入するなんて割に合わない。 個人的にはやめとけとしか言えません。
かなりメモリは消費している様ですね。 そうなるとメモリの増設も効果があるかもしれませんが、それでも無駄に起動しているプログラムが多そうです。その点をまず見直してみたらいかがでしょうか？ ちなみに、スタートアップで自動起動するプログラムはセキュリティソフトを除けば、ほとんど全て停止させても問題は無いと思われます（この点は実際を見て見ないと確実には判断できませんが）。 私の場合、 ブラウザ（firefox）、ロータスノーツ、エクセル、ワード、パワーポイント、テキストエディタ、画像表示ソフト（irfanview）、音楽演奏ソフト（VLC）、音声編集ソフト（wavepad） これを同時に起動させても、メモリ消費は41%（1.7GB）です。 ブラウザを起動しただけでは33%（1.2GB）です。 自動起動プログラムが多いとメモリを増設しても足を引っ張られる可能性があります。 少し見直してみてはいかがでしょうか。
下記リンクを参照してローカルアカウントに変更するのはどうでしょう！（パスワード省略可） Microsoft(R)アカウントをローカルアカウントに切り替える方法＜Windows 8.1＞ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014771. …
> ちなみにこちらのサイトを参考いたしました。↓ > http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/cdrive_d … 正しいと思います。 ただ、一つだけ気になることは、Windows 8/8.1 以外であれば、 > ドキュメントがある、というかフォルダが色々とあります。 と言うことは、エクスプローラー上で移動されていないように見えるだけであれば、再起動か、シャットダウンした後立ち上げると、正しく表示されると思われます。 Windows 8/8.1 の場合、少し確認が必要で、 「高速スタートアップ モード」に設定していないかです。 既定値で、設定されていますので外すことをお勧めします。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 正しく表示されると思われます。 「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、 パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 こうした不具合も発生すると思われます。
さて、気になるところが数か所あるのですが >毎日ＣＰＵとメモリ共に１００％フル回転！ これは、.NetFreamwork（以降面倒なので.Netと略します）の影響かと思われます。Pentium Dual-CoreレベルのCPUだと.Netの処理についていくのがやっとというのが正直なところです。もし、.Netを使用するソフトウェアが入っていないのであれば、.Netを全部アンインストール（その後もインストールがかかるのであれば無視する）すれば、かなり軽くなります。私も.Netを全てアンインストールしたWindowsVistaをVirtualPCで使用しておりますが、動作速度は何の問題もありません（メモリは1.5GBで動かしています）。 ちなみに、WindowsLiveメールやAMDのグラフィックボードを使用している場合は、.Netを抜く事ができませんので悪しからず。。。（動画系のソフトも.Netを使用してるかも？） >現在は、二日に一回静かに「ぷつーん。。。シーン」て電源落ちます。 PC本体の中の温度は、どうなっているのでしょうか？それも気になります。 >けれど普通の方よりはソフトやらなんやらを同時に使う。特にＨＤＤを傷める動画変換など数多くする。 この時点で、Core-i5若しくはCore-i7系のCPUが視野に入る思います。正直、Core-i3以下のCPUでは体感速度がかなり落ちると思います。快適に操作されたいのであれば、上位ランクCPUになると思います。 ただ、あるメーカーでは電圧を下げたCPUを使用しているPCが販売されています（CPU名の末尾に「U」の文字があるもの）。このCPUだと、例えCore-i7であっても末尾がMの半分くらいの性能しかありません。動画関連の操作を行うのが多いのであれば、正直ノートパソコンはありえないと思います。 動作速度を求めるのであれば、家電量販店に陳列されている国産メーカー系PCは、どうかな？と思います（一体型のインテリアPCには、ノートPC用のCPUが搭載されています）。オーダーメイドのPCであれば良いのではないでしょうか？ >それで、良いＰＣ欲しいけれど、２０万３０万出して買うほどでもない。 あと質を求めるのであれば、当然ながら金額は上がります。上記のような国産一体型PCだったら、15～20万程度で買えると思います。
お金持ちですね～ 今どき２２万も出してパソコン買う人は、めずらしいのではないでしょうか？ ちなみに僕は４万円ぐらいのレノボのノートパソコンを買いました ワード、エクセル、グラフィック、ビデオ鑑賞など、３Ｄゲーム以外なら、なんの不満もありません ただし、ワードやエクセルなどのオフィス製品や、その他の自分やりたいソフトは別途調達しなければなりません しかしながら、自分が納得して買うなら、それもいいのではないでしょうか？ 他人に聞いても、人それぞれの使い方があり、また考え方も違うので、参考にはならないと思います
プレイしたいゲームの推奨環境はわかりますか？ ゲーム名で検索すれば、メーカーサイトやユーザー報告が見つかると思います。 快適にプレイするにはどのくらいのスペックが必要なのかをまず確認したほうがいいですね。 仮に増設したグラフィックボードが動くようになっても、他の部分で足が引っ張られるかもしれません。 お金をかけて増設したのに快適に遊べなかったら悲しいですよね。 ゲーム名と現在のパソコンの環境を明記すれば、より適切な助言が得られるでしょう。
＞そちらで どちら？
XPS710は以下のパソコンと思いますが、 http://ascii.jp/elem/000/000/356/356327/ ”チップセットはNVIDIA nForce 590 SLI”とあり“Windows Vista Capable”と出ているようですがWindows7用のドライバーはないと思います。 HDDはSATAなのでVista用のドライバーを使えばWindows7も動く可能性もありますが難しいと思います。 やり方は新しいHDDだけにしてDVD起動でWindows7をインストールしますが”このストレージにはシステムはインストールできない”と出たならやはり無理と思います。 一般論ですがWindows7は起動したドライブが必ず”Cドライブになります”、またアップグレード版に限り対象OS起動後インストールします（但し同じビットOSのみ）がDVD起動してそのままインストールするかオプションを選んでインストールドライブを指定してインストールしますがどのようなインストール方法でも起動ドライブが”Cドライブ”になります。 ＞何故か手持ちのXPS710ではできません。 このパソコンにWindows7を入れるのは私ならやりません、Windows7の環境が提供されていません。
特殊なゲームするならWindows7の選択肢もありますがサポートが最初に切れるので今買うならWindows8.1です。 Windows8は売ってないと思いますがWindows8からWindows8.1へは無償でアップグレードできますので”Windows8は評判悪いようですが”は全く無意味です。 ＞起動や終了時間なども含めてアドバイスよろしくお願いします Windows7から比べて格段に進歩しています、Windows8.1の悪口は人それぞれですがおそらく使ったことがないか、古いシステムの延長でしか考へができない人達？と推測してますが。 例えどのようなことを言ってもシステムは進化していくのでこれから購入するなら最新のものを買うべきです。
解像度推薦1366x768で拡大124%(自動調整)でズレはありません,手動で125%にしても 見た目で変わったかわかりませんでした。 拡大少しあげて見てはどうですか。
画面の解像度の変更はされましたか。 あるいはグラフィクスのドライバーに問題があるのでは。ドライバーを最新の物にしてみてはいかがでしょうか。
ひょっとして２TB超えるHDDを追加されていませんか（たとえば３TBのHDD）？ その場合は起動ディスクとしては使えなくてもおかしくはないのですが・・・
>何はともあれ、以下のファイルが見えていても正常にブート出来ないと言うことでしょうか。 >逆に正常にブートできるCD-ROMはどの様に見えればいいのか、更に正常に書き込む手順を教えて頂けないでしょうか。 ブートに必要な部分はファイルとしては見えません。 Windows7/8の標準機能で書き込むなら次のurlの手順でいいはずです。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/burn …
>それぞれのIDでログインして複数回同じ作業をするのでしょうか？ 管理者権限のあるユーザーでログインしてインストールすればOKです インストールの際に「このユーザーのみ」「すべてのユーザー」との選択肢が出た場合は「すべてのユーザー」を選択してください
予算が出ていないので何とも言えないところです。 使用目的からPhotoshopに焦点を合わせるといいと思います。 現在の理想で言えば、 ・CドライブはSSD ・メモリは大きめに装着してRAMディスクに割当ててPhotoshopの仮想ディスクに割り当てる ・GPUを計算に使えるバージョンのPhotoshopを使い、利用できるGPUのグラボを装着する ・CPUは速いほうがいいに決まっているが… ・メモリにも速度があるので速い方がいいけど… ・マザーボードの選択も実は大きな問題なのだが… これで価格を見て予算に合わせて何を妥協していくか、ですね。 SSDはSATAインターフェースとPCI-Eがあり、PCI-Eの方が速いでしょう。 RAMディスクは32ビットOSでOS認識外のRAMより64ビットOSでOS認識内RAMディスクの方が断然速いです。 PhotoshopでRAMディスクを仮想ディスクとして定義して使うと立ち上がり時や画像の読み込みの速さに腰を抜かすでしょう。 どの程度のサイズの画像を同時にどの程度の枚数を取り扱うかで必要RAMディスクサイズが出るでしょう。 大きさが出たら、ドンと2倍にしておけば間違い無いです。 予算があれば、メモリは一般マザーのMAXの32GBにしておきたいところでしょう。 Photoshopの仮想ディスクは複数取れるので、RAMディスクが小さければ2次にSSDや3次にHDDなどを割当てておけば遅くなることはあっても問題は生じません。 GPUの１つ１つの計算速度は遅いですが、数百個あるので、画像の加工時に同時に計算するスーパーコンピュータのような計算方法になるので速くなる訳です。 Photoshopでサポートしているグラボ、サポートしていないグラボ等があります。 CPUもグラボも速いものを揃えるか、CPUを速くしてグラボを遅くするかナシにするか。 CPUもグラボもソコソコにするか、予算次第で考え方が変わります。 グラボもピンキリで数千円から何十万もするものまで範囲が広いです。
システムの復元にはPCスペックやデータ内容により1,2時間かかる場合も有ります。 システムの復元は、リカバリーCDと外付HDからでしょうか？またシステムイメージからの復旧でしょうか？ であればシステム復元で復旧できる可能性は非常に高いと思います。 ですが、内蔵HDから、システムイメージ以外からの復旧では、状況によっては復旧が難しい可能性もあるかと思います。 無事復旧されるといいですね。
電源切って接続やりましたか? 接続の時に,電源切らずにグリグリやるとショトする事があります。 グリグリしてデジタルRGBコネクタが破損したか,デジタル信号ケ－ブルのコネクタが 破損したとかも。
>>一応立ち上がるのですが、スイッチ入れてから数時間以上かかります。 似た症状のPCを直したことがあります。 お客さんがデータ優先でとリクエストがあった修理は後回しデータを取り出しHDD交換とセットアップをして 返しました。 HDDの処分は任されたのでコマンドで修復などしたけれど上手く行かず。 捨てようと思いパーティションを全て削除し改めて１個のドライブに割り当てフォーマットをしたら 復活してしまい暫くデータの待避に重宝して使ってました。 OSやアプレケーションのDVDなどセットアップに必要なものがあるなら パーティションを操作出来るソフトを使い*隠しパーティションも含め全て削除してから OSのインストールでドライブを作ってインストールして見ては？ *Linuxのインストラーなどでも操作出来るものがあったと思う。
＞out of screen range 直訳すると「スクリーンの設定範囲を外れています」となります。 つまり『ディスプレイの解像度設定が対応していない』と言う意味です。 ご使用のディスプレイに対応した解像度に設定して下さい。 RX50で標準のディスプレイなら、対応解像度は最大1024 x 768です。 何もせずにそのエラーが出るようになったのなら、グラフィック出力かディスプレイ側の故障です。 オンボードグラフィックは交換出来ませんから、幸いPCIスロットに空きが1つあるようなので、そこにグラフィックボードを取り付けるしかないでしょう。ただ、今となってはPCI接続のグラフィックボードを探すことも困難ですが。 15年前の機種ですから、メーカーでも修理は不可能ですし、出来たとしても新しい低スペックのパソコンが買えるくらいの修理費がかかります。低スペックパソコンと言っても、15年前のパソコンに比べたら、雲泥の差です。 ＞OSはWinMeです Microsoft史上最凶（最狂）のOSを今でもお使いとは、敬服いたします。
パーソナルコンピューター向けということであれば、最初はカセットテープでしたね。 カセットテープをいれるところがついているパソコンもありました。 http://t-kun.sakura.ne.jp/fo/room03/mz03.htm そのころはFDDでさえ何十万円という時代でしたね。（パソコンも何十万円でした。） 私が買った最初のHDD内蔵のPCはPC-9801シリーズでしたが、HDD容量は20MBだったと思います。 それでもFD20枚分は大きいと思いましたよ。
書かれている内容から判断すると「ファイルシステム」や「システムファイル」が損傷していることが考えられます。 労力と時間を惜しまないなら 1.CHKDSKを実行する。=>　CHKDSK　/r　で実行して下さい。 2.SFCを実行する。＝＞　SFC　/SCANNOW　です。 コマンドを実行するにはOSが起動しないとならないので 電源を入れ「F8」を連打し起動メニューを表示させて下さい。 そこでセーフモードを選択して起動できれば良いのですあ出来ない場合は OSの「インストールディスク」か「システム修復ディスク」が必要です。 DVDから起動した場合、SFCのSCANNOWでは実行されません。 SFC /SCANNOW /OffBootDir =C:\ /OffWinDir =C:\Windows 一昨日やったのですが手書きのメモで記憶あいまいです。 エラーが出たらコマンドのサンプルが表示されますから、ドライブレターなど環境を合わせて再入力します。 コマンドは起動時にSFCの実行を予約するものです。 起動の際に失敗したらセーフモードで立ち上げて下さい。＜＝私はこれで延々と４時間実行。終わった後にログファイルを見たら８万行を越えていました。 それでも修復出来なかったファイルが沢山あったのですが Windowsアップデートを見たら、失敗したファイルが含まれいるKBが再度エントリーされていました。 アップデートの実行まで含めると２日間で８時間（調べている時間を含む）かかってます。
デジタル放送はコピーガードがきついので、見れなくて当然です。
ファンの回転音じゃないかな 寒いと音がでる事があります 使用に差し支えなければ内部掃除でもしたらどうかな
http://121ware.com/navigate/products/pc/102q/06/ … を見る限りでは再インストール用のメディアが付属してるようです。
多少なりとも参考になれば… ＞・電源スイッチを押しても立ち上がりません。 電源ユニット、CPU死亡、マザーボード故障によく似ています。 電源ユニットについては13-14番ピンをショートさせることで、簡易的な生死確認ができます。ATX電源テスト等で検索してみてください。自分が経験した電源故障では、だいたいこれが通りません。 CPU死亡は、正常なCPUを乗せると分かります。CPUがなぜ壊れるのかはよく分かりません。自分もかつてAthlonを壊したことがありますが、過熱したハズもなく、原因に心当たりがないです。 ＞・マザボ上の各種LEDは点灯しています。(電源ユニットは生きている？) 多分生きてると思います。 ＞・メモリやSSD等外しても立ち上がらない。 起動チェックの最小構成に必要なのは、マザーボード、電源、CPU、メモリです（オンボードグラフィクスがない場合はビデオカードも）。 メモリを両方取り外すとBIOS画面が出ません。少なくとも片方挿してください。ドライブ類は起動時に大電流が流れるので、単体テストでは接続しません。 ＞・最近、マザボの画像出力がおかしい挙動をしたことがあった。(BIOSの画面が表示されない&ウィンドウズホーム画面で突然暗くなる。)(グラボを外しても同じ挙動を確認していた。) これってCPUの異常過熱な気もするのですが…。ヒートシンクが適切に取り付けられていなかったとか。
CPUのヒートシンクは内部に冷却ガスが入っていてCPUから出た熱をシンクのフィンに伝え放熱します。 CPUファンはこのフィンを冷却して放熱しますが扇風機を考えて下さい、扇風機で冷やすとき風を直接当てますよね、逆向きにするより風を直接当てたほうが風量が格段に違います。 もしCPUと逆向きに設置するならCPU側からかなりの風量が無ければ直接当てるより効率は落ちますしケースの内部の空気をかなりかき回すことになります、CPUから出た熱を冷やすことが目的なのでCPU（ヒートシンクのフィン）に直接風を当てたほうが良く冷えます。 ＞ＣＰＵに風を向けるとどうしてもＣＰＵに塵が溜まりやすくなるので風を反対側に向けて内部の空気を巡回させていると考える 風と一緒に埃（条件によりますが生活で出る煙草の煙や台所の油成分を含む空気）も付くのでフィンの掃除は定期的にやったほうが良いと思います、”塵が溜まりやすくなるの”のはそれだけ風が当たっているので塵が溜まらないのは風がそれだけ当たってないことになります。 自作PCですがファンはメーカーのロゴなどがあるのが上になります、メーカーも名前が見えるように作ると思いますがわざわざ自分の会社名が隠れるようには作らないと思います（最初のうちは貴方と同じ様に悩んだ結果の結論です、今までのファンは全てそうでした）。
他の方も言っていますが、アウトルック側の保存先の設定をきちんとしてあげれば何の問題もありません。 設定方法ですが、 「outlook 保存先 変更」でググると http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1687345.html　のような回答が見つかりました 「Outlook」と「OutlookExpress」は別物ですので一応ご注意を。
HPでいいと思う。電源が300Wだから、 HDDは足りなくなったら後から買えば良いのでは
こんばんわ Minecraftはサクサク出来るには下記の性能が必要になります。 (1)CPU：中央演算処理を行い、PC全体の処理を行うもっとも重要なパーツになります。自動車でいうエンジンに相当します。 ・画像制作、動画編集、３Dゲームをやる場合、高いスペックが要求されます。 ・バランス型のCorei5か、上位であるCorei7クラスのCPUがあるとよいでしょう。 ・性能順ではCorei7＞Corei5＞Corei3＞Celeron (2)ビデオカード ・３次元画像処理を行うパーツで、３Dゲーム、動画編集、画像制作などを行う際に重要なパーツになります。CPUの次に重要となります ・マインクラフトを快適に動作するには、ミドルクラスGeForce® GTX760はあった方がいいと思います。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html (3)メモリー ・メモリーをたくさん使うため、８GB必要になります。 結論として、CPUの性能が低い、ビデオカードがないので、NEC VALUESTARVALUESTAR S VALUESTAR S VS370/SSR PC-VS370SSR [クランベリーレッド]では困難です。 ので、下記のPC購入が必要になります。 予算ですが、コストと性能面のバランスから10万～15万の範囲内が妥当かと思います。 G-tune http://www.g-tune.jp/ws_model/tv/#lineup TSUKUMO http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2014/GA7J-F … あたりが現時点では性能、価格ともにバランスがとれているかと思います。
良いと思います。 ドスパラなどの怪しいパーツ満載のBTOより遥かに良いかと。 注意点としては初自作なら上手く組み立て出来なかった時や初期不良に当たった時の為に持ち込める実店舗のあるショップでの一式購入を強くお勧めします。一式そこで購入すれば持ち込めば普通は無料で上手く動作しないなどの不具合の特定をやってくれます。またアドバイスも自作ノウハウの相談にも気軽に応じてくれるはずです。近所にそういう自作系のショップがない場合でも同じ店で一式買った方が他の方も言ってるように良いです。色々と相談に乗ってくれて一式買っているので不具合の対応も他のパーツのせいにして逃げられることもありません。お勧めはツクモ、ソフマップですね。逆に絶対に止めた方が良いのがドスパラ。自作未経験の素人がサポしています。ただドスパラでも実店舗が近くにあるなら通販よりは良いです。 その他、気になった点としては 私ならSSDは絶対に導入しますね。 120GBクラスで7500円程度でありますよ。 HDDもGB単価が高い1TBよりも2TBか3TBがお勧め。 まあケースなども私ならもう少し高価なのを選びますが、 ここらはそこまで気にする必要はないでしょう。 電源も大事ですが…ここらの値段だとどれも大差ないですし 安いからといって必ず悪いわけでもないので構わないかな… あとクーラーはリテールを使用ですか？ ゲームを長時間やるならここらの別売りクーラーがお勧め。 虎徹 SCKTT-1000 http://kakaku.com/item/K0000585348/ リテールより遥かに冷えて静かです。 （マザーのファンコンで調整して下さい） リテールだと負荷がかかった時に五月蝿いかも。 五月蝿くても平気ならi5-4460くらいならリテールでも大丈夫ですけどね。
パワーリレーですね http://www3.panasonic.biz/ac/j/dl/catalog/index. … 仕様書などのPDFダウンロードリンクです
PCとiPhoneで別々のMicrosoftアカウントを利用すれば良い マイクロソフトアカウントは共有でということなら、PCからOneDriveを削除するしかない
こんにちわ ＞＞約３年半使用 使用中に突然シャットダウンする現象が、この２週間で２回起きました。 1回はスピーカーからブー・・ピーと音が出て画面真っ暗になり、プシュンと電源が落ちました。 ・購入から３年半となると、CMOS電池容量消耗による電源落ち、ドライバーが古いことによる画面暗い、システム不具合などが考えられます。１→２→３→４順に実施することが必要になると思います。 １：CMOS電池交換 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … ※PCケース内部のマザーボード上にある丸い電池の交換をします ２：冷却ファン部分の埃除去 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/pc-cleaning-ma … ・１と合わせて、冷却ファン部分に埃がありましたら、内部掃除もするとよいでしょう。 ３：システムのメンテナンス ・チェックディスク→ディスククリーンアップ→デフラグの順にするとよいでしょう。 チェックディスク http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … ディスククリーンアップ http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi … デフラグ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ４：ドライバー更新作業 ・最初に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・次に、IntelによるPCドライバー更新 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect
『原因と容量を増やす方法を』という質問ですが、 パソコン内の不要なものには、たとえば受信メールなども容量が小さいが含まれている。 従い定期的なパソコン内の不要ファイルの削除も必要です。 通常はOSの基本機能を使って、Windowsの一時ワークエリアのクリアやインターネットブラウザの一時ワークエリアのクリアなども含まれます。 ブラウザの場合、一時エリアをブラウザの起動・終了(閉じる)毎に自動でクリアする設定もありますので勉強してください。 なお、『パソコンは富士通ＦＭＶでWindows７です。』だけでは情報不足。 内部ハードディスク(HDD/SSD?の容量)も記載がない。 最近のパソコンの内部容量が元々テラバイト(nTB)クラスのものもあり、それでも容量がすぐにいっぱいになるというなら、Web上にデータを蓄積しておける有償エリアを確保してHDD内のデータをバックアップすることも必要と考えます。 　外付けHDDは故障した場合、その中に保存していたデータは失われてしまう。 しかし、ネット上のデータは専用のバックアップ管理がなされていて二重保存しているので、個人で外付けメディアを購入管理するよりトータル的に安いと感じます。 　ただ、毎月利用料金はかかり、アクセスのためのID,Passwordのメモ記録が必要になりますよ。
http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 注意事項を確認して、納得できるなら行ってください。（携帯用機器のためのものなので、画質もそれにあわせたものになります。） 事前に設定しておかないといけないので、録画済のものはだめかもしれませんね。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 … こんなのでやってみたらどうですか
＞どうすればいいでしょうか？ 2つのHDDを結合するにはRAIDコントローラカードを差してJBODにする
私も電源と思いますね >Acbel 660W 余り品質の良い電源とは思いませんが 寒い時期はコールドスタートと言いパソコンが冷えた状態から稼働します　この時に品質の良く無い電源では上手く起動しない時が有りますね パソコンの安定化を目指すには　品質の良い電源と品質の良いメモリの購入をお勧めします 個人的なメーカーではSeasonicやAntec辺りの1万円ぐらいの物が最低限と思います
データ移動には数種類の方法が有ります パソコンのUSB接続で移動 下記のケーブルが有ります http://www2.elecom.co.jp/cable/usb/uc-tv3/bk/ http://www.ratocsystems.com/products/kvm_novideo … パソコンを分解してHDDを取り出して外付けケース等に入れて使う 下記のメーカー等が有ります(代表例) http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/ http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-copy/ パソコンショップの方が現物を置いている可能性が有りますね 家電屋さんは微妙
こんにちは ＞デスクトップのモニター横についているUSBの差し込み、同じくメモリーカードの差し込みについてなのですが。 「モニター横」ということは、USBハブを１台通しているのと同じです。ここがうまく行っていない可能性もあります。本体の差し込み口に直接つないでみてください。 補足要求です。 これまではうまく接続できていましたでしょうか？ 今回が、初めての接続の場合と、対応が異なります。
>あまり迷っていてもしかたないので残った東芝かHITACHIで決めようかと思います。 本題とは直接関係ありませんけどHGSTはHGSTであってHITACHIではありませんよ。
このパーツの組み合わせて妥当かどうかは分かりませんが、動くことは動くと思います。自分の経験では、特にコストと注意を払うべきパーツはMBと電源です。その次はCPUです。これさえしっかりしていればほとんど問題ありません。相性の問題は起こりえますが、これはほとんどメモリです。メモリ、グラボ、HDD、SSDはいくらでも代替えが効きます。取り替えも簡単です。電源は多少値段が高くても定評のあるしっかりしたものを選ぶべきです。日本製のコンデンサーを使っているものがいいです。値段の安い韓国台湾製は駄目です。MBとCPUは基本パーツですから何度も取り替えるものではありません。将来Core i7にすることをお考えなら、ほかのパーツの予算を削ってでも最初からそうされるべきです。MBの交換は作り直しと同じです。マイクロソフトの認証を得られない可能性大です。何年か先にソケットの仕様が変われば問題が起きます。
>マザーボードのLANが壊れた 壊れている内容によりますが 起動時の不要なオンボードチェックを無効にする http://jisaku-pc.net/speed/bios_04.html ↑ オンボードのLANの動作チェックが影響している可能性の排除 マザーボードの構成 http://www.way-on.com.tw/PCbasal/kiso/mother1.htm ↑ オンボードも増設LANも制御している部分は同じ その部分での障害の場合は、PCの他の動作にも影響を与える可能性が出てきます （私のPCは落雷でオンボードLANが死んでから半年後に起動しなくなりました） 解決策になってはいないか
(4)です 先に挙げたＰＣは特にゲーム用ではありませんが、 貴方のプレイしたいゲームが動くＰＣとしては、安い・・ と言う意味で、安いですよ、と書きました。 私の書いた、型番に注意！！間違えるとダメだよ！！ いわゆるゲームＰＣでは予算次第で、幾らでも上がありますが、 ぶっちゃけ、予算少ないでしょ？！　 その中で選ぶなら、よく考えないとね。 ＊ＰＣは予算が有れば、あるだけ有利なんですよ。 逆にケチると、安物買いの銭失い　になりやすいです。 　
お尋ねの文面からすると画面だけが消えておりOSはまだ動いているように受け取れます。 「パーツの取り外しをせずに、原因究明するような方法はないでしょうか」とのこと 本当に画面だけが消えているのか キーボードからシャットダウンができるかを確認してみるとよいでしょう Windows7 の場合 キーボード左下のウィンドウズキー、カーソルの右矢印キー、エンターキーを順に押すとシャットダウンになります。 キーボードからシャットダウンができれば おそらくほぼ間違いなく グラボの問題だと思います。 なぜなら CPUがおかしい、電源がおかしい、マザーボードがおかしいといった状態ならキーボードは効かないはずです
OS流用を勧められても、 ＞今使っているのは、NECのノート なのでおそらく流用不可なライセンスかと思われますが… #流用可なライセンス持ちの人がNECノートからの乗り換えでこういう質問はしないと思う
悪い事は言わないから、ＰＣ買い替えましょう。 まずスリムタワーなのが、致命的。 下手に、追加資金投入は、お金をドブに捨てる様なものですよ。 http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lm/#lm-ig303x モデル名：LM-iG303X［標準モデル］ 最低限、これでしょう。最低限ね。
> FH56/KDでインストールをやり直しをし、ＷＩＮＤＯＷＳ８にしましたが、 > それから、起動ディスクを使用して８．１にバージョンアップをしようとしたら、 > ディスクを初期化していて、それから全然さきにすすみません。 こう貴殿は記載されています。 当方が不明なのは、インストールをやり直したというのは、 内蔵HDDのリカバリパーティションから、リカバリを行い、工場出荷のWindows 8にしたということですね。 その後、「起動ディスク」を使用してという、「起動ディスク」とは、何でしょうか。 また、下記はご存知ですね。 ここの注意書き、その他は理解されていますね。 もし、上記を参考にしていない場合、御存知なかった場合、ぜひ、読まれて、理解して、再度チャレンジしてください。 もし、御存知の場合は、質問内容の補足と、「起動ディスク」とは、何でしょうか、を教えてください。 [Windows 8] Windows 8.1 にアップデートする方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … できれば、補足して貰い、不明点等を上記のどこかを指定して貰い、一緒に解決できればよいと思います。
> どうしたら”前回の通常起動時・・” や セーフモードに行けるでしょうか。 > システムの復元措置も検討しております。 こうした起動できない場合は、 起動のための重要なファイルが読み込めないだけで起動できないのか、 ハード的な障害かの切り分けをしたいところです。 CD/DVD-ROM一枚で起動できるKNOPPIXを事前に作成しておき、起動を確かめられるようにしておくと、 切り分けができると思います。 今からでも下記の手順でKNOPPIX6.7.1CDを作成し、これが起動できれば、起動のための重要なファイルが読み込めないだけで起動できないことが分かります。 そこで、Cパーティションのデータのバックアップをして、リカバリするのが一番早い回復の場合もあります。 このことをよく理解しておくことが良いと思います。 下記が参考になると思います。 Q Win8.1 がロックされて起動しない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8855578.html 回答番号５に、作成方法、 この質問者さんは、当方の方法で解決したのに、認めていないようですけどね。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。 では、Cパーティションのデータの救出方法等を詳細に記載しています。 不明点等があれば、補足してください。 パソコンのメーカー名、型番を教えてください。
＞サービスの起動に失敗しました サービスにはいろいろあります。 「スタート」「すべてプログラム」「アクセサリー」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成」「スタートアップ」と「サービス」の「サービス」に「無効」になっているものがないか確認
追記 1.PCをセーフモードで起動する http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht059240 選択するモードは【セーフモードとネットワーク】です http://www.pc-master.jp/sousa/s-safemode.html#v7 2.ドライバーをダウンロードする http://support.lenovo.com/jp/ja/products/desktop … 【要素】ディスプレイとビデオグラフィックス ↑ これを選択 ドライバーにも幾つか選択肢があるが、CPUはi3なら Intel オンボード グラフィックス ドライバー Windows 7 (64bit) 3.インストール 基本的にはダウンロードしたファイルをWクリック http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/vlar-4 … 4.通常モードで再起動 とりあえず、コレやってダメならPCのメーカーサポートに相談だね
LGA 1150 Intel 2013年以降 第４世代 Core i （Haswell、4000 番代）用 LGA 1155 Intel 2011年以降 第２世代 Core i （Sandy Bridge、2000 番代）用 第３世代 Core i （Ivy Bridge、3000 番代）も使用 LGA 1156 Intel 2009年以降 Core i7 800、Core i5、Core i3 用 ---------------------------------------------------------- ozzio MX57510SDGS　は、電源430w　←此れが壊れやすいです。 ↑併し、電源だけなら￥5000位なので修理費を含めても1万円以下。 (5万円掛かる)と言う見積もりなら、総て壊れて居るのでは有りませんか？ ↑ 使える(使いまわせる)部品など無いと思います。 --------- MX57510SDGS ウインドウズ7　64ビット ↑ 本当は使ってはいけないのだけれど、OSの認証は(M'Sの)取れるので使いまわしは出来ます。
i5 4570sとSandybridgeの４コア８スレッドを使用しています。 ここの回答で普通に使うにはi5で十分i7はオーバースペックというような書き込みを見ますが私の場合ExcelのVBAでネットのリアルタイムデータの取り込みをやってますがi5の遅さに後悔してます、i5でもセカンドPCなので悩みましたがやはりi7にしておけばよかったと思ってます、i7に交換しようと思ってます。 予算が許せばですが、CPUの能力は半年もたてば新製品がでて旧式になります、フォトショップなども８コアに対応しているので使い方にもよりますがi7はそれなりに能力を発揮します。 同時に使ってみれば解りますがi5だけを使っていれば解らないと思います、予算が許せばCPUは後で変更しないと思いますがメモリーは後でも追加できます、よく考えて購入することを薦めます。 ＞現状、core2 core2に比べればi5sでもかなりの能力アップと思います。 但しS付きとK付きを対象にするのは変ですね、普通のi5とi7、i5Sとi7Sなら理解できますが。
秋葉原は来年も日本のオタク文化の聖地として、世界にメッセージを発信し続けるのではないでしょうか。 スマホの普及でパソコンは衰退していくかも。
pcケースのスイッチの不良ってこともあり得ます。 検証用のスイッチ買ってみたらどうですか？あまり高いもんでもないし。 スイッチ換えてもダメならマザボでしょうね。 http://www.amazon.co.jp/AINEX-PA062-ATX%E9%9B%BB …
No3です。一部訂正 「Vistaは多分１をクリックしたら」 ↓ Vistaは多分１と書かれて赤で囲まれている部分の右側にある空白の部分をクリックしたら 「Windows7以降も１の部分を」 の部分も上記のように読み替えてください。
>ドライブのメディアを読み取ることができません(MATSHITABD-MLT UJ260AF) ドライブ自体はパソコンに認識されているのでドライバ更新は不要です 市販の音楽CD・映画DVDも読み取れない場合は読み取り部分の故障ですね。 >使用しているPCは2014年8月に購入したVALUESTERです。 保障期間内です、購入店かメーカーサポートへ連絡しましょう。
BIOSの設定画面を出している時でもシャットダウンされる…これから考えてハードウェア故障である事は間違いないです。何となくどこかに接触不良があるような。ケースを開けBIOSの設定画面を出した状態で、あちこちのコネクターなどを動かして接触不良箇所を探すなどやってみては。
機種名の記載もない状態では「本体上部にある赤ランプ」は何を意味するのか一般的には判りません。
>電池切れとのことですが時計は全く狂いはありませんが？ >やはり電池でしょうか。 CMOSの電池切れでBIOSの日付が初期状態に戻ってます Windows　OSの日付ではありません
http://www.redout.net/data/bios.html メーカがどのBIOSを採用しているか分かりませんが 起動時のビープ音はハード的なトラブル
> ＯＳ：7　機器はＮＥＣＰＣ-Ｖｗ770です。 NECの商品情報検索でチェックしても、 > http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … で、 PC-VW770 と入力しても、２０機種ほどのモデルがあり、特定できませんでした。 何故調査したいかは、最後に記載した、ダウングレードして貰って購入したのかが気になることです。 Window 7ということしか正確な情報がないこと、多分、一体型のパソコンだろうと思います。 と言うことは、 １．テレビ機能をどこまで使っているかです。 自動録画等です。 ２．ウィルス対策ソフトでウィルススキャンを自動設定していると思いますが、それは、チェック済みですね。 ３．何時からそうなったのかです。 Windows 7　の Update後とかです。 ウィルス対策ソフトのUpdateも同様です。 Update　されると、関係プログラムが初期化されるため、変更していた設定が元に戻る場合があります。 ４．貴殿のパソコンです。 貴殿にしか分からないことばかりです。 イベントビューアーで、電源が入った時刻を特定する。 その時間に何か心当たりはないか、イベントビューアーで、電源が入った後何が動いたかをチェックしてみることです。 シャットダウンで終了させているか、休止状態で終了させているか、スリープは、全く問題外で、発生して当然だと思えます。 このあたりの詳細、型番の詳細、何時頃かです。 また、電源管理のコマンドプロンプトで、調査してみる方法もあります。 簡単に記載しますと、 コマンドプロンプトを右クリック、「管理者として実行」をクリック。 powercfg /? で、 powercfg コマンドのパラメータの説明を読み理解する。 powercfg /a powercfg /waketimers powercfg /lastwake 等を発生した後、試してみる手もあります。 午前3:00頃であれば、Windows7ではない機能で、Windows 8では下記をチェックしてみるのも一つですけど。 アクションセンタを起動。 メンテナンスの項の、下矢印をクリック。 下に詳細が追加表示されます。 その中の、「自動メンテナンス」　→　「メンテナンス設定の変更」 すると、「自動メンテナンス」の表示が出ます。 そこには、既定値として、 メンテナンスタスクの実行時間　(毎日): 3:00 これは、貴殿のパソコンが、本来、Windows 8であり、特別にダウングレードして貰って購入した場合は、関係するかも知れません。
＞i7は 必要ない…というと語弊があるかも。 「削れそう」ってのはノートのCPUに比べればi5でもi7でも十分速いだろう、って意味です。 良い検証がなかなか見当たらなかったんですが、 CPUの差について http://www.pc-koubou.jp/blog/shade3d.php GPUの差について http://ch.nicovideo.jp/bontakunp/blomaga/ar430082 ノートのCPUがi3-4340並みに速いと仮定しても、i5でだいたい1.5倍、i7でだいたい2倍の速度。 それよかノートは遅いでしょうから、たとえば今の環境に比して5倍と7倍くらいとすればもう「どっちも十分に速い」と言えるんじゃないかなと。 んで、GeForceとQuadro。上の検証で使われてるK4000だと比較対象のGeForceとランクが違うんで性能比較としてはアレですけど、 ＞Quadroはグッグッと押すように遅く動くのですが、GeForceはカクッカクッと止まっては動いて、止まっては動いてを繰り返す感じ というのが重要かなと。470と550Tiで同様と読めますんで、ここは両ブランドの特性の違いだろうと。 レンダリングで放置する段だとさほどの恩恵はないかもですけど、実際に図面を修正する作業中の体感速度に影響する部分に投資することになるんじゃないかと考えた次第。 #重ねて言いますが、i7同士の構成でも+2000円ですし
登録作業は誤作動なんかでできることではありません。 おおかた「無料アダルト動画サンプル」とか書いてあって、それをクリックしたら 「ご登録ありがとうございます！　３日以内に登録料９万円をお支払い下さい」とか出てくるパターンじゃないですか？ 振り込め詐欺の一種ですからほっといて下さい。 決してあなたの方から連絡を取ってはいけません。 何度も登場しているトラブルです。 　↓ http://oshiete.goo.ne.jp/search_cse/result/?MT=% …
安くてこれかな。 http://kakaku.com/item/K0000028706/ 高いですね。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0804/deskpower/f/ … 注6にあるように、使用できるのは約3GBなので ヤフオクで1GBのメモリを1枚買って増設するのも一手かなと思います。 これなら数百円で済みそうです。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%28% … もしくは、今時のPCは快適で、買い替えを検討されるのも一手だと思います。
PCへの画像の取り込み方法には複写もしくは移動の方法がありますが、移動中にケーブルを抜くなどの手違いがあるとカメラのメモリが読めなくなるようなことがありますので、このような作業ではかならず一旦は複写で行い、カメラの画像はあとからカメラの機能で消すようにしましょう。 現状でカメラの電源が切れない場合は、バッテリーを外すしかありません。 勿論ACアダプターをお使いなら、これも外します。 PCもカメラも再起動の状態から再度お試し下さい。
これは試しました？ 　　↓ http://support.microsoft.com/kb/934854/ja これでもダメなら、他にも「Vista　重い」でググれば対処法がいっぱいヒットしますので、とりあえず片っ端から試してみてください。
http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/dis …のページで•MSIインストーラーのダウンロードをクリックしてみて下さい。
現物を所持していないので下記の資料を参考にしました http://www-06.ibm.com/systems/jp/x/system/pdf/sg … グラフィックはリモート管理アダプターのスロットでは? >Windows Server2003 RADEON6450HGでは　専用のドライバが無いと思います 同じ玄人志向ではGF8400GS-LE512H/D3にドライバが有りましたね http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … すいません　サーバー機は触った事が無いです　憶測です
起動時エラーはありませんか？ エラー事例 参考URL 再インストール 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …き
iphoneのＡＣアダプターは？ｖ？Ａになっていますか？？ もし、５ｖ１Ａだとしたら、USB2.0ポートでは充電電力不足でデータ通信が不安定になる事がありますよ！！ USB2.0の電力出力は５ｖ０．５Ａです。 ですので、どのポートを使ってもダメです。 それでも使いたい場合は、USB-Aコネクターが2個付いているＹ型USBケーブルを使いましょう。 USB2ポートで５ｖ１Ａまでの許容を持たせます。 Ｙ型USBケーブルなら、高い物でも1,000円はしませんので小遣いに影響は出にくいでしょう。 もし違ったとしても、2.5インチHDDのUSB接続等で有効に使えます。 　　　　
一言だけ。 ミラーリングは「HDDが壊れても継続的に動作させる」ためのもの ではありません。「システムを停止させずに、定期的にHDDを交換 する」ためのものです。なので、ミラーリング構成を取る場合 １．HDDは原則として連続稼働、PCは24時間付けっぱなし ２．HDDは一定の稼働時間に達したら、無条件で新品と交換 という体制をとるべきです。逆に言えば、そういう環境じゃないと もったいないですよ。実際ミラーリング構成にする、ということは 部品が増える=故障する確率そのものは上がるんですから。 なお、PCを連続稼働させる場合は、他の方が言っていたPCサーバー を購入されることをお勧めします。連続稼働は電源に負荷がかかり ますので、余裕のある設計をした電源が乗ってないPCは、簡単に 壊れてしまいますから。
　ＣＤドライブは５年ぐらいで寿命に達し、エジェクトボタンを押してもトレイが出なくなりますが、エジェクトボタンの斜め下にある小さな穴に安全クリップなどを引き伸ばした針金を突っ込んで押すと、トレイが排出されます。毎回クリップで押さなければなりませんが、故障した時のものです。 　ＣＤドライブの交換が面倒であれば、外付けＤＶＤドライブ（３０００～４０００円）か、外付けＢＤドライブ（８０００～１００００円）を購入すれば良いでしょう。以下リンク参照。 　外付けＤＶＤドライブ：http://kakaku.com/pc/dvd-drive/ 　外付けＢＤドライブ：http://kakaku.com/pc/blu-ray-drive/
下記が参考になると思います。 Q データ用のHDDを接続すると起動しない http://okwave.jp/qa/q8842461.html 回答番号６を参考にしてください。 原因は、 この今回接続したデータ用と言われているHDDは、以前は、起動用として使用していたのではないかと思われます。 よって起動しない理由は、両方のHDDは、GPT構成であり、起動用のEFIシステムパーティションが存在するため、どちらのEFIシステムのブートストラップを使用するのかを決められなくて 起動できないのではないでしょうか。 下記の項目で補足願います。 この問題のデータ用HDDをUSB接続ケーブルで接続して、 diskpartで削除するか、 CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作り、EFIパーティションを削除すればよいと思います。 やり方が分からないときは、どちらでやりたいかを補足して貰えば追加記載したいと思います。
全く同じ症状になりました。 先にご回答いただいた方法をすべて試しましたが回復しなかったので、システムの復元で、12/8の復元ポイントで復元してみたら見られるようになりました。昨日録画した番組も消えずに視聴できました。 外部接続のHDに録画していたからかもしれませんが、よろしければお試しください。
使っているD5290のカバーを開けて、拡張スロットを確認してみて下さい。 購入時に、 オプションのビデオカードを選択：PCI Express x16 １個、PCI １個 ビデオカード無し：PCI ２個 となっているハズです。 ※PCI Express x16は黒色、PCIは白色だったと 中古購入の場合で、ビデオカードが外されている状態であれば、そこにPCI Express x4対応のUSB 3.0増設カードを付けると一番3.0の速度が活かせると思われます。 D5290のチップセットG31はPCI Express 1.1なので、PCI Express x1のカードだと最大で3.0の論理値の半分になるようです。 （PCI Express 1.1ではx1：転送速度 250MB/秒、x4：転送速度 1000MB/秒なので、USB 3.0の論理値最大：500MB/秒を出すにはx1では足りず、x4が必要） ※実際の速度は、論理値には届かないハズ ※x4カードも5千円ほど PCIに取り付けるのであれば、3.0のカードは少々勿体無いような気も。 単純にUSBのコネクタが足りないのであれば、USBハブ、PCIの2.0増設カードでも良いようにも思います。 ※PCIの2.0増設カードだと千円ほど 因みに、3.0コネクタに何を接続したいのでしょう？ 補足すると、他にも選択肢が出てくるかもしれません。
＞「UEFI モードで起動」を選択するまではできるのですが、準備中の表示も出ず、黒い画面のままで止まっています OSは？ 機種型番、製品発売時期は？ 「UEFI」の項目には、「UEFI モードで起動」、「UEFI 起動」、「UEFI Mode」、「UEFI Boot」などがあります。 常駐ソフト（主としてセキュリティ対策ソフト）が邪魔している場合 メモリー不足（仮想メモリーを含む）でフリーズしている場合（Windowsサービスの「インデックス作成」で大容量の仮想メモリーを消費することがある。「無効」にしておく） OSによってはAdministratorでログイン後もアクセスできず、右クリック「管理者として実行」で作業しないといけない場合がある。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
質問者様がお使いのHDDは非AFTなので問題ないと思います。AFT対応のものであればWINDOWSのUPDATEができないようですが。 HDDがCRYSTAL DISK　INFOで正常と出たとのことですが、怪しい部品の一つだと思います。 それと、マザボも怪しそうです。 時間があれば試してみるのもいいと思いますが、クリーンインストールをする際、セットアップの途中でどのパーティションにWINDOWSをインストールしますかと訊いてくると思いますが、領域をすべて削除してみてください。システムで予約済みという領域がありますが、削除しても大丈夫です。領域をすべて削除し、セットアップを進めていくと勝手にできます。 そのような手順でやったのであれば読み飛ばしてください。
こんにちは 下記URL試されてはどうでしょうか？ 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32746881. …
はい。必要ありません。
東芝のディスクは、代替セクタ異常で壊れる傾向が高く、不良セクタをアドレス指定で閉塞すると動くことが多いのが特徴です。暫くするとまたなりますけどね。マジかというぐらい、この手の不具合が多いロットがあるので、大量に企業導入し、地雷ロットに当たると最悪なのです。 ディスクについては既に回答があるように、2.5インチのハードディスクを買えば良いでしょう。3.5インチでもマウントは可能かもしれませんが、機種によって仕様がことなりますので、サイズは合わせた方が良いでしょう。 Ｑ／自分で市販のWindows8や関連ソフトをインストールしようと思っていますが、ドライバーとかいろんな面で困難でしょうか？ Ａ／REGZAPCは、テレビチューナーやその関連ソフトに専用のアプリケーションを使っていますので、たぶんメーカーからリカバリディスクを取り寄せないと、機能の多くが使えなくなる恐れがあります。それでも良ければ、良いかと思います。 尚、リカバリディスクの購入はたぶん在庫切れでなければ、8000円程度のはずですから、OSを別途買うよりオフィスを除く全てソフトが付いてその価格ですから、安いですよ。
「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「マウス」「マウスのプロパティ」「マルチタッチジェスチャー」「ピンチズーム」チェックをはずし「OK」 機種（モデル）により、「マウス」「マウスのプロパティ」「デバイス設定」「設定」「デバイス設定」「つまみズーム」「つまみズームを有効にする」チェックをはずし「OK」 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1011191083204/
No.7の続きです。 ＞明日になるのですが、デバマネで確認します！ デバマネのIDE ATA/ATAPIコントローラのプロパティで分かります。ドライバーのバージョンが9.６以上だったら大丈夫です。 ＞リンク先を確認したのですが、OS 用複数言語と32bit ドライバをインストールでいいのでしょうか？ 32bitWindowsでしたら f6flpy-x86.zipの方です。しかしドライバーバージョンが9.6以降でしたらその必要はありません。すでにAFTに対応済みです。 ＞あと、クローンコピーはHDDを外付け状態で使用して問題ないのでしょうか？ 起動CDはどのくらいの容量を用意したら良いのでしょうか？ Acronisの場合、コピー先は外付けでもかまいません。と言うかその方が間違いがないです。市販のAcronisの場合、起動は購入したDVDメディアでも出来ますが、普通はインストールして使います。WD Editionの場合はインストールしてしか使えません。まだ旧HDDが何とか立ち上がるようでしたら、それにインストールして使うのが理想的です。アプリ自体はごく小さなものです。容量のご心配は要りません。立ち上がらないようなら、Cドライブが壊れているわけですから、そのクローンコピーは意味がありません。初期インストールに戻るしかありません。初期インストールはAFTでもできます。Windows Updateが出来ないだけです。ドライバーのバージョンを上げたら出来るようになります。 なお、セクターサイズの確認法は下記urlに詳しくかかれていますのでご参考に。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=5439 付け加えると、AFTにインストールやクローンコピーをした場合、仮にドライバーが9.5以前であっても、Windowsのほとんどすべての機能は問題なく動作します。出来ないのはWindows Updateだけです。その状態で新しいドライバーをインストールすればWinUpdateも出来るようになります。勇気を出してやってみてください。
以下を参考にレジストリエディタを起動し、「UpperFilters」と「LowerFilters」を削除されましたか？ http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- … 両方、または片方を削除できた場合は、PCの再起動が必要です。 「UpperFilters」と「LowerFilters」どちらもみつからない場合は デバイスマネージャーから！マークのついている（HL-DT-ST DVDRAM GSA-H40N ATA Device）を 右クリックメニューから一旦無効にして、再度右クリックメニューから有効押下してみてください。 http://blog.livedoor.jp/ruri_nadesico/archives/5 …
ハードディスクのトラブルかな? 異音が気になりますね 私なら取り合えず新品のハードディスクを買って現在のハードディスクを取り外し　新品のハードディスクにWindowsのインストールします 一応Windowsが使える状態でインターネットに繋ぎWindowsのアップデートをしてからしばらく様子を見ますね 使っているソフトは動作確認が終わってからインストールしますね 後は電源の故障の場合も有るかもしれないです パソコンの種類が詳しく分からないですがマウスなら市販のパーツが使えるのでは? 品質の良い電源を使う方が安定動作します BIOSアップは特に今まで不具合がなければ特に必要が無いと思います
>貼っていただいた商品の画像だと、排出口周辺の形状の判断はつきませんね。 お使いのPCはDell Studio Hybrid 140Gですよね？ であれば、搭載されているBDドライブはBC-5600Sのはずです。 参考　http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/0917/hot … これは「Slimline SATA」という接続方法になっています。 Slimline SATA対応で12.7mm厚のドライブ、且つイジェクトボタンが左端にあるものを選択されれば間違いありません。 その条件に合致するのが、先ほどの回答にも記載させていただいたPanasonicのUJ-8C5になります。 尚、ほとんどの場合購入した製品にはベゼル（入口のところにある化粧蓋）が装着されています。 これは爪で固定されているだけなので、簡単に取り外しが可能です。 実際にPCに装着する際にはベゼルを取り外す必要があるでしょう。 商品画像はベゼルが装着された状態で撮影されていますから、今お使いのBC-5600S（ベゼルが外されている）とは見た目が違います。ベゼルを外せば同じ形状になりますから、その辺は心配されなくても良いでしょう。 以上、ご参考まで。
>Win7のsp1なので、問題ないと何処かのサイトでみたのですが Windows 7 SP1以降はAFTに対応しています だからAFTの問題にひっかかることはありません、安心して交換してください。 ※交換（古い）するハードディスクがAFT対応かどうかは問題になりません インストールするOS（Windows）が対応しているかどうかの問題です。
HDDをコピーするソフトをまず用意すること。フリーでもありますが市販のものならメーカーサポートも受けられます。（できれば使い慣れているものがいいです。） PC内部についてはDELLのマニュアル参照ですね。 http://www.dell.com/support/Manuals/jp/ja/jpbsd1 … 交換したいHDDを取り付けたうえでコピー作業を行い、あとはHDDをいれかえればOK。（先に入れ替えてつけておいてもいいですが、コピーする際にコピー元のHDDを取り違えないようにしてください。）
Vista Home Basic　32bitメモリー最大4Gbytes（実質3.3GB程度しか認識しない)で実装2GB ブルーレイコンボドライブ(BDは再生のみ、書き込み不可）と思われますが、VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費（Basicは500MB)し、他の動作はフリーズ状態が多いはず（非力なPC)→低価格でもよいので、Windows 8/Windows 7の購入をお勧めします（メモリーに関しては、Windows 7はVistaと同様、Windows 8は改良されて起動も速くなっています） ＞（BDが）同じように動作しなくなってしまいました ＞デバイスマネージャーで確認したところ、・・・ドライバは最新であり デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成しても駄目ですか？ （BD以外CD/DVDは動作しますか？） BIOSでCD-ROMは自動起動になっていますか？ 「CD-ROM、DVD-ROM から起動 ( BOOT ) する BIOS の設定方法」 http://mbsupport.dip.jp/biosboot.htm ドライブを右クリック「プロパティ」「自動再生」で「種類」と「動作」の選択はあっていますか？ （例：ディスクを挿入→「何もしない」になっていないか）
再再度ですが！ 自分はリカバリーは一応取りますが一度も使ったことがありません、全て再インストールです。 データを別のHDDに入れてあればOSの再インストールは簡単ですしデータに関しては心配ありませんがWindows7の再インストールは時間が掛かりますそれが難点です。 Windows8.1は考えていないのでしょうか、Win8.1はOS段階で初期状態に戻すことができますしインストールもらくです。 PCケースを交換するという手も有ります、この場合そのまま移せばいいのですが電源、HDD、スイッチなどのピンの設定が慣れていないと戸惑うと思います、マニュアルを見れば書いてありますが小さい部品です。 クローンのソフトはPCにはインストールしませんCD(DVD)に焼いて単独で起動しますがHDDは２台必要になります、私自身とすれば面倒でなければOSの再インストールを薦めます、Win8.1はこのような時にインストールした状態に戻す機能が備わってます。 悩むと思いますがご自身で一番良い方法を取って下さい、パソコンの知識も増えたと思います。
今までノートン2011をずーっと使用してました 延長も何回かやりました アンインストールして2011インストール　2013アップグレード（ローカルＩＤ使用したい為）したら ＩＥ快調　問題なしになりました スクロールの反応が鈍い　表示が遅いので64ビットＩＥ使用してましたが↑の後32ビットＩＥ問題無しです ただしＩＥ９です 確かＩＥ１１具合が悪くて９にダウングレードしました（だいぶ前に） 参考になれば
ASUSのディスプレイがD-Sub 15ピンのみ　アナログモニターという点がなんとも グラボ側もmini-DisplayPort　と　ミニHDMI 　沢山付けると端子を小さくしなくちゃいけないのでしょうが まだ詳しい情報が少ないですが　３つでゲームの拡張　４つ目でデスクトップの利用が可能と書かれているので　５台目の情報が無いとDVI-DかミニHDMIのどちらか１つかも知れない ３Dゲームで使い切らなければ利用可能かも知れない その辺りの情報が出てからでは？ 両方同時に利用できないと　mini-DisplayPortの変換ケーブルも必要になりそうで 価格しだいではDisplayPort付きのモニターを買った方が良いような気がします ３Dゲームを３台表示させないのなら　他のグラボ（普通サイズの端子&Dsub15付き）を検討してみるとか
ハッキリ言って、ＸＰ期限切れと共にお払い箱のＰＣです。 つまりＸＰの時は大丈夫だったけど、『７』を使うには非力だという事です。 マシなＰＣに買い替えましょう。
すみません、見落としました。 また、Magnate IM に外付け地デジチューナーを付けるとして、追加しなければいけないモノはありますか？ ＞TV線位です。 ただし録画をするとなると録画時にパソコンを起動しておく必要がありますので注意してください。 個人的には録画はPCとは別の機器を使用して行えるnasneが良いかなと思います。 通常のチューナーより少し高めですが、録画中でもPC側の容量、速度に影響が無い。 nasneユーザーの視聴率が表示されるので今人気がある番組が一目でわかるなど使いやすい。 外付けでは無く単独で録画できるのでパソコンをTV線の側に置く必要も無く、 PCの不調等の電波障害以外で録画が失敗することも無く、PCとの相性問題も無い。 と特にデメリットが無く、良いことだらけですので。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ もう一つ、No.2さんの回答拝見させていただきましたが、 > 前の質問で私の後に、PAMドライブを使ってページファイルやキャッシュをそちらにするしないとSSDの寿命を縮める、とありました。 > その方法は私も理解していてその通りなのですが、質問者さんのスキルではそれを 回答の通りでスキルが必要なことと、ドライブ生成ソフトの安定性などいろいろ課題がありますのでわたしもそのままが良いと思います。 もう一つの選択として、 16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル ]オススメ ¥12,900 を選び、仮想メモリをOFFにするのをオススメします。 これですとスキルも必要が無く、寿命も縮まりません。 副作用としてページファイルを使用しなくなりますので、 体感できるほど速度の向上が望めるかと思います。 どちらも、追加の予算が必要になりますが、予算に合えばオススメします。 参考になれば。
WindowsのページファイルやPhotoshopの仮想記憶ディスクは基本的にメモリが不足したときに使用されるものですので、その割り当てのためにメモリを消費してRAMディスクを作るなんて本末転倒です。 またWindowsはほっといてもシステムドライブに書き込みわりとしますから気にしてたらシステムドライブにSSDは使えないです。 >・ハードディスクを「2TB HDD」にするのと、「1TB HDD＋追加1TB HDD」は、結果的には同じ事ですか？ 使い勝手が微妙に異なります。 >・また、作業効率をメインに考えると >HDDを増やすぐらいならCPUやメモリに金額を当てた方が良いのでしょうか？ 作業効率でいえば作業に必要な分HDDがあるならCPUやメモリの方がよいと思います。 優先度的には私ならCPUを1ランク下げてメモリが増やせるならメモリをとります。
これにDDR4を刺せば良いと思います。
＞AXC　X　６０３A12D1でした。 　そんな機種もないよ スペックからして ＜Aspire XC603-A12D＞じゃないの？？ http://www.amazon.co.jp/Aspire-XC603-CeleronJ190 … ＯＳ：Windows 8.1 ＣＰＵ：Intel Celeron J1900 クワッドコア 2 GHz メモリー：2 GB, DDR3L SDRAM ＨＤＤ：500 GB HDD ＞いかがでしょうか。 　本人が、満足しているならいいんじゃないの？ ただ、「重いと感じるのは」人それぞれですし、 元々のスペックで重いのか、別の原因かを 特定しない限り何を買っても無意味 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/DT. …
HDMIに接続することはできません。HDMIに接続できても画像が不鮮明です。 HDMI付のパソコン+無線のMiracastレシーバーがお勧めです。 パソコン画面をテレビで視聴 https://sites.google.com/site/pasokonngamennwote …
多分、電源は関係ないと思いますよ。衝撃に弱いつくりではありませんから。 ビデオカードの方は、衝撃でヒートシンクがずれたのだろうと推測します。ヒートシンクがずれて空気が入ったりすると、GPUが過熱してノイズが出たり映像信号が落ちたりします。ヒートシンクを外して、サーマルパッドを剥がしてグリスを塗りなおして再装着すれば回復します（熱や衝撃でほかにダメージを受けていなければ）。これは落とした時よりも、装着時に不適切な力の加え方をした時に起きる話ですが。 今回の電源が入らない件は、CPUのヒートシンクがずれたか、ヒートシンクを固定するプラスチックが割れたか、または、フロントパネルとマザーボードの配線（得に電源ボタンの配線）が外れたか、メモリが外れたか、そのへんではないかと思います。各種ケーブルの差し込みが甘くなっていないかも確認事項です。 自分なら、一旦マザーボードを取り外し、CPUを挿し直し、ヒートシンクを取り付け直し（プラスチックが割れていたら中古M/Bで交換するか固定可能なCPUクーラーを物色、メモリ取り付け直し、ボタン電池はめ直し、マザーボードを戻してフロントパネルの各種ケーブルを再結線、といったところです。 HDDは傷んでも電源が入らないことはないです。心配なら、HDDへの配線を取り外した状態で電源を入れて確認されると良いでしょう。
http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd744 … >RecoveryはOSをリカバリするための領域でしょうか？ 推奨構成からするとそうだとと思います。 >EFIシステムはブートする領域でしょうか？ はい >MBRではなくGPTで初期化してあるのですが >GPTと書かれていないのはなぜなのでしょうか？ どこに「GPT」と書かれていると思われてるのでしょうか？ 少なくともディスクの管理のディスクn(nはたぶん0)のプロパティのボリュームタブのパーティションスタイルには「GUIDパーティションテーブル(GPT)」と書かれていると思いますが。
追加 右上で、メニューをクリック「設定」「詳細設定を表示」「ブラウザの設定をリセットする」「設定をリセットする」「リセット」 （リセットによる設定の変更内容は、参考URLのリンク「ブラウザの設定をリセットする」を） ＞周辺の地図を印刷 アプリGoogleMapで表示したマップ印刷に関してなら、 「GoogleMapと印刷に関してのメモ」 http://qiita.com/ituki_b/items/754ab62cf4e0c3a15 … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8588325.html
フロンティアのオンラインショップで カスタマイズしてみては？？ http://www.frontier-direct.jp/ 参考URL：http://www.frontier-direct.jp/
Vostro320なら一体型ですが Vostro230なら本体とモニターは別です（一体型ではありません） はっきりしないと、回答が出来ません。（出てきません）
> 最初はWINDOWS 10TBのインストールUSBを使って、修復を試みました。 > つまり、WINDOWS7 USB/DVD DOWNLOADツールを使って、WINDOWS 10TBのインストールISOをUSBに入れました。 > そのUSBで修復を試みました時に、上記メッセージがでました。 当方が言いたいのは、 > １．Windows10 は正式リリーズ製品ではない。 > 何が発生しても不思議ではない。 こうした正式リリーズされていないものを中心に議論しても始まらないということ。 また内蔵HDDを２台設置している場合、その取扱いは注意が必要かと思われます。 理由は、MBRと違って、GPTの構成の場合、ブートストラップローラの主がどちらになっているかで、いろいろなトラブルが発生するかと思います。 即ち、正式リリーズされていない、Windows 10TBを最後にインストールしたり、 デュアルブート形式をとっていれば、受け入れテストも不十分なWindows １０TBは、 完全に独立した環境での運用をしていなければ、 何が発生しようと、議論することは無駄であることを理解してください。 Windows 10TBは、少なくとも、調査報告を開発部隊に報告するのが務めであること。 そのためには、正しいテスト環境で、より正確なデータを採取して報告することが本来の目的であることを理解してください。
ANo.2です。 別件を調べていたらこんな情報を見つけました。 可能性の１つとしてご参考まで。 インデックス（Windows Search）によってC:ドライブの空き容量が不足したときの対策 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/22/n …
こんにちは。 ○オンラインゲームはしないが、写真や動画の編集はする 　→独立グラフィックスは積む ○Microsoft Officeを用いている、PowerPointは既にパッケージ製品をもっている 　→OfficeはPersonal（Excel・Word・Outlook）で十分 ディスプレイはそのまま使う又は別途購入することを前提で、こちらはいかがですか? 日本HP HP Pavilion 500-440jp/CT 東京生産 R7 240搭載モデル ※直販サイト「HP Directplus」限定のカスタムメイドモデル。以下は構成例です。 OS:Windows 8.1 64bit CPU:intel Core i5-4460（3.20GHz/4コア・4スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） グラフィック:AMD Radeon R7 240（専用ビデオメモリ2GB） メモリ:8GB（4GB×2） ストレージ:1TB HDD 光学ドライブ:DVDスーパーマルチ（DVD+R/-R 2層書き込み対応） Office:Personal 2013 価格:99,144円（配送料・消費税込） ※本体のみ http://www8.hp.com/jp/ja/products/desktops/produ … http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin … このモデルは2GBのビデオメモリを備えた独立グラフィックスを標準搭載し、且つ、メモリも8GB積んであるモデルです。予算の関係上、クアッドコア・HT（ハイパー・スレッティング）レス仕様のCore i5となりますが、オンラインゲームをやらないのでればこの仕様で十分かと思います。また、Office Personalも同梱しています。 なお、HPは外資系企業でありながら国内（東京都昭島市）に製造拠点があり、短納期（最短で5営業日納品が可能）・輸送や積み替え作業の最小限化による故障率低減・迅速なフィードバックを可能にしています。 http://h50146.www5.hp.com/promotions/ad/pc/made_ …
十分な回答がついているみたいですが、私の方からひとつだけ。 ＞GPUが原因の場合、そもそも画面が映らなくなってしまうのですね・・・。 これは、そうとも限らないです。 画面が映らなくなってしまう場合もありますが、画面に出ているオブジェクトが壊れた状態で映る場合も多く、ちょうどファミコンで画面がバグったような感じです。 「グラボ　故障　画面」で画像検索すれば色々なパターンが見られます。 質問者様の言う砂嵐のような模様のパターンもあるため、個人的にはグラボの故障を疑いますが、私よりNo.5さんの方がお詳しい様子なので、No.5さんのアドバイスに従って順にチェックされるといいと思います。
追加 UACは関係なかったです。 Windows 7はSP1ですか？修正する更新プログラムを当ててみては？ 「USB 接続のフロッピーディスクドライブに対して、アプリケーションからのアクセスが正常に行えません」 原因：USB ストレージデバイスドライバーが、USB 接続のフロッピーディスクドライブではサポートされていないコマンドを変換する処理を実装していない。 GDR環境でのみ発生 解決方法：この問題を修正する更新プログラムを提供している。 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2584999/ja
新品のまま梱包は良くないと思います。 マザーボードにはボタン電池も生きています。 また、いざ使うときネットに接続すると膨大なwindows アップデートが行われ、ファイルの破損などが起こることがあるようなので、今開封し、時々使うのが良いのではないですか?
>２，３年保管するのも まずいですか。 内蔵電池が寿命になり起動不可になりますね。
初心者がインターネット閲覧や文書作成する分には問題なしです。 ネットオタクゲームをガンガンするには向いていません。
どのメーカーも大きな差はないと思っていますが、好きなＤＥＬＬがヤバくなったので 悩んでいます、生き残るのはＨＰかエイサーか。 以上デスクトップのお話。 なおマイクロソフトが要りもしないＯＳ変更をするのが非常に腹立たしい。 ＸＰでしか使えないフリーソフトがあるのでノート一台は専用です。 ＬＡＮの規格が同じなので(これにはマイクロソフトも手が出せない)必要なら マウントする。 ノートの欠点はＨＤＤでしょうか、すぐ死にます、外付けＨＤＤでレスキューを作ってありますが 各種ユーティリティソフトが高価なのが嫌だ。 だがこいつらが無いと、今はアプリメーカーがネット経由でバージョンアップをしやがる。 欠陥品で、心臓部の保護ができていないからバックアップソフトが無いと貴重なデータが消える もちろんデータはバックアップしているが、それでだけではＣドライブが書き換えられると 対処出来ずまたバックアップソフトの出番だ、 今のノートはＳＳＤ(？)で容量が小さいのが難点、完全にはバックアップ出来ない。ソニーですが マイクロソフトに取られた。 ＸＰから７にする時にはＨＤＤを取り替え完全なクリーンインストールしました。 年寄りだが会社のメールのお守りをさせられたのでＵＮＩＸも分かる。 嫌だったが、知識は無駄にはならないし重さも無い体積も無い。
私は６年前に購入したDELLのPCを使っていますが、HDDの交換と、グラフィックボードの交換で延命させています。 他にも、マザーボードや、メモリ、電源が故障する可能性もありますが、これらも交換すれば、いくらでも延命できます。 別にHDDの交換と言っても、ハンダ付け作業や電子回路の知識などは必要ありませんので、特に難しい点はないでしょう。プラモデルよりは簡単です。 ただし、今の環境を受け継ぎたいのなら、HDDは必ず２台購入してください。無駄のように思えますが、この先のことを考えると、決して無駄ではありません。 外付けHDDを１台と、内蔵HDDを１台購入し、外付けHDDにシステムイメージのバックアップを作っておいてください。 次に内蔵HDDを交換し、外付けHDDからバックアップを復元させると、今の環境が完全に再現できるはずです。 めでたく作業完了したら、外付けHDDは、今後もバックアップ用として活用しましょう。
>家族が利用予定で、Youtube、Word、ネット、iPhoneの画像整理、年賀状、日記など用途はこのくらいなのですが、OS（7or8）の有効期限が切れるまでそこそこ快適に使える安い（コストパフォーマンスの良い）パソコン ここに視点をおいて考えて行きましょう。 まず、ネット,動画,Word,iPhoneの画像整理、年賀状、日記はそこまで処理を必要としないので、動画はネットワーク回線の速さだけに任せるとしたら、Celeron,またはPentium機で良いと思います。コストパフォーマンスを高くしたいのであれば、BTO機をオススメします。 例えば、パソコン工房のMN5010-C-TBBはいかがでしょう。(http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8imn501ctb_main …) OSはWindows8.1 Updateで、CPUはCeleronG1840、価格は42980円~となっているようです。 Windows7のほうが良いのであれば、見積もりで変更できるようです。しかし、+7000円になっています。 また、BTOでなければ、EPSON DIRECTのEndeavorAY330Sも結構安いみたいです。(http://kakaku.com/item/K0000715982/spec/#tab) OS、CPU、共に ほぼ変わりが無いように思えます。 用途に、Youtubeと書いてあったので、動画を見るんだったら、やはりパワフルで、画像も綺麗な方がいいと思います。それなら、i3がいいと思います。Celeronよりi3の方がグラフィックは良いと思うからです。 それなら、LM-iH301B(http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp …)が良いと思います。価格の割には安価かなと思います。４９８００円~だそうです。 いろんな種類のパソコンがあるので、よく吟味して、選んで下さい！ 解答が変で、役に立たなかったらすみません。
おはようございます。 この場合、下記のことをするとよいでしょう。 手順1：CMOS電池交換 ・PCケース内部のマザーボード上にある丸い電池取り出し&電源コンセントを抜きます。 ・数分放置し、新しい丸い電池に交換します。 ※冷却ファン部分に埃がありましたら、全体を掃除しましょう。 手順2：ドライバー更新 １－１：IntelによるPCドライバー全体更新 https://downloadcenter.intel.com/Default.aspx?la … １－２：最後に、Directx更新（DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 最後に、チェックディスクを行う事で正常に向かうと思います。
11/2の質問に回答した者ですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8810721.html 「最安はGT630(GK208)やGT730(64bit)搭載カードで7000円程度ですが、GT740搭載カード9000円が良い価格と性能のバランス的に良いかと思います。GT630,GT730には2種あり、同時3画面ができるのはシェーダ384基のコアのタイプだけで、96基タイプでは同時2画面になるのでご注意ください。」 と、730は2種類あるから注意するように申し上げていたのですが…3系統デジタルに釣られたのか「2画面仕様の旧コアGT730」を購入されたようですね…ちょっとガッカリです。GT740であれば問題なかったのですが。 以下の表で、64bitのGT730（CUDAコアが384のもの）が3画面対応です。 http://kakaku.com/specsearch/0550/?st=1&_s=2&Chi … ＊3系統デジタル製品は全て128bit版の旧コア製品で、同時出力は2画面までです。例外的に玄人志向のDVI4系統製品がありますが安価なGT730製品の2倍ほどのお値段になります。 GT740だと3系統デジタル同時出力が可能な製品がいくつかあります（ロープロファイル非対応ですが）。 http://kakaku.com/specsearch/0550/?st=2&_s=2&Sor … いずれにせよ、ビデオカードの買い直しが必要になりますね…
システム音（windowsのログオンのポンポーンみたいな音）もおかしいですか？ 音を出す方法が複数あれば（内臓スピーカ、前面・背面のイヤホンジャック）試してみるとか。 ステレオミキサーの設定 http://okwave.jp/qa/q8274618.html ドライバーを元に戻す http://ken-create.cocolog-nifty.com/blog/2010/07 … コントロールパネルに「オーディオ」とか「サウンド」とか付くのがあったら、イコライザとかのエフェクトがかかってないか確認する ↓Realtek HD オーディオマネージャの場合 http://www.no-review.net/web/tool/20100529052128 …
♯3です。 すいません。前提となる文章を書き忘れたため、わかりにくい文になりましたね。 「CPUとグラボの相性は考えなくてもいい。 相性が出るとすればマザボとグラボ。 なのでマザボやグラボの相性問題があるなしを調べるべし。」 です。
はじめまして♪ youtubeの再生は、なんら、問題ないでしょう。 メモリ増設も、そういう事に興味が有る人なら、必ず通ってくる道なので、正しい知識と作業手順を覚えれば、基本的には問題なし。 youtubeもSkypeも、ネット活用なので、あとは回線の速度による影響は有るでしょう。 土台の部分は非常に高速、と言っていても、末端はかなり遅い、、、なんて言う激安ネット回線は、youtubeの高解像度動画や、通常解像度のyoutubeと同時にSkypeなんて言うときは、キツイと思います。 どちらのソフトも、メインメモリを大量消費する訳では無いので、２Gではダメ、って事は無い。でも余裕度として、４Gは装備して置きたいと思います。 なお、我家のWindowsは、チョイト古いMac miniを利用していて、コア２デュオ、メモリは４Gなんですが、WindowsのバージョンがXPのため、２Gまでしか認識していません。 この状態でも、youtubeの再生と、Skypeの文字チャット＋ファイル転送の同時運用では、一応問題ない。Skypeの動画チャットは試した事が無い（Mac miniにはカメラが無いし。） （なお、光回線です。） コンピューターというハード面では、よほど高解像度のディスプレイと組み合わせないかぎり、数世代前のスペックでもモンダイは無いハズです。 ただ、かなり大量のデータを利用しますので、通信回線はそこそこ速度が出て、安定した方式を選んで下さい。
DELLでクーポンが使えるのは、法人向けモデルのみです。 一般でも法人向けモデルは購入できますが、クーポンの使用はできないと思います。 DELLは即納モデル以外は受注生産となります。納期に約３週間となります。 DELLのセールは在庫一掃などです。しかもほぼ固定スペックです。 一応私も調査しましたが、該当の機種はないかもしれませんが、NTT-X Store で結構安いものがありましたよ。
10年使う事を前提ならば　マウスよりDell HP等の業務用ワークステーションはどうですか? 国内メーカーならエプソンかな? 特に最近は大容量のメモリ対応製品が増えましたね (最大量512GB等も出ています) 個人的にも安定性を一番にしているので　最近はワークステーションを使っています 業務用の為　1年365日連続稼働を基準で作っていると思っているからパーツも耐久性の有る物かな?と個人的に考えています (新品は高いので中古を買ってパーツ交換しています) 以前使った物も中古購入しましたが　約10年は使った計算になります　 特に大きなトラブルも無くハード的に古くなり7や8に対応しなくなり処分したぐらいです 現在のも2006年製ぐらいのXP/Vista時代の物を使っていますが　偶然にも7や8.1にOSを変えてもトラブル無く64bitにも対応して使えています 10年間の経年劣化を考えるとパーツは必然的に1度や2度の交換は有ると思います 極力減らすにはもっと品質の良いパーツ(値段が高いですが)を下調べした方が良いと思いますね ちなみに関西方面みたいですから　有名なショップは大阪の日本橋に色々有ります 一度冷やかし程度でも身に行ってはどうですか? あとはパソコン工房は関西圏には多いと思います
円安なので、PCは以前に比べて1万円～2万円値上がりしてます。 なので、その予算では買えませんよ。 予算ありきなら、タブレット以外の選択肢はないです。とはいえ、 Windowsタブレットってのがありますからね。そちらなら多分お望み のことはできます。例えばこの辺なんか手頃です。 http://kakaku.com/item/K0000713526/ ちなみに耐久性は「キーボードが無い分、タブレットの方が丈夫」です。
こんにちわ 可能性として、ドライバーが古いことが考えられます。 一度、下記の事をしてみてください。 手順1：ドライバー更新作業 １－１：NVIDIAによりビデオカードドライバー更新 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … １－２：DirectX（DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ）の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … １－３：最後に、PC全体のドライバーを更新します ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新し、再起動します。終わりましたら、ソフトを削除。 手順2：不要なツールバーがありましたら、削除します。 最後に念のため、PCケース内部にある、CPU、ビデオカード、排気口、電源などの冷却ファン部分に埃があるか確認し、少しでもありましたら、エアダスター等で掃除しましょう。
基本的には、メモリの規格が同じでなければなりません。 規格については、下記のサイトなどに分かりやすく開設されています。 http://www.pc-master.jp/jisaku/memory.html そのメモリメーカーの動作確認が取れていれば、更に確実です。 メーカーサイトで、PCの対応状況などが確認出来ます。 次の新しいPCを買ってから、メモリを選定するというのではなく、既に今のPC用のメモリは手元にあるのですから、規格は合っているが、PCの対応状況がよく分からない場合、試しに乗せてみるというところでしょうね。駄目なら、中古ショップに売却したり、オークションに出す手もあります。
搭載しているプロセッサは、Bay Trail-Dの4コア版でAtomの4コア上位版です。 昔のAtomは激遅で有名でしたけど、これは電力辺りのパフォーマンスは、劇的に良くなっています。 ALU/FPU性能は、Core 2 Duo E7500辺りと良い勝負の性能です。Intel Clear Video HD Technology（ICVT)とQuick Sync Videoもサポートしていますので、一般的な動画再生ではICVTによってコマ落ちは起きないと思われます。あくまで、ICVTがサポートする動画の場合です。ユーチューブなら何らかの理由でFlashがハードウェアアクセラレーションをオフにしてしまう場合を除けば、問題はないと思いますよ。
>カカクコムのデスクトップで最安値の >エイサーの２９８００円の購入を >考えています。動画の再生が心配です。 ではですね。＃１さんが言うとおり、 ただ、動画。。では何もわからないので、 たとえばDVDが見たい、BDが見たい。 ネットのどこのサイトの動画が見たいなど、 具体的な例を出してもらえるといい結果が得られると思います。 あと、パソコンが安いかではなく、グラフィック関連が安いか？なので、 いくら高級でも、たとえばサーバー目的のように、インターネット関連は超高速だが、 ムービーは苦手である。。のように、 PCの値段は、それ自体がスペックをあらわしているわけではなく、 金額がどのように使われているかの方が重要ですね。 あと、まったく、言っている意味が通じていないようであれば、 最低価格で買うのはやめたほうがいいかもしれません。 他の方がよく買っている（人気度ランキング）なども参照して 選ぶといいかもしれません。（ただし、ベストだとはいえませんが） ただ、最低価格を見るよりはましでしょう。 ということで、回答ですが、 安いPCは安い理由があり、万能パソコンである可能性は限りなく低いとだけ 言っておきますよ。 尚、大抵は、安いPCを買ってまともな、グラフィックボードを増設すれば、 大抵の用途はこなせるんですが。 この質問の雰囲気を見ると、難しいのでしょうから。 ランクアップしたものを買う。と言うのが、最善かもしれませんね。
デスクトップ内は、本当に掃除していますか？ デスクトップやノートパソコン内を掃除すると　ゴキブリの巣になっている事が多いですよ。 「ＰＣ内のゴキブリの写真」で検索すれば、驚愕の写真が沢山、出て来ます。 １日中通電させているので虫には非常に住みやすい環境なんですよね。 ＞上部の排気口だけから湧いてきます。 中にゴキブリ以外の虫の巣があるから　子供が外に出たくて出て来ているだけです。 デスクトップの裏から外枠を外して内部を再度確認して下さい。 デスクトップを捨てたくなる場合が有りますよ。
>リカバリはパソコンの寿命を短くしますか。 HDDからみればバックアップから復元するのと同じような事なのでリカバリーだけが寿命に影響するということはありません。 リカバリーをすれば初期状態にもどりインストールしていたソフトやメールなど色々なものが消えるので人によっては面倒だと感じるでしょう。 システムのバックアップをしてそこから戻すのならバックアップをした時点の状態に戻るのでリカバリーよりは後の作業が楽ということですね。 一番壊れやすいのはファン・HDD・光学ドライブです。 ついで電源・マザーボードです。 HDDの故障に備え必要なデータのバックアップやリカバリーディスクの作成を行っておいたほうがいいでしょう。 リカバリーやバックアップの復元はwindowsがおかしくなったり重くなったり、ウイルスにやられたり、定期的にと人によって違います。 なので自身の判断で適当な時期に行ってかまいません。
VGA端子（ミニD-Sub端子）はアナログディスプレイを接続するものです。パソコン本体のモニタ接続端子にD-Sub以外にデジタル接続のDVI端子が用意されていれば、デジタルモニターを接続できます。最近の液晶デジタルモニタはフルハイビジョンのものが主流です。
一体型PCはANo.1の方と同じ理由でおすすめしません。 ディスクトップが大げさに思えるのでしたら、低価格なものから揃っていて持ち運びが容易というメリットがあるノートPCの方が良いです。 20インチのノートPCはなかなかありませんが17インチでしたら価格.comの限定モデルですが、東芝のdynabook Satellite T57/45M PT57-45MSUBW-K　辺りが良いかと思います。 メモリもCPUも十分です。 http://kakaku.com/item/K0000659275/ ただ、一体型のシンプルさは良いと思えるのも事実ですので、どうしても一体型が良いのでしたら最低でもビデオ出力が付いている機種にしましょう。 一体型PCでモニタが映らなくなり、何もできなくて途方に暮れた人を何人も知っています。
それは、無理ですよ。 iTunesとiPhoneには、パスワードが設定されていますから。 それに親しき仲にも礼儀ありです。 どうしても、やりたいのであれば、調査会社や探偵に依頼してください。 下手したら、警察沙汰になりかねませんよ。
いまのハードディスクはSATAでどれでもいいです。 ハードディスクなら相性もありません。 ただ、増設するということは、今パソコンで使ってるハードディスクにはOSとアプリが入っていて、その増設するハードディスクはデータ用として使うおつもりなんですよね。 それならいいですが、増設する方のハードディスクにOSを入れる場合は、OSが32bitの場合は2TBまででないとだめです。64bit OSなら問題ないですが。 ＞容量は500G～1Tを考えています。 容量的にはどうせ増設するなら最低でも2TB以上にしましょう。 価格的にもほとんど変りませんから。
録音デバイスのステレオミキサーが「Realtek High Definition Audio」の場合、再生デバイスのスピーカーも「Realtek High Definition Audio」にする必要があります。 （ステレオミキサーという表示でない場合もあるそうです。） ステレオミキサーの録音レベルの設定は再生音量にも依存します。
私の行動範囲にあるA店では　システム移行として５万前後の表示が HDDからSSD移行がキャンペーン中で１．３万 メモリ増設の記載無し K店では旧データ移行として１万と出ていました HDD増設交換３．５千 メモリ増設２千 未対応の店も有り 初期不良のサポートが受けられない商品は対応してくれない場合もあります 中古品や再生品を取り付けられて戻ってくる不良店の場合も 他の方々も書かれているように　先に確認した方が良いと思います 持って行って予算が合わず　持ち帰りも大変ですし 私なら抱えて持って　疲れたらそっと降ろして腕を休めて　帰りは行きより慎重に
マザーボードからＧＰＵのオーバークロックは出来ないことからTurboV EVOではＧＰＵのオーバークロックは出来ないと思います。 ＧＰＵのオーバークロックはＧＰＵベンダーが出しているソフトや、それに準じるソフトでおこなうのが一般的ですね 私もマザーはＡＳＵＳ一択で使用してＣＰＵのオーバークロックはしていますが、ＧＰＵの事は今まで気にしたことないですね。(Ｐ８Ｚ６８－Ｖ　ＬＥとかデラックスとか、Ｐ８Ｚ７７－Ｖとかです。) メモリは勝手にオーバークロックされますが。
CCleanerやGlary Utilitiesなどを使ってレジストリをクリーンアップしてみてはどうでしょう？
＞5インチフロッピーを繋げてみたんですが、うまく動きません。 その５インチドライブは１ＭＢ・６４０ＭＢ両対応品でしょうか？ もしそうであればＰＣ－９８の外付けインターフェイスでは使用不可です。 ＰＣ本体のコネクタでは１ＭＢタイプのＦＤＤしか接続出来ません。 ２ＨＤ・２ＤＤ両対応品を使う場合は別途Ｃバスに差し込むＦＤ拡張カードに接続しなければなりません。 もし間違っていたら素通りしてください。
ソフマップやパソコン工房、その他 家電量販店でメモリーを買って 取り付けてもらっても 数千円でしてもらえるとおもいますよ。
モニター側がDVI-Dとの事ですので デジタル出力である DVI-D HDMI DisplayPort の合計が３つ HDMIやDisplayPortは変換アダプターを利用なのですが PCIが2.0なので 同一メーカーの http://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra … 辺り？ メモリ１ＧＢモデルも有り 難点はmini-HDMIからDVI-Dに直接変換できるアダプターが無い？感じで mini-HDMIから標準HDMIに変換 更にDVI-Dという接続方法になってしまうかも 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/cable/adapter/#display
CPUはマザーの対応状況などがあるので、自作よりハードルが高い グラフィックカードなら、電源の容量さえ気をつければ簡単に取り付けられる ただ、ケースのサイズに注意を HDDが一番容易に交換出来るパーツの一つです ただし、AFTと非AFTを注意しなければなりませんので、古いPCだと若干ハードルが高い可能性があります。特にメーカー製リカバリディスクを用いる場合は注意が必要 昔は、非AFTのHDDでしたけど、今はほぼAFTのHDDとなります メーカーのリカバリディスクはメーカー独自のカスタムされているために、OSがAFT対応でも、リカバリディスクは、AFT未対応ってこともありえますので ある程度詳しい人の手助けがあると望ましい。
こんばんわ 内容から、メモリー不足の可能性が大です。 ODであるWin7、Win8を快適動作するには標準で４GB必要になります。 デスクトップPCの場合、８GBまで増設することで、処理が格段に速くなります。 また、メモリー増設後、メンテナンスも行うとよいでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。
4GB に一票。７でも 2GB はきつかったです。
DigitalTVboxを起動してください。 次に、ＴＶの画面上でマウスを右クリックし、設定画面をだしてください。 設定を選択し、中にある「テレビ設定」を選択 リモコン割り当てを選択してください。 あとは、自由に個別にチャンネル設定をしてください。
＞玄人の方はどうやって、どこが故障したか見分けるのですか 交換する部品を持ってるから、それと交換してみて動けばそこが原因と分かる。
使えます。 ところで500GBのポータブルハードディスクで足りるんですか？ 最近のPCのHDDの容量はTB単位（1000GB＝１TB）ですが、大丈夫ですか？ バックアップを撮る時は、電源が安定してるほうがいいのでACアダプタが必要な据え置きタイプの外付けHDDをお勧めしますよ http://kakaku.com/item/K0000582325/ こちらのほうが大容量で低価格で安定してるし
BenQのモニタが新品で買ったものであれば、 購入時は、自動切換えになっているので、 選択問題ではない可能性が高いと思います。 ＃あくまでデフォルトでは、の話なので。 >シグナルが受信できません これが表示されるということは、接続自体は成功していますね。 ケーブルは正しくつながっていると思われます。 このモニターが表示できない解像度で固定されている？ ケースでもこの表示が出ることもあります。 切り分け点 起動前のBIOS画面または、Windows起動時のロゴなどは 表示されますか？ この画面は、最低レベルの解像度で表示を試みるので、ここでも 出ていなければ、グラフィックボードそのものの故障または、 初期化が出来ていない。未対応または、不完全な接続状態の可能性があり、 Windowsロゴは出たが、その後、シグナルエラーであれば、 Windowsのモニター設定に問題があるということにはなるでしょうが。 こちらである確立は、現在は非常に低いですね。今のモニターは 最大解像度を通信しているので、普通ありえない解像度は設定しないため。 ＃無視する設定もあるので、１００％これはない。という言い方は難しいですが。 当方BenQ使用しているのですが、とりあえずこの手の問題が出てことはないですね。 DVIとD-SUBケーブルを両方つないじゃってOKですよ。テスト時。 BenQはなぜか、D-SUBを優先してるみたいですが。 何らかのシグナルエラーがあると、別の入力が使えるかモニタが自分で 選択する状態（あくまでデフォルト）になるはずなので、 全部駄目であれば、 グラフィックボードそのものの設定を疑ってみてもらえますか？ 内蔵でいじれない場合は、ちょっときついですが。 内蔵グラフィックボードの場合 どちらかの故障（モニタ側またはマザーボード側）の可能性がありますね。 あと、内蔵の場合、無関係だと思うかもですが、 メインメモリのボードを一度抜いて、清掃してから指しなおすと 直ることがあります。 ＜メモリを共有するため、メインメモリがない＝グラフィックメモリもない という状態にも、なりえる可能性はあるため。 後は、故障を疑うしか・・・
スピーカーのアイコンをダブルクリックしてください MasteVolumeやwaveのボリュームが出てくるのでそれを最大に揚げましょう
CPUは計算装置（中央演算処理装置/Central Processing Unit）となり、他の方の回答にあるようにパソコンの頭脳となる部分です。この装置は、コンピュータの中核をなす部品の一つです。中核にはもう一つあり、心臓部に相当するチップセット（Chipset※）と対となるのが特徴です。 HDD（Hard Disk Drive/ハードディスクドライブ）は、補助記憶装置の一つです。その昔は固定ディスクと呼ばれていましたが、コンピュータ内部に内蔵してデータを保存する装置の一種です。必ずしもPCに必要な装置とは限らず、SSDや光学ドライブからの起動、SDカードなどの起動をするOSであれば、HDDがなくともPCは使えます。WindowsやMacOSでは基本的にハードディスクまたはSSD起動が推奨されているため、HDDが使われることが多いのです。 補助記憶装置は、データの最終保存（出力/記憶）を行う装置です。電源を切ってもデータの内容が次に電電を入れたときに残っているのが補助記憶装置の特徴です。ここに保存したデータを直接CPUが参照することはできず、必ずメモリーに展開されてから作業が開始されます。 メモリー（Memory /Physical Memory/Random Access Memory/物理メモリー）は、一時的な作業スペース（作業台、作業机）として利用する記憶域です。基本的には、電源が途絶えるとデータが消えますが、参照性が高く速度が速いのが特徴です。 CPUでの演算を必要とする場合は、このメモリーにデータが展開されます。メモリは、ハードディスクの10倍から20倍の連続アクセス速度を備えており、ランダム参照性能はハードディスクの数百倍を超えるのが特徴です。 たとえば、英文を和文へ翻訳をするとしたら、辞書を引きながら、英文を和文にすることになるでしょう。その際に、辞書を机に開いて原文も机に、訳した文章を書くノートに記録します。もし、辞書を置くスペースがなければ、その都度いずれかを閉じたり、ずらして作業します。メモリはその机に相当します。尚、場所を少しずらすスペースは、ハードディスク上に作られる場合もあります＊。（＊Swap/仮想メモリー） ※チップセットは、CPUと各種デバイスとのデータ転送の仲介を行う装置の一つです。最近は一部機能がCPUに内蔵されるケースも増えていますが、チップセットがなければ、ハードディスクなどの補助記憶装置とのデータのやりとりが出来なくなります。補助記憶や通信デバイスはいろいろ種類がありますので、心臓部ではその間の交通整理と管理を行います。
AFT原因の可能性はそれほど高くないのでは？ 私が調べた限りではWD20EARSはAFTのHDDだと思います。 http://www.wdc.com/wdproducts/library/SpecSheet/ …
よくわからないのですが、思いつくままに書いてみます。 　その症状は、特定のブラウザーでのものなのでしょうか？他のブラウザーでダウンロードした場合はどなりますか？ 　ダウンロードマネージャー、ダウンロード支援ソフトをインストールしていますか？、あるいは、過去にインストールしていたことがありますか？もし、インストールしている（していた）なら、ブラウザーにアドオンがインストールされているのかもしれません。 1. 症状が出ているブラウザーをセーフモードで起動（アドオンを読み込まずにブラウザーを起動させることができます）させてから、画像を保存してみる。 2. PCにインストールされている各ブラウザーのアドオンマネージャーを立ち上げて、そこに「あやしそうなアドオン」があれば、それをとりあえず無効にし、ブラウザーを再起動させたのちに、画像を保存してみる。
再再度の書き込みです！ いろいろASUSのマザーボードのマニュアルを見てみましたが以下のようなのがありました、 ＞GPU Multi-Monitor [Disabled] 統合グラフィックスとディスクリートグラフィックスによるマルチディスプレイ機能の有効/ 無効を設定します。統合グラフィックスのための共有システムメモリは64MBに固定され ます。 設定オプション: [Disabled] [Enabled] ”ASUS　ソケット1150　B85M-E　”のマニュアルですが他のメーカーもそうですが細かい設定はあると思いますがそんなに違いは無いと思ってます。 ＞ディスクリートグラフィックス http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht0760 … Windows8.1かWindows7なら可能のはずです。 グラボのドライバーは当然最初に入れておきます、起動時のBIOSの読み込みはメインディスプレイに設定した画面から表示されます、私の場合メインPCは内蔵2画面、外付け3画面（DisplayPort使用）ですがOSが立ち上がってから全て表示されます。
サクサクという感覚が人によって違うため、なんとも。 私自身はWin7自体、モッサリOSだと感じるため、現行最上位CPUのi7のPCででもモッサリしていると感じます。 どんなハードであろうと、Win7を入れてる限りモッサリ動作です。
空きが少なうなると残りのエリアの断片化が進むものなのです (あっちこっちに少しずつ空きエリアが散在している)。 こうなるとディスクアクセスが遅くなります。 これは末期状態なので、ほんの数百メガ空きを確保しただけでも 速くなります。 また、空き容量が少ない末期は、ファイルの断片化も急速に進むので やはり遅くなります。不要ファイルを消したら、デフラグをお勧めします。 たっぷり空き容量を確保しないと、デフラグ自体が遅くなるので大胆に削除しましょう(^^; 1/3 くらいは普段は遊ばせておくくらいでないと手間がかかりますよ。
＞FDDケーブルを替えたらエラーが出なくなりました。偶然でしょうか。 叩くと治った、というのも実績があるので、偶然では無いかも知れません。 以前、PC-98RLで似た様なエラーが出た個体があったのですが、Cバスのケージを１０回程叩いていたらエラーが出なくなった経験があります。その機械はその後、５年くらいサーバ機として動き続けました。 ケーブルを交換した衝撃によって何かしらの接触不良が無くなったために、メモリエラーが出なくなったと言えるのかも知れません。
問題は、スループットであってＬＡＮインターフェースの仕様ではありません。 速度測定結果が１０Ｍｂｐｓ以下だと、ＰＣ自体の処理速度の問題であることが多いです。 100ＢＡＳＥのルーターでもＰＣが早いと70Ｍｂｐｓ位出るので問題はないです。
昔のPCのモニターなら、D-SUBやDVIでもない規格のものだったりするので使えない場合があります。
>ユーチューブ、スカイプ、ミクシーが現在のものでは遅いです。 上記2つのPCではどちらにしろ遅いです。
2台のディスプレイを接続して使用する場合、標準の状態ではデスクトップの拡張として扱われます。 2台に同じ画面を表示したい場合は、Windowsキー＋P でマルチモニターの設定を開き「複製」に切り替えましょう。
＞前回起動失敗しました。セーフモードで・・・ アドインの不具合などが原因になったのかもしれませんが、以下の対処参考のページをチェックしてみてください。 Outlook 2010の場合ですが、 （Outlook を起動するときに、「Outlook が前回の正常に起動に失敗しました」のエラー メッセージが表示） http://support.microsoft.com/kb/298838/ja （Office 2013 が起動できない場合の対処方法：キャッシュページです） http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … （Office2013が起動しない状況を修復） http://pc-c-rabi.cocolog-nifty.com/blog/2014/05/ … どうしても改善しない場合は、プロファイルを別に作成して再構築です。 （Outlook 2013 ：【Outlook プロファイルを再作成する】） http://www.seikyou.ne.jp/b_software/cat4/windows …
まず、ブルースクリーンの原因を掴みましょう。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 …
電源が壊れかかっているのです。 もすぐ起動中に勝手に切れてそれっきりになるか、まったく起動しなくなるでしょう。ケースに付属の安物の電源だと2年でも壊れます。デルはコスト削減のため必要最小限の容量の電源しか積んでないです。 長くてもあと三ヶ月です。 電源を交換しましょう。
出来るか、出来ないかなら出来ない機種は殆どありませんので、普通選択基準とする人はあまりいません。 カードリーダーが無搭載でもＵＳＢソケットがあればＵＳＢソケット用のカードリーダーで事足りるので。 読み込み速度の速いＵＳＢ３規格は使えませんが、相当大きいファイルでなければＵＳＢ２規格で十分事足ります。
検索だけなら回答１さんの言うようにローマ字入力でも検索出来ますし、1クリックするだけで変わりますので普通は余り不自由ではないですね。 アルファベッド入力優先で使う人も多いと思いますし！日本語が世界標準ではありませんので仕方ないでしょうネ。
>メーカーのサポートに問い合わせるという方法も考慮に入れたらどうかなと思います。 ここがメーカーのサポートページです。 ですので、スレ主さんは、ここを使ってメーカーに問い合わせしているのです。 メーカーサポート以外の一般人でも回答が可能な公開ページになっていますが。 ＣＯＲＥＬに問い合わせすると、富士通に問い合わせしてください、と案内されます。 この手のソフト（PCプリインストール）の多くは、PCメーカー（この場合富士通）が サポート業務を行う条件で、安価にPCメーカーに売っています。 key もCORELのページからではなく、富士通のページからのダウンロードの可能性もあります。 ＃COREL のページのkey は使えない可能性があります。
最近知人のＰＣが使用中にフリーズするとのがありました。 ＯＳ（Win7 pro 64bit）が立ち上がってすぐの時や、しばらく使ってて起こることなど発生のタイミングはバラバラです。 アプリを起動してないのにメモリ消費が2GB/4GB、動作も物凄く遅い状態でした。 調べたところ、8月のWindowsupdate問題ファイル4件のうち2件が入ってました。 削除後、メモリ消費も1GB程度になり動作も快適に動くようになりました。 その他調整したことは CCleanerで掃除、HDDのパーティション変更、グラフィックカードのドライバー更新です。 なぜかBIOSがリセットされるのでボタン電池交換したら設定保持できました。 付いてた電池電圧は3V以上あったのですが何度やっても保持できません。不思議です。 ご参考になれば幸いです。
　No2です。 　掃除機を使ってパソコンを掃除しても大丈夫です。過去にさまざまな機種のパソコンを何十回も掃除機で掃除しましたが、異常が起こった事はありませんし、静電気云々の問題は生じませんでした。多くの人が掃除機を使用して掃除しています。思い込みの人が書いているだけだと思います。むしろ、エアーダスターの方が埃が飛び散るのでマスクやゴーグルをしなければならず、人間の方が危険です。 　掃除機で埃を掃除する時は、埃を取るのが大変ですので、ノズルを付けて最強にしておこなってください。 　詳しい掃除方法は以下のリンクを参照してください。 参考URL：http://www.pc-master.jp/mainte/cleaning.html
速くはなりません。 起動時に読み込まれるものの数と量を減らすことにはつながらないからです。 まずそのパソコンの使い方で物理メモりが足りているかどうかを確認します。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0910/02/n … 次に起動時に読み込まれる物を減らします http://support.microsoft.com/kb/2168138/ja デフラグはほぼ無意味です。 Windows7ではアイドル時間に自動デフラグが動作していますし、起動時に読み込まれるシステムファイルはデフラグの監視対象外です。 他、以前と比較して起動速度を速くする方法 http://speedup-xp.com/win7org/
確かに立ち上がりの早いパルスなどは、普通の絶縁トランスでは通り抜けてしまうかもしれませんが、シールド付ならば高い周波数の雑音は除去できる可能性があります。いわゆるシールドトランスです。デンセイラムダのノイズカットトランスは、かなり良い特性を持っているようです。また、瞬間的な電圧ドロップなどは、トランスの特性で変化が抑えられて、伝達しにくくなると思います。 http://www.fujielectric.co.jp/technica/QA/31/qa_ … http://www.denkenseiki.co.jp/datafolder/seihin/n … アースは、自分でも用意することができます。下記のようなアース棒を用意して、近場の地面に打ち込み、炭を一緒に埋めたりと、工夫次第です。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … http://kowaelec.jp/product/ground/how_to.html http://www.saneishokai.co.jp/kouwa/1.html まあ、上記のようなアース棒では接地抵抗は比較的高めになってしまいますが、ノイズフィルターを設置する場所に、銅版(アルミ板でも可)でアースポイントを設けてアースに接続すれば、それなりの効果は得られると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A5%E5%9C%B0
質問者様が何を重視するか、と言う話になってしまうのですが・・・ HP製（AMD A10-6700）CPU性能 http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=AMD+A10- … DELL製（INTEL Pentium J2900）CPU性能 http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+Pe … 同じ4コアではありますが、2倍以上HP製のCPUの方が高性能です。更にAMDの内臓GPUはインテルのcore-iシリーズ内臓のものより高性能なので、ゲーム系ベンチなどで比較したらこれ以上の差が付く事になるでしょう。 ただし消費電力ではDELL製がアイドル時で倍程度低くなると思われます。これは各CPUが狙っている所が違う為で、どちらが良い悪いと言った話ではありません。インテルのデスクトップ向けCPUはやはりそれなりに電力を消費します。 高性能で拡張性も高いがそれなりにケース大きく消費電力面では不利なHP製、多少小型ではあるが拡張性が皆無、性能的には劣るが低消費電力のDELL製、どちらにも一長一短はあり、それは質問者様の用途次第だと思います。 ただし個人的にはメインマシンとして買い換えるのであればHP製の方が良いと思います。DELLの場合、小型化と引き換えに拡張性は皆無です。大きいと言うのは拡張性があると言う事でもあり、HDDの追加やグラフィックボードの増設も可能と言う利点もあります。単体で18000円するCPU（価格.com調べ）やOSを搭載して4万円以下と言うのはかなりお買い得だと思いますよ。
>テレビをパソコンのディスプレイとして使えるのでしょうか？ 使えるテレビ、使えないテレビがあるのでしょうか？ テレビにhdmi入力端子やD-SUB15ピン端子、パソコンにHDMI出力端子やD-SUB15ピン端子があれば大丈夫です。 しかし、HDMIはHDMI同士、D-SUB15ピンはD-SUB15ピン同士で接続が基本です。 我が家にはデスクトップパソコンだけでも3台あり、メインの1台以外、32インチ液晶テレビと４０インチの液晶テレビにhdmiで接続しています。画面サイズはドットバイドットにすると端が欠けません。動画を見るときはいいのですが、ネットやpdfの文字を見るときは文字が小さくなります。文字のサイズを大きくしたり、それなりに工夫すれば見やすくなると思います。 それと、ワイヤレスマウスとキーボードを使うと配線も邪魔にならないので見た目もいいですよ。
>リカバリディスク作成ツールがあったのですが、ディスクを作成したのがある程度利用してからだったので、工場出荷時点での状態にはもう戻せない状態です。 リカバリーディスクならHDDにあるリカバリー領域から作成されるので工場出荷時になります。 もしリカバリーではなくバックアップでバックアップからの復元なら現状の状態となります。
NO,1です。 ハイスペックモデルのプラチナモデルGTX980かゴールドモデルGTX970です。 どちらもWin8.1、Win7選べます。 http://www.g-tune.jp/desktop/standard_model_4/
コントロールパネルの表示が「カテゴリ」になっていませんか？ コントロールパネルの右上「表示方法」から表示方法を変更してみてください、「電源オプション」が見つかると思いますが。
以下の事項補足願います。 １． > 中身が見れていたＨＤＤが突然繋がらなくなりました 内蔵HDD、USB外付けHDDのどちら。 ２． > TestDiskというのを使い復旧作業をやってもダメ Windows上で起動するtestdisk、それとも、CD/DVD-ROM一枚で起動するKNOPPIXか、その時のKNOPPIXのバージョン、等。 どうダメだったのか。 パーティション復旧ができなかったのか。 ３． > Ａｎａｌｙｓｅをやると一応中身の情報は全部表示されます 正確には、パーティションの修復はできたのか、パーティション情報は回復したのか。 ４． > ブートを見ると　バックアップを含めどちらもokとでてて問題なさそう 意味不明、詳細な説明をされたし。 ５． > 欲しいデータだけコピーしようとｃをおしてやってみたのですが 意味不明、cを押すとは、どんな環境下で、コピーしようとしているのか説明されたし。 testdiskは、どんなところを参考にしたか、 testdiskとは、本来、パーティション情報が壊れた場合、HDDを全件スキャンして、修復させるのが目的です。 これをよく理解しているか。 当方の、 http://okwave.jp/qa/q7623089.html 自作機のため、KNOPPIX6.7.1CDの起動ができず、Windows用の 「testdisk」で解決。 回答番号３は、KNOPPIX6.7.1CDでのtestdisk手順。 こうしたところを参考にしているか。 最後にパソコンの環境、メーカー名、型番、Windows は何か。 貴殿は分かっていても、第３者には、正確な情報は何一つないことです。
Windows8.1ではコントロールパネルのファイル履歴をクリック、システムイメージバックアップをクリックするとOSが対象HDDを見つけて十分な容量があればバックアップを保存できます。 HDDは当然OSとは別のHDDを用意します（内蔵、外付けHDDなど）、パーティション別のHDDではHDDが故障した場合バックアップは使えなくなります。 バックアップが終わると起動DISK（USBメモリー）の作成を尋ねてきます、これがあればOSのHDDを交換しても元に戻せます。 リセット、リフレッシュはOSをインストールした状態に戻しますが設定項目が残るのと全くの新規にOSをインストールした状態に戻せます、これがWindows8の新しい機能で再インストーを避けることができます。 ネットで調べれば解るので是非ご自分でやってみて下さい。
製品のばらつきや使用環境もあるので一概には言えないかとは思います。 1．手元のノートPCは3年目にしてSSDが壊れました。（リードエラー。）現在修理中です。 2. 今回の故障では、一気にアクセスできなくなる、という状況ではなく、なんとなく動作が不安定、という感じがしばらく（ひと月弱）くらいあって、リカバーをしようとしたら、リカバー領域が壊れていて、SSD破損が発覚、という状況です。 3．特に起動時の速さは、SSDのほうが圧倒的です。Windowwsのように頻繁に再起動をするような状況では非常にありがたいです。 4．容量やコストではまだHDに部があるように感じます。用途によりしばらくHDDとSSDで使い分け（常用するPCはSSDにして、データをHDDにバックアップなど）るのかな、という感じです。
ドライバーは入れましたか？ ＯＳを入れ直しただけでは音も出なければ、画面も荒いままです。
お使いのエクセルのバージョンは何でしょうか? 2007以降は、拡張子がxlsxに変更されましたが。 ＞xlsファイルが添付で送信されてきましたが、そのファイルが開けなくて、 　開こうとしているファイルが、xlsファイルなら、エクセルのバージョンは 　関係ないですね。 　エクセルがインストールされていれば、どのバージョンでもxlsファイルは 　開けるので。 　データが大きくて、お使いのPCのメモリが足りてない。という状態の気が 　するのですが。 ＞マイクロソフトのexcel viewerをダウンロードしましたが、開けません。 　この開けません。というのは、Excel Viewer が開けない。ということでしょうか? ＞途中までダウンロードできていると思いますが、その次に進めず、困っています。 　途中までのダウンロードではダメです。 　きちんと、ダウンロードできてないと実行できないはずですが。 　ひとつ前の引用を見る限り、途中では無く、最後までダウンロードしたと、 　読めるのですが。??? 　その次に。とは、どの状態を指してますか? ＞このPC自体よく固まるというか応答なしになります。 　どの時点で、応答なしになりますか? 　Excel Viewerのダウンロード中、もしくは、実行後。あるいは、xlsファイルを 　開こうとした後。
何となくですが、LAN絡みの問題なような気がします。 まず(2)のPCのLANケーブルがルーターの100BASE/Tなどの低速LAN端子に繋がっていないかを確かめてください。 差し込み口が間違っていない事を確認したら、(1)のPCに繋がっているLANケーブルを(2)のPCに差し替えてみて下さい。 速度が出るようでしたら元々(2)に繋がっていたLANケーブルが断線や痛んでいる/ケーブルがギガビットLANに対応していない可能性があります。 症状が変わらないようでしたら(2)のPCのオンボードLANが不調の疑いがあります。 ギガビットLANカードは1000円台から4000円程度で買えると思います。 少々お金がかかりますが試してみる価値はあると思います。
いま330Wなら500W以上のものに交換すればいいでしょう。
ダイナミックディスクとして統合したからではないでしょうか。 ダイナミックディスクは、異なる容量のHDDを一つのドライブとして扱えるように考えられた方式のようですので、質問者さんのD:ドライブが3つあるのはそのせいでは。 http://asciipc.jp/blog/windows7/windows738/
質問者様の質問文の中にある説明書のpdf中、2-10ページを参照してください。 POWER SWは「A」と記載のあるコネクタ（Header Pinsですね）の一番下、「FP Power Button」と、その左隣の「Ground」とに接続します。線に色がついていると思いますが、その色の向きはどちらでもかまいません。 Reset SWも同様に、「FP Reset Button」とその左隣の「Ground」をふさぐように接続します。 これも向きは関係ありませんから、線の色はどちらでもかまいません。 HDD SWはHDD LEDの間違いですよね？であれば、上から４番目の「HDD LED」とその右隣の「VCC」をまたぐように接続します。 この場合、色のついている方（恐らく赤白とか緑白とかですが、白ではない方）を「VCC」に接続します。白い方を「HDD LED」に接続します。 +P LEDとーP LEDは本体の電源ランプ用LEDの配線でしょう。 HDD LEDのすぐ上「Power LED」と、その右隣の「VCC」とに接続します。 ＋Pの方が「VCC」、「-P」の方が「Power LED」になります。 以上、ご参考まで。
Linuxに挑戦されてみては？ 4年落ちモデルなんか、全然新しい方ですよ。 私のノートPCは10年落ちですが、軽量級Linuxを入れて軽快に動いてます。 カネがないなら知恵を使わないと。
＞チップセットの入手の掟はマザーボードに起因しますか。 それはまあマザーボードに半田付けされている訳ですから、交換と言う訳にはいかないでしょう、だからっと言ってチップセットに適合できるCPUも限定されていますから、CPUは無関係と言う訳にはいきません。 ネットワークドライバーに関しては、ハード的にどうなのかと言う問題があります、チップセットに内蔵されている有線LAN機能ならチップセットメーカーから手に入れなくてはなりませんし、インターフェースカードのLANならLANカードのメーカー、無線LANなら無線LANアダプターメーカーという事になります、からそれによって別ルートと言うより、別メーカのLSIですからチップセットメーカーから入手は出来ません。
＞購入時に戻すつもりで誤って廃棄、譲渡処理のハードディスクデータ消去作業してしまいました。。 譲渡処理ですから、完全に消去した（Bootエリアも消した）という事であって、リカバリDVDがあればフォーマットしてインストールを選べば良いだけです。 問題は貴方がリカバリDVDを作成してあったかという事で、あるなら問題無いですが、無いなら富士通にお問い合わせください、リカバリDVDもしくはUSBメモリがなければ、治りません。 多分有償修理という事で対応してくれると思います。
こちらをどうぞ。 　　　http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
起動時に表示されるプログラムはスタートアップに登録されていると思います http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 初期状態ではない場合は何かソフトをインストールした事で表示される場合があります スタートアップに登録されたソフトの付属機能として表示される場合もあります ソフトの詳細設定から停止されられる場合もありますが、停止できない場合も どんなものが表示されているか？でさまざまです
youtubeの画面で、音声がミュート（消音）になってるんじゃない？
まず、マザーボードが正常かどうか判断する為SSD,HDD,DVDなどのケーブルを抜いて電源とマザーボードとディスプレイだけで起動してください。 これでBIOSが起動すればマザーボード、電源は正常ですが起動しない場合電源も疑います。 他の電源が必要ですが電源を取り換えて起動すれば電源が原因で起動しなければマザーボードが壊れたと判断できます。 電源、マザーボードで起動すればSSDを接続して起動しますが起動しなければSSDの故障となります、このように不具合を特定するには順を追って確認する以外方法はありません。 BIOSが起動してデバイスを探しに行く途中でシャットダウンするなら接続機器の故障ですがDELキーを押してBIOSを起動できればPCの状態はBIOSの内容で確認できます。 ＞FANは回っており、電源のLEDは光っていますが、SSDにアクセスするLEDは光っていません。 これは電源正常の判断にはなりません、電源内部の部分的な故障もあり得ます。 手間と予備部品が必要ですが電源、マザーボード、SSDと順を追ってか確認するしかないと思います。
バックパネルのひげのような物は、シールドのタブと言うもので、バックパネルのシールド効果を高める役目です。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/Review/Jisak … Dsub25pinやDVIのコネクタ用は、フラットな部分に当たるようになっていますのでそのままでも大丈夫でしょう。 問題は、PS/2ポートやUSBコネクタ・LANコネクタなどの上面にあるひげで、初期状態は内側に曲がっていて、そのままではコネクタの面に出てしまうでしょう。これは、内側に曲げて被らないようにする訳ですが、余り曲げすぎてばね性が無くなる(接触しなくなる)と、シールド効果が低下しますので、軽く接触する程度にしておいてください。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110400394240/
追加 トップページ（ホームページ）を変更する：ホームページにしたいwebページを開き、「ツール」「インターネットオプション」「全般」「ホームページ」「現在のページを使用」をクリックし、「適用」
故意に抜いた理由が全く書いてないのですが 絶対にやめましょう。 回答はこれでいいのですか？ 理由が書いていないとここまでの解答になってしまいますが・・・？ 質問の意図が全くわかりません？ 日本語を勉強してください。 ？？？ 遅くなったのでそのようなことをしたならこどもぽい対応です。 電源をいきなりきればハードディスクが傷つきますので データーが一部読めなくなると考えたほうが良いと思います。 立ち上がる際必要なファイルが傷つくとそこを何回も読むこととなって立ち上がりが遅くなります。 HDDの性能は回転数と内部のメモリーの大きさによります。 より性能の良いHDDに交換すれば早くなります。
タスクバー(あ)を右クリックしてプロパティを開きます。 予測入力、入力履歴を使用するにチェックが入ってなければチェックを入れる。 OKを押す事で以前に使っていた文字が予測変換として変換時に表示をされます。 入力履歴を使用するにチェックが入ってない場合は、赤いにならず(あかい)のままで 変換をされません。 入力履歴を使用する。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/ime … 間違っていたらご免。
＞数年問題なく使っていたので電源とは関係がないと思われます。 パソコンを自作してビデオカードも数枚使ってきましたが数年を経るとカードの故障の確立が高くなります、意外と多いのが経年による汚れ（ファンの内部の汚れ）が多いです。 パソコン情報が全くありませんが単純に考えればカードの抜き差しをして確認することです、オンボードVGAがあればカードを2枚とも外してオンボードで表示させ1枚ずつ刺して確認すれば故障かどうかは直ぐに解ります。 故障の原因を探るのは一つ一つ確認していく以外ありません、 ＞この症状ですがビデオカードの故障でしょうか？ それさえわかれば交換するのですが、よくわからないので、なにをすればいいか分からない状況です。 文章だけで判断はできません手順を追って確認するしかないと思います、とりあえずカードの確認でそれでも治らなければパソコンの調査となります。
＞誤ってJavascriptを削除してしまいました。 どうやって？
　ウイルス感染して、アンチウイルスソフトもリカバリーも効果が無かったら、ノートパソコンの内蔵ＨＤＤを交換すれば、ウイルスは駆除出来ます。ＨＤＤを交換しても生き残るウイルスはありません。バックアップＤＶＤなどは例外なので注意してください。 　私も過去にウイルス感染して駆除出来ずにシステムダウンにまで至り、内蔵ＨＤＤを交換した事があります。異常なほど悪質なウイルスでウイルス対策ソフトでも効果が無いというものでした。 　内蔵ＨＤＤは１万円前後で購入出来ますから、思い切って交換した方が良いでしょう。ウイルスと悪戦苦闘していると精神的に打撃を受けるだけです。
CPUの選択は、クロック周波数と同時実行スレッド数の2つの要素で決まります。 特に、動画エンコードは、この2つの要素が大きく 2.5GHzの4コアと3.0GHzの2コアで比較すると クロックが速くても、コア数が少ないほうが遅い場合があります。 なお、エンコードなどの一部の用途以外では、1コアと2コアの差は大きく 2コアと4コアの差は小さなものになるほうが普通です。 これは、エンコードに使うコーデックやフロントエンドの違いにもよりますし、設定でも変わります。 CPU負荷が高すぎて、ほかのことが何もできなくなることを問題とし 初期設定では、全力でエンコードしない設定のソフトもあります。 ですから、i3で実行スレッド数に対して、ソフトが それを全部使うようになっているかどうかは気にしたほうがいいです。 そして、そのソフトが、同時8スレッドに対応しているなら Corei7のような、ハイエンドのCPUが活用できます。 ただ、そういうCPUはけっこう高価なので、予算的に難しい場合もありえます。 そういう場合は、とりあえずi5程度で我慢しておいて 1年後に、安くなった中古のi7に換装するようなこともできるといえばできます。 ただ、いわゆる自作PC組立に準ずるスキルが必要です。 またLGA1155の場合は短期間でLGA1150に移行したため LGA1155用の上級CPUは、中古でも安くなりにくくなっています。 LGA1150で、一年後にどういう傾向になるかは ちょっと予測しにくい状況のような気がします。 まぁ、メモリーはソケット数に余裕があるなら あとから追加することも考えやすいし、HDDも追加は比較的簡単です。 それに対してCPUは、換装を簡単と感じない人も少なく無いでしょうし 組み合わせやBIOSのバージョンなど面倒なこともあるので そういったことに、挑んで成功できるつもりの人じゃなければ メモリーやHDDをワンランク落としてでも 良いCPUを選ぶという選択肢も無いことは無いです。
WinZip Driver Updater削除アンインストール方法 不必要な迷惑ソフト http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32746881. … この手のソフトは他にもあり「ウイルスに感染しています」「PCの速度（機能）が低下しています」「無料のセキュリティソフトです」とか色々詐欺・偽ソフトがあるので注意しましょう。
再びです。 > PowerPointだけでも保存できるようにならないでしょうか 一旦Officeをアンインストールして、パワポだけ再インストールという方法になると思いますが、あるいはレジストリに何か残っていてダメという事にもなる可能性もあります。 パソコン自体再セットアップして、パワポだけインストールすれば多分大丈夫ですが、それは大変でしょう。 　　　　　 この際Office2013のHome and Business（パワポ付き）を買った方が早いかも？ http://kakaku.com/item/K0000447475/ 　　　　 Officeはこの秋からOffice 365 Homeに替わり、年間使用料という形態に変更になるようです。 年間使用料がよくわからないのですが、5,800円？ これを買う手もありかも？？？ http://japanese.engadget.com/2014/10/01/office-3 …
同じVAIO　Lシリーズで型番が違うので参考程度にしかならないと思いますが http://bunkaikoubou.jp/vaiodtp/vgc-la73b/la73b_1 … にCMOS電池交換（BIOS用の電池の交換）について書かれています。 いわゆるボタン電池の形とは違う可能性もあります。 もう一度よく確認されてみては？
本製品は一般的にビジネス用に使用していることが多いので、 スピーカーは付属していません。 下のURLをクリックして3頁の下段にある[主な付属品]の欄を参考に して下さい。 また、仮に[仕様書に付属していた]としても、オークションで購入 する場合は、出品者が本体のみなのか、或いはどのような物が付属 しているのかを確認する必要があります。 [6258B4J/Lenovo] http://shopap.lenovo.com/ISS_Static/WW/AP/jp/ja/ … 本PCに接続可能なスピーカ(例) [パソコン用スピーカー/エレコム] http://www2.elecom.co.jp/multimedia/speaker/ms-88/ [パソコン用スピーカー/ONKYO] http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g …
BIOSで外部グラフィックカードを設定しましたか？
>電源を連打しないと起動しなかったり、 電源が壊れかかってきた時に出る症状です。 もうすぐまったく起動しなくなれば電源に間違いないです。 >起動直後にチェックディスクが入るようになったりと色々がたが来ていました。 ハードディスクが壊れかかっているのかも。 >それと同時にブルースクリーンが頻発するようになりました。 メモリー不良か、メモリーがちゃんと刺さっていないのが原因であることが多いです。きちんとスロットに挿し直すだけで直ることもあります。
写真をみて一番気になるのは グラボにPCI-E 6ピンの電源ケーブルが1つも接続されていないように見えますが… 不要なタイプのグラボでしょうか？ もし必要なのに繋げてないのであれば、当然のことながらブートしません。 あと気になるのは、MSI H81M-P33のマザーボードのBIOSのバージョンです。 G1840対応なのは、v1.4以降(現在の最新はv1.7)なので それ以前のバージョンだと起動しない可能性があります。 少なくとも、今年の４月以降に出荷されたものでなければ、対応していないと思います。 MSI H81M-P33自体は、Haswell Refresh登場前から存在してますので 当初のままだと、非対応の可能性があります。 日本の正規代理店経由で購入した場合であっても 今年の春以前にメーカーから出荷されたものはあやしいかもしれません。 確実に対応しているものは、箱に「Haswell Refresh対応」ステッカーが張ってあります。 ※2014/08/08以降出荷分との事 次に気になるのは メモリです。 G1840はDDR3-1333(PC3-10600)が対応になりますので それより下位の製品DDR3-1066(PC3-8500)とかだと、動作しないかもしれません。 で電源ですがHEC-500TE-2WXだと思いますが まぁ、グラボ次第ですが、高性能なものでなければ大丈夫かと…
動作が遅いだけでは良く判りません、AthronII630やPhenomeII1150t等を使っていますが、十分に早いです。 テスト的にCeleromM430（1.4GHｚシングルCPU）でWin8.1Proで使っていますが、さすがに遅いと言う場面はありますがA10-6700との性能差は１３倍ですから、まあ遅くて当たり前で、この辺りが限界かなと思えるPCです。 またWin8.1は、メモリの消費量を減らすためDLLの統一化を行い動作するシステムなので、ゲームやベンチマーク等DLLを占有したほうが有利なアプリの場合はWindows7の方が僅かながら高速に動きます、がブラウジングなどマルチスレッドで処理する場合はWin8.1の方が早いです。困るほどの遅さの場合、Win7に変えて仮にゲームが5％早くなってもおそらくは実感できないでしょう（5％なんてそんなものです）倍速ぐらいになれば、改善したと感じるでしょうが、A10-6700の性能が約5000と言うスコアですから１万というスコアのCPUはCore i7 4770Kという事になります4770Kでまあ普通かと思える状態って、異常でしょう。 という事はウイルスや常駐アプリなどかなり負荷を消費するソフトが動いているとしか思えません。 タスクマネージャーでパフォーマンスを見て常時高負荷になっている様なら、ソフトの問題ですからWin7に変えた所で何も変わりませんが、Win7にクリーンインストールした場合、それらのソフトが入らないため、本来の速度になる可能性はあります、これはWin8.1を再インストール（クリーンインストール）しても同じです。 CPUベンチ http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php
Radeon HD 7750　1635 Radeon R7 240　　　965 内蔵はこれより低いでしょう。 GTX570　　　　　　　　　4386 中古約9000円 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial … GTX480　　　　　　　　　4345 GTX760が　　　　　　　4984ですからほぼ同じ位と言えます。 Passmark　Bench http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php
パソコンは　室内の空気を吸い込みパソコン内部を冷却する仕組みです 室内の空気と一緒に細かいホコリも吸い込みます 半年も使えば　それなりにホコリが溜まっています そのホコリがファンやファンモーター等に付着して数年たつと異音として聞こえる場合が有ります 一度内部掃除にチャレンジしてはどうですか? 無理な場合は　パソコンショップ等で有料修理かな? また経年劣化でファンモータが故障している場合も有りますね
好みの問題だと思いますが、このモデルはお勧めです。 部品の素性がはっきりしていて安心して使えます。 キーボードマウスが付属しないので、好みに合わせて揃えられます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2014/GA7J-H … http://www.asus.com/jp/Motherboards/Z97A/overview/ CPUがオーバークロック向けでは無いですが、オーバークロックしますか？ Core i7 4790 もK付きは「基本」に大きな差はありません。 基本を超えた部分がOC（オーバークロック）。OCをして楽しみたいならK付きを選ぶ。 ただし、冷却には大型クーラーをチョイスしなくてはならないとか、ケースのフローの良いものを選ぶとか、 常時発熱に悩むことになります。 ロングライフで安定度優先の使用目的で、「OC眼中無し」という人はCore i7 4790 を選ぶのでしょう。 自作派はOCがトレンドと思っている人も多いので、K付きを選ぶ人が多いと思います。 OCは基本的に自己満足と自己責任の世界です。知識も無くOCするのはCPUやマザーを殺す原因にもなります。 ココにお金をかけるのでは無く、ビデオカードに投資した方が快適になると思います。 オプションのクルーシアルSSDは安いので人気があります。安定度と耐久がいまいちです。 ネットサーフィン程度であれば問題ありませんが、ゲームのように大きなデータをやりとりする 使い方では不安です。 個人的には、INTELの製品を薦めます。安定度速度とも抜群です。 小生であれば、BTOでは無く「自作します」。基本はBTOを踏襲して組む。自分オリジナルPCができます。 力不足を感じたら、パーツ交換してでパワーアップすれば良いです。化粧箱がすべての部品にあるので、 再販しやすく（ヤフオクや下取り）かつ高額で売れます。 話がそれましたがご参考まで！(^0^)
モニタの異常でおかしな電圧がグラボ側に回りこんできて、それで異常が起きることは、可能性としてはあり得る話です。ただそうなった場合は映像出力が完全にやられてしまって全く絵が出なくなる、つまり今起きているような、最初のロゴだけは出るという現象にはつながりません。また異常電圧でプログラムが壊れることは、原因としてはあり得ません。 ところで、ノートにもともと付いている液晶表示は正常でしょうか？であればノート側は正常だと考えるのが自然で、クリーンインストールやリカバリーで治る可能性はとても低いと思われます。また、モニタ側の入力切替はどうなっていますか？自動切り替えなのか、メニューを出してどの入力端子を使うかを人間が選ぶのか。後者だった場合、HDMIが選択されていない状態でそこに映像を入れても、絵が出ないのは当たり前ですよね。 そこが正常でノートが東芝のDynabookだとすれば、多分外部ディスプレイの切換操作はキーボードのFN+F5（FNキーを押したまま、F5キーを押す）だと思われるので、これを何度か押してみて変化がないかを確かめることでしょう。ただし連打はしないでください。一度押して一呼吸置いて画面の様子をうかがい、また一度押してみるくらいの感覚です。 今の話だけでは、モニタ自体の故障なのか、ただ単に設定が悪いだけなのかの判断もつきかねるなと言うところです。
日立プリウスDeck Ｐ DH73P2は、下記の仕様のようです。結論を先に言うと、K270はBIOSでも使えると思います。 http://prius.hitachi.co.jp/prius/pc/2006jan/deck … キーボード：ワイヤレスOADG109配列準拠キーボード(ワンタッチキー付き),マウス:ワイヤレススクロール機能付き光学式マウス(ホイールマウス)が、該当のキーボードとマウスですね。レシーバが内蔵されている場合、USB接続であれば、恐らくUSB接続の外部機器(キーボードとマウス)も同様に機能するはずです。 BIOSでキーボードが使えるかどうかは、OSとは関係ありません。OSが起動する前のハードウエアの問題ですから当然ですね。 ロジクールのキーボード K270は使ったことが無いので直接的には判りませんが、K360なら使っています。K360は、最近のパソコンであれば、USB接続レシーバにてBIOSでの操作が可能です。"最近のパソコン"と書いたのは、古いパソコンではBIOSレベルでUSBを認識しないものがあるからです。まあ、これは余程古いものでなければ大丈夫でしょう。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/keyboard … 下記がK270です。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless … BIOSに関しては、下記のような事例があります。最近のパソコンでも、もしBIOSでUSB接続がキーボードが認識しない場合は、レガシーUSBを有効にすれば使えるようになると思います。 http://www.gotosoken.com/menu_genba/17_usblegacy … Unifingは、OSが立ち上がってからの機能です。購入直後のK270であれば、付属のレシーバにペアリングされていますので、問題なく使えるでしょう。因みに、マウスもUnifing対応したものを使えばレシーバが一つ余りますので予備にできます。それと、付属のユーティリィティ(ダウンロード)を使わないのであれば、各OSの組み込みドライバでマウスは動作します。従って、レシーバを挿すだけでマウスの基本動作は可能です。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/marathon … http://kakaku.com/item/K0000567587/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless … http://kakaku.com/item/J0000010605/
ゲーミングPCで10万円前後は苦しいかと思いますが 自作出来るのならそれが良いのでしょうが、出来ないのでしたらフルBTOをする手もあります。 PCSHOPでは殆どの店でフルBTOは出来るはずですから、店員さんに用途を伝えてそれを元にパーツを選定してもらえます。あと予算を必ず伝えることですね。そうすれば予算の中で最適なものを選んでくれます。 ＞ゲーム用のＰＣは電力を相当食うのでしょうか？ 現状SLIやCFなどを行わないならそこまでではないです。 第2世代Maxwell採用の「GeForce GTX 980/970」詳細レビュー http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … こちらのビデオカードを使用すれば電力的にも性能的にも満足できるかと思いますが ＞電気代なども気になります でしたら、電源を良い物をした方が良いかと思います。 電源はけちってはいけないパーツの1つです。 品質の良い電源を選ぶと良いでしょう。 80PLUS Titaniumは高いでしょうから、80PLUS Gold以上から選ぶと良いでしょう。
お手持ちのWindows8DSP版でインストールできると思います。 インストール時にシリアルキー入力を省略すれば、既インストールのWindows8に影響はなく、アンインストールも必要無いです。ただしMSサポートに確認するとオペレータによって回答が違ったりしますからね。（Windows8をHDDからSSDに換装した時に電話認証を要求され、一度目のオペレータはHDDのOSをアンインストールしてから電話して来い、二度目のオペレータは何の要求事項もなく承認でしたね） ハード的にはクロック１Ghz以上のCPUでないとインストール時点ではねられますが、今回は問題無いです。（デュアルコア以上の要件もあったかもしれませんがこれも問題無し）
＞再起動を繰り返し ハードエラーによるものか、ウィルスなどの感染による再起動か、わかりませんか？ （ブルー画面のエラーコードやエラー文面）（最新にアップデートしたセキュリティ対策ソフトによるスキャン） ＞強制終了もできません 電源長押ししても駄目ならコンセントからコードを抜く。 次に電源入れるときは、セーフモードの「前回正常時の構成」で起動しシステムダメージをある程度修復する（OSによっては「修復ツール」使用や「修復インストール」する）
OSの再インストールですか？ いままでデータは全部消えて良い？ ドライバー関連はすべてインストールできる準備はできているとみてよろしいですね？ インストールDVDから立ち上げて、新規インストールと進みます。 オプションからドライブを選んで全部削除、そこからフォーマットしてそこにインストールをすればまっさらなWindows7が入ったパソコンが出来上がります。 インストール項目にメモリ割り当てなんで項目は見たことないですよ。
＞ダウンロードとインストールの違い教えて・・ 組み立て式の家具に例えると… ダウンロードは 家具店から組み立て式の家具が梱包された状態で家に届いた この状態では当然ながら家具としては使えない インストールは 届いた家具の梱包を開けて、組み立てて部屋に配置する事 部屋に配置して初めて家具として使える ＞ダウンロードだけではだめでインストールが始まらないとだめなようで・・・・ 普通はダウンロードしたファイルをダブルクリック(実行)すればインストールが始まります
あと書き忘れ・・・ モニターケーブルが付属していない可能性がありますので、キーボード・マウス（大抵は標準付属）の心配よりそっちを気にしてください。 特にHDMIケーブルは付属していない場合が多いので、購入されることを考慮されておいた方が良いです。
システム的な問題が無いかリカバリーして確認が必要。アンチウィルスソフトが二つ入っていて喧嘩してやけに重いなどという事もあります。新しいＣＰＵの方が同じクロックでも大分早い事はありますが。
ご使用されているパソコンのメーカーや品番が分かれば、交換方法もお伝えすることが出来るかもしれません。
お困りですね！ 起動しない原因はいろいろあります。以下の手順を踏んでみてください。 １．ハードウエアリセットをかける。 　　方法：電源をコンセントから外して１日放置する。もう一度コンセントをつなぎ電源をONする。 これでNGならば、ハードウエアの故障が確定します。 １．マザーボード ２．ハードディスク ３．CPU ４．電源の電圧不足　 　　　　　　　　　　　　　　　　などです。 発売時期からして、VL750/は保証書があっても保証期限は経過してると思われます。 または、購入証明（レシートやクレジットカード利用記録）でも受付は可能です。 投稿から推察すると、グラフィックカードだのハードディスクだのバイオスだの言われてもちんぷんかんぷんであると思われます。 ですので、以下の番号に電話して症状を伝えておおよその故障箇所、修理代金を聞くことがベストだと思います。 マシンの性能からしても、そこそこのモデルですので修理金額から対処方法を検討されることがよいと思われます。 正式見積もりは有料です。あくまで、過去の同様の症状による修理価格しか言わないと思います。 http://121ware.com/121cc/　です。 小生は自作PC派ですが、闇雲にバラさないで先ずここに問い合わせしてから対処しています。 メーカー品は、一部の部品を除いてほとんど純正部品で構成されています。 ですので、修理部品もその会社でしか調達できないので定価販売します。 経過年数と修理代金を照らし合わせてどうするか？最終的にご判断してみてください。 参考URL：http://121ware.com/121cc/
筆圧と勘違いされるのも分からないではありませんが、あくまでも指先の導電性とお考えください。 指先が乾燥していると感度が悪くなります。 手を温めるごとく、ハア―と息をかけると湿っぽくなりますから、少しは改善されるでしょう。
追加です！ 質問3、上記の説明だと現在使用しているHDDにWindows7 32bit版が入ったままですが、これは放置で良いのでしょうか？ このような場合、新しいOSになれるまでそのままにしておけば元に戻すこともできます、慣れてしまえば現実には使わなくなるので必要なデータ類を退避させてHDDをフォーマットすればよいと思います。 パソコン歴はそうとう長く何度もOSのアップグレードをしています、古いOSは全く使いませんので全て時間を置いてから消しています、但し古いソフトで64ビット版で動かないことも有るなどの書き込みがありますが私の場合関係なしでした。
Excelが通常の32bit版の場合、メモリを増やしても殆ど恩恵はありません。 Excel単体では最大2GBしか使われないようです。 64bit版は互換性などで問題がありますが、この制限が無くなります。 一方でメモリを増やしても費用以外は大したデメリットも無いので、 全部使うかどうかはともかく、載るだけ載せておくのというのもアリだとは思います。
手順は https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … で図示されているのが詳しいと思います。 XPの頃とは違い、パーティションは切らずにインストール作業を始め留ことが出来ます。 上記URLでいえば、10以降でパーティションを一つ作製します。このとき残りのパーティションも作製できますが、時間がかかりますので、インストール作業を一通り終えて、Windows上から作製した方がトータルの時間は少なくて済みます。
かなり考えられた構成ではあります・・・が SSDについて 高いモノが基本的に良いのはわかりきっていますが　128GBは少ないです 今　SSDは安くなってきたのと　寿命その他を考えると　512GBがよろしいようです http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa … HDDもそうですが　現行SSDについても容量パンパンに使うのではなく 半分か2/3までの使い方がよろしいようです　寿命もよろしくエラーも少ないようです あとメモリ8GBは圧倒的に少ないです　二枚刺しでしたっけ 16GBx2枚の32GBが理想ですが　せめて8GBx2枚の16GBは必須かと　今8GBでは損です さらに言うと　動画エンコなら音声も出る動画なわけです オンボードサウンドでは　つまらない音しか出ません 今　サウンドブラスターのx-fiも安くなってきてますので　せめてそれを追加です 全体のバランスを考えた構成にしないと　CPUだけ高性能で後は何も考えてない というのがパターンになってきます サウンドまで気にして当たり前　メモリも予算もありますが　将来を考えても 今16GBにしておいて　後にさらに16GBの追加で考えるとか そういったことで「今　これで万事OK」ではなく　半年　1年後にそのスペックで後悔しないか　という将来性も考えましょう
マザーボードをよく見るとCMOS CLEARと書いてあったりするので、 そこをショートさせると忘れてくれると思います。 でも書いてないかもしれません どんなpcもしくはマザーボードをクリアしようとしているのですか？
今までのpcの性能がわからないのですが、 ＡＭＤ　Ｅ１－２５００はデュアルコアなのと、メモリが4gbあるので いらいらするほど待たなくても済むようになると思います デュアルコア以上なら何とかなると思います
メモリが余っているので　メモリスロットが多くメモリ増設出来るパソコンを探せば良いのでは？ 最近は64bitパソコンが増えて大容量搭載のパソコンが多くなりました （16GBや32GBが当たり前になりましたね） メモリ無しはジャンク品ぐらいしか無いのでは？ ちなみに古いメモリは最近の規格のパソコンには合いません　その辺は大丈夫ですか？ （古いメモリなら中古パソコンになると思います）
>Webサイトのパソコン販売でよく1円か100円パソコンが出てますね？ 条件付きのセット販売ですから、初期投資が無いと言うだけのメリットしかありません。 携帯電話を購入するのと同じ、セット販売する会社が損をして、売る訳ないので、月賦で、新品のPCを書うのと同じで、安売り店で買うよりは高い。
Windows(R) 7 Home Premium 64ビット ※SP1適応済み インテル(R) Core i3-4160 プロセッサー (3.6GHz/2コア/4スレッド/3MBキャッシュ/TDP54W) インテル(R) B85 Express チップセット DDR3-1600 4GB×1(計4GB) 500GB 3.5インチ Serial-ATA HDD 24倍速DVDスーパーマルチドライブ インテル(R) HD Graphics 4400(CPU統合グラフィックス) きつすぎます。 win7はＯＫですが、core-i3、intelグラボでは動かないに等しいです。 core-i7、ゲームグラボを用意しないとBFシリーズはプレイできません。 どうしても、本体のみで10万円超えのスペックが必要になります。 （BFシリーズは面白いので、シューティングマウスを用意すると便利ですよ^^）
パソコンを理解している場合は、一日の終わりは、シャットダウンです。 パソコンもコンピュータの一種です。 コンピュータは、クローズ処理の大切さをよく理解しておくことです。 特に今回のWindows 8　や　8.1 の場合、高速スタートアップを推奨していますが、コンピュータを知っている人は、怖くてこの推奨には設定を外しているのがほとんどです。 貴殿は、Windows　の何をお使いかは記載されていませんが、下記の5個の例は、当方が回答したほんの一例で、参考に挙げておくことにします。 ここに当方の考えを少しだけ記載しています。 Windows 8で、特徴の一つとして、よく宣伝している「高速スタートアップ モード」 に設定していないかです。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 外付けUSBハードディスクが認識できません http://okwave.jp/qa/q8727123.html パスワードがはねられます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598151.html PCの起動が不安定です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598008.html Windows8.1で解せない現象 http://okwave.jp/qa/q8525170.html パスワード入力の不具合。 win8のNumLocｋのランプが付いていない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8591210.html
No5の回答者です。 ＞認定カードとは何でしょうか…? AfterEffectsのオプションとして認定されているグラフィック・アダプタの事で、下記URLに記載があります。 http://helpx.adobe.com/jp/after-effects/system-r … ＞技がいるかもとは…設定が難しいのでしょうか？ Quadro K2200を購入後に定義ファイル(以下に列記)に「Quadro K2200」を追加するだけです。 ・AfterEffects CC c:\Program Files\Adobe\Adobe After Effects CC\Support Files\raytracer_supported_cards.txt ・AfterEffects CC2014 c:\Program Files\Adobe\Adobe After Effects CC 2014\Support Files\raytracer_supported_cards.txt ・PremierePro CC c:\Program Files\Adobe\Adobe Premiere Pro CC\cuda_supported_cards.txt c:\Program Files\Adobe\Adobe Premiere Pro CC 2014\cuda_supported_cards.txt ※AfterEffectsを編集用アプリとして常用するのは現実的ではないと考えます。　映像素材作成用にAfter　effectsを、合成などの編集用にPremiereProと、使い分けることをお勧めします。 --追記-- GeFoeceがAfterEffectsに向かない理由は下記レポートを一読してみてください(英文です)。 http://blogs.adobe.com/aftereffects/2013/09/gpu- … 可能であればDisplayPort対応4Kモニタの導入もお勧めします。
この辺りはいかがですか？ http://www.g-tune.jp/ws_model/tv/#contents GT－740とGTX-760の差が大きいです、ゲームを考えるならGTXにしておいた方が良いでしょう。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GT 　7401552 GeForce GTX 7604982
こんにちは。 今、GIGAmeganeさんと同じく　パソコンの買い替えで悩んでる者です。 ご存じかもしれませんが Windows 7のサポート期限が2020年1月14日です。 つまり今、７を買ってもサポートがおよそ５年後に切れてしまいます。 また5年以内に買い替える予定ならば　なんの問題も無いお話ですが…。 今、私が使用しているＰＣは7年目なので GIGAmeganeさんが　７を買われるご予定とのことで　つい　気になりました。 あと　来年の４月辺りにWindows９が発売されるとゆうお話もありますね。 良いパソコンが見つかりますように。
1)ネット機器の不良 2)プロバイダ-等回線業者の問題 3)回線スピードの問題 4)パソコンのメンテナンス 1から3までは記載されていないので不明 4は下記を試してはどうですか? http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja メンテナンス用にフリーソフトも有りますが　慣れないと難しい面も有り余りお勧めしません
オレンジ点滅の場合は、基本的に電源系の故障です。 参考 DELL ナレッジベース　電源ボタンが黄色く点灯、または点滅してパソコンが起動しない場合の対処方法 http://www.dell.com/support/Article/jp/ja/jpdhs1 … 電源ユニット自体が故障しているのか、マザーボードの電源系が故障しているのかはこの症例だけでは判りません。 参考　http://www.pom-net.jp/dell-optiplex-330-%E9%9B%B … 330用の電源ユニットがAmazonや楽天等の通販で購入可能ですから、それを換装してチェックするのが一番手っ取り早いですが、そこまでの手間と労力をかけるのであれば、安価な新品PCを購入して乗り換えた方が良いかもしれません。 以上、ご参考まで。
BIOSのブートシーケンスで、1stが光学ドライブになってないか確認する。 動作からすると光学ドライブで起動できないから、次にHDD(SSD)から起動となってるように見えます。 CDブートが必要な時まで、ブートシーケンスの1stはSSDで良いと思います。
>Kernel-Power イベントID:41 >上記の情報が今のトラブルの原因に関係するのかなぁと思います Kernel-Power 41は、正規の手順を踏まずにWindowsが終了したという結果を表しているのであって、原因を表してるわけではないです。
画面解像度が正しく設定されていないのかな。 モニタが表示できる最大の画面解像度と、パソコンで設定した画面解像度に違いがありませんか。 あるならパソコン側の設定をモニタの最大数に変えて様子をみてください。 あるいはテキストのＰＰＩが９６ピクセルパーインチ（Pixel/Inch）になっていないとか。 モニタの設定を見直してみてください。
通常ならこれか。 http://b-cas.co.jp/www/failure/index.html 自分の経験だとアンテナ線がちゃんと繋がってなかったり カードが変なケースだった。 他のカードがあればそれを試せば一番早い。
幹線道路に面していれば、ダンプの運ちゃん同士の無線を拾っている可能性が大きいです。 昼間は、取り締まりが厳しいのもあり余り大出力を出していないので、夜遅い時間に起こると思われます。
取り敢えず、 コントロール＞ディスプレイを確認してみたら？
ＰＣ　買い替えしかないです。
それはあきらかにめもりーを増設したことにより電源に負担がかかっているのだと思われます。 電源の容量オーバーになりかけているのでしょう。もっと容量の大きい電源に変えるのがいいのではと思います。
移転もしていなければ恐らく倒産した可能性が 高いかと調べていても移転情報が掲載されていませんでしたので
＞BJ3512B PC STATION BJ3512B/L9JW02　ソーテック http://kakaku.com/item/00103018947/spec/ Pentium 4 631 http://ark.intel.com/ja/products/27479/Intel-Pen … Intel 945G Express http://ark.intel.com/ja/products/27720/Intel-829 … Intel Graphics Media Accelerator 950(GMA950)を内蔵、FSB 1066/800/533 MHz、DDR2-667/533/400をサポート。最大メモリ容量は、4GB。 ですがCore 2Duoと言っても年代により中身が少し違うので何に変えたのかが問題だと思います。 TDPがPentium 4 631が83WでCore 2Duoが65Wなのでヒートシンクの熱容量不足は考えにくいので装着時にグリスを落として再塗布したかだと思います、また発売が2006年度で同じなので、互換性に大きな問題は無いと思います。 まずはCPUの温度をモニターしてみて判断される物だと思われます。 http://all-freesoft.net/hard3/cpu/realtemp/realt … CPUが異なるのでファンコントロールが正常に動作しない可能性もあります。 SpeedFanでファンをコントロールできるかもしれません。 http://all-freesoft.net/system8/systeminformatio …
>1スロットしか利用しませんが、2スロットのスペースが必要です。だから、ケースが2スロット対応なら、組めるとういう解釈で正しいですか？ 正しいです。 ただし、入るカードがケースのスロット部分のスペースより長かったり厚かったりすれば入りません。 グラフィックカードなどでギリギリすぎてカードの冷却に支障をきたすような状態であれば故障する可能性もありますのでその点は注意が必要です。
BIOSて゛Load Optimized Defaultsは試しましたか? これをしないと認識しないマザーも有りましたね (すいません　MSIでは分かりません) DVDドライブは　不思議とよく認識しなくなりますね (常時使っている訳では無いのですけどね) 私も数台のドライブを在庫して数台のパソコンに組み替えたり掃除したりケーブルを変えたり色々テストして使っています
其のUSBだけ使わなくてよければ、壊れたUSBの中を、よく見て金属同士が付かないように、先の細いもので分離してください、それだけで起動できるはずです、それでだめな場合は、マザーボードが故障してます。 メーカー修理になります。 尚作業前に、電源をコンセントから抜いてください、バッテリーがある場合は、取り外してください。
画面の上の方にある、[ページレイアウト]のタグをクリック。 [文字列の方向]をクリック。 [縦書き]をクリック。 で、出来るはずなんですが…。
CPU２個の場合はデュアルCPUと言います。コアは一般的にマルチコアCPUに対して使う言葉なので、この場合は「12コアCPUをデュアルCPU構成で云々」とか言います。 さて、水冷一体型クーラーを使うのは悪くないんですが、いかんせんラジエーターがでかいｘ2ので、何も考えずに使えるケースは無いです。12cmFAN２個一組、２箇所に取り付けられないとダメなので。そういうケースは無いこともないですが、配管取り回しができるほど配管も長くないのでかなり難しいでしょう。 この場合、水冷ヘッド２個＋ラジエータ１台という構成にして、ヘッド２個を同時に冷やす方法になります。この時、ラジエーターはケース外に出すなど、大きめのものを選んで下さい。無理に内蔵にすると（冷却効率が高いものを使えないので）冷却できません。 イルミネーション云々は、他人に質問しなくてもいいだけの自作スキルを身につけてからにしましょう。問題が発生した場合に何が原因か切り分けが難しくなります。特にマルチCPUマザーは癖（相性とも言う）が強く、SLIやるだけでもすんなり行くかはわかりません。メモリは注意してくださいね。バルクはダメですよ。 ケースについてはサイトに普通に乗ってますが、EEB(SSI-EEB)フォームファクタなので、SSI-EEBケースでググって下さい。その中から気に入ったものを。まああまりないんですけどね。 デュアルCPU＋水冷もいいですが、正直、サーバPC作り慣れてても難易度が低いとはいえない構成です。マザボの規格なんて調べればすぐに出てくる（それでケース決めますから）のに、それも調べていない（SSI-EEBのケースが数個しか見当たらないけど他に無いか？とかではないし）のでは回答者の方に色々文句言われても反論できませんよ。 もう一度、きちんと構成部品から、水冷の部品構成や組み上げ方、ケースの選定やマザボの選定（SuperMicroのE-ATXのほうがケースの融通は効きます）もしなおしてみたほうがいいかもしれません。
No.2です。 忘れていたことがあります。 あと、Windows8以降で昔のテキストベースのBIOS（レガシーBIOS）のマザーボードを使う予定はなく、UEFIのマザーボードしか使わないなら、容量4Gbytes以上のUSBメモリを用意してFAT32形式でフォーマットし、DVD-ROMの内容をエクスプローラーなどで全部コピーするだけです。 簡単にインストール用USBメモリができてしまいます。 最近のUEFIマザーボード＆Windows8以降ならば、先ほどの面倒な手順は全く必要ないです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1403/27/n …
気になったことをいくつか。 電源 Haswell非対応でもBIOS（UEFI）でHaswell世代から採用されたC6/C7ステートを無効にすれば良いだけ。 （デフォルトでは無効になっているマザーメーカーが多いはず） 数十円/月単位の電気料金が気になるならC6/C7ステートを重視してHaswell完全対応を謳っている電源を買えば良いが通常は不用。 現行モデルならどれを買ってもHaswellは特に問題なく動きます。 それに完全にHaswell対応している認証規格はATX12V v2.4からのはずで現行のHaswell省電力対応の人気モデルも実はメーカー独自の検証結果で対応を謳っているだけのことが多い。 つまり現行のHaswell対応電源なら特に気にする必要はなしということです。 （特にC6/C7を使わないのなら全くどれでも構わないです） どうしてもC6/C7省電力を絶対に安定して使いたいなら規格以外の目安としてDCtoDCコンバーター搭載の電源を選びましょう。 http://www.kuroutoshikou.com/important/130524_po … それよりもPC安定性の要の電源は使っているパーツの品質を気にした方が良いと思います。 最低限1次は日本製105℃コンデンサを搭載していて3年以上の保証のある電源をお勧めします。 非AFTＨＤＤ 別に非AFTのHDDでも普通に問題なく使えますよ。 実際にWin7x64などで私も普通に使っています。 バックアップもイメージの復元も可能。 XPでAFTを使うと厄介なことが少々ありますが…
こんにちは。 出来ないことはないと思います。しかもメーカーで エプソン Endeavor Pro8000 （1000W電源搭載モデル Pro8000-H） ※エプソンはメーカー直販を基本とします。以下は構成例です。 OS:Windows 7 Professional 64ビット版 Service Pack 1 CPU:intel Core i7-4820K（3.70GHz/4コア・8スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） グラフィックス:NVIDIA GeForce GTX 770（専用ビデオメモリ4GB） メモリ:64GB（8GB×8） HDD:1TB（パーティション分割あり C:200GB D:残り） 光学ドライブ:DVDスーパーマルチ（DVD+R/-R 2層書き込み対応） キーボード:109 PS/2キーボード マウス:ホイール付 PS/2マウス キャリングハンドル:付属 Office:なし 追加ソフト:なし 定額保守サービス:3年間 お預かり修理 ※ディスプレイは流用できることを前提に「なし」としています。なお、キーボードとマウスは付けていますが、手持ちのものを流用できる場合は省くことも可能です（この場合、下記の価格から1,100円安くなります）。 価格:449,820円（送料・消費税込） http://shop.epson.jp/pc/desktop/pro8000/ エプソンが販売する「Endeavor」のデスクトップPCの中で最上位のモデルであり、クロック周波数3.70GHz・クアッドコア仕様・HT（ハイパー・スレッティング）&ターボ・ブースト2.0搭載のCore i7-4820Kを標準搭載しており、他に、6コア仕様のCPU（Core i7-4930K、Core i7-4960X Extreme Edition）も選択可能です。 メモリは8スロットを備えるため、現行モデルの「Endeavor」で唯一、最大64GBまで搭載が可能。しかも、メモリーは1866MHzの高速タイプを用い、4枚1組で動作するクアッドチャネルに対応しているため、転送速度が大幅に速くなります。 グラフィックスは専用ビデオメモリ4GBを備えたGeForce GTX 770を搭載していますが、本機種ではOpen GLに対応した高演算精度を必要とするプロフェッショナル向け（医療現場・CAD・デジタルコンテンツ制作など）のNVIDIA Quadroも選択可能です（仮に、上記の構成でグラフィックスをNVIDIA Quadro K2000D（専用ビデオメモリ2GB）に変更した場合、上記価格から4,320円高となります）。 ちなみに、OSをWindows 7 Professonalにしているのにはわけがあり、Windows 7 Home Premiumでは搭載できるメモリが最大16GBまでの制約があるので、それ以上の容量のメモリを積めるようにOSも変更しています。
こんにちは。 ショップで選ぶのもいいですけど、メーカー直販にもごく一部、Windows 7搭載機が存在します。 富士通 FMV ESPRIMO WD1/L ※メーカー直販限定のカスタムメイドモデル。以下は構成例です。 OS:Windows 7 Home Premium 64ビット版 SP1 CPU:intel Core i3-3240（3.40GHz/2コア・4スレッド） ディスプレイ:20型ワイド ノングレア液晶（画面解像度:1,600×900ドット） メモリ:4GB HDD:1TB 光学ドライブ:DVDスーパーマルチ（DVD+R/-R 2層書き込み対応） Office:なし 保証:3年間メーカー延長保証 　※保証を適応するにはユーザー登録が必要です 価格:115,600円（送料無料・消費税込、クーポン適応で100,572円） http://www.fmworld.net/fmv/dh/ http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … この機種は本体にディスプレイ用のサービスコンセントを備えており、パソコンの電源が切れる（または待機状態となる）と連動でディスプレイの電源供給を止めるので、手間も省けますし、消費電力も抑えられます。また、パソコンそのものを使わないときにはメインスイッチを切ることで待機電力を0にすることもできます。 また、カスタムメイドですので、Officeが要らなければ省く、ディスプレイは20型ワイドの高解像度ノングレア液晶を付けていますが、手持ちのものを流用する場合には省くことも可能です（上記の仕様でディスプレイなしの場合、クーポン適応で78,126円、これでメモリを8GB（4GB×2・デュアルチャネル対応）に増量しても10万円を大きく下回る84,651円になります）。 デスクトップ用のCPUはクロック周波数が高いので、特にヘビーな作業がなければCore i3であっても十分かと思いますが、Core i3では物足りないと感じる場合には、エプソンがあります。エプソンの場合、ほとんどの機種でOSにWindows 7を搭載できます。そのため、より高性能のCPUも選べるようになります。 例えば、このようなモデルです。 Endeavor MR7300 ※エプソンはメーカー直販を基本とします。以下は構成例です。 350W電源搭載モデル（MR7300-L） OS:Windows 7 Home Premium 64ビット版 SP1 CPU:intel Core i5-4460（3.20GHz/4コア・4スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） ディスプレイ:エプソン製18.5型ワイド LEDノングレア液晶（画面解像度:1,366×768ドット） メモリ:4GB HDD:1TB 光学ドライブ:DVDスーパーマルチ（DVD+R/-R 2層書き込み対応） キーボード:109 PS/2キーボード マウス:ホイール付PS/2マウス Office:なし 追加ソフトウェア:なし 定額保守:1年間無償 お預かり修理[標準付帯] 価格:98,928円（送料・消費税込、キャンペーン適応価格） http://shop.epson.jp/pc/desktop/mr7300/ こちらは、拡張性に優れたミニタワーモデルで、CPUにはクアッドコア仕様のCore i5を選択しています。エプソンの場合、Officeやディスプレイだけでなく、キーボードやマウスも不要なら省くこともできます。 なお、Windows 7 Home Premiumを搭載していることと、10万円以上の構成となるので2つのキャンペーン割引が適応され、ディスプレイ・キーボード・マウス付でも10万円以下になります。 なお、他の方の回答にあるように、Windows 8.1 Proのダウングレード権行使により、メーカー出荷の段階で適応となるWindows 7 Professionalを除く他のエディション（Home Premiumなど）は10月末をもって出荷が終了となりますので、Windows 7 Home Premiumをご希望なら、購入は早めに済ませたほうがいいですよ。
あらかた回答は出ていますが メモリは16GB程度あった方が良いかと思います。 あとは電源は重要です。電源はケチってはダメです、絶対に。 Windows7 Pro以外のプレインストールPCは10/31までです。 ショップブランドのBTOPCならこれ以降も買える可能性はありますが、Windows7を求めていてPro以外が欲しいならお早めに こういった専門店が近くにあるのでしたら、店員さんに相談してみるのもありだと思いますよ。
日本の会社では『Office』が使える事を必要とする場合が多いです。 iPadが有るなら『Office365』と言うアプリが使えますので、 しいてWindowsを選択する必要は無い。 そして作業に集中出来るMacの方をお勧めします。 ＊言語を変更するとすべてが中国語表示に成ります。（iPadと同じ） Windowsは各国語専用版でシステム表示言語は変更出来ません。
こんにちは No.1です。 そちらの機種の場合、CeleronUまたはCorei5という省電力なCPUを使っており (Uが付いている)Corei5Uでも通常のCeleron程度の能力になってしまうので、 CeleronUだと心許無いです。 一体型の場合、すっきりするのでデザイン的には良いです。 付属品がワイヤレスマウスやキーボードなど、使い勝手もワンランク上です。 性能的には上記の通り、モニターと別々な物には劣ります (同じ性能で比べると一体型の方が価格が高くなります) 消費電力も上記の通り、低くて済みます。 修理するといった場合、どちらかを修理に出している間、結局使用できませんので、 予備のモニターを持っていると言ったときくらいしかメリットはありませんし、 トラブル自体が一体型の方が若干発生率が低いので(部品数が少ないので) あまり気にしなくて良いかと思います。どちらが良いかは好みですね。 Windows7ライセンスはPro版になりそれだけで1万円ほど高くなってしまうことと、 メモリの管理や、起動速度も遅くなってしまうので、個人的にはおすすめしません。 こちらの[手頃なデスクトップPC]で http://www.necdirect.jp/shop/desktop/valuestar/l … メモリを 4G→8Gに ディスプレイを なし→23型に Officeを なし→Office Home & Business 2013に これで132,800円なのでコスパは良いかと思います。 楽天と同じ一体型ですと 同じ構成で139,800円になるので、楽天の118,500円方が大分お得ですね。 ・画面サイズが小さい21型の方しか選択できないので、文字のサイズは小さめになること ・Officeが付属していませんのでOfficeのPro版を購入する必要があること 　会社で借りられるなら安く済むので良いですが、 　単体で買うと5万円程度になるので、出来ればセットで買いたいです 　(パワーポイントが付いているのがPro版です) 　楽天でOfficeセットの物も売っていますが、 　Personal版なので、パワーポイントが無いです。 この2点だけ注意してください 参考になれば。
＞市販のバックアップ用の機械を使おうと思ったのですが ＞端子の型が古いためつながらないと言われてしまいました できます、その言っていた人が知らないだけ。 Area Mr.Clone http://www.area-powers.jp/product/adapter/powerk … ※3.5インチIDE HDDの取付は別売の 『SD-SATAIDE(HDDダイパー）』をお買い求め下さい。 SD-SATAIDE http://www.area-powers.jp/product/adapter/dongle … こういう変換アダプタを間に入れるなら可能です。 Area Mr.Clone 3.0 http://www.area-powers.jp/product/adapter/powerk … 先のMr.Coleの最新はUSB3.0に対応したこれですが、仕様にはIDEへ変換してのコピーが可能か記載がありませんが、他のAmazonのレビューでは変換してできたと報告されています。 ただ気になるのは壊れかけという度合ですね。 どんなソフトや機器を使っても、健全でないＨＤＤからのコピーはできるかどうか賭けになります。 実際に私もかなり調子が悪くなったＨＤＤを複製しようとして、色々なソフトを試したけどどれも途中でフリーズしたりエラーになったりで複製できなかったけど。 先のMr.Cloneで試して、やはり最後は正常に終了せずに停止したけど、内容は何とか読める状態で複製できて助かったという経験があります。
昔は良くつけてましたが、今は意識してつけませんね。マザボに実装されていることが多いですし。なくても特に困ったことないです。 メモリエラーなど、Beep音で判別できる強みも有りますが、慣れればなくてもピンとくるもんですよ。 Beepスピーカーが付いてないのもマザボへのスピーカー実装が多いからでしょうね。
タブレットの多くは低価格が売りです。 そのためにデスクトップのPCでは使われないような低能力（ついでに低電力）の低価格なCPUが使われてます。 また、メモリやHDDは接続するパーツ（端子）をなくしメインボードに組み込むことでその部品分値段が下がります。 キーボードやマウスといったパーツもなくUSBも１つか２つと部品点数が極端に少なくなっています。 また、画面もノートと比べれば小さいので当然部品としては安くなります。 タブレットでも高性能なCPUを搭載したものは20万を超える高いものもあります。 http://kakaku.com/item/K0000676291/ しかし、バッテリーで動作しなければならないためデスクトップPCのような高性能で消費電力の高いCPUやグラフィックを搭載することはできません。 ちなみに、PCの値段は重量で決まりません。 使用されるチップ・パーツ（CPUやメモリ、HDDなど）で変わります。 車も同様で重さだけで値段が変わりません。 たとえばフェラーリ・FFは車重は約1.8tですで３千万弱 マイバッハランドレーが約1.7tで１億４千万からです。 トヨタのアベンシスは1.5t近くで260万ぐらいからとその差は桁違いです。 このように価格と重量は比例していません。 実際、デスクトップでのタブレット並のCPUで作ることは可能です。 そうなるとCPU+マザーボード（CPUオンボード）でこんな値段になります。 GA-J1800N-D2H [Rev.1.0] http://kakaku.com/item/K0000617144/ J1800I-C http://kakaku.com/item/K0000637637/
パソコンだけは新品を買った方がいいですよ。 中古はいつ壊れるかわからないし、ウィルスに感染しているかもしれません。 メーカーより、ショップパソコンをお勧めします。 価格も安いし、故障した時もメーカーより短期間で修理してもらえます。
miyaniya0718 さんこんばんは。 初めまして。 たまたま御質問を拝見する機会に恵まれました。 Windows8 系列は、今勉強している最中で、興味をもったので調べてみました。 2012年秋冬発売モデルのようです。 経年劣化による不具合の可能性は在り得ると思います。 BIOSの設定値を初期化と質問にありますので、参考 URL に提示した Web ページまでも確認していると判断します。 斜め読みで調べたぐらいのものですが、ハードウェア故障の可能性は無視できないレベルと考えますので、無償保証期間ならばもちろんのこと、有償になってしまうにしても、故障修理の相談をしてもよいと思います。 BIOS の初期化は、、、しなくてもいいんじゃないかな？ きっと、BIOS を調整したことすらないのではありませんか？ いじったこともないのに初期化は必要ないと思います。 参考URL：http://www.sony.jp/support/vaio/other/diagnosis/ …
SSDは、基本的にデフラグは不要。 SSDは書込回数に上限があるために、下手に行うとSSDの寿命が短くなるだけです。 Windows 7以降のOSでは、SSDドライブは自動的にデフラグが無効になります。 基本的に不要ですが、デフラグを行った方がメリットが発生する場合もあります。 ただし、標準のデフラグだと無意味で、空き領域のデフラグが必用となります。 わざと、SSDでも、デフラグをかけているやつもいますけどね・・・　寿命はある程度もつからいいや～ってことで・・・ ＞Windows7でも、HDDもデフラグ不要ということでしょうか？ HDDについては、断片化していると、デフラグを行った方が効果があります ただ、デフラグをやり過ぎるとHDDに負荷がかかり壊れる場合もありますので。 HDDなら、適度なデフラグなら必用 HDDは書込回数の制限はありません。
メモリは積めば積んだだけ速くなると言うのは間違いで、重くなる状況に陥るのを遅らせるというべきです。なので4GBしか使っていないところにさらにメモリを積み込んでも、消費電力が増えるだけでメリットはないです。 スペックは全て同一だけどメモリ容量だけが違う2台のPCがあったとして、1台が1GB・もう1台が16GBだとした場合、実はこの2台の最大速度は同じです。ただし1GBの方はメモリが少ないから、OSとセキュリティ対策ソフトだけでメモリの大半を使い果たしてしまい、HDDをせわしなく動かしながら処理することになるので、すぐに遅くなってしまいます。最大速度が出るシーンは少ないでしょう。 メモリ16GBのPCの方は、アプリを複数同時に立ち上げたりして、メモリ1GBのPCでは遅くなる状況下でもへこたれず、最大速度に近い状態をしぶとく維持し続けます。 結局のところメモリ容量の違いは、遅くなる限界点がすぐやってくるのか無茶しない限り行かないかの違いです。限界点手前での最高速度は変わらず、限界点の場所だけが変わります。
FLOPSで比較してみると面白いですね。 FACOM M-382/380では10MFLOPS FACOM VP-2600/20では5GFLOPSと桁が違います。 CRAY-1は160MFLOPSとなっています。 wikiよりFLOPS http://ja.wikipedia.org/wiki/FLOPS ＦＡＣＯＭのたまりば http://homepage1.nifty.com/KSudou-NET/ks0D0D03.htm FLOPSで見るとFACOM M-382/380の性能はPS2や携帯電話にも負ける状況となっています。
システムイメージを復元してもリフレッシュになりません、初期化にもなりません、使い古したシステムのままです。 リカバリはリカバリディスクでやってください。
ＯＳ、マザーボード、ＢＩＯＳの関係については皆さんおっしゃっている通りです。古いＯＳが入ったままでは使えません。 そのことは別に、今まで使っていたＰＣが２０１２年以前の製品なら、古い非ＡＦＴのＨＤＤが使われているはずです。もしそうだとすると、今売られているＡＦＴＨＤＤとは互換性がありません。例えば古いＨＤＤにWindowsをインストールして使っても、それを新しいＨＤＤにバックアップを取ったりしても元に復元できません。クローンコピーも同じです。新しく自作するＰＣへの使い回しはおやめになった方がいいです。
http://jpe-aws-s3-004.s3-website-ap-northeast-1. … こちらの47ページあたりから、設定方法がありました。 きちんとバックアップが取れているのなら、HDDは初期化しても大丈夫ですよね？ バックアップがあるのであれば49ページのBIOSから現状のRAIDの破棄、再構築したら 一番早いかもしれません。 その他の構築もマニュアルにありますが、現状までどのような手順でやってきたか 詳細不明なので、アドバイスが難しいです。
LGA2011-v3ソケットでi7-5960X/DDR4が刺さるじゃなかった？ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20140830 …
＞最近画面がカクついたりするので、グラボを変えようと思っているわけです。 他に原因があると考えます。 お使いのソフトが不明なので明言はできませんが、動画編集を1台のHDDでしていませんか？。 HDDが1台だとDiskI/Oが1台のHDDに集中する為にHDDの転送速度が大幅に落ちます。 ソース用HDDを同時使用するトラック分準備する等DISKI/Oを分散する手段を試してみてください。
↓の2分39秒位からiPadを溶岩で燃やしてますが、これなら完璧ですね。 http://www.youtube.com/watch?v=hdA0NvuqTFY
ＨＤＤが壊れていなければ別のパソコンに繋げばＨＤＤの中身を見ることは可能です。 もう１台のパソコンに余分のシリアルATA電源コネクタとシリアルＡＴＡポートが付いていればシリアルATA電源とシリアルＡＴＡコードをlenovo h520sのＨＤＤを繋げば良いです。 作動しなければ壊れていると思います。 マザーボードに電源コネクタとポートが余っていなければ専用のＨＤＤのデータをＵＳＢ接続で閲覧できる物があります（ネットでも販売されています）。 たとえば http://groovy.ne.jp/products/hddset/ud_505sa.html ですね。
お勧めは？と聞かれたら、最上位機種になってしまいます。 デスクトップかノートかくらいは、ご自身で決めてください。 もしくは、◯◯な利用なので、どちらがいいか？とか。 補足や続きの質問は禁止されてますが、せめて、補足の URLくらい載せるべきかと。
「通常スペックでも～」、それは大きな誤解か錯覚に過ぎないでしょう・・・。 「オフラインゲーム」ならばともかく、「オンラインゲームでは絶対に『ゲーミングパソコンと銘打つパソコンのスペックは必須で、そうでないパソコンではかなりマシンパワー足りない』」のではないでしょうか・・・。 「3Dポリゴングラフィックではないゲームくらい」ですが、「オンラインゲームでは3Dポリゴングラフィックがデフォルト」ですから・・・。 「『オフラインゲーム』でも、3Dポリゴングラフィックで『グラフィックカード(グラフィックボード)必須の物もある』」くらいだしね。 「オンボードグラフィックチップも『グラボのGPU並み』になりつつある」としても、「メインメモリーを併用」ではなく「グラフィック処理専用メモリーのあるグラボ」には確実に劣るので・・・。 「絶対に動作しないゲーム」は生憎と知らないけれど、「最低限動作するだけレベルなんてクソ」でしょう。 「快適又は快適以上にというのが求められる」のでしょうから。 「そう」でなければ「そもそも『ゲーミングパソコンと冠されるパソコンも売られてはいない』」のです。 「メーカー製」なんて「スペックなんて二の次で『安定性とコストパフォーマンス第一』」ですし。 私は「オンラインゲームはやらない」けれど、「ゲーミングパソコン」と「そうではないパソコン」とでは「雲泥の差」だと思っています。 「メーカー製には無い」のも「メーカー製は汎用性重視で度外視しているから」で「真の意味ではハイスペックとは程遠いものでしかない」から・・・。 「ゲーミングパソコンという物」は「それを求める層が居るからこそ」、ですね。 「メーカー製パソコンを買おうという層は『ゲーム目的ではない層』」なのです。 「MS-DOS時代(パソコンと言えばNECだった時代)」とは違って、ね。
■ ＞VN770CS3ER 再セットアップ用メディア S1010-R0005 Windows 、、、、 下記121サポートにＴＥＬで確認して下さい。その際ＨＤＤ交換の為使用するとは言わないように。どこのメーカーも個人のＨＤＤ交換に関しては動作保証してないので回答が消極的になります。 http://121ware.com/121cc/ ■ＨＤＤ交換後のリカバリー注意点 質問者のＰＣは2010/9月発売なので内蔵ＨＤＤが非ＡＦＴの可能性あります。非ＡＦＴからＡＦＴ換装は問題発生する可能性あります。 ・ＨＤＤの識別：http://pcyasui.ma-jide.com/afthiaft.html ・非ＡＦＴ⇒ＡＦＴ換装後のリカバリ：http://ameblo.jp/pcroom123/entry-11769999104.html もし非ＡＦＴの場合でも同じ非ＡＦＴのＨＤＤに換装、リカバリは問題ありませんが調達が非常に困難です。 探すなら最寄りのＰＣショップにＴＥＬして確認がいいです。（ネットでもＯＫ） 当方は6月に購入後4年のVALUESTAR本体スリムタイプの非ＨＤＤを換装しました。ＰＣショップで入手しました。 リカバリはWindowsのシステムイメージのバックアップを使い復元できました。
ノートPCでも可能ですよ。 実際私の親がノートPC（Windows）でDTPの仕事をしています。 ただし、ノートPCでは問題があります。 ・ノートPCの小さい画面では作業効率が悪い 解像度が低ければ画面が狭く作業がしづらい。 画面サイズが小さければ画面が細かすぎて見づらい。 ・色再現度の問題 一般的なノートPCの液晶では色再現度が低く仕上がりとの差に悩まされる。 本格的なグラフィック・デザイン系の仕事をなさるなら 色再現度の高い高性能液晶モニタとキャリブレーションが必要になります。 （例えばEIZOのカラーマネージメント液晶モニター） これにはお金がかかるので（液晶モニタだけで10万円を超えます） 仕事にどれだけこだわるか、品質をどれだけ要求されるか、 報酬に見合うかを考えて環境と整えましょう。 WindowsかMacかは性能の違いというより、 ファイル形式の違い、フォントの違いが大きいです。 昔はWindowsは論外、Macでも新しいOSは駄目で特定の古いバージョンが必要でしたが 今はソフトや印刷屋の対応が進みWindowsでもMacの最新OSでも問題ない場合がほとんどです。
そりゃ多分パソコンの電源が入るとディスプレイも映るタイプだと思うが いくつかの入力形式を持つモニタだとしばらく待って信号がないと別の入力に切り替わることがある。 そうなるとモニタは真っ黒なのに音だけ聞こえることになる。 入力をモニタ側で切り替えると治る。 そうでない場合は単純にプラグが抜けているか 電源が抜けているか モニタが壊れたか。 めったにないがパソコン側の出力関係が壊れたか。
市販/レンタルのBDソフトにはAACSというコピーコントロールが施されており、これに対応した視聴ソフトを用いる必要がありますが、 AACS対応には契約してライセンス料を支払わなければいけないため、無料の視聴ソフト（試用版やバンドル版以外で）というものはないはずです。 以前見れたということはなんらかのそういったソフトがはいっていたのだと思いますので、よく思い出してください。（WMPでは見れません）
イーエックスコンピュータ　ですね。九十九の。
たった1行の質問文では、何も分らないです。 基本的には、 それぞれパソコンの環境、使用しているパソコンの現状を分析し、何がネックになっているのかをまず見つけることです。 そのためには、質問者さん自身が調査していく必要があることをまず理解してください。 例えば、タスクマネジャーを質問者さんが重くなった時点で観察してみれば、一発で分かるはずです。 タスクマネジャーで、メモリ一杯一杯使用していれば、それはメモリを増やすこと、がネック解消になります。 こうして、真の原因をまず調査することです。 その為には、質問者さんが自分のパソコンの環境を自分で調べていくしかないことです。 タスクマネジャーで、 1．メモリの搭載量一杯の使用なのかの調査。 2．CPU　100%　で何がCPUを使っているのか。 そのほか、イベントビューアーでエラーや警告は出ていないか。 ディスクの空き容量は十分か。 その他、気になるような動作をしていないかです。 例えば、ディスクを同じようなアクセスする音がするとかです。 こうした場合、ディスクの読み書きを何度となくリトライしてやっと正しく読み書き完了したような場合もあります。 その他、増設したハードウェアや、新規にインストールしたソフトウェアが悪戯していないか、 Windows UPDATE　から重くなったとかを判断していくのは、パソコンを管理運用している貴殿にしか分からないことを十分理解してください。 最後に、２件ほど。 メンテナンスは、定期的にしていますか。 メンテナンスとは、Cパーティションのエラーチェックです。 デフラグ(最適化)はこの場合、あまり関係しません。 一日の終わりは、必ずシャットダウンで電源を切っていますか。 スリープや休止状態で１週間以上長期運用をしていたら、クローズ処理をできないままの場合、いろいろなトラブルが蓄積され、最後は起動すらできなくなります。 今日調査して、今日分かるといった単純な問題でないかも知れません。 継続的な観察も大事であると思います。
3Dのネトゲしなきゃ十分すぎでしょｗ
＞どんな原因が有りますか？ サーバーが死んだ
画像が不鮮明で、全く意味が無い。 所で、グラボの何を使っていますか？ スペックは全て書かないと意味がありませんよ。 まあ他の方も言われていますが、電源が怪しいかと。
ＯＳのリカバリと同じですから１～３万円程度です、機種によって違いますので、メーカーサポートに聞いてください なおリカバリしますので中のデータは全て消えますよ
セーフモード（起動時音が鳴った直後にshiftキーを押したまま）でも起動できないのですか？ USBメモリや外付けハードディスクなど拡張機器すべて外してから再起動もできないのですか？ 参考URL：http://support.apple.com/kb/TS1411?viewlocale=ja …
＞しばらく様子を見てみます 　8月28日未明に月例パッチの修正版が、 公開されましたが、その後　どうでしょうか？ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
電源の壊れたのを見るとほとんど耐圧の低いコンデンサーなどの 部品が使用されていますので使用環境次第です 運用環境の良い場所であれば安物でもすぐ壊れたりしません 使用してある部品は価格に比例します プラグインではないけど気休めの３年保証で オウルテック FSP AURUMシリーズ 600W AU-600 静かですがグラボが音がするのでどうでも良いかも
こんにちは ついていないです。 それに限らずNECや富士通などと言った一般的なメーカー以外の デスクトップPCは基本的についていないです。 どこを見れば良いかは ネットワークの所のEthernet 10/100/1000 LANとありますが、 こちら有線の速度(10,100,1000の3種類使える)ということです。 [LAN]が有線。[10/100/1000]が10,100,1000Mbps(速度です) 無線が可能な場合は例えば下の富士通のように http://www.fmworld.net/fmv/wh/1310/spec/ 有線の(10,100,1000Mbps) [1000BASE-T/100BASE-TX/10BASE-T 準拠、Wakeup on LAN 機能対応] に加えて 無線の(a/b/g/n対応) [IEEE 802.11a / b / g / n準拠] が記載されています。 富士通のは有線と無線で分けてあるのでわかりやすいですが、 ツクモでも[IEEE802.11]と書いてあれば無線対応です。 ただし、USBで後付けできますので、あまり気にしなくて良いかと。 その機種なら最低でもこのくらいの性能の物は欲しいですね。 http://kakaku.com/item/K0000487849/ 予算があれば倍速のこちらが良いと思います。 http://kakaku.com/item/K0000487848/ どちらもテザリング可能です。 携帯やスマホのテザリングなら上の安い方で最速が出ます。 高い方にしても携帯やスマホ側が対応していませんので無意味です。 参考になれば。
本人次第でしょう。 やる気が無いのに勉強しても身につきませんし、やる気があれば６０歳からでも可能でしょう。
複数画面でトレードするパソコンなら自作がいいでしょう。 その方が自分の用途に合ったパソコンが手に入ります。 私なら既製品ではどうしても満足できません。 こんなマザーボードに五千円くらいのビデオカードを4枚取り付けて8画面にでもすればどうでしょう。 http://www.msi-computer.co.jp/MB/990FXA-GD80/#im … 複数の画面表示をするのには、そんな高性能なビデオカードは必要ないです。 ちなみに私はビデオカードの2枚挿しで3画面表示してます。Core2Quad Q6600, Win7 32bit, メモリー4GBですが、これでも十分です。 もはや旧式ですが、これでトレードもしています。地デジも見ています。 もちろん自作パソコンです。
こんばんわ 下記の性能に着目するとよいでしょう。 (1)CPU：中央演算処理を行い、PC全体の処理を行うもっとも重要なパーツになります。人間でいう頭脳に相当します。 ・イラスト＆画像制作、動画編集、３Dゲームをやる場合、高いスペックが要求されます。 ・バランス型のCorei5(コア数４つ)か、上位であるCorei7(コア数４つ)クラスのCPUがあるとよいでしょう。 (2)ビデオカード ・３次元画像処理を行うパーツで、３Dゲーム、動画編集、イラスト＆画像制作などを行う際に重要なパーツになります。CPUの次に重要となります ・ただ、３Dゲームのような高度な３次元画像処理を行わないので、ローエンド程度であれば快適に動作します。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html (3)メモリー ・メモリーをたくさん使うため、将来性を考えると、８GBにしておくとよいでしょう。 最後に、予算ですが、コストと性能面のバランスから８万～１０万の間が妥当かと思います。 ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … TSUKUMO http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2014/GA7J-A … あたりが性能、価格ともにバランスがとれているかと思います。 上記を参考に、ヤマダ電機、ヨドバシ、ビックカメラ、ドスパラ等の店員に相談してから、購入するとよいでしょう。
うちも無線タイプを使っているのですが、いまいち反応が鈍いので、ＵＳＢの受信機を延長ケーブルでディスプレイの近くに置いたら改善されました。 ワイヤレスが必要か不必要化は、それそれの好み、環境によるので、この場で、いらないと決め付けるのはどうかと思います。 うちはワイヤレスは重宝しています。
Pcworksですが間違った回答をしてしまいました、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83 … 上記の製品では内部 19pinが使えるので http://www.amazon.co.jp/Links-%E9%9B%BB%E6%BA%90 … と組み合わせるとフロントパネル3.5インチが使えます、3.5インチが無ければ3.5-＞5インチ変換器具もあるのでコストは掛かりますが使えます。 申し訳ありませんでした。
確かに「青が大半」だけど、「色違いだから違うのでは・・・」なんて事は無いよ・・・。 「穴が15なのと、形状から同じ物である」のですが・・・。
手で閉めるだけです。 ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products/esuprt_d … ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products/esuprt_d …
この１０年でノート４台が壊れましたが、 デスクトップだとパソコン屋が組んだXpも健在です。 私が使っているパソコンで高耐久力シリーズM/B SABERTOOTH X58だと、 電源初期不良で出火（即無料交換）、落雷、電源タップショート、 などに耐えて今も健在です。 落雷の時に無停電装置のバッテリ交換で交換待ち、 あちこち点検で一日５回は急な停電で、 文章入力中に画面が暗くなって停電に気が付き、 通電を待ってスタートアップ修復の後、 直前の画面を選ぶボタンが出るのでクリックして作業再開です。 キーボードで入力中の停電でも問題ないので助かります。 主力機だとCorsair Linkを使って、 電源ファンのコントロールと温度管理もやっています。
賃貸の場合平たく固い大き目のものを敷いたほうがいいです。 特に足があると部分的に荷重がかかりへこみができます。
シマンテック製の使用経験無しですが ＳＳＤ（揮発性メモリ）の特徴として通電が止まった事でデータが消される場合があります ソフト側の設定や電源設定などで対応する必要があります ＳＳＤではスリープモードを使えない場合が多いように感じます　良くある現象でもあります 「サイドバイサイド構成」が変わってしまった このメッセージに対してはソフトメーカーに問い合わせてみるのも良いかと思います 旧ＰＣに上書きインストールが再構築ではなく「修復インストールされる場合」は利用可能になるかも知れません アドイン・プラグインソフトのバージョン違いで起きる場合もあるようです システム構成が含まれている場合は修復コマンドの実行で元に戻せない可能性もあると思います 新旧使いまわしでシステム構成が変更されて修復不可能な場合も考えられます セキュリティ上重要な部分なので、安易に教えてくれない情報かも知れません 中途半端にアクセスできると回復できないか考えてしまいますが、完全に壊れたと判断された方が良いかと思います 所詮機械です　新しくても壊れる物は壊れます　購入時の状態まではサポートしてくれるかも知れませんが、個々の使用状態は自分でバックアップしておく必要があります 他に良い修復案が回答されなければ　あきらめる事も早い解決策になると思います
書き込み可能な外付けタイプを買えば、もちろん書き込み可能になります。パソコンに詳しい方が周りにいれば、今のお使いのドライブを書き込み可能なドライブに付け替える事も可能です。 今時外付けのCDドライブは売ってないでしょうから、外付けのDVDドライブで大丈夫。 ただし、一つ気をつけた方が良いのは、安い外付けDVDドライブの中には、書き込み用のソフトが用意されてない物があります。まぁその分価格が安いので、流用できる書き込みソフトを既に所持している人や無料版の書き込みソフトで良い人には有難い事なんですが、初心者の人が買ってしまって、書き込みソフトが無くて泣きを見る場合もあるだろうから、フリーの書き込みソフトを用意する自信が無い場合は、専用の書き込みソフトが附属されている外付けDVDドライブを購入した方が無難。
＞CDを読み込みません。 CDに入っているデータは何ですか？ 音楽？動画？ 再生用のソフトはインストールされていますか？ DVDやBDは読み込み可能ですか？ BD/DVD/CDのドライバ類は　ホコリや煙草のヤニ等で読み取りレンズが汚れ読みこまない場合が有ります 市販のレンズクリーナ（湿式がお勧め）で掃除をすれば　改善される時が有りますね 掃除をしてもダメな場合はドライブの故障の可能性が有ります ドライブ交換の修理が必要と思います
参考までですが、 フルセグメント受信での問題の場合。 一度、ＴＶ視聴用Ｂ－Ｃ？Ｓカードを２回か３回 抜き差ししてみては、いかがでしょうか？ もし改善するようであれば、メーカのカスタマー(センター)に カードの、メンテナンス方法をお問い合わせしてみては？。 いかがでしょうか。 参考になれば幸いです。
次のステップです CPU+CPUファンの構成に、さらにメモリを1枚だけ刺して様子をみてください。 全てのスロットについて試してみてください。 メモリが複数枚ある場合には、それぞれのメモリについて上記を行ってください。
富士通のサポートページにWin7用のアップデートがあるようです。 「G-GUIDE for Windows 2009/10/22 Ver.3.6L004」をダウンロードして実行し、プログラムをアップデートしてみて下さい。 参考（FMVLXD90Dダウンロード）： http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl … ※右側の「OSの変更」でWin7を選び、「再検索」でリスト更新
ANo.2です。訂正、SilverStone Sugo SST-SG08Bの内蔵電源は、500Wではなく600Wでした。 "crystalCPUIDでのプルダウンでは、10.0x超には×印が付いています。" → 自分のCore i5-4570sで調べてみたところ、8x～22xまでが設定の範囲になっていました。現在は8xで799.81MHzで、Multiplireは最大36xです。100MHzがベースクロックになっています。CPUIDがクロックダウン用として機能するのであれば、定格倍率は設定できなくても良いと思われます。 "私のPCには、BIOSにそのような設定項目はありません。" → これはメーカー製なので仕方ないでしょう。 "会社のMJ18LRZU4やMJ32MBZDH（いずれも本機の兄弟分のようなもの）はきわめて静かなんです。" → MJ18LRZU4の仕様は下記で、CPU Pentium DualDore E2160 1.8GHzです。TDP 65WでE7300とおなじです。 http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … http://www.4gamer.net/review/pentium_dc_e2160/pe … → MJ32MBZDHの仕様は下記で、Core i5-4570 3.20GHz TDPは84Wです。 http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … http://ark.intel.com/ja/products/75043/Intel-Cor … MJ32MBZDHはTDPが84Wあって、MJ26RAZ76(TDP 65W)より高いです。Core i7-4570は最新のHaswell CPUでブースト時のクロックも高いです。それでもMJ26RAZ76が、"ことあるごとにFan（CPUのFanです）の回転数が上がり、"ブワ～"っと5～10秒程度唸り、やがて静穏に戻ります。"のは、何か他の原因があるかも知れませんね。 例えば、CPUクーラーのグリスが乾いてしまっていて、放熱が十分でない状態にあるとか。まあ、重要なことは、状態の認識でしょうか。CPUの温度がどう変化しているのか、と言う点でしょう。CPUとCPUクーラー間のグリスの塗り直しをする場合は、下記を参考に。 http://www.pc-master.jp/jisaku/cpu-grease-k.html http://www.dosv.jp/feature/0606/14.htm
連続投稿になります。 ＞＞電池交換を試してみましたが状況は変わりませんでした…… 何度起動しても四回のビープ音で画面も何も出ません。 やっぱり修理に出すしかないでしょうか…… となると、メモリーの認識エラーかマザーボードに何らかの不具合が起きていると思います。 一度、PCケース内部にある、メモリーを交互にさしなおしをしてみてください。 メモリーを交互にさしなおしてもダメな場合、一度、メーカにみてもらったほうが良いと思います。 力になれなくてすいません・・・
下のリンクは上位機種のVN770/SG6Cを分解した写真ですが、構造に大差はないと思います。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0903/24 … http://image.itmedia.co.jp/l/im/pcuser/articles/ … 背面に向かって右上のカバーを外すとB-CASカードとメモリが見えます。 http://image.itmedia.co.jp/l/im/pcuser/articles/ … 青いB-CASカードのアルファベットの「C」の上あたりに黒いソケットに垂直に立ててあるのがボタン電池です。 http://image.itmedia.co.jp/l/im/pcuser/articles/ … この写真ですとB-CASカードの左、横に細長いバーコードシールの右下です。
色々な方法があり、一長一短かと思いますが、私はＤＶＤＲＡＭを使って、フォルダ分けし、フォルダ名に写真撮影した際のイベント名を付けてますよ。（例えばＨ２６幼稚園お遊戯会とか、運動会というように）ＤＶＤＲＡＭを使えば、フォルダ／ファイルの追加にも対応可能ですし、ＤＶＤＲＡＭは書き換え可能回数が多い（保存年数が長い）ですし、保管方法が簡単ですし、容量当たりのコストも外付けＨＤＤ等より随分安上がりですからね。（外付ＨＤＤにしようか随分迷ったのですが、色々、比較した結果、ＤＶＤＲＡＭにしました。　保管メディアの選択は人それぞれでしょうけど、一応大事な写真のバックアップはとっておくのでは？　ＰＣの内臓ＨＤＤ等、あまり信用出来ませんよ。　）ＰＣのＨＤＤからＤＶＤＲＡＭにコピーするのは簡単ですよ。写真をフォルダ分けしておいてフォルダ単位でコピーするだけです。（勿論、ＤＶＤＲＡＭ対応光学ドライブは必要です）
A.No3です。 ＞こつこつコピペすればいいでしょうか。　その際、フォルダごとコピーなんてことは、できるのでしょうか。 やってみるしかないですね。 Cドライブのドキュメントフォルダを左のウィンドウに、旧HDのドライブのコピーしたいフォルダを右のウィンドウに開いた状態として、右のウィンドウのコピーしたいフォルダを「左クリックしたまま」で左のウィンドウ上に「ドラッグ」して、クリックを止める（ドロップ）したら、コピーが始まります。 ※この場合、旧HDへのアクセスを許可するよう求めるメッセージが出る場合がありますので、許可してください。 コピペは、その他の方法では、 ○対象フォルダを右クリックの「コピー」後に、コピー先のフォルダのスペースで右クリック→「貼り付け」や、 ○対象フォルダをクリックしてCtrl＋Cキーで「コピー」の上、コピー先でCtrl＋Vキーで「貼り付け」 で可能です。
非常に良い選択だと思います。 激しく重いゲーム、設定以外は余裕で動作すると思います。 私も今組むなら750TIで組みたいです（笑）。 CPUもZ97と4690KでしたらライトOCも簡単にできますしね。 ですが個人的に気になった点をいくつか。 750TI…これには補助電源を必要とするモデルとそうでないモデルがあります。 （人気なのはやはり補助電源なしです） OCモデルで補助電源が必要なモデルを除き本来は定格なら補助電無しで動作するので 私ならケース内の作業性などを考えて補助電なしのモデルを頼みます。 （補助電源ケーブルが個人的は邪魔） 買う前にお店に確認された方が良いと思います。 可能なら搭載予定の750TIの型番も聞いて評判を注文前にチェックしておいた方が より良いかと思います。 メモリ容量。 4GBx2でも特に困ることはないと思いますが8GBx2の方が良いかと。 私ならそうします。 特にSSDの寿命の為に仮想メモリを無効にするならマージンとして 気分的に？16GB積んでおきたい気がしますね。 電源もその構成なら標準の500Wで何ら問題はありませんが、 将来、HDDの大量増設や、よりハイエンドなグラボに 載せかえる予定があるのなら600Wクラスにしておいた方が良いと思います。 サイコムHPだと値段差がたった1000円程度のなので私なら600Wを選択します。 OSは…Windows7 Home Premiumで良いと思いますが、メモリ搭載上限が Proとは違って16GBなので、それに抵抗がなければ…。 ちなみに私はほとんどのPCで16GBですね。 重い作業はエンコくらいなのでせいぜい5GB程度しかMAXでも使いませんが…。 Scythe 無限4…個人的にはサイズのクーラーは取り付けにくく高級感もイマイチなので 私ならETS-T40の方を選ぶかな…冷却性能は大差ないと思いますが。 サイズの搭載ファンはスリーブベアリングで寿命が短いのも嫌なんですよね。 まあ自作やってる人なら壊れても簡単に交換できると思いますがそうでないなら…。 MTBF（平均故障間隔…ファンのおおよその寿命の目安） 無限4（スリーブベアリング）・・・3万時間 ETS-T40（Twister Bearing）・・・10万時間 http://www.scythe.co.jp/cooler/mugen4.html http://www.enermaxjapan.com/cpu-cooler/ETS-T40/E … http://www.enermaxjapan.com/Twister_EV/EVEREST.h … ○増設 HDD / SSD　Seagate ST1000DM003…これも個人的にはもったいないなぁ。 7250円のオプションのようですが自分で購入、増設したら同じ値段で2TBが買えます。 もう2千円ほど足せば3TBが買えます。 HDDの増設は自作経験のない方でも難易度は高くないと思うので、 お店（サイコム）の人にお願いして 「3.5インチHDDを一台増設し易いように電源ケーブル、SATAケーブルの２つを配置しておいて下さい」 と頼んでも良いかと思います。 普通はそれくらいのリクエストは費用もかからないし無償でサービスしてくれるはずです。 以上、なんとなく気になった点にコメントさせてもらいました。
直接見なければ判断は出来ませんが、恐らく液晶染みだと思われます。 保証があるなら交換してもらいましょう。
i7-990X/GTX660を使っています。 ブラウザで問題が生じるのだと別問題でしょう。 ケース内清掃も大事ですが寿命が近いのかも。
詳しい計算方法は他の方の回答を参考にしていただいて、休止状態を改善したいですね。 私も、外付けPX-BCUDを接続したPC２台と内蔵のPT3を接続したPC１台の計３台の録画サーバーパソコンがあります。 確かに、常時電源ONであれば録画の失敗はしませんが、電気料がバカになりませんよね。試行錯誤のうえ、スタンバイ状態にしておくことで電気代の削減を図っております。 初めのうちは、スタンバイにしても１０秒ぐらいで復帰してしまったり、パスワードを求められたりしましたが、設定をいじっているうちにやっとスタンバイが使えるようになりました。マウスの設定、NICの設定、キーボードの設定、電源管理の設定など見直すところはかなりありました。 心配なときは、外出先からリモートデスクトップで接続し、録画できているか確認しています。 興味があれば、補足で質問してみてください。
モニタ（ディスプレイ）の機能なのでは？ とりあえず取扱説明書でモニタの設定について調べてみてください。
HP(COMPAC)さんのＰＣの場合 殆ど、問題なく使用出来るケースが多いです。 特に、有名メーカのＤ－ＲＡＭ使用のリテール品であれば大丈夫かと思います。 ただし、バルク品の場合、使用環境を限定している場合が、存在します。 最近は、少なくなっていると思われますが。 Ｄ－ＲＡＭの接続される方法からくる。 それぞれの関係で、 共通項目は、 6DIMM ソケット / DDR3 SDRAM ( 240 ピン DIMM ) 相違項目は、 HP pavilion elite hpe（メーカサイト） http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … インテル® X58 Express チップセット pavilion　p7-1020jp 64bit （メーカサイト） http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … インテル® H67 チップセット 特に関係する、項目は上記１点。 チップセットの違いからくる 微妙なメモリ制御方法の違いが、 相性(と人間的に表現される)、動作の安定性の違いを、 発生させる事があります。 最近のＭＳ製ＯＳの場合、ハードウェアの補修機能が充実しているので。 問題が、表面化しませんが。 他のＯＳを使用したとたん動作が不安定に、、、。 市販品のサードパーティ(他社互換品)などは、交換で対処している内容ですが。 メーカー純正品の場合、仕入れ価格が高くなる原因ともいえます。 過去の経験から、１・２つ大失敗を。 いろいろなメーカのＤ－ＲＡＭを混ぜて、搭載していたときに、 なぞの動作不安定が事故が多発して、原因を調べたら、 Ｄ－ＲＡＭ同士の微妙な動作速度の違いを、チップセット側で上手に認識できずに 動作不安定な状態に陥ってしまっていたり。 同じメーカ製のメモリーを搭載した場合でも。 Ｄ－ＲＡＭの実装面が、片面と両面を混載したら、チップセット＆ハード側の不具合で、 ２つとも両面で、認識されてしまったり。 (この場合は、認識される容量がおかしな値になるので、すぐ判りますが。) とほほ、でした。 以上参考になれば幸いです。 あしからず。
ツクモで購入するのが無難だと思います。 ドスパラとマウスは一見安いようですがハイリスクなので避けましょう。 安いなりの理由があります。 理由は↓を参照して下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8711472.html ドスパラについて述べていますがマウスにも通じるものがあります。 で、貴方の用途ですと重要になってくるのはグラフィックボードです。 CPUはi5で良いと思うので残った予算はなるべくグラボにお金をかけましょう。 予算内で少しでもグレードの高いグラボを買われた方が良いと思います。 あとゲームは容量をけっこう使うのでSSDも256GBがベターだと思います。 ゲームのロード時間などが格段に速くなりSSDは個人的に絶対に導入することを勧めます。
(1)です 貴方が(2)の補足で挙げたＰＣ（ケース）は私が(1)で挙げた ケースとサイズ違い（高さ）だけですよ。説明文も書いてある 事は同じ事ですが。 ケースの前面と背面の両方にファンがあれば（吸気・排気） 普通に機能しますから、横に穴が無くても何も問題は無いのです。 単品で売られる特徴のあるケースの中には全体がメッシュ みたいな品もありますが、埃は吸うし、中の動作音が回りに 響くし良いことはありません。まあ、音なんて気にしないヒトは 買うかも知れませんがね。
めんどくさいけどすべて最初からやってみたら？ 全部ばらして組み立てから行ってOSもドライバも最初から入れなおしてみる。 ドライバは公式サイトから最新版をDLしてインスコしてみる。(asrock、nVIDIA) 組み立ては箱に入れないで外で最小構成で組み立てる。 C-MOSクリアしてみる。 BIOSを最新のものに更新してみる。 以上かな？ これでだめならハードのどれかがおかしいかもですね。
結論を言うと、C:が100GBで十分すぎる。詳しいならもっと小さいほうが良い。 ＞今まで日本のメーカーのPCを数台買いましたが、せめて比率が半々か、３：１ぐらいが普通かと思いますが。 　これは誤解です。!! 　HDDが80GBしかなければ、C:に60GB割り当てて残り20GBをD:に割り当てているだけです。 　比率で分けてあるわけではありません。 [C:とデータを分ける理由] ・削除や書き込み・変更が行なわれるファイルをシステムドライブに入れたくない 　1) フラグメンテーション(断片化)の原因となる。 　2) 緊急時にデータを救出しやすい 　3) 頻繁にヘッドが移動するため機械的トラブルの間接的要因となる。 　まあ、C:パーテーションの保護とデータの保護です。 ＞実質　Cドライブの空き容量は７７GBしかありません。 　と言う事は23GBしか使ってない。その倍もあれば十分ということ 　C:に【100GBも!!!】大きく割り当てている理由は、初心者は何でもかんでもC:に入れてしまうので、余裕を持たせてある。・・・と言うことでしょう。 　ちなみに私はC:には40GBしか割り当てていません。 D:アプリケーションのインストール先 E:マイドキュメント F:インターネット関連 　　ブラウザやメーラーはデーターをグチャグチャにかき乱すので隔離 G:UNIX代替--Cygwin H:写真や古いマイドキュメントなど変更しないデータの保管庫 　仕様書確認しましたが、NTFSのようですので、フリーや有料のパーテーショニングツールで変更はできます。 1) C:(基本領域)を縮める 2) 拡張領域をその分広げる 3) D:(論理領域)を広げるまたは移動 4) 必要ならE:F:など論理領域を作る。
No.6です。 >ドスパラ八王子店はすごいですねｗ >ちょっとドスパラのBTOはやめたほうがいいかもですね 八王子店だけではありません。 派手な宣伝等に釣られる初心者の方も多いようですが、 会社全体が同じような体質です。 もちろんだからといってドスパラの全てのBTO製品が悪いわけではありませんが 初期不良などでトラブルがあった時は最悪の対応をされる可能性が大です。 私も何度もドスパラサポとやりあったことがありますが、 八王子店同様の対応をされました。 > もう少しスペックを落とし値段下げたものってありませんか？ 拡張性など犠牲になりますが少しでも安くしたいなら AeroStream RM7J-C61/E2 キャンペーン対象 2,000pt進呈 税別 \74,800 インテル® CoreTM i5-4460 プロセッサー NVIDIA® GeForce® GT 740 PC3-12800 DDR3 8GB (4GBx2) 500GB (SATAIII接続 / 6Gbps) MSI B85M-E45 (MicroATX) Windows 8.1 または Windows®7 Home Premium http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2014/ … もありますが、後々の事を考えると先に紹介した方をお勧めします。 こちらの方がコンパクトで場所をとりませんけどね。
ログに「ビデオボードのハードエラー・・・。」の表示があったとのことで、 グラフィック出力まわりで障害が起きていることが考えられます。 一般にビデオボードまわりのエラーは、ドライバまわりのソフトウェア障害や グラフィック入出力に関するハードウェア障害で発生します。 数週間前から発生するようになったとのことで、そのあたりでグラフィックドライバ アップデート等のソフトウェア更新はなかったでしょうか？ ソフトウェアが原因の場合、グラフィックボードのドライバを付属ＤＶＤのものに することで改善することがあります。 原因がソフトウェアでなかった場合は、ハードウェアの障害を疑います。 グラフィックボードがハードウェア障害を起こす原因としては、 次のようなケースが考えられます。 ・グラフィックボードの故障 ・モニタの故障 ・グラフィックボードとモニタをつなぐケーブルの断線あるいは接続不良 ・マザーボードとグラフィックボードのインタフェース故障（マザーボード故障） ・マザーボードあるいは電源からのグラフィックボードへの給電不足（電源故障） 今回、グラフィックボードを交換いただいていることから、最新バージョンの ソフトウェア障害か、もしくはモニタ・マザー・電源の経年劣化による故障が 考えられます。 交換可能であれば、そのあたりを交換していただくことで切り分けが可能かと 思います。 それでは、良いデジタルライフをお送りください。
こんにちは。 前のパソコンを７年お使いになられていたんですね。 文面からもすごく大切にされていたように感じ、素晴らしい方なのだなと思いました。 さて、今回新しいパソコンを検討中とのことで、数点助言させていただければと思います。 まず、大前提として…… 新しいパソコンで、何か新しいことを初めてみようかとお思いでしょうか？ そうでない場合、現在流通しているデスクトップＰＣ向けＣＰＵは、省電力に特化した 特定のCPUを除き、どれをとっても７年前のそこそこのＣＰＵよりずっと高性能です。 2007年ごろに流通していたCore 2 Duoに対して、現行デスクトップ向けでローエンドに 位置する Celeron®G1820 プロセッサーでも、比較して同等以上の性能となります。 OSについてもWindows VistaからWindows 7,Windows 8へのアップグレードがあり、 ソフトウェア処理の観点では同じ処理でも高速に処理できるよう最適化がなされています。 これらの理由から、使用用途が同じで不便を感じていないのならば、CPUやメモリなど 見た目の数字を気にされるよりも、ディスプレイやスピーカー、ヘッドホンなど、 スペック表に現れない部分に気を使うのもよいのかな、と感じました。 このような観点をもとに、いただいた質問に回答すると、以下のようになります。 ●ＣＰＵ　　 Corei7　と　 Corei5 で迷ってます。 →どちらでも十分です。予算があればより良いものを選ぶとよいですが、Corei3や 　Pentiumでも用途を満たすには十分だと考えます。 　ノート用の省電力CPUは性能が極端に劣るものもあるため、設置スペースに余裕があれば 　デスクトップをお勧めします。 ●メモリ　　８ＧＢあれば　大丈夫でしょうか？ →私も８ＧＢ搭載ですが、不満を感じたことは無いです。 　一眼デジカメで撮影したファイルを大量に同時に開いたり、ブラウザを複数開いた上で、 　さらに画像や動画の編集を並行して行うなどの使い方をされる場合は、メモリ容量を 　アップグレードしておくと、より快適になると思います。 　通常用途であれば（おそらく今のPCと同じような？）４ＧＢで困ることはありません。 ●ＨＤＤ　　１ＴＢでしょうか？　それとも２ＴＢあった方がいいですか？ →ご予算に応じて選んでいただければと思います。アプリケーションのインストールのみで 　あれば500GBもあれば十分です。データ部分は後から外付けＨＤＤに保存するなどの方法で 　いくらでも対処できると思います。 　リスク管理の観点からは、１台の大容量ＨＤＤにすべてのデータを保存していると 　故障時の被害が大きい為、可能であれば同容量の外付けＨＤＤを用意して、データを 　二重に保存しておくなどするのが、安全でよいかと思います。 ●タッチパネルはいかがですか？　あった方がいいですか？ →Windows 8 の新しい昨日で遊んでみたい。という思いがあれば選択するのもありです。 　今のPCと同じ用途で使う場合はおそらく無用の長物です。 　それよりは、モニタを大きく高精細なものにする、などのほうが快適になると思います。 ●ＰＣが一番安くなるのは　いつ頃ですか？　12月？　１～２月？　それとも…？ →一般的にはメーカーや販売店の決算前などと言われますが、さまざまな事情により 　安くなるタイミングは異なります。半額！などと言われれば話は別ですが、数千円の 　違いと、数か月早く便利になることを比較して、後者が重要だと考えるのであれば、 　欲しいときが買い時です。 　新型チップが発表されて旧型が大幅値下がりするなど、予想外の値下げもあるので、 　悔しい思いをしないためにも、ローンで買うのは控えましょう…。 ●デスクトップＰＣとノートＰＣの違いについて →ノートＰＣは、可搬性や省電力性を重要視されています。そのため、同一価格の 　デスクトップＰＣよりも、性能・拡張性で大きく劣ってしまいます。 　自宅での利用で、持ち運びが無いとのことであれば、デスクトップをお勧めします。 　気になさっているキーボードのタッチですが、ノートのみならずデスクトップでも 　快適性は大きく違います。（そうでなければ、量販店に外付けキーボードのコーナー 　とか、できないですよね） 　ただ、ここは後からでも交換がいくらでも効く部分なので、キーボードのみ量販店で 　実物を触って購入される、とかもありと思います。（上記の、スペック表に現れない 　快適性の部分ですね） ●メーカーごとのサポートについて →サポートされる担当者の当たり外れなどもありますので、一概には言えませんが、 　2013年の日経の調査によると満足度はEpson Directが群を抜いています。 　http://thehikaku.net/pc/point/08point2.html 　サポート品質に力を入れているメーカーでもあり、サポートを最重要視される場合 　選択肢としてとても良いと思います。 　個人的体験からの勝手なイメージですが、サポートの品質については 　「国内中堅メーカー＞国内大手メーカー＞海外メーカー＞BTO.ショップブランド」 　のイメージです。ショップブランドは担当の当たり外れが大きい為、サポート重視の 　場合はあまりお勧めできません。 ●予算と買い替えタイミングについて →パソコン一式買い替え、となると予算もかかり非常にたいへんですが……。 　実は、デスクトップであれば、常に一式買い替える必要はございません。 　PC本体はCPUの進歩やOSのアップデートなどにより急速に進化します。 　3年前のハイエンドが今のローエンド、となることも珍しくありません。 　しかし、周辺機器については、プリンタ、スキャナと同様、モニタやキーボードも 　毎回買い替える必要はなく、むしろ使い慣れているものをずっと使いたいという 　要望もあるのではないかと思います。 　そんな理由から、たとえば以下のような提案もできます。 　Epson Directで購入するケースを想定して、試算してみましょう。 ========= 　Endeavor AY330SSシリーズ Web・通販専用モデル 基本構成　¥ 50,760 　(Celeron®G1820, メモリ4GB, HDD 500GB) 　モニタ(価格Comより手頃なものを選択)　 \ 20,000 程度 　外付けHDD(2TB, データはすべてここに入れる) \ 10,000 程度 　今回、最低限必要なものがこれだけで、8万円程度の予算に収まります。 　あとは、使いやすいキーボードやマウスを準備したり、外付けHDDの容量を 　3TBに増やしたり、ONKYOやYAMAHAの高品質なスピーカー(1万円程度のものでも 　音が全然違います)を用意したり、不安であればメモリを8GBに増設したり、 　CPUを少し良いものに変更してみたりします。 　Epson Directの場合、付属のキーボードやマウスを不要とすることで、 　本体価格をさらにもう少し引き下げることが可能です。 ========= 　そして３年後…… 　★Endeavor AY330SSシリーズ Web・通販専用モデル 基本構成 　※３年前のローエンドだったので、そろそろ性能不足？ 　モニタ(まだ十分現役) 　外付けHDD(データはここで管理しているので、常に現役) 　その他50,000円分の周辺機器（もちろん、まだまだ現役） 　3年後にもし性能不足を感じたら、★の部分だけ、その時期に最適なものを 　見繕って買い替えましょう。一般的に３～５万円も出せば、本体だけで 　あれば、その世代で必要とされているローエンドPCが購入できます。 　今のローエンドPCは、3年前の10万円クラスのPCに劣らない性能があります。 　3年後に、その世代のソフトウェアに要求されるローエンドPCを見繕えば、 　本体部分は今の10万円以上のPCに劣らないものになるかもしれません。 　くわえて、キーボード、マウスは使い慣れた高品質なものをそのまま使えます。 　PCの進歩は速いですが、すべての部品が均等で高速に進歩しているわけではなく、 　こういった買い替え方もある、ということで、ひとつのご提案でした。 長文になりましたが、よいデジタルライフをお送りください。
こんにちは。 一つずつ問題点を抽出して行きたいと思います。先ず、ファン関係です。デフォルトでは、前面と背面に一つずつ設置されています。 http://apac.coolermaster.com/jp/product/Detail/c … もしケース内の温度上昇を抑えたいのなら、底面と上面にファンを追加して下さい。これにより、前面・底面から背面・上面に向かって、ハッキリとしたエアーフローが発生します。これにより、発熱部の放熱を効率よく外部に排出することができ、ケース内温度の上昇を防ぐことが可能になります。ファンは、マザーボードのファンコネクタに接続する事ができます。ファンコネクタは、4ピン CPU_FAN、4ピン CPU_OPT、4ピン CHA_FAN1～FAN3がありますので、2台のファン追加まではファンコントローラなどの追加設置は必要ないでしょう。できたら追加するファンは、4ピンのPWM対応のもの方が良いです。 ※サイドパネルのファンを追加しない場合は、パンチング穴を何らかの方法で塞いだ方が内部のエアーフローを乱しません。もし追加する(吸気方向になります)なら、ファン用のコネクタが足りませんので、単独で+12Vを接続する(回転数の制御ができないので、静穏性を重視する場合は低回転のものにする)か、他のファンとパラレルに接続する(制御のあるコネクタからファンの電源のみ2分岐するもの)かです。 次にCPUクーラーについてです。 "室温30度で負荷無しで50度ぐらいです。" → アイドル時で室温が30℃の時、CPU温度が50℃と言うのは大型のサイドフロータイプのCPUクーラーを使っているとしたら、少し高いような気がします。高くても 40℃ 台が普通だと思います。しかし重要なのは高負荷時の温度なのです、下記のようなベンチマークテストを走らせて測定してみて下さい。参考になる結果は下記のページに載っています。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20140306 … "グリスはサイズのGC-EXTREMEを薄く塗っています。" → と言うことなので問題はないかと思いますが、CPUクーラーのサイズ 阿修羅の取り付けが正しいかどうかをもう一度チェックしてみて下さい。 http://www.scythe.co.jp/cooler/ashura.html http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/sebunc … http://4338.blog.fc2.com/blog-entry-98.html このベンチマークが正常に走らない場合は、やはりPCケース内の温度上昇が問題なのか、ドライバー関係に問題があるということになるでしょう。ドライバーに関しては、AMDのサイトで最新をダウンロードしてインストールしてください。経験的には、グラフィックカードに添付されていたものが、結構安定していたと言うこともありますが、新しいベンチマークテストやゲームをやる場合、最新にするというのがお約束です。 今回は、3D Markを使って温度の上昇を測定してみました。Core i7-2700K 3.5GHz + GeForce GTX770 と Core i7-4570s 2.9GHz + Radeon R9 270X です。前者は、CPUが 68℃ でGPUが 81℃、後者 CPUが 56℃ でGPUが 73℃ です。270Xは、SAPPHIREの2GBのもので、ベンチマークテスト中のファン回転数は2700rpmでフル回転でした。 何を対策しても駄目な場合は、グラフィックカードの初期不良も考えなくてはならないかも知れません。3D Mark程度のベンチマークが走らないことは普通ありませんので。もし、予備のグラフィックカードをお持ちなら、交換してみるのも手です。
画像がことごとく逆様なのは何か意図があってのこと？ 型番としては6258-RQ8らしいことが分かりました。これは、ThinkCentre M58 Small (タイプ 6258）の一つらしいので、そのマニュアルを探します。 http://shopap.lenovo.com/SEUILibrary/controller/ … 具体的には、以下のURLです。 http://download.lenovo.com/ibmdl/pub/pc/pccbbs/t … ユーザーズガイドの１７ページを見ると、 ここでは、メモリー・モジュールの取り付けと交換の方法について説明します。 ご使用のコンピューターはDDR3 DIMM (double data rate 3 dual inline memory module)を取り付けたり交換したりするためのスロットを4つ備えており、最大8GBまでシステム・メモリーを増設できます。メモリー・モジュールの交換または取り付けを行う場合、1GBまたは2GBのDDR3 DIMMを任意に組み合わせて使用します(最大で8 GB)。 との記述があります。
＞インストールディスクのシステムの復元機能を使おうとしましたが、出来ませんでした。「Cドライブのアドレスが間違っている」と出ました [HDDはlinuxとのデュアルブートで、複数のディスクを使っています]と書いてますが具体的なストレージの構成が判りかねます、システムディスクから復元機能を使う場合Windowsの構成は関係なく物理的なストレージの構成で判断されるので推測ですがCドライブがWindows以外のストレージをCドライブと認識されているような気がします。 複数のOSを入れる場合独立したストレージに入れてあればWindows以外のHDDなどを外して復元作業をすれば問題ないと思います、あるいはBIOSで起動ドライブを指定するとか、複数のドライブがあるためシステムが違うドライブを対象にした結果質問のような現象が発生したと推測します。 ブックマークがテキストファイルで他に保存してあればブラウザを再インストールすればよいと思います、悪くても手間がかかりますがブラウザを入れ直し再設定したほうが良いような気がしますがどうでしょうか。 ＞システム修復ディスクはありません。 システム修復ディスクは作っておくべきと思います、同時にブックマークは別（別のHDD、USBなど）にファイルで保存しておくことを推奨します。
メーカー修理は高くつきます パソコンショップで下記の様な修理も有ります　近くに有れば一度相談してはどうですか? 参考例 http://pc-support.unitcom.co.jp/ >PCはESPRIMOのFH77/JDです HDDに内にリカバリィデータが入っているはずです　リカバリィディスクは作っていないみたいですね HDD交換時には必要です　 専用ディスクが必要ですからメーカーから購入して下さいね http://azby.fmworld.net/support/attachdisk/index … パソコンは突然壊れます　大事な個人データが取り出せたら良いのですが
＞Cドライブ（SSD）のものおを切り取りし、Dドライブに貼り付けてみたのですがDドライブ（HDD）の容量を見ると移ってるようには思えません。 容量だけでなく、フォルダの中をエクスプローラで見れば貼り付けたものが移動されたか否か判るはずです。 ＞そこで質問なのですが正しい移し方を教えていただくのと同時に一度きれいに整理したいので元に戻したいです。 No.１さんの回答にあるようにすればできるでしょう。 もとに戻す方法は、何を実行されたのか不明ですので分かりません。貼り付ける前に事前にバックアップでもとってあれば、それで戻せますが。 ＞なにが元から入っているものでなにが後からダウンロードしたものかを見分けることはできますでしょうか？（例：後から入れたものについてはCドライブのユーザーフォルダにしか入らないなど） 判りません。利用者が一つ一つ判断しないといけません。 ＞またCドライブにはなにを入れたほうがいいのでしょうか？書き換え回数の低いものはCドライブにということだったのですが、元から入っているもの以外に他に入れてもいいものはありますか？（Cドライブの容量は256GBです。） No.2さんの回答にあるとおり。データ系はDドライブにし、システム系はCドライブに保存するのが一般的です。 SSDが256GBもあれば、Excel表やWord文書等であれば特別大量でない限りCドライブでも良いでしょう。音楽や写真は一つ当たりのサイズが大きいですからDドライブにいれることをお勧めします。
恐らくは電源の劣化ではないでしょうか？電源が劣化してくると使用中に電源が落ちるようになります。更に悪化すると待機電源は入るけど起動させた瞬間に電源が落ちるようになり、一度完全に電源を切らないと待機にすらならなくなります。リセットが掛かる、ブルースクリーンが出るといった問題ならマザーや電源以外の可能性も出てきますが。 まともに電源を落としていないというのはWindowsのシャットダウンを使わずにPOWERスイッチでシャットダウンさせてると意味でしょうか？それともシャットダウンはしてるけどACは抜いていないといった意味でしょうか？POWERスイッチでのシャットダウンもマザーボードの管理下で電源を落としているのでハード的なダメージはありません。ソフト的なダメージは出ますが．．．。どちらの意味でも経年劣化以外のダメージは無いのでさほど気にする事ではないと思います。 電源ユニットは基本的に消耗品なので、2年ぐらいでコンデンサが劣化したりする物もあります。それと急に電源が落ちるのはHDDに相当な負担が行きますので現状で使用を続けるのはかなり危険です。
No.2さんに一票 モニタに8万でも少なすぎるくらいです モニタさえ良いものにしておけば質問に上げられているPCで十分と思います。
BIOSで起動デバイスを選択し起動順を変更。 設定は普通は起動時にF2で行けるはずですが機種依存なので調べてください（起動時に表示されるはず）
デバイスマネージャでデバイス削除後も再現されるのであれば、レジストリの影響が疑わしいです。 デバイスのベンダーIDやデバイスIDとUSBはレジストリで関連付けして記憶されていますので、デバイスマネージャでデバイスを削除しこれらのレジストリキーを削除することで関連付けが新たに作られるようになります。 この際に、必要なドライバー類をインストールされるのがいいです。 まず、誤認されているデバイスのプロパティ(詳細タブ)でベンダーIDとデバイスIDを調べておきます。(VID_xxxx&PID_xxxxとなっている部分) これらのVIDとPIDを含むキーをレジストリエディタで HKLM_SYSTEM_CurrentControllSet_Enum 以下から検索削除し再起動します。 一時的にキーボード・マウスが操作不能に陥るかもしれませんが、PnPで起動時には検出されますのであまり心配はいりませんが、エントリーキーの削除は１つずつ確認しながら行ってください。
結構勘違いして回答されている方がいるので、修正を含んで・・・。 ＞「ゲーム用」というと、どことなくおもちゃっぽいイメージがあるのですが、どうなのでしょうか。 対象が3Dのオンラインゲームの場合は、一般的に販売されているPCよりも高性能ですが、性能が高い分消費電力も大きくなります(一般的なデスクトップPC本体の消費電力は200W未満ですが、質問のPCだとアイドル時を除き200Wを確実に超えます(最大負荷時で400W以上))。 一般的にネットとかオフィース系のソフトを利用する分にはかなり快適に利用できます。 ＞アドビのイラストレータなどのグラフィックソフトも使えるのかということです。 利用するレベルによります。 　趣味レベルの場合は十分快適に使えますが、色味の正確性等を要求する場合は若干無理があります(プロ／商業目的の場合はモニタを含んで構成を変更する必要があります)。 ・3DCGは使うアプリケーションによりますが、スペック的にギリギリの可能性があります(特にメモリ容量)。 ※色味の正確性を求める場合は、カラーマネージメントモニタとGTX660の変更が必要になります。
ANo,2です。 "ただ、最大時の電力が750より多い750Tiでも推奨電源が300Wということを考えると、なんだか動作しそうな気がしてきました！" → 推奨電力は、グラフィックカードが最大電力で動作した場合のもので、アイドル状態では当然もっと少ない電力でも動作します。従って大概の場合は、推奨電力以下の電源でも動作する場合が多いようです。まあ、ハイエンドのグラフィックカード等では、起動時の電力チェックでひっかることがあるようですが。 "ふと思ったのですが、M/BのPCIx16ソケット周りの故障でこのような症状が出るといったことはあるのでしょうか？この線はまだ未検証でしたので・・・。" → この件は、回答で経験があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8650588.html 上記の例は稀だと思います。PCI-ex×16の周辺の不良があるとして、"再起動を行えば直りますが、再発します。"　と言うような一時的回復は起こらず、最初から不良状態になると思われます。 "症状としては動画閲覧やゲーム中の映像出力の停止。(画面暗転)" → これは想像するにグラフィックカードが通電されて温まると起きる症状であると思われます。これの確認には、性能は問いませんが、正常に動作することが確認されているグラフィックカードに交換してみることです。オンボードに切り替えた場合、オンボードで正常に動作することは判りますが、グラフィックカードが不良かどうかの確証は取れないような気がします。
良いと思います。 私は軽い使い方でしたので1GBのメモリでも不足することは無かったですから、2GBあれば大抵は間に合うのではないでしょうか。（勿論ビジネスユースでは全く不足しますが） 最近SSDは安くなってきており、128GBを7,000円台で購入できます。これで不足しないならお薦めですね。HDDと同居が必要なら静音化・省電力化になりませんが。
BookShelfのこと？ できるとすれば「Wine」だと思いますが、ご存知でしたらごめんなさいです。 http://wiki.winehq.org/FAQ_ja
考えられる原因は２つで １つはモニタの劣化（バッファローの液晶モニタとなると相当古いのでは…）。 もう１つは、ビデオカード側の冷却不良です（ヒートシンクを強く握って間に傾かせてしまった場合など＝GPUコアとヒートシンクの間に空気が入るとサーマルパッドはもうだめで、グリス塗り直しコースです）。埃が原因の場合もあります。 どちらが原因かは、別のPCに液晶モニタを接続してみれば分かりますが…。モニタ買い替えても同じだったらショックでしょうから、なんとかして切り分ける方法（お互い別の機器に接続して確かめる方法）を考えてみてください。
通常のUSB接続のワイヤレスキーボード/マウスを使えばOKです。安いものから高いものまで色々あります。 http://kakaku.com/specsearch/0150/ ※Bluetooth方式のものはそのままでは使えませんので避けてください。 ※マウス/キーボードのセット品でも、バラのものでも、どちらでも大丈夫です。 ※ドライバインストール等は不要です（自動的にインストールされます）。ただし、独自機能を使う場合はユーティリティのダウンロードとインストールが必要なものもあります。 ※お使いのPCの標準キーボードインターフェースはPS2です。このため、PS2キーボードを取り外した状態で起動すると、BIOSがキーボードエラーを出す可能性があります。この場合、BIOS設定で、起動時のキーボードエラーチェックを無効にすれば良いです。それができない場合は、邪魔になりますが、PS/2キーボードはつけたままで使用します（BIOSではPS/2キーボードが優先します）。 HDMIでのモニタ接続には、市販のHDMIケーブルでOKです。特にユーティリティ等は不要で、Windows7の標準機能だけで実現できます。 ※HDMIケーブルは電器店で買うと非常に高いことがあります。AMAZONなど通販を利用された方がよいでしょう。3mで1000円もしないのが普通です。 ※接続後、画面のプロパティの設定が必要です。または、Windowsキー＋Pの同時押しでプロジェクタ設定画面を呼び出すのが簡単です。 ※TVがフルHD解像度に対応していない場合は、解像度を適切に調整しないと映らない場合があります。お使いのTVがPC接続時に対応する解像度は、TVの取扱説明書に書いてあります。40インチ以上の大型TVでは1920x1080に対応するものが多いと思いますが、32インチ以下だと1360(チェック)768が多いです。
> 電池を外し１時間程外したままにしたのですが 電源コードを抜いて行ったのでしたら、CMOSクリアーできていると思います。 下記にも詳しいCMOSクリアーの方法が書いてあります。 青いピンはこちらの方が判り易いですね。 http://jisaku-pc.net/hddnavi/tec_02.html CMOSクリアしても直らないようでしたらマザーボードの修理か交換になると思います。 電源の可能性も少しあるかもしれません。 電源ケーブルのコネクタの抜き差しも行ってみたらいかがでしょうか。
んーと、添付の画像を見る限り 　　モニターアームに取り付けるＰＣ ではなく、 　　モニターアームに取り付けるＰＣ用モニタ で良いんですよね。 モニタアームに対象を取り付けるには 対象がＶＥＳＡマウントに対応しているか 対応していない場合は専用のモニタアームを使います。 モニタはスタンドを含めて販売されています。 取り付け時に付属のスタンドを使うかＶＥＳＡマウントするかを決めるんです。 ＶＥＳＡマウントするとスタンドが余ってしまうんですけどね。 ＰＣ本体をモニタアームに取り付ける場合は、やはりＶＥＳＡマウントが一般的です。 ２０×２０×１０ｃｍくらいの小型ＰＣですけどね。 ノートＰＣならテーブルのようなスタンドが一部のメーカーから販売されています。
回答５です 外すと安定しているということであれば、ビデオカード故障が濃厚かな。ビデオカードが全く映らないわけではなくて、負荷をかけるとおかしくなるという状態なら、ヒートシンクを取り外して既存のサーマルパッドを取り除いた上で、新しいグリスを塗って取り付け直してみるのもお勧めします。 なお、取り付けの握り方でヒートシンクが剥がれて師匠を起こすのは、ロープロファイルのや、比較的安価な製品で起きやすいです。それも、取り付けてすぐ起き始めます。何年もたってから不具合が起きる場合は、着脱時の問題ではなく、劣化してきたところに掃除や再着脱の衝撃が加わるためではないかと思います。大型な重量級ビデオカードでは、ヒートシンクと基板が堅く固定されており、着脱時に力が加わった程度ではびくともしないものもあります。
No.6です パソコンの詳細を探したらマザーが G33 Express チップセットでCPUが E7300辺りみたいですから　ソケットはLGA-775のタイプと思います 市販品で下記の様な物が有りますので　同じ大きさの物(ケースに収まる物)を探してください http://kakaku.com/pc/cpu-cooler/itemlist.aspx?pd … 分解方法は下記が参考になりませんか? www.scythe.co.jp/manual/kamaboko.pdf PDFファイルです 多分　6年間にホコリ等でモーターのベアリングが悪くなって音が大きくなったと思います 省スペースタイプのパソコンは　空間がすくないですから　CPUクーラーの選定が難しいです 色々なメーカーで調べて下さい CPUクーラーからファンだけ分解出来れば　簡単なのですけどね (同じ大きさと同じ厚みの物を探すだけです)
シャットダウン という言葉は、電源を落とすという意味を持ちますが パソコン用語としては、一般的に通常の電源を落とす手順のことをシャットダウンと呼びます。 WindowsでもMacOSXを含むUNIXでもLinux系OSでもshutdownコマンドが用意されています。 ですから、突然シャットダウンするという現象は ソフトウェア的に、不正な処理が行われている場合におきると考えていいです。 というか、GUIもCUIも操作不能になって強制電源断するって人もいるけど その状態でも、telnetやsshでログインして shutdownコマンドで正常終了できるような場合もあるし… 第三者が侵入して、管理者権限まで取ればshutdownし放題です。 突然リセット がかかるのであれば、つまりOS上の異常を示さず 突然画面が消えて、電源投入直後のように、POST動作や PCメーカーロゴ画面やWindwosロゴ画面が出てきます。 突然電源が落ちるのであれば、落ちたまま、電源ボタンを押さない限り 起動せず、むしろ電源ボタンを押しても無反応になることもしばしばあります。 突然電源が落ちる のは、コンセントからプラグを抜いたとか PC側の配線が脱落したり、電源ユニットの背面のスイッチを切った場合を除けば 電源ユニットの故障の可能性がもっとも高いと言えます。 突然リセットがかかる現象は、デバイスドライバーやカーネルのような RING0で動いているソフトウェアの不具合でおきる可能性がありますが ほとんどのソフトウェアの不具合は、BSoDなどのエラーメッセージを表示します。 つまり、突然リセットではなく、突然OSが落ちた上で ほっといたらリセットされるという挙動になったりします。 ハードウェアの異常も、デバイスドライバーで操作されるものであれば BSoDが表示されるのが普通です。 ですから、BSoDも出ないでリセットされるような異常となると 電源ユニットか、M/Bの電源回路の異常の可能性が高くなります。 あとは商用電源のほうが電圧降下を起こしている場合 それに、非常に強い電磁波ノイズのある環境です。 電動工具程度のノイズは問題にならないはずですけどね。 acer ASPIRE M5201はミニタワー型のようですから 電源は汎用のものが流用できる可能性が高いと思います。 Google画像検索で見つかった写真によると 普通のATX電源で、電源容量が同等以上のものであれば 普通に使えるはずです。 ただし、グラフィックカードの強化などを行なっている場合は ワンランク上の電源を奢ったほうがいいかもしれません。 不安であれば、実物を取り外して お店の人に見せて選んでもらえば確実だと思います。 また、この機種のM/Bには電解コンデンサーが多数使われているようですから それらが膨らんだりしていないか確認しましょう。 電解コンデンサーはハンダごてで交換できるといえばできますが 普通は、電解コンデンサーの劣化を理由に、M/Bを交換することになります。 MicroATX仕様のM/Bなら、現行品でもとりつけられるはずです。 (3万円くらいあれば、M/B,CPU,メモリーを入れ替えてアップグレードできます) Vistaモデルであれば、保証期間は終わっているはずですが Vistaのライセンスの問題だけが心配事かもしれません。 また新しいM/Bが、Vistaではデバイスドライバー問題で使えない可能性もあります。 正確には、ライセンスはPCに対して付与されているので M/Bの換装でも、Microsoftに電話認証を行なうことで 普通に使えるようになったりします。 それができない場合もあるかもしれませんが…知りません。 どちらかというと、ドライバーの問題のほうが不安です。 ただ、もしそうなったら、まだ新DSP版のWindows7が購入できますし 用途によっては、Linux系OSで済む場合もあります。
ゲーム名が不明ですから　下記に参考になるパソコンは有りませんか? http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ 各ゲーム用に色々有りますので　スペックを参考にすれば良いと思います 近くにパソコンショップが有れば見積もりも可能と思います
>おっしゃる通り、マザボはASUSのH87-PLUSを見てみましたが >十分そうです(\9,000　→　コストダウン\6,000) Intel Pentium G3258などのHaswell RefreshをZ87やH87のIntel 8 Seriesチップセットを採用しているマザーボードで使用する場合、BIOSの更新が必要になることがありますがその辺は考えていますか？ Z87-PRO V-Editionは、CPUなしでもBIOS更新ができる機能ありますけど、 H87-PLUSにはありませんのでBIOS更新用に別途CPUを買うなりBIOS更新サービスのあるお店を利用するなどしないといけないかもしれません。
あれこれググって見ました。Windows 8/8.1とWindows 7ではやり方が少々違うでしょうが... ctfmon.exe（CTFローダー）をスタートアップメニューに登録させる方法です。 Windows7で日本語入力ができない… http://rikuntyudady.blog101.fc2.com/blog-entry-2 … 同じ解説です 【Windows Vista/7】突然IMEバーが消えてしまった時の修復方法【日本語入力できない】Add Starshikaku http://d.hatena.ne.jp/E_X_EVisual/20090701/12464 … Windows 8/8.1そのままのスタートメニューでは、操作が困難かも知れませんね。 Classic Shell http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Start Menu X http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/140520 … を使ってみるてはあります。 試しに、富士通のデスクトップ（Classic Shellが入っている）でやってみましたが、 なんとか成功したようです。
意地悪で言っているのではなくて、過去の規格にしがみついて、 少しずつパーツを新しくして行くと、結局、お金がより掛かってしまいます。 たぶん、二束三文かも知れませんが、下記のような中古買い取り店を利用して、 CPU を売り払って、少しでも予算を得ましょう。 http://www.janpara.co.jp/buy/ その後、現行規格の LGA1150 か、 一つ前の LGA1155 規格の CPU とマザーボードを探すのが賢明です。 LGA1155 規格なら、豊富に中古パーツはありますよ。
コンパクト型とスリム型で比較すればスリム型です。 しかし、コンパクト型やスリム型よりも更にスリムでコンパクトなのは超小型パソコンです。 ここまで小さいとノートよりもスペースをとりません。 Diginnos Mini NUC-W5 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
No.1 takurankeさんと同じ回答になります。 教えてgoo! 過去の質問に「Windows Liveで受信はできるのですが送信だけできません。」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6175374.html Microsoft　コミュニティ 差出人の電子メール アドレスが拒否された http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
液晶ディスプレイのバックライトが駄目に成ったようだな。 ノ－トiMacで無くディスプレイが別ならiMacに繋いでいるディスプレイを繋げれば上手く画面表示出来ると思うが。
ANo.3です。 "何故か急にちゃんと動くようになりました。数回BF3をプレイしていたのですが、すべて最高設定でヌルヌル動いていたのですが、急にフリーズしました。" → CPUの温度が高めですね。CPU温度が78℃まで上昇しているので高負荷がかかっている状態であると思いますが、Minの温度が50～℃ぐらいなのでCPUの冷却が悪いのでしょう。その割りに、R290の方は77℃までしか上昇していませんから、CPUの方が温度が高くなっていますね。通常、高負荷時にはGPUの温度の方が高くなります。 "その時結構CPUの温度が高かったのでダウンクロックしてウィンドウモードでプレイしている状態では落ちませんでした。" → CPU温度が上昇したことによる影響だったことがはっきりしましたね。ダウンクロックにより消費電流が抑えられて、消費電力が下がり、結果温度が下がったのでしょう。パーフォーマンスは低下しますが、障害は発生しなくなるのでしょう。 添付画像に、当方のCore i7-2700KでBF3をプレイしたときのCPU温度とGPU温度を載せておきます。Max値がBF3をプレイした時の温度ですが、CPUがMax 64℃、GPUがMax 80℃です。GPU側はもっと上昇する可能性はありますすが、CPU側は70℃は恐らく超えないでしょう。 アイドル時の消費電力は、Haswellの方が少ないはずですので、質問者さんのCPUの冷却が上手くできてないような感じがします。CPUクーラーの取り付けやシリコングリスの塗り方などを確認してください。そこに温度上昇の原因があると思います。 http://pcconsidering.com/cpu_temperature.html http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/trouble/heat … また、水冷のCPUクーラーも効果があるでしょう。 http://www.pasonisan.com/pc-cpu/00-suirei-cooler … http://4338.blog.fc2.com/blog-entry-126.html
下のイイヤマモデルにＳＳＤを追加して使ってます。 能力的には一般人が体感できる程の差は出ないと思う。 外観は、イイヤマの方が横幅は同じ位でも、縦と奥行きが結構小さい。多分２台を並べると結構大きさが違うと思う。一回りはイイヤマの方がコンパクトで、ケースの横はメッシュになってる。 イイヤマの方はケースの静穏性が心配だったけど、ＳＳＤってのもあるけど、今の所音は静か。ただ、ＨＤＤベイが３台ある割にケースがコンパクトなので、結構ギュウギュウ詰め。ＳＳＤ追加、５００ＧＢＨＤＤの初期使用に、今まで使っていた２ＴＢを購入後に入れ込んだけど、凄く入れ辛かった、私が不慣れなのもあるけど、以前使っていたフルタワーに比べると中は格段に弄り辛い、中身をあれこれ弄りたいのなら、大きい方のケースにした方が無難。
その２つなら殆どの場合で Corei7でメモリ8GB の方がサクサク動きます。 個人が使うソフトでメモリ16Gを生かせるのはフォトショップくらいだと思いますよ。
趣旨がよく理解できない質問なので具体的な回答ではなく助言とヒントを。 ・常用するアプリケーション名を明記した方が、良い気がします。 ・デュアルモニタ以外に、大量の情報を表示する目的の場合4Kモニタを検討する方法もあります。 AfterEffect等を利用した高度のエフェクトを多用する動画編集の場合、4Kモニタで作業するとHDモニタのデュアル構成には戻れません。 ＞蓄積系、非蓄積系両方ののオンラインデータの即時解析がサクサク進む ・蓄積系はディスクI/Oが多くなるので、SSDの検討をお勧めします。 ・解析ソフトの対応コア数(スレッド数)がわかりませんが、CPUはi7以外にXeon E5 2600系のDualという選択肢もあります(現在利用しているCPUを基準にした場合の要求する性能比率を質問することをお勧めします)。 ＞本体と相性の良いＨＤＤ（できれば内蔵型）の情報も、併せて頂けないでしょうか。 どれも大差ありません(日本国内で入手可能なHDDはWD/SeaGate(Samsung)/HGST/東芝以外に各社の純正品(前記4社のどこかのOEM)以外に基本的にありません)。 ※HDDを冗長化する必要はないのでしょうか？、大容量HDDの選択を否定するわけではありませんが、HDD消耗品ですから、故障時を考慮する事をお勧めします(HDDに記録されているデータが一番高価です)。 サポートが重要であれば、ビジネス系のサポート・サービスを提供している商社経由での購入も選択肢の一つです。
下記がリモコンです。 しかし、ざっとググっただけですが、その型番までは分かりませんでした。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/536/5 … そのパソコン本体は、発売されて未だ数年ですので、 通常らならば、メーカーに在庫があるはずです。 よって、富士通のメーカーサポートへ電話するなどして直接購入するか、 大手家電量販店へ出向いて、「FH56/HD 用のリモコンが欲しい。」と注文して、 購入するようにして下さい。
ある程度の高さ確保で、 埃対策をした方が良いです。 床ファン設置の有無、電源ファンの向きを考慮しないと、 本体側の問題を生じます。 ASUS Z97 Mark1/Mark2だとM/Bのファンを逆回転して、 M/Bの埃を飛ばしてくれます。 CORSAIR 900Dだと着脱フィルター付き天井ファンで、 ケース内の誇りを吸ってくれます。
3.5インチIDE用の変換アダプタみたいなのはいくらでもあるので、usbや1394などお好きなのをどうぞ。 もっとも、確かに3GBだし、今後IDEが普及する事は無いでしょうから無駄な投資になるでしょうけど。 （俺はまだ持ってるけどね。120GBぐらいだけど。でも、使い道はほとんどない）
１．一体型PCの液晶のインタフェース --- 一体型PC液晶のインタフェースはノートPCと同じです。古いものはLVDS、新しいものはeDPで、フレキシブルケーブルで接続されています。分離型PCで使われるDVI, HDMI, RGBとは信号自体に全く互換性がありませんので、穴をあけて線を引き出しても、市販の切替器は使えません。 eＤＰはDisplayPortのembedded版で、変換基板を介すれば接続可能ですが、DP用のモニタ切替器でまともに使えるものは、ATENのKVMスイッチの上位クラスで、日本では7万円位します。 一体型PCでもUSB接続のキーボード・マウスは後付で使えますので、そこは心配無用です。標準付属のワイヤレスキーボード/マウスは、独自USBワイヤレスタイプで、Bluetoothではないはずです（BluetoothだとOSが起動するまで使えないため…BIOSで使えない・OSが起動しなくなった時何もできなくなるため）。出荷時にペアリング固定されたUSBレシーバが取り外せるタイプと、そうでないタイプがあるようです。取り外せない場合は、USB接続の後付キーボード/マウスはBIOSで使えない場合があります(複数キーボードを接続した場合BIOSで使えるのはどれか1つ)。 一体型PCの画面で他のPCも使いたいなら、描画速度を気にしないのであれば、LAN経由のリモート操作ソフトウェアを使う手もあります。例えばTEAMVIERですね。ただし、TEAMVIEWERの場合、リモート操作画面で日本語IMEの入力がうまくいきません(確定前の文字がインラインではなく画面の左上隅に表示される）。 モニタ切替・共有が不要なら、Mouse without bordersや、Input Director、Synegy等で、LAN経由のキーボード・マウスシェアリングを使う手があります。3台並んだPCとモニタを、1組のマウス・キーボードでシームレスに操作できます（クリップボードでのコピー操作もできて便利）。 ２．HDD→SDDへの換装 --- 自作スキルのある方なら難しくはないですが、メーカー製PCでは、分解・最組み立てが容易ではない場合があります。また、データ保護やプロテクトがかかっていると、勝手に交換しても使えない可能性があります。お使いのPCでできるかどうかはやってみないとわかりません。 起動ドライブの引っ越しは、Easeus Todo Backupを使うのが定番かと思います。SSD向けのアラインメント調整もしてくれます。 店員の答えはごもっともだと思います。責任は取れませんし、できなかったから返品したいと言われても困るでしょうから。
https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … 無償保証期間は製品到着日より1年間となります。 ※ 3年間無償保証に加入されているお客様は、3年間となります。 ショップブランドのPCのOEM元としてマウスになっている場合が多い ドスパラは自分のところで組み立てていたって情報はあります。
NEXTGEAR-MICRO im560SA4にしておいたほうが無難でしょう。 もう１万出せるならグラフィックがGeForce GTX770のにしておくものいいかと・・・ あとで１万や２万ケチったせいで画質を落とさないとゲームの動作がいまひとつというのは嫌でしょ。
PCメーカーの既製品だとマウスコンピューター以外ではゲーミングPCが無かったり専門のブランド名で高価だったりします。 希望にあうスペックのものがPCショップのBTOであればそれでいいと思います。 あるいはマウスコンピューターで探す。 また、近くにPCショップがあれば好みのケースやマザー、CPUなどで組み立ててもくれます。 しかし、この場合は組み立ての手数料などが発生します。 （ショップブランドでは完成品での価格なのでオーダーメイドよりも手数料やパーツ一つ一つの利益額に相当する分は安い）
SL5040-A10-HZBはシングルメモリですか？ A10-7850Kはメモリ次第でグラフィックの速度が大きく左右される製品ですから可能な限り高速なメモリをデュアルチャンネルで使わないと意味が無いです。 NEXTGEAR-MICRO im550BA6-SPはCpre i3なので3Dゲームには向いてないです。 なのでどちらも微妙な製品です。
LANでつながっているならば、microsoftが無償で提供している「mouse　without　border」を導入すると４台までのPCで共用することができますよ。これは切替機と違って、切り替え操作が不要でいつでもシームレスにどのパソコンにもマウスポインターを持っていけるので大変便利です。 各パソコンのディスプレイの左右端にポインターが位置している時にはちょっとした動きでとなりのディスプレイにポインターが移動して「あれっ！」なることがありますが、すぐ慣れます。 導入→設定もとても簡単でした。 私の場合は３台（ｗｉｎ８、７、XP（未だに・・））横に並べて使用していますが、真ん中の一台の電源が入っていない時など、設定を変更したりする必要がある（といっても簡単なのですが）ので、メインの２台には以前から使っている切替機もそのままにしてあり、たまにこれを使う事もあります。
＞４K出力対応パソコン MacPro
省電力の設定を切っていたりしません？　昨今のＰＣは、しばらく触っていないと、自動的に省電力状態になり、ファンも止まりますし、熱風も出なくなりますが…　省電力モード移行を妨げるようなものが、何か動いているのでしょうか？ 現在のPCは、通常、動作中に電源ボタンを短押しすると、強制的に省電力モードに入りま す。もう一度電源ボタンを押すと、非常に短時間に元の状態に復帰するはずです。それを利用してください。 電源を入れっぱなしにすれば、PCの寿命は縮みます。高温ほどコンデンサは劣化しますし、ファンを回しっぱなしにしていると、埃が付着したり、油切れを起こして、軸ブレして異音を生ずるようになります。　
1.マザーボードおよびチップセットが違う 2.メモリの構成が違う（8GB1枚と4GB2枚） 3.ケースやキーボードが違う 4.メーカーが違う（完全自社かグループ企業（iiyama）で安く作るか） 5.割引キャンペーンの有無 4.についてもう少し補足しておくと、パソコン工房やツートップ、フェイスなどを運営するユニットコムの親会社？が マウスコンピューターやiiyamaも運営しておりグループ企業ならではの提携が行われてます。 それらが合わさっての価格の差かと・・・
915Gであれば、Pentium4時代のものですから およそ10年前のものということになります。 Core2Duo世代以降のパソコンであれば ほとんどが、その条件を満たしていると考えていいでしょう。 HD Graphics 3000はCorei世代のものでしょうから CPU性能やHDD性能などまで含めて 特殊な不具合が起きない限り、問題無く、余裕があるはずです。
問題あると思いますよ。中古の貸し出し出戻り品でしょう・・・・・どんな扱いされたか判らない製品に手を出すのは止めた方が賢明。検証用って・・・・・・24時間荒い扱い受けた可能性有りですね。
どこまで愛着があるかによりますが、独立系の修理屋さんなら、半値以下で直してくれると思いますよ。 http://www.pc2.jp/ 自分なら… 初代core-iの修理に数万かけるなら、買い替えですね。必要十分な機能に絞り、シンプルで価格のこなれたデスクトップ機にします。普通に分離型だと、モニタは長く使えるものですし。 買って高い、壊れて高い、しかも熱がこもって壊れやすい一体型PCは、自分的には選択肢に入ってこないです。
パソコンの環境(メーカー名、型番)が不明なため確証はないのですが、古いパソコンの場合、BIOSによっては、ポート(COM と LPT) の表示に入っていませんか。 ここをクリックして表示させてみる手はあります。 貴殿のパソコンは、元は、Windows XP　等がプリインストールされていたものかと勝手に想像しているのですが。 比較的新しいパソコンでは、言い換えると、Windows 7 を入れたパソコンを購入されていれば、デバイスマネージャーの、「印刷キュー」の部類に入っているかと思います。 あるいは、コントロールパネルから、「デバイスとプリンター」を選択する手もあるかと思います。
cCleaner（無料）を使ってみられては？・・・ 参考URL：http://ccleaner.softonic.jp/
レイン http://www.regin.co.jp/ こちらは私は利用したことがありませんが大阪ですし フルカスタム対応でサポートも含め評判が良いようですよ。 長期保証は相談すれば他店と同等の追加額で応じてくれるかも知れません。 直接お尋ねになった方が良いでしょう。 1年保証や3年保証までの他のショップでも隠れオプションで 追加料金を払えば延長保証を追加できるショップも意外とあります。 あと…余計なお世話かも知れませんが、BTOでドスパラとマウスだけでは 買うことは避けた方が無難です。 理由はググればいっぱい出てくると思いますが私の知る限りほとんどが真実です。
ＮＯ３です。 クローン移行だといいみたいです！
CubePDFって、仮想プリンターとして印刷する要領でPDFファイルを作成するソフトですよね 作成したPDFファイルは、数有るPDF閲覧ソフトで見る事が出来ます 「Adobe Reader」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 「PDF-XChange Viewer 」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 「Foxit J-Reader」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … これらのソフトでPDFファイルを見る事が出来ます 「Foxit J-Reader」には仮想プリンターのコンポーネントが同梱されていますから、インストール時に「Foxit Reader PDF Printer」の項目にチェックを入れてインストールすれば CubePDFと同じで、印刷する要領でPDFファイルを作成する事も出来ます
パソコンは使っている間に不要データが溜まります Windowsの標準作業で少しデータの掃除をすれば改善されると思います 下記は参考になりませんか？ http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja その他に不要データの掃除用フリーソフトも有りますが　良く調べてお好みで使って下さい CCleaner http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … Glary Utilities http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Advanced SystemCare http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 日本語対応の海外のフリーソフトです　 メモリが少ない場合も動作が遅くなる場合も有ります 4GB以上が理想ですね
水冷は自作系が中心ですね。 ショップブランドは全てそうです。自作パーツをショップで組み立てているだけの事です。 ですから、PCのメーカー（製造会社）というものは存在せず、マザーボードを始めとした各パーツの製造メーカーしかありません。個別パーツの評価や性能を比較して決めて下さい。 とは言え、電源の水冷化パーツは無かったと思います。ACアダプタタイプを選ぶしか無いのでは？ 静かさを求めるならノートでしょう。もしくは同等のパーツを使った一体型。 電源はACアダプタですからほとんどのモデルが無音（まれにファン付きもあります） 有名メーカーできちんと設計された物は冷却性能も良く、処理が軽くなるとファンが低速、もしくは停止して無音になります。 HDをSSDに替えてやればこれも無音。 あとは、ジーっという高周波ノイズが目立つかも？ ロースペックにしてやればファンレスモデルもあります。発熱を処理できないので高性能は無理ですが、元々ファンが無いのですから音は出ません。タブレットPCなども同様。 http://www.geocities.jp/fkmtf928/dB_sound.html いわゆる静音タイプで60切れば優秀かと。（つまり静音でも音はする） https://www.ark-pc.co.jp/i/15600403/ こんなのもありますね。外部に水冷ユニットが必要ですが、電源自体はファンレスですからほぼ無音でしょう。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0606/07 … こっちは電源ユニットに水冷ユニットが内蔵されている。電源自体にはファンが付いているのでそこそこ音がするようです。 普通のPCに比べれば非常に静かと言えますが、40ｄBじゃ不可、ｗ http://www.owltech.co.jp/products/power/Seasonic … 以前からファンレス電源もありますけど。 http://www.century.co.jp/products/pc/power/sf-50 … それなりに通気などを確保しないとすぐに壊れます。
IDEケーブルが3本有り合計6台のドライブが取り付け可能みたいですね Primary IDE Master Hard DiskにOSがインストールされていると思いますので　起動時は1番に設定すれば他は接続場所は何処でも大丈夫です 残りのケーブルのMasterでもSlaveでも良いです (ジャンパーだけ間違わない事) 単純にはDVDドライブの入替えだけで問題無いのですが　色々試す方が良いかも?
私はこういうの結構好きですね。 ただ、こうの形態で何故にキーボードとマウスがワイヤレスで無いのか？ＤＶＤは？いろんな意味で実験的な気がします。 これが家にあると、「ノート型じゃダメだったわけ？」ってかなり突っ込まれる気がするけど、ノートのモニターとキーボードの距離が近すぎるのが我慢できない私は、ちょっと魅力を感じますね。 ドライブはＳＳＤの１６０ＧＢくらいで、ＨＤＤはいっその事いらない。キーボードとマウスはワイヤレス、用途がインターネットとメールでクラウドにバックアップ取りながら壊れたら使い捨て、２年持てば御の字で、実際の購入金額が４万切る位ならちょっと欲しいかも。 まぁ～でも、現状の構成なら、ノートＰＣ＋無線キーボードの方がマシかな。発想は好きですけど。
http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Gatew … 申し訳ないけれど、このデスクトップパソコンにはWEBカメラ、内装マイクはありません。 WEBカメラがある場合は、デスプレイの側面にカメラのレンズ見えています。 またマイクの場合は、キーボードの一角にマイクの穴があります。 ですが、アナタが利用をしているのはデスクトップ型のパソコンなのでカメラとマイクは ありません。 但し、USBで繋ぐカメラとマイクは電化ショップで売られていますので、検討をしてみては どうでしようか。
”USB3.0ボード”とは具体的に何でしょう？ M/BのUSB2.0ポートに接続するUSB3.0ボードなど聞いたことがないし、物理的に接続できないでしょ？ USB3.0化したいなら、下記のようなPCI-Express対応インターフェイスボードを購入しましょう。 価格も安いもんです。 http://kakaku.com/pc/interface-card/article/m_05 …
ＨＤＤはずして使ってみたらいいんじゃないですか？
電源投入時には『POST』と言う診断プログラムが動作してます。 これが正常ならHDDのブートに入ります。 なんかしら『ハードの認識』に障害が有る可能性も考えられます。 （メモリ、端子の接触不良等） 尚：完全に不良ならビープ音が成ります。 電源おん-＞POST起動-＞ブートマネージャー起動-＞色々起動（10種類程）-＞OS起動
パソコンはほぼ、値段と性能は比例します。 中古は所詮、中古。パソコンは日々進化しています。中古で３年落ちの最高モデルでも、今の並みの性能のものと同等かそれ以下。
VOBファイルはVLCプレイヤーで直接開く事ができます。 参考URL：http://www.videolan.org/vlc/features.html
こんにちは。 それですと、メーカー直販のカスタムメイドのほうがいいのではないでしょうか。 カスタムメイドですと、余計な機能やソフトを省いて、必要なスペックをアップグレードできるので、 満足ゆく一台が手に入るのではないかと思います。 どちらでも対応できるように、ノート型・ディスプレイ一体型デスクトップ両方を挙げておきます。 1.ノートの場合 富士通 FMV LIFEBOOK WA2/R ※AH77/Rをベースにしたメーカー直販限定のカスタムメイドモデル。以下は構成の一例です。 OS:Windows 8.1 Update 64bit CPU:intel Core i7-4712HQ（2.30GHz/4コア・8スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） ディスプレイ:15.6型ワイド Full HD フルフラットファインパネル Wide Angle液晶（画面解像度:1,920×1,080ドット、タッチパネル搭載） メモリ:8GB（4GB×2・デュアルチャネル対応） ストレージ:500GB HDD 光学ドライブ:BDXL対応Blu-ray Disc（DVDスーパーマルチ機能付） ワイヤレスLAN:IEEE802.11ac/a/b/g/n TVチューナー:なし Office:なし カラー（選択可能）:シャイニーブラック、アーバンホワイト、ガーネットレッド 価格:189,400円（消費税込、クーポン適応で155,308円） http://www.fmworld.net/fmv/ah/ http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … CPUはノートパソコンとしては珍しいクアッドコアのCore i7-4712HQを搭載するほか、BDXL対応Blu-ray Discドライブや8GBメモリを備えるなどハイスペック仕様となります（ただし、価格を抑えるため、ストレージはHDD容量を店頭販売モデル AH77/Rの半分としています）。 光学ドライブを搭載しながら厚さ約23.8mmのスリムボディで、あらゆる角度からでも美しい「オムニデザイン」を採用しています。キーボードはステップ型キートップ配置と球面シリンドリカルキートップでキーが指にそう「ナチュラルフィットキーボード」を搭載しています。 また、タッチパネルには旭硝子の強化ガラス「Dragontrail」と「サラサラコートディスプレイ」を採用しておりいつもきれいな状態で使え、開いた状態で本体が少し浮き上がる構造とすることでタッチ時のぐらつきも抑えます。 さらに、万一の衝撃を察知した際に磁気ヘッドを退避させることでデータを保護する「HDDプロテクション」を備え、底面のカバーを取り外して自分でファンを掃除できるので、メンテナンスもしやすい設計となっています。 2.ディスプレイ一体型デスクトップの場合 富士通 FMV ESPRIMO WW1/M ※WH77/Mをベースにしたメーカー直販限定のカスタムメイドモデル。以下は構成の一例です。 OS:Windows 8.1 64bit CPU:intel Core i7-4702MQ（2.20GHz/4コア・8スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） ディスプレイ:21.5型ワイド Full HD フルフラットファインパネル IPS液晶（画面解像度:1,920×1,080ドット、タッチパネル搭載） メモリ:8GB（4GB×2・デュアルチャネル対応） ストレージ:1TB HDD 光学ドライブ:スロットイン BDXL対応Blu-ray Discドライブ（DVDスーパーマルチ機能付） ワイヤレスLAN:IEEE802.11a/b/g/n TVチューナー:なし Office:なし カラー（選択可）:シャイニーブラック、スノーホワイト 価格:175,500円（消費税込、クーポン適応で143,910円） http://www.fmworld.net/fmv/wh/ http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … このモデルには「アジャストスライダー」を採用しており、デスクトップスタイルとタッチスタイルを簡単に切り替えることができます。チルト機能は9°～62°まで無段階調整ができるので、デスクトップスタイルでも見やすい角度に調整することができます。また、キーボードを動かさずにそのままスタイルチェンジすることができます。ディスプレイには広視野角のIPS液晶を採用しています。 本体の側面には利用頻度の高いUSBやSDカードスロットなどのコネクタ類やBlu-ray Discドライブを配置しており、自然な姿勢でアクセスできます。コネクタ類は利用頻度が高いものを手前に配置しているほか、キーボードにディスク取出し用の「Eject」ボタンを搭載しており、利便性にも配慮されています。 こちらも、クアッドコアのCore i7-4702MQ、8GB大容量メモリ、BDXL対応Blu-ray Discドライブを備えるほか、HDDも1TB搭載していますので、スペック的にも申し分ないかと思います。 ちなみに、両方とも富士通製にしたのにはわけがあり、今では数社程度となった国内生産を続けているメーカーの一つで、ノート型は島根県出雲市にある島根富士通で、一体型デスクトップは福島県伊達市にある富士通アイソテックでそれぞれ生産されています。
ttp://momomhf.doorblog.jp/archives/1272212.html ｍｂｒ 認識しません？ フォーマット確認していますか？ ローレベルフォーマットできるツールを持っていますか？ 再生品　のメーカー説明 市場流通返却品（一部未使用品も含む）HDDをメーカー専用の工場試験設備で新品量産品と 同等レベルの試験をしています。 HDDを再利用（リフレッシュ） ※Windows XPに関しては、外付け専用です。？
こんにちわ ＞＞adobeのプレミア、アフターエフェクトをうごかしています。 今core i7 960とGeforce GTX560Ti を使用しています。 ・そのスペックで快適に動かないのはおかしいと思います。 ・おそらくですが、メモリーが８ＧＢまで増設していないか、ドライバーの更新不足が考えられると思います。 ・一度、下記の事をすることで、画面がスムーズになるのではないかと思います。 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。
7で64bit、そしてHDDならばそんなもんですよ。 メモリを8GBか16GB。そして、SSDにするしかないです。 メモリが4GBでけちるぐらいならば、Windows8.1 32bitにすればそれなりに速いです。 7 Home 64bitで、HDDで使ってると、起動も遅いし、メモリ8GBでもイラッとしますよ。 メモリ4GB、HDDが起動ドライブでそれなりに快適に使いたいならば、Windows8.1 32bitかubuntuなどのLinuxしかないです。 ubuntuは32bitでも64bitに関係なく、HDDにOSをインストールしてても、Windowsと比較するとかなり機敏に動作します。 自分が使ってるメインの自作PC3台（Windows)は、すべてSSDを使ってます。 Windows8.1 pro 64bit SSD&HDD3台、メモリ16GB Windows8.1 pro 32bit SSD&HDD3台、メモリ4GB Windows7 Home 64bit SSD&HDD2台、メモリ8GB 8.1 32bitだと、HDDが起動ドライブでもまあまあ我慢できるレスポンスで使えます。 でも、7 Home 64bitでHDDを起動ドライブにすると、起動は遅いわ、レスポンスも悪いですよ。 SSDに慣れてしまうと、HDDのWindowsってけっこうストレスになります。
LEDの寿命は考えにくいので、電源供給ラインのトラブルでしょうか。 それだけでしたらPCの作動には支障ありませんが、精神衛生上好ましくありません. まだ、購入して３か月ですよ。保証期間内です。 富士通お客様総合センター 電話によるお問い合わせ ご利用時間： 午前9時から午後5時30分まで (月曜日から金曜日、祝日除く) 電話： 0120-933-919
HDD障害の前触れであることは確かですが、必ず直ちに壊れると言うものでもないです。 起動については、BIOS設定でSMART監視機能を切れば、普通に起動するようになります。 次にwindows用のSMART監視ツールを入れて、状態が安定しているか、悪化傾向にあるかを見てください。悪化しつつある場合は、可及的速やかに交換手配をしましょう。
たいしたデータも無いのならリスクはほぼゼロです。 フロッピーやCDがありそこから起動できるならHDD消去ソフトで消去できます。 DESTROY http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.h … ちなみに、windows上からだとシステムのドライブがロックされてて無里な場合が多いです。 フロッピーやCDから起動できないのであればHDDを取り出し USB HDDケースなどに入れて別のPCから消去するこもできます。 また、このようなHDD消去機能のある製品もあります。 KURO-DACHI/CLONE+ERASE/U3 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … HDDがIDEの場合は変換基板などでSATAにする必要があります。
CPUの冷却不良です。 ごみが溜まっているというよりファンが回ってない可能性があります。ケースを開けて点検をhttp://www.pc-master.jp/blog/bunkai/3559.html
AdvancedFormatは2TB以上のHDDを使う為にセクタサイズを4KBにした物です（論理上か物理上）。 ブートディスクとして使う為にはGUID方式でかつEFIブートが必要で、32ビットXPは非対応です。 2TB未満のHDDなら32ビットXPで使えると考えます。 結論としてはXPは使用停止が望まれてますので、Windows7等に移行する事をお勧めします。 データ自体はアプリさえ有ればOSバージョンには無関係です。
Q1　消えないです。元のHDDのデータは全て残ってます。 Q2　内蔵HDDを交換しない限り、移動元HDDのままならば、移動先USBHDDから起動することはないです。内蔵したHDDからのみ起動します。 ソフトでOSをコピーしたら、PCを終了して、HDD交換のメッセージが出るだけです。 交換しなければ、移動元HDD（内蔵）から起動するだけですから。 内容が消えないから、HDD交換後に移動先HDDを2分割後、移動元HDDからデータをコピーできます。 たとえ、うまくいかない場合でも、オリジナルのHDDは残ってるから、安心して検証できます。 また、ヘルプは英語ですが、ソフト実行時には日本語で説明があるので、ある程度はわかりやすくなってます。 AOMEI Partitionで自分のケースだと今まで失敗したのは、Windows8.1 pro 64bitのUEFIインストールしたSSDからSSDのコピーだけです。 Windows7 Home 64bitとWindows8&8.1 pro 32bitのHDD及びSSDへの交換は、AOMEI Partitionで実行してます。 成功するかどうか不安ならば、Todoで実行したほうが速く簡単かもしれません。 ただ、Todoをインストールすると、常駐するプログラムがわずかですがCPUのクロック、使用率を上げる傾向にあるので、使用後はアンインストールしてます。
こんばんは 遅くなり申し訳ございません、こちらでも試してみたのですが 同じエラーが発生しインストールできなかった端末が1台あり、解決できませんでした。 その機種は旧バージョンのインテルマトリクスストレージでしたら インストールできましたので、もしかしたら同様に出来るかもしれません。 https://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.asp … IATA89CD.exe 実際に片方をエラーにし、こちらのソフトでエラー表示を解除することができました。 もしもファイルが実際に壊れていた場合、 そのファイルが勝手に修復されるわけではないので注意して下さい。 こちらで直れば良いのですが。
・見ました
SATA　の電源コネクタからレガシー電源コネクタ(4P)に変換するアダプタがあります。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=sata+4%E3 … その電源をリアスロットから出す部品もあります。 http://www.donya.jp/item/21699.html リアスロットにUSB 2　のポートを出す部品を使って、SATA - 4P 変換コネクタで変換した5V 電源を出す（ケーブルをより合わせて接続する）方法もいいでしょう。 価格が下がっているので、PCIEスロットに USB 3.0 のボードを増設して、USB ポートから5V電源をとる方法も悪くはありません。この場合は、PCIE スロットと、USB3.0 ボードに電源を供給するため、余っているSATA 電源が一つ必要です。価格が下がっているので、それほどコスパは悪くはないです。 http://kakaku.com/item/K0000445887/
こんばんは いまなら無線LAN機能はノートならどれでもついており、 デスクトップであっても、一体型であればほぼついています。 なくてもUSBで3000円あれば付けられますのであまり気にしなくても大丈夫です。 オススメメーカーですが今なら富士通あたり国内生産で品質も高いのでオススメです。 極力安くと言うことでしたら、海外メーカーのが安価です。 Officeは後から買うと高いので最初からついているのが良いですね。 もし移動させないならゲームなど重たい処理をするわけではないかと思いますので、 一体型のデスクトップが故障率の低さやコンパクトさからみて良いかと思います。 OSはWindows8が良いです。同じ機種にWindows7とWindows8を入れて起動した場合でも 3倍くらい速くWindows8の方がデスクトップが表示され使えるようになりますので。 わたしは中古で買うことがあまりないので、オススメのお店等はすみませんがわかりません。 キングソフトですが、新しい方がより改善され使いやすくなっていますね。 今持っている物があるなら慣れているかと思いますので、 そのまま使って良いかと思います。 選ぶ際のポイントですが、メモリが4G以上の物が良いと思います。 予算にもよりますが、8Gあれば快適です。それ以上は不要です。 4G未満ですとWindowsXP以降だと遅くて使い物になりませんので避けましょう。 あとはストレージですが、現在HDDの物と、SSDの2つに分かれています。 HDDは従来の今おもちのPCと変わらないかとおもいます。 SSDだと割高になりますが、カリカリ音が鳴って待たされることがなくなります。 値段差がそこまでなければ折角の買い換えですし積極的にSSDを選びたいです。 余談ですが キングソフトは情報を無断で中国へ送信したりとあまり良い噂もなく、 互換性も完璧ではありませんので 仕事で使う場合は割高でも正規のMicrosoftOfficeをオススメします。 http://blogs.itmedia.co.jp/yoshimasa/2013/12/len … 参考になれば
ちなみにNo2さんの言うようにパーティションを切ったりくっつけたりして Cドライブの容量を増やすなら、こちらのページも参考になります。 http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/002604 Windows7の説明一本に絞ってあるぶん、わかりやすいかもしれません。 が、もちろん中～～上級者向けなので、 No2さんの言うとおり、自己責任で行いましょう。 私は質問者さんに対しては、正直なところお勧めできかねます。 もう本当にどうしようもなくなって、最後の手段として、ですね。 まあ、本音を言えば、Cドライブには150GBくらいは欲しいところなので、 挑戦してみるのも良いかも……いや、いやいや！早いです！質問者さんにはまだ早い！ 内蔵ハードディスクを２つか３つ、自分の手で増設した後に挑みましょう、これは！！ （あ、いや画面と本体一体型だから増設は無理なのかな、このパソコンだと。）
メモリやLANについては他の回答者様のものを参考にしてください。 OSについてですが、できればWindows7が良いと思います。ネットで検索するとWindows7で構築された方が多いです。参考になるサイトも多いです。 ドライバの関係で無理であればお好きなosでどうぞ。 他に必要なもの １．根性と忍耐と検索力（一番必要なものです） ２．ICカードリーダー、B-CASカード ３．アンテナ分配器 ４．PT3用の各種ドライバ ５．テレビ視聴環境（壁にアンテナの差込口があれば問題ありません 分からなくなったら自分で検索し解決する。をモットーに！ PT3はとりあえず、1枚挿しにして視聴、予約録画ができるようになってから２枚挿しにした方がいいですよ。それでなくても一度もやったことが無ければハードルは高いです。 ちなみに、 最近、PX-BCUDを導入しました。 e-taxをやっていたのでICカードリーダーライターは持っていました。 壊れたHDDレコの赤B-CASカードを捨てずに持っていたので買わずに済みました １日４時間の作業で５日かかりました。情報収集はgoogleと雑誌ラジオライフでした。 OSはWindows7 SP1です。 録画したtsファイルで音が出ない現象に悩まされましたが、半分解決できましたが、いまだ格闘中です。 ファンレス（静音）の録画専用マシンを別途構想中です。その時はPX-Q3PE(4番組同時録画）を導入しようかと考えております。テレビの近くに置き、HDMIケーブルで接続予定です。 ４番組同時録画ですと、PT3だと2枚挿しなのに対し、PX-Q3PEは1枚で済みますからね。 ガンバレ！
まずメイン基板の回路図を入手。 ＣＰＵの能力を下げた物に交換し消費電力を下げる。 回路に電圧によるシャットダウンなどの回路が無く部品を載せて改造が可能なら載せる。 ＯＳをノートブックのタイプに設定替えする。 今製造されているアダプターは12V DC, 12.5A表記の電圧しか出さない、電池では許容範囲があり高くなったり低くなるので、設計はバッテリーは高い電圧で設定しスイッチング電源で電圧管理する必要があると思います。 軽の車載バッテリーの屋外設置、ＤＣＡＣインバーター（電圧管理厳守）が一番安いでしょうね。 リチウムは性能は良いですが、可燃媒体が使用されていたりするので取り扱いに注意が必要になります。
近くにあるショップのBTOが一番サポートがいいです。 壊れたときはそこへ持ち込めば修理可能ですから・・・
ＵＳＢにつなぐキーボードやマウスは、ワイヤレスだろうが、有線だろうが、 パソコンからは同じＨＩＤデバイスにしか見えないので、区別できません。 したがって、ワイヤレスか有線かは、関係ありません。 ドライバなしではＵＳＢが認識できない古いマザーボードの場合、そもそもＵＳＢキーボードが起動時に使えないので、ＰＳ/２キーボードが必要です。 Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈキーボードは使えないことが多いので注意してください。
まず閉じていたまぶたを開ける。 次にNHKと受信契約を結ぶ。 たいていこれでおっけー。
新しいSDHCカードが壊れていないかどうかをまず確かめて下さい。
CPUとマザーの事は他の方が述べているので あくまでも自分の意見として １．ゲームをしないならいいと思うが 　　ゲームするならグラボがないと話にならない。 ２．電源 　　なんかケイアンの電源に否定的な意見があるけど、自分は逆かなぁ。 　　SeasonicやENAMAXなんかの電源よりケイアンのほうが良い。 　　 　　　そりゃ電源の質はSeasonicやENAMAXのほうが良いけど、それ115Vなんすよね。 対しケイアンは日本仕様の100V設計 　 　家庭によってはSeasonicやENAMAXの電源だと全く起動しない場合がある。 （家庭によっては100V切る低電圧の家庭もあるんよ） そーゆーときはケイアンのように90V対応の電源に買い換える必要がある。 　 　自分なら最初からVGA買う金がないなら 　SSDをHDDに変更するとか 　AMDのA10－7700とかにするなぁ
こんばんは (1)ハード部分の故障 (2)電源が可能性高、次にマザーボード (3)直る可能性は高め (4)(2)の通り。同時に他の部品が壊れた可能性も少しある。 (5)ケースを空け、電源から出ているコードをマザーボードから外す 　　電源を止めているねじを外して交換。コードを元と同じにする。 　　マザーボードの場合、すべてのパーツを外してつけ直す (6)700W以上の電源から選ぶ 　　マザーボードの場合はCPUに合う物から選ぶ。 　　マザーボードの場合はOSを入れ直す必要高め。 電源だけなら手軽なので、まずは電源を試してみては？ 静音な物を選ぶと良いかと思います。予算1万円前後。
デスクトップの形状、HDDの大きさが不明ですが、５インチベイに空きがあるなら、こういった製品を利用されるのが一般的ではないでしょうか。 http://www.century.co.jp/products/series/series- … http://www.ratocsystems.com/products/internal.html
ほぼ同じ構成ですが、ＦＦ１４が快適に動きます。 ＊グラボも同じＧＴＸ６６０です。 それ以上重いゲームならグラボスペックＵＰが必要。
それなりに古いパソコンのため、 富士通では Window7 向けのドライバーを公開していません。 つまり、メーカーとしては、Window7 はサポート外ということです。 それはそれとして、下記によると、 グラフィックを担うチップは RADEON XPRESS 200M となっています。 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0608/des … よって、そのチップのメーカーサイトから、 直接グラフィックドライバーをダウンロードして、 それをインストールして下さい。 もしかしたら、正常表示ができるかも知れません。 ＜Windows7 32bit＞ http://support.amd.com/ja-jp/download/desktop/le … ＜Window7 64bit＞ http://support.amd.com/ja-jp/download/desktop/le … 上記、Catalyst Software Suite というヤツだけで OK です。 －－－－ ところで、上記ドライバーが上手く当たって、画面表示が改善できたとしても、 他のデバイスは正常に動作できていますか？ つまり、パソコンメーカー自体が Window7 のサポートを保証していませんので、 他のデバイスについてもドライバーは用意されていません。 Window7 標準のドライバーでは、今後、不具合が生じる恐れもあります。
　アナタに相応の知識、経験があれば可能です。 　但し、パソコンの機種によっては、 物理的、規格的　様々な理由で無理な場合も ありますので全てのパソコンでできるわけではありません
SSDに置き換えることはできます。 但し、メーカーは修理などはしても パーツ変更などのカスタマイズは一般的に行っておりません。 つまり全て自己責任でメーカー保証対象外になります。 特に、最近のメーカーのデスクトップPCは モニタ一体型が増えてきており。 分解の手順も複雑になっております。 PCの修理屋などで受け付けている場合もあるので ご自分で調べて見てください。
＞AviutlでフルHDの動画編集に耐えられる最低限のスペックの構成 CPU:Core i5 MEM:4GB HDD:500GBx2のRAID0
今年のゴールデンウイークのXP乗り換えフェアの時にパソコン工房で同メーカーのPCを購入しました。 ゴールデンウイーク特価の時は、ほかのスペックがほぼ同一で、ドライブのみ１２０GBのSDDと５００GBのHDDと２つのドライブを搭載したモデルで９万円でした。 バックアップをこまめにする必要性はふえますが、SDDを使ってみた印象はかなりの高速化が期待できますし、価格的にはそういったセットの方がお得だと思います。 ご予定のスペックは、パソコンで３Dゲームがしたい場合の標準的なもののような印象なので、わざわざパーツを指定してまでパソコン工房等のお店で購入しないといけないようなもんじゃないかもしれません。※こだわりのパーツ構成ならその方法しかないけど。 ですので、お近くにパソコン工房の店舗があるのであれば、お店に置いてある組み立て済みの同メーカーのPCの方が注文組み立てじゃない分あと１万円程割安にはなると思いますし、大抵夏のボーナス、お正月にパソコン工房はセールを行っている感じなので、お急ぎじゃないのなら、ご希望のスペックに近いチラシ掲載の組み立て済みパソコンの方が無難かも。私が買った時も店舗で買う値段＋送料でネットでもほぼ同じ内容のものが売られていたと思う。 １０万円という価格は、ご自身の拘りがあるなら妥当。拘りが余りないのなら組み立て済みのもので近い構成のものを探したほうが安い。
大阪　日本橋 http://pc119.dospara.co.jp/ http://www.sofmap.com/topics/exec/_/id=service 大阪　日本橋と大阪周辺 http://pc-support.unitcom.co.jp/ 高槻市 http://www.applied-net.co.jp/ 箕面市 http://www.pcdepot.co.jp/cm_g/ 小さな個人のショップは余り知りません 私は　自分でメンテナンスしているので　サービス面や価格は詳しく知りませんので　各店舗へ問い合わせして下さいね
ＯＳのシールはＯＳの供給元の規格に準拠したＰＣで無いと貼れないので、通常では手に入りません。 オークションにたくさん出品されているのでその辺から買いましょう。買う価値があるかどうかは謎ですが。 ＣＰＵのシールは、ＢＯＸ品なら取説の表紙に貼り付けてあります。または箱の中に入っています。良く探してみて下さい。
＞半角で打つ分には問題ないのですが、全角にした途端「Internet Explorerは動作を停止しました」 IMEは何を使っておられるか判りませんが、MicrosoftのIMEでしたら、 ○他のブラウザでのページ内検索でも同じなのか、また、 ○Google 日本語入力を既定のIMEにしても同じなのか、検証してみてください。 （参考） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://morio-dna.blogspot.jp/2013/04/googleatok. …
No6です。 手元にあるDVDは何用ですか？ひょっとしてドライバー・アプリケーション再インストール用のディスクじゃないかと思いましたので。
＃７です。 ＞マイドキュメントをＤドライブに移す理由はどうしてですか？ 移す利点は、検索するとヒットすると思いますが・・・ 御存知の事とは思いますが、データで大事なのは、個人のデータである マイドキュメントですよね、ＯＳのデータはリカバリで戻せるが、個人のデータ は消失したらアウトです。 ドンドン増えて行くのもマイドキュメントです。 ・Ｃドライブの空き容量を圧迫しない。 ・ウィルスなどにやられても、Ｃドライブを復旧するだけで良く、Ｄドライブ 　のデータは無事。 Ｃドライブを１５０～２５０ＧＢで運用している、ユーザーが数多います。 作業領域が５０ＧＢ必要なブルーレィの編集をしてもＯＫです。 ＤＶＤの編集なら１００～１５０ＧＢで宜しいかと。 ＞CCleanerをインストールした事でのデメリットはありますか？ 私にはデメリットは有りません。 ＞CCleanerをインストールした事でＣドライブの空き容量は増えますか？ 少々増えます、Windowsのディスククリーンよりは効果が大きい。 パソコンの動きが速くなる、効果の方が大きいです。 パソコンの空き容量を増やす効果は「復元」の設定で１２％から５％もしくは３％ にした方が、大きいです。 ３％にしてもチェックポイントを４つは作れます。 ＣもＤも、更に外付けＨＤＤが一杯になった時の臨時の処置として有効かと。
代替処理済セクタ数を減らすことは出来ないです。早めにハードディスクのイメージ複製と交換を依頼したほうが良いです。 いきなり代替処理済セクタ数が増えるのであれば、書込みに失敗してHDD上に予約されてる代替領域にデータを書き込んだということなので、生の値０Ａ（１０進数では１０）～３２（１０進数では５０）個程度までは、いけるかもしれませんが、いつ何が起きてもおかしくない覚悟は持つべきです。 怖いのは、代替処理保留中セクタ数が出る場合。これはデータの読込みに失敗してパソコンが固まったことを示しております。そのまま使用し、更に運悪く重要なデータが書かれているところが読み込めなくなると、windowsが立ち上がらなくなったり、再起動を繰り返したり、ファイルが見えなくなってデータ復旧が困難になります。
「性能が上がったから」というのはあながち間違いではありませんが、より分かり易く例えると 「CPUという人間で言えば脳に当たるパーツのデジタルデータを処理するコア」が「ペンティアム4は1つ、コアi7は4つ」というのは「人1人である作業を行うのを、4人で分担して作業を終える時間の短縮に繋がる効率化」という事です。 「メインメモリと2次キャッシュの容量」は「一時的に読み込み書き込まれるデジタルデータ」を「学校の教室の黒板かホワイトボード」に例えると、「縦70センチ横1メートル30センチのもの」と「縦2メートル80センチ横5メートル20センチのもの」とでは「書き込める文字量というか文字を書くスペース(空白領域)の余裕に差がある」でしょう? もちろん「あくまで例えで、現実にそんな広さのもの一杯に書き込めはしません」が・・・。 つまり「4倍の密度で読み込み書き込まれる文字を4人で分担して読んで理解している様なもの」だから速いのです。
電源、弱ってますなぁ、 CPUのクロック落とすと安定する場合もありますね。 電源が弱るようだと、マザーボードも同時に弱ってることが多いです。 どちらかを交換すると治ること多し。 手組PCで、こんな病状が出たら、どちらかを交換しないと治らないなぁ、大概。
クロームのアイコン上で右クリックを押し、 管理者として実行し、 設定し直して見てください。
その数字は、人間しか読めないようにグニャグニャとしています。 だれでもよく間違えるものです。 根気よくトライしてください。 更新ボタンがあるはずですので、何回か押すとやや読みやすい画像になると思います。
大手メーカー製のPCで、メーカーが公式に出している方法でないドライバをインストールするのは危険かなぁと思います。(DriverBoosterとか)
＞DVDドライブ事態ほとんど使っていないんですけどねぇ 光学ドライブは、使っている使ってないは関係ないです。 ドライブのメカ部分は、ほとんどが樹脂で作られてますから、何年も経つと、自重で変形してしまいます。 樹脂が変形すれば、レンズの焦点距離がズレてしまったり、レーザーが正常に照射されなくなります。 それに、レンズが上を向いていれば、レンズの上に微細な埃が乗ったりするし、喫煙しているならレンズにヤニが付きます。 ＞レンズクリーニングを１度やってみます。 そうしてみて下さい。 クリーナーは湿式と乾式があるので、汚れの内容に合わせて選択してください（埃は乾式、ヤニは湿式）
No.8です。 ＞ウィンドウズのイラストレーターはCS6だったようです。 CS６ならウィンドウズ８でも大丈夫ですよね？ CS6でしたらWindows8や8.1の 64ビットOSでも対応していますので、 大丈夫ですね。 記載されているパソコンは8Gのメモリを 搭載していますしCPU性能も充分だと思います。 AdobeソフトのCS6以後のディスクでの アップグレード版はありませんので、 将来的にパソコンを新しくしたい時、 その時の搭載OSによっては対応しない場合もあります。 WindowsOSが新しく発売になった時にはCS6が対応するかの 確認が必要になります。 新OSが発売後は新OS搭載のパソコンが多く販売されますので 情報をコマメに確認するといいと思います。 CS3同様、永久的にCS6を使っていくのは無理ですが、 当分の間使用したい場合は現OS搭載パソコンを大切にするか 同じOS搭載のパソコンを定期的に購入しておくか、 AdobeソフトをかCreativeCloud版に変える必要が 出てきますが。 （CC版はAdobeの方でアップグレードしてくれます。） Macですが、対応OSなどの同様の理由でCC版に変えましたので。
(諸々略) それならまあいいんじゃないですかね。 ただまあ、挙げられた機種どれを買うにしても中古になるでしょうし、仕様表だけだと中古機個々の事情に付いてまでは何とも言えないのでそこはご承知願いたく。 個人的にはOSだけは再生中古PC用の7が乗ってるのを選ぶべきかと思いますが。
こんにちわ 不安であれば、購入した方が無難だと思います。 クリエイター系ソフトを快適動作するには下記の性能に着目するとよいでしょう。 (1)CPU：中央演算処理を行い、PC全体の処理を行うもっとも重要なパーツになります。人間でいう頭脳に相当します。 ・クリエイター系ソフト、３Dゲームをやる場合、高度なスペックが要求されます。 ・バランス型のCorei5か上位であるCorei7クラスのCPUが無難になります。 (2)ビデオカード ・３次元画像処理を行うパーツで、３Dゲーム、クリエイター系ソフトなどを行う際に重要なパーツになります。 ・しかしながら、３Dゲームのような高度な３次元画像処理を行わないので、ローエンドかローエンドより少し高めの性能があれば快適に動作します。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html (3)メモリー ・メモリーは８GBにしておけば大丈夫だと思います。 上記の３点を抑えておくといいと思います。 予算ですが、性能と予算のバランスから、８万～１０万近くの間がいいと思います。 ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … TSUKUMO http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2014/GS7J-A … あたりが無難になるかと思います。 これを参考に、マウスコンピュータ、ドスパラ、TSUKUMO等の店員に相談、購入するとよいでしょう。
もともとが小さい画像を引き伸ばして表示したら、ぼやけて見えるのは当然のことで、しょうがないです。今の画面解像度に合った画像を探してきてください。 ぼやけ方は引き伸ばしの量が大きいほど目立つようになるので、今のPCの方が画面解像度が高いのでは？また、画像のピクセル数と画面のピクセル数とが整数倍の関係にある時とそうでない時とで、ぼやけ方は違ってきます。基本的には整数倍関係の方が、ぼやけ方は少ないと感じられると思います。 この整数倍が～と言うのは、画像を縮小する時にもあてはまり、整数倍の方がきれいになります。
＞修理に出すのと新しいの買うのとどっちが安上がりですか？ 修理を受け付けてもらえるなら、修理に出す方。
＞インストールの仕方を教えてください インストーラーをダブルクリックする
さすがに1万は無理でしたがヤフオクでもう少し安くありました。 □HP 省スペースサーバー N54L ProLiant 4GB＆HDD500GBモデル!! http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 … あとはNTT-X storeとオークションなどをこまめにチェックして安いのが出るのを待つとかしかないかも・・・
SATA ExpressにPCI ExpressX1は可能な様ですが、SATA Expressがあるマザーボードが数点しかない現状でASMediaの追加チップ「ASM106SE」が必要で、SATA Expressコネクタ。SATAコネクタ2つと、その横に8ピンコネクタが並ぶと言う特殊な構造。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … SATA Expressといっても６Gbpsで、より高速でMacな度に使われているthunderbolt2の２０Gbpsから比べて、今さら実用化してどれだけの意味があるのか疑問視されていますし、現状で普及はしないのではとの見方が多いです。 PCでも実用化 http://ascii.jp/elem/000/000/902/902071/ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/event/20 … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/event/20 … PCI-E拡張BOX（thunderbolt） http://www.sonnettech.com/jp/product/echoexpress … 尚、SATA Expressについては拡張ボックスは良く判りません。
>>、新しくデスクトップパソコンを買い換えてその画面で見られたら TV機能の付いたＰＣを購入したらいいだけすが、ＴＶを見ながらネットや書き物などできます。 他には、パソコン用地デジチューナーなどもあります。ＰＣと別に購入したらＰＣが壊れても使えますが、「いろいろ調べたつもりですがいまいち理解できません。」ならあまりお勧めできません。 ＴＶを購入して、それをＰＣのディスプレイ に使う事もできます。ＰＣを起動しなくてもＴＶだけを見ることができるけど・・・ 一番簡単なのはＴＶ付ＰＣの購入です。 http://kakaku.com/pc/ などで調べてください。
No.1です 「パソコン工房」ってショップ名だったんですね。 結局ドスパラと同じ「自社でパーツ組んでオリジナルとして売っているだけ」 なので近くにあるならそっちでも問題ないです。 ドスパラは一回買ったことがあり、基本的にどちらでも問題はありませんが結局パーツの組み合わせですので、 メーカー品に比べ「知っている人向き」なのは間違いないです。 ちなみにセットとしてOfficeが入っているのは稀で、メーカー品での話でした。 ちなみに学生さんか教育関係の人であれば「アカデミーパック」という中身一緒の半額くらいの製品が買えます。
世の中には色々な人がいるなと思いました。
Intel Iris HD Graphics Draiver v.15.33.22.3621 (HD Graphics4600/5000/5100/5200) だと何とか大丈夫だと思います。
簡単に CPU http://kakaku.com/item/K0000444091/ GPU http://kakaku.com/item/K0000343338/ モニター http://kakaku.com/item/K0000593080/ キーボード http://kakaku.com/item/K0000553607/ マウス http://kakaku.com/item/K0000027874/ SSD http://kakaku.com/item/K0000289431/ 上記は一般的なパソコンパーツです Dell HP等のワークステーションにオプションフルセットでは軽く200万円は超えますね 半年もすれば型遅れですけどね
コントロールパネルの電源オプションの状態はどうなっていますか。 スリープモードの設定が変化していないか確認することも大切と存じます。
Inspiron 530に、64bitはインストール不可 インストール出来ても途中で止まります Win732bit　はインストール出来ます インストールすればネットも出来ます
こんばんは 失礼いたしました。 SATA Expressでしたね。 となると、こちらの情報になります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/220/220871/ http://ascii.jp/elem/000/000/817/817807/ まとめると、 1. 現状SATA Express用のデバイスは発売されていない 2. SATA Express用コネクタにはSATAとPCI Express用のデバイスが接続できる 3. SATAを使うかPCI Expressを使うかは接続するデバイスによって決まる。 4. SATAデバイスを接続した場合は、上限が6Gbpsになる SATA用のSSDを接続する場合には意味は無いと言う事になりますね。 でも、PCI Express用のSSDはおもしろそうですね。 それにしても、ここの掲示板からのメールが届くのに半日もかかってる・・・
追加 ドライバの再インストールが駄目ならDigitalTVboxの再インストールは？ 「DigitalTVbox 再インストールする方法」 参考URL エラーは＜現在出力先に設定されているサウンドデバイスには出力できません＞だけですか？http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … B-CASカードの取り外しと再度挿入しても駄目？ サウンドデバイス→音がでないなどのトラブルはデバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成させて音が出ることもあります。 Vistaでは、（プログラムやアイコンを）右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開・インストール・起動・アンインストール・コピー・削除など）実行すべき場合があります。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Windowsには、簡易版しか付属してないですね。 フラグメンテーションは必ずおきますし、その弊害はあります。 　⇒フラグメンテーション - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … ) 　⇒デフラグメンテーション - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%95% … ) 　巷には、デフラグしすぎるとHDDを壊すという説がいまだに見受けられますが、そのような事はありません。(SSDを除く) 　デフラグでディスク表面をヘッドが行き来するのでしたら、動作時にも移動しているわけですから、その説は矛盾しています。 　私が知る限りではParfect Diskというデフラグツールが秀逸だと思います。システムファイルもデフラグしてくれます。残りをどのくらいまで許容するかも指定できます。製品と同じものが１ヶ月試用出来ますので試されたらよいかと。 　ただし、あくまでフラグメンテーションを起こさない使い方をするのが最善の対策です。特に起動時に使用するシステムディレクトリはフラグメンテーション起こさせない使い方が必須です。私はその原因となる$temp、$wintempは別ドライブにしていますし、書き込みが行なわれるデータ(マイドキュメント)、そして最大の犯人インターネット関係の一次ファイルもシステムドライブにはおいていません。インターネット関係(ブラウザ・メール)は独立しています。
http://northwood.blog60.fc2.com/blog-category-12 … に Intel 9 seriesはSATA Expressをサポートしない。 って書いてありますが。 Z97 Expressは、LGA1150向けのIntel 9 seriesチップセットですから「サポートしない」って事だと思いますが？
全然問題ないですよ。 以前は組み立て直後に２～３台のTB級HDDを同時フォーマットしてました。 今は使い回しが多いので事前にゼロフォーマットを掛けてしまいますけどね。 ５台以上とかだとちょっとスペックや接続方法など気にする必要が出てくるんですが、まあたいてい問題ありません。 フォーマット中に何かしらPCを使うような場合、PCがフリーズして再起動、ということになるとフォーマットもやり直しになりますので、不安定なPCなんかだと注意したほうがいいんですけどね。
　気になって調べたところ、GFLOPSスコア Core2Quad：　　37.28 6700T：　　　　 118.40 になってます。 　1つのスコアで全てを判断するわけには行きませんが、AMDのほうが3倍良いスコアを出しているということは、性能的にはAMDが大きなアドバンテージを持ってると考えたほうがいいでしょう。 以上参考までに。 参考URL：http://hardware-navi.com/cpu/
リカバリー後にファイルを余り追加していなければ、復元できる可能性はあります。下記のFinal Dataの体験版を試してください。 http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … 体験版では復元が可能かどうかのテストが出来るだけで、実際の復元は製品版を購入しないと駄目ですが、先ずは確認すると良いでしょう。下記の手順で確認します。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html どのケースに対応するかを判断しなければなりませんが、リカバリーなので下記になるでしょうか。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide5_b.h … 復元可能であれば、プレビューア機能でファイルの存在を確認できます。 → "＊プレビューア機能は、Officeファイル（Word, Excel, PowerPoint）や、一般的な画像ファイル（jpeg, tif, gif等）に対応しています。 " 全てのファイルが復元できるかどうかは保証できませんが、体験版で復元できることが確認されれば、その確率が高くなるでしょう。 下記のようなフリーソフトウエアでの復元も可能性があります。まあ、製品版の方が確実ですが、EaseUS Data Recovery Wizard FreeやRecuvaでも復元できるでしょう。尚、復元する際は、復元元のHDDと復元先のHDD(USBフラッシュメモリ等でも可能です)は別のものを用意する必要があります。これは当然ですね。復元をしようとしているHDDに上書きをしてしまっては、これから復元しようとしているファイルまで潰してしまう可能性がありますから。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html http://freesoft-100.com/review/zero-assumption-r … http://articles.softonic.jp/recover-deleted 現状をなるべく保全しながら、色々試してみてください。とは言うものの、なるべく速く復元しないと復活するファイルの量が減ってしまうと思います。頑張って下さいね。
> XP再インストールCDとDRIVERS　AND　UTILITIESというのがついておりましたが、 > ヤフオクで購入したPCには、DRIVERS　AND　UTILITIESがついておらず あてはまっているかはわかりませんが、旧PCはWinXPインストールDisc+Drivers~ Discという提供方法、 新PCはドライバ等組み込み済みのいわゆるリカバリディスクという提供方法なのかもしれません。 なお、Dellならばドライバやユーティリティは公式HPで公開されていそうです。 > もしくは、XPについていたDRIVERS　AND　UTILITIESをインストールして大丈夫なのでしょうか？ 新バージョンのOSには、それに対応しているドライバやユーティリティが必要。 その前に、ハードウェア構成が違うでしょうから無理です。
おはようございます。 ＞＞Windows.8、一年前位の購入時はサクサク動いていたのですが、急に動作が遅くなりました。 ・購入から1年経過するということは、PCの調子がそろそろ悪くなり始めるころになります。 ※HDD断片化、レジストリーの肥大化など、ドライバーが古い ・一度、下記にて、メンテナンスをすることで、遅さが解消されると思います。 ▲メンテナンス作業 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、Glary Utilitiesを削除してください。 ・最後に、Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。
NO.2です。 お礼ありがとうございます。 内容見ましたが的確な判断だと思います。 私が書いたのは確認の方法は面倒くさいというのが伝わればよかったんです（笑） ＰＣは温度、静電気、ホコリに対しては非常にデリケートと言えますが、基板以外の作りは いい仕事の出来とはお世辞にも言えません。 しばらく動かしてなかったＰＣを動かしたり、縦横向きを変えるだけで異音がする場合もあります。 ホコリは上から下にたまるのでＰＣを天井や足元置くとホコリはたまりやすいです。 人の活動する高さが丁度いいです。 この場合はＦＡＮが多いですが意外に粗末なもので回転軸はブレやすいです。 ホコリも部屋の環境によれば粘着性のあるホコリ…スプレー系を多用したり、加湿機で粘着系が 混じったりです。 あとＨＤＤなども温度には弱くサーバーマシンルームでも巨大空冷装置で床下から冷蔵庫のように冷却したりします。 余談ですが昔冷蔵庫で冷やしてやろうかと思った事もありましたがＰＣの放熱は冷蔵庫の冷却をも 上回ります。なにか応用的な商品が出ればいいでしょう。いや探すとあると思います。 最後になりましたが最も温度がコントロール難しいのはスマホやタブレットです。 使いすぎに注意するしかないです。
>ＰＴ３からＨＤＤへの書き込みなら、グラフィックカードも高価なものはいりませんかね。 まあ、非力なCPUでハイビジョンのエンコードをサポートさせるために積んであるだけですから TSのままとかエンコードはCPUまかせならCPU内蔵のグラフィックでOKです。 Core iシリーズなら内蔵のグラフィックにQSVというGPUエンコードが出来るのでそれを使ったほうが早いですね。 ただ、QSVは画質がやや落ちるようですが・・・
結論から言うと、サミータウン用として使われるのであれば、「どちらも無し」ですね。 下記webから各グラフィックチップのベンチマーク結果が確認できます。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … 3DMark11のテスト結果ですが、R7は634、HD8670Dは458です。 それに対して推奨スペックであるNVidia GeForce GTX/GTSと比較すると、GTX550Tiで852です。 必須環境の「必要な性能：高」で要求されるGTシリーズでも、GT640で710です。 （GT630以下では動かない機種もある、と某巨大掲示板では報告例があるようです） ということで、R7/HD8670D搭載のどちらの機種も購入は控えた方が良いかと思われます。 最低でもGT640搭載モデル程度の性能は必要、ということで改めて検討されることをおすすめします。 以上、ご参考まで。
メモリーチェックプログラムで検索するしかない。 自作できる頭があるなら考えつかないですか。 あなたならいずれ考えつくでしょうけれども・・・。 回答は書きません。 理解してください。
>Iiyama Prolite E1902WS http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/19/PLE1902WS/ 取説を読む限り、メニュー画面を表示していない時にAUTOボタンを押し続けるとアナログ（D-Sub)／デジタル(DVI)を切り替えるんだとか。 普通は自動認識すると思うんですけど、やってみる価値はあるかもしれません。
回復パテーション300MB EFIシステムパテーション100MB ブート、ダンプクラッシュ、フライマリーパテーション←(OS及び、Cdriveと呼ばれる領域) ↑ この3つは合わせて(Cdrive) ---- メーカー製PCでは、Ddriveは(リカバリー領域) --------- win8(.1)からは、UEFI←なのでGPTでformatした物へos(8系)をinstallするとCdriveに3つの領域が出来ます。 --------- HDD等は、Formatすると8パーセント位がFormat領域で消えますので、2TBの残は、そんなもんです。 唯、10G（回復パーテイション)←と言うのは桁がG←は間違いでは?
条件１．２は無理！！ Intel Xeon E5-2680 v2 @ 2.80GHzを2個の20CPUに64GBか128GBのメモリGTX-780Ti-SLIとかなら十分動きますが、CPUの価格だけで40万です、まあ仮にE5-2680 v2　10CPUとしてもそれだけで20万にGTX780Tiが2個で18万位しますから軽く40万オーバー http://kakaku.com/item/K0000614590/ 予算だとグラボとケースだけで自作でも終わりますから、１のメーカーなら話にならないでしょう。 今のPCをFF14にして、新しいPCをプレソ用にするとかしたら如何ですか？ G-tune http://www.g-tune.jp/desktop/ultimate_edition/ メーカー品じゃ無理なのでは？？ 有名メーカーと言ったらこんなものですよ http://www.amazon.co.jp/Dell-ALIENWARE-Aurora-%E … ２の価格が約1.5倍オーバーになります、まあゲーム１つでカクつかないと考えれば http://www.amazon.co.jp/Dell-ALIENWARE-X51-%E3%8 … でもOKかもしれません。
イラスト主体で、予算10万ですか、ペンタブが命ですから、Intuos Pro Large(PTH-851/K0)位をお勧めしたいですが予算の半分が飛んでしまうので、Intuos Pro medium(PTH-651/K0)　¥27,952 http://kakaku.com/item/K0000569341/ は欲しい所です。 残り７万ですから LM-iH350S　OPで８GBメモリにして　HDD　1TBで計算上は合計10万以内です。 http://www.mouse-jp.co.jp/abest/wakeari/ Core i5 4440ですから十分なレベルです現在の内蔵のHDグラフィックスは、NVIDA　GT-610とそれほど変わらない性能ですから当面は問題ないです。 現在はWindows8.1ですし、以前はstyleのメニュー画面が最初の画面でしたが、現在はデスクトップが起動画面になったのでそれほど大きな違いはありません、またグラフィックが遅いと言われる方も居ますがそれは古いDirectX9規格のグラフィックで現在のグラフィックDirecX11に最適化されているためで、現在販売されている物はDirectX11、先進的な物はDirectX11.1なのでWindows7より快適に動作します。 私事での比較ですが、2004年製CeleronM1.4GHｚのXPのノートにWindows8.1Pro32Bitを入れましたが、全体的な動作で、XPよりわずかですが高速に動きます、VOCALOID2の仕様で２GHｚ以上という事ですがXPでは歌わせると音がとんでしまったのですが、Win8.1ではぎりぎり飛びませんでした。 これはWin8からDLLの共通化機能により、複数の同じDLLが動かないように統一して動くようになったためメモリの利用効率が上がり、実行速度が上がった為と思われます、但しベンチマークやネットゲームの様にDLLを占有して、他のアプリを抑えても高速に動かすと言う動作では、逆作用になりますから、ゲームには不向きなしすてむなので、ゲーマーやベンチ命みたいな人から酷評されただけです、スタートメニューが違うとけちを付けた人もいますが、Vistaの時もWin7の時もケチを付けています、各バージョンで違いますから。 styleのメニューも文字からアイコンになっただけで、デスクトップがアイコンなのにケチを付けないが、メニューがアイコンだとケチをつけるという不思議な人たちの言葉です。 XPからだと多少違いはありますが、すぐになります、また操作はPhotoshop、CLIP STUDIOでしょうから、ほとんど関係ないです。 ただ注意が必要なのは、XPの頃のPhotoshop、CLIP STUDIOは動きません、これは64BitOSだからでWindows7でも動きません、古いソフトを動かしたいならショップに相談して32Bit版にする事です。 Windows8.1Pro32BitでCore i7 2630QM　4GB　HDD 500GBのノートを使っていますが、Photoshop7、illustrator10、InDesignCS2、Primer Pro、freehand9、Painter11、コミックスタジオなど問題無く動いています（３２Bitアプリが動かないの多いので急遽買ったので、現在ではVista64、Win7-64、Win8.1Pro64、Win8.1Pro32-2台となってしまいました。 モニターは大きい方が良いのですが、まあ２７インチ以上と言う訳にもいかないので24インチ位で良いのではないでしょうか。 デザイナーさんはUP2414Q [23.8 インチ]が良いと言われましたが、予算を考えると¥129,980は無理ですよね？？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000605911/SortID=170 … どうしてもイラスト向きとかプロユースとなるとかなり高価です、まあ彼らはそれでお金を稼いでいる訳ですから問題ないのですが、限りある予算なら、あまりモニターを気にしても仕方ないです、それよりペンタブの良し悪しが一番影響が大きいです。
買った直後ということですが、まずは今までのWindows Updateをすべて当てましたか？ グラフィックスドライバも最新のものに更新しましたか？まずはそこから試してみては？
#12です。 >では如何すればパソコンの動きを早くするのに効果がありますか？？？ 購入当初の動作速度に戻すにはリカバリ それ以上速くするならリカバリに加えてハードウェアの交換や増設 購入当初に近づけるには現在同時に起動している常駐アプリケーションやサービスの種類を減らすことになります。 加えてレジストリ編集やリソースエディタによるプログラム改変なども補助的手段としてありえます。 手軽にできるのは現在の環境に新規にユーザーを増やすことですね。まっさらなプロファイルが作成され、レジストリのゴミなどはAllUsersのゴミのみになります。長く使っていたパソコンならがらっと操作性が変わる可能性があります。 繰り返しますが、CドライブのデータをDドライブに移すとかCドライブの空き容量を増やすことは、OS全体の動作を速くすることにつながりません。
パソコンの構成(スペック)やOSがわかれば、もうちょっと突っ込んだ検討が出来ると思います。状況だけだと色々想像ができてしまいますので、範囲を絞れませんね。取り敢えず下記で考えて見ましょう。 (1)～(3)が最初に電源ボタンを押した場合に発生するのであれば、SSDの認識に失敗している可能性があります。いわゆるコールドスタートに失敗している感じです。このコールドスタートに失敗する原因は色々あると思われますが、一番多いのは電源でしょう。 電源が入っていない状態で電源を投入すると、電源の各電圧が立ち上がり始めますが、負荷の状態に応じては正常に電圧が出ない場合があります。特にSSDは+5Vしか使いませんので、かなり負荷としては少ないものでしょう。使っている電源によっては最小出力電流値に達せず、他の電圧出力が不安定になることがあります。これによりシステム内で電源電圧が不足して立ち上がらず、OSの起動に失敗する原因と考えられる訳です。 https://www.nipron.co.jp/product_info/technical_ … じゃあ何故リセットすると正常にOSが立ち上がるのか((4)～(5))と言うと、電源投入されて初期状態が過ぎ各部の負荷電流が増えて、電源の各出力電圧も安定した状態になったからです。あと各部に電源が供給されて温まってきたことも出力電圧が安定した要因でもあります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000568205/SortID=174 … 上記の例ではHaswll CPUを使った場合ですが、電源の種類によってはHaswll以外のCPUでも程度は違いますが、同じ理由で起動不良の発生が考えられます。今お使いの電源がどのようなものかによってはこのような現象が発生するかも知れません。従って、最小出力電流が保証されているHaswll対応の電源(最小出力電流が保証されている電源と言うことなので)や最小出力電流が"0"Aの電源(電源の仕様に書かれている場合)等に交換すれば、このトラブルは解消される可能性があるでしょう。
ちなみにパソコンの寿命ですが、参考程度に・・・ ＣＰＵ負荷１００％で２４時間起動のデスクトップ型は、ほぼ３年でダウンします。（すでに３台昇天） 故障個所は電源ユニット。 そのほかマザーボード上の電解コンデンサの液漏れなどが発生します。 （パソコンの内部は常に５０℃を超えるくらいだからねえ） ２００００～２５０００時間を目安にしています。 ＣＰＵ負荷は５％くらいで１日６時間程度の稼働のデスクトップ型で ○○○○タイマーが働き１年１ヶ月で電源ユニット内の電解コンデンサが爆ぜたこともありますｗ さすが○○○○、しびれるぜ。 ○○○○製は１年から１年半が峠だね。 仕事で使用しているノートパソコンは 　ＨＤＤ故障により２年半で起動しなくなりました。（３台目） 　バッテリ故障により３年で起動しなくなりました。（２台目） 　インバータ故障により１年で画面が映らなくなりました。（１台目） かな。 ＣＰＵ負荷５％未満、２４時間稼働の共用パソコンはＨＤＤヤバイんじゃないと言いながら４年間無事故無違反でしたけど．．．。 モバイル用途は３年を目安にして良さそう。 ・・・と、個人的な見解です。 まあ、３年もしたら技術的に新しいパソコンの処理能力や省電力性が向上しているので 買い替えの時期ではあると思います。 ただし用途を限って使うのであれば、何年でも使えるものと思いますよ。故障さえしなければね。
悩むようなら依頼を断ったほうが良い。 仕事に使うのであれば万が一壊れて仕事ができなくなったらあなたに責任を持ってくるかも知れません。 仕事で使う場合、使う本人がパソコンのメンテナンスができないならしっかりとしたサポートがあるところで購入すべきです。
PCにモニタを二つ繋げる場合、普通は片方はメインモニタ、もう片方はサブモニタという使い方をします。 一人のユーザが二つの画面を見てPCを使う事を想定していますから、音が出るモニタは一つです。 （そもそもPCのモニタは音が出る物が少数派であって、廉価なモニタやプロ用のモニタはスピーカーを積んでない場合がほとんどです） 普通はPC用のスピーカーというのが売っているので、それをPC本体の音声出力に繋げて音（音楽など）を聞きます。
> スリープモードにしても、キーやマウスを少しでも触ると画面の電源がついてしまいます。 一般的なパソコンの仕様通りです。 それが「いや」であれば、「休止状態」を利用すべきです。 スリープと休止状態の違いを利用するのがよいかと思います。 スリープとは、非常に不安定な状態をよく理解しておくと良いかも知れません。
電源を入れ直さなくても、勝手にactiveになりますよ。待ってみてください。
　普通に考えれば、windowsでしょう。 　３Dソフトはただでさえ重く不安定なのに、bootcamp上でMAXを動かす…というのはないと思います。 　CPUはi7で良いと思いますよ。 　メモリは１６G以上積んだ方が良いかと。 　グラボはGeforceでも問題ないですが、予算があるならQuadroで。 　自分だったら、１０万くらいのi7マシンで様子を見ます。 　３DCGの場合は２台ある方がパフォーマンスが良いので、２台購入して、1台をレンダリングマシンというテもありますね。
OSは？（XPなら4月9日サポート終了したのでインターネット接続は危険） ドライバのインストールは？ メモリー容量512MBではスペック不足（デジタルTVの視聴は・・・） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
パーツ構成は合っています。 みなさんが言っているように相性問題だけは組立てみないことにはわかりません。 パーツ構成は予算ギリギリで考えているのですか？ それによって勧め方がだいぶ変わってきます。 使用用途はネットがメインですがたまにおやりになる３Ｄエロゲのタイトルは何でしょうか？ ３Ｄって言っても軽いものから激重のものまであるので、ＣＰＵ内臓グラフィックスで足りるか別途ビデオカードが必要かの助言ができませんので明記してください。 あとＣＰＵクーラーですが付属クーラーだと結構うるさいです。 なんでも良いので12cmファンが付くクーラーに変えたほうが静かになりますよ。 あとは快適度を上げるためにＳＳＤも勧めておきます。 ＩＮＴＥＬか、東芝か、サムスン(840PROのみ）あたりを。
国産で確かなメーカーならこれ http://121ware.com/navigate/products/pc/142q/04/ …
既に7人の方が回答されていますが、 >セーフモードでも重さには大差なかった。 >３年前のデータに復元しましたが変化無し。 >PC性能はCPU i7 3770、RAM 8GBで、一切Windowsの通常起動には問題無い。 CPUやメモリー異常がなければ、「PCが突然重くなり起動に10分かかる」原因はHDDを疑うしかありませんね。突然重くなる前に、何かハードウェアの変更がありました？
ネットに接続していたらネット上のタイムサーバーで修正してくれるソフトを入れておくのが最も安上がりです。 　私は、Atomic Clock Time Synchronizer( http://www.softpicks.jp/programs/idx/236355.html )を常駐させてます。 　ついでに、ClocX( http://www.clocx.net/ )も・・
＞マイクが「接続されていません」と出ます。 これは録音デバイスに表示されているのですか？ 何かソフトを使用した時に出るのですか？ ＞サポートからソフトをDLしようにも、EH30/CT用は見つかる ＞のですが、FH77/DD用は見つかりません。 具体的にEH30/CT用のソフトとは何ですか？ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 録音デバイスはどのように表示されていますか？ 富士通 [Windows 7] マイク端子とヘッドホン端子を、ライン端子に 変更する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … パソコンの仕様に、「マイク・ラインイン兼用端子」や 「ヘッドホン・ラインアウト兼用端子」と書かれている機種は、 マイク端子やヘッドホン端子を、ライン端子として使用できます。 ですから、ライン入力端子として設定されているかもしれません。 この場合は、マイク入力に設定してください。 - - - - - - - - 内蔵マイクではなく、スカイプ等で使う添付画像にあるような マイクは使えるのでしょうか？ 録音デバイスに「接続されていません」と表示されるのなら、 スカイプ等で使うマイクを接続すれば、使えるように思います。
「今時」て言うよりも「5年前10年前」でも「トホホなレベル」ですよ、300W。
電池なんてそう簡単になくならないはず。 設定まちがってないですか？
症状からすると、書かれていないので、モニター画面は何も表示しないという事ですよね。 HDDのアクセスランプが付きと言うのはHDDのイニシャル動作ですから、CPUが動いて行う物ではありません。 つまり、マザーボードが破損していると考えられます、その訳は、画面が出ない状況のハードエラーが有る場合はCPU,やメモリ、ビデオチップの故障ですが、これらのエラーの場合はアラートのブザーが断続的になります、音のパターンはメーカーによって違うので調べないと判りませんが、書かれていないという事は無音と判断して、マザーボードのエラーを鳴らす回路が動作していないと判断されます、つまりはマザーボードが壊れていると思われるので、修理より、買い換えでしょう、おそらく修理代で新品を買える位になるでしょう。
USBメモリによっては、スイッチで切り替え出来ます。 詳しくは、USBの取扱説明書をご覧下さい。 もし、スイッチなどがないもので、そのように表示が出たなら、USBメモリの寿命もしくは故障でしょう よって、買い換えるなり修理に出して下さい。 フォーマットすれば書き込めるようになるかもしれません。 フォーマットも出来なければ寿命か故障です
今あるデスクトップの形態だと便利と思えることはないですが、 モニタがトレス台みたい(Wacom Cintiq touchとか)な感じだとまた評価も変わるんじゃないかなと思ったりもします。
＞そこで、ピンアサインを探す方法を勉強したいのですが、どんな風に勉強するのがいいでしょうか？ 現物の部品の型番を調べて、あとはひたすらネットで検索するだけです。 データシートが出てくればとてもラッキー、普通は何も出てきません。 後は実験して、10回くらい失敗すれば何か見えてくる物があります。 電気の基礎も真面目に勉強してください。 質問を読むと、ノートの基板から直接LVDSの信号を抜き、デスクトップ用の液晶パネルに入れる様な感じかと思いますが、まず不可能です。 LVDS自体は（だいたい）汎用のインタフェースですが、大概ノートの基板にパネルの解像度などが焼き込まれていて、他の解像度のパネルを繋いでも映らないことが多いです。 しかもLVDSはケーブルを数十センチ引き延ばすようには出来ていません。適当に線を繋いでもデータエラーを起こして映りません（テスターで抵抗を計って直流で導通があっても映らないときは映りません）。 他にもバックライトの問題があります。バックライトの方式や信号の伝達方式はメーカーやデスクトップ用、ノーパソ用で全然違うので線を繋げてもどうにもなりません。 ピンアサインがよく分からない物を解析するには、テスターは当たり前以前として基板を解析して簡単な回路図に直せること、オシロ程度は普通に使えること、デジタル伝送の基礎が分かっていること、英語のデータシートを普通に読めるなどが必要になるでしょう。
HDDの取り外しにはプラスドライバ1本有れば出来ます パソコンの型番不明ですから　HDDの規格も不明ですからHDDケースは後から購入で良いと思います (取り出しても特に壊れる事は無いですから　お好みで考えて下さい) 手袋もお好みでして下さい (私は使った事が無いですね) 慌てずゆっくり確実に外せば取り出せます (私はプラモデルの延長で改造&分解して遊んでいます) 古いIDEタイプのHDDなら多数のピンがHDDの後ろ面に有ります　 (ピンを曲げない折らない様に注意!) 　 　
アース棒はペンチでつかんでひねれば簡単に折れる。 アダプタなどを買う必要はない。
HDDを使いまわす気が無くどんな方法でもデータの読み取りが出来ないようにする最良の方法は、大きなハンマーで叩き潰して内部のディスクを割ってしまうか、焚き火にでも放り込んで焼いてしまう（磁性体にはキュリー点と言うものがありある一定の温度を超えると磁気を失ってしまう）のが最も確実でしょうね。 まぁ、物理的な破壊が最も確実だと言うことですよ。 ちなみに私は趣味で金属の加工をやるのでボール盤で１０ミリほどの穴を適当にＨＤＤを貫通するようにあけて捨ててますよ。仕事上のＣＡＤデータとか機密に該当するデータも入っている場合がるので、物理的に破壊して絶対に復元できない（穴を空けて切りくずになってしまった部分のデータはどうにもならないでしょ）状態にしてから捨てています。
#3に書いているのは「Cドライブ以外の選択したドライブ」という事ではなく「Cドライブのバックアップ時に(自動的に)一緒にバックアップされるセクタ」という事です。
ANo.3です。 前回紹介した下記のホームページについて怪しいことが判りましたので、ダウンロードは止めた方が良いような気がします。 下記のQ&Aにより何やら怪しいソフトウエアをダウンロードさせるような仕組みがあるようで、ダウンロードする場合は、目的のドライバ以外は決してインストールは行わない方が良いようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 実際ダウンロードするだけでは何も起こりません(Esetのウィルス対策ソフトを使っていますが、それでは検知されませんでした)が、恐らく実行すると目的のドライバの以外のソフトウエアもダウンロードして、インストール時に不用意にインストールするとパソコンにエラーを発生さ、それに対するソフトウエアを購入させようと言うやり方のようです。 以上のようなことですので、危険と感じられるようでしたら、ダウンロードされないほうが良いでしょう。まことに申し訳ありませんでした。
個人的にはハードディスクが原因かな？と思われます。 他の物に交換してみてください。
兼用したいモニタにはHDMI端子とDVI端子(DVI-DかDVI-Iかわからないけど)があって WindowsPCはDVIで接続、iMacはHDMIで接続という事であるなら抜き差しなしに可能です。 モニタ側で切替はしないといけないですけど。
フォーマットをしたら回復の望みはなくなります。
＞ADATA　ASP600S3-128GM-C [7mm] ＞トランセンド　TS128GSSD320 自分なら、この二つならトランセンドですかね？ なぜなら、単にADATAのSSDが突然死して途方に暮れた人を目の前で見たからです（笑） ちなみにDRAMならADATAは全く問題無いとは思いますが、SSDは壊れやすいという話はよく聞きます。 ＞やはり、メーカーサイトが明記してある「トランセンド TS128GSSD320」の方が安心なのでしょうか？ SATA等はよっぽどの事が無い限り下位互換性はあるので、大概のSSDは問題無く使えると思います。 （互換性が無い場合はコネクタを刺さらなくしますし） ただし、相性だけは神のみぞ知る、といったところです。VIAのチップセットというところでマイナーな製品になるかと思いますので、もしかしたら相性問題が出るのかも知れません。（多分メーカーはそのチップセットでは動作チェックしてないでしょう） ちなみに自分の古いPC（チップセットはATiのRadeon Xpress200M）にSSDを刺したらちゃんと動きましたが、調子に乗ってコキ使っていたらチップセットの想定よりも単位時間当たりの処理速度が増した所為か、マザーが焼けてぶっ壊れました。HDD時代のチップセットにSSDを刺すと発熱が厳しくなる場合もあるような気がするので、これからの季節廃熱だけは気を付けてください……。 ＞あと、SSDをIDEモードで運用する場合の注意点などがあればお教えください。参考サイトのURLでも結構です。 特に何も無いので、そのまま使って大丈夫かと。 単に速度があまり出ない（とは言いつつHDDよりかは速いでしょう）のと、NCQが使えない位で、SSDの寿命などを著しく悪化させるような要因はありません。SSDの高速性は十分恩恵を受けられます。 WindowsがSSDをHDDと勘違いしている様なら、自動デフラグを止める位です。 http://windows7faq.net/2010/07/post_16.html ついでにSuperFetchを止めれば無駄なディスクアクセスが減ります。 http://win7-kp41.com/speed/fetch.html
相性と言うか対応の問題はあります。 私が使っているX79マザーだとBIOS更新履歴に、 GTX680を使う場合はこのバージョンを使ってください、 と言う文章があります。 ７００番台だと問題が生じるのがあっても不思議ではないです。 ドライバが本体付属品だと最近の安定版をインストールするなど、 試してみた方が良いです。 戻したら正常だとドライバのゴミは大丈夫でしょうか？ 私のはGTX660２枚挿しですが、 最新ドライバで問題ないです。
下位互換のないCPUは無いでしょう。 64bit CPUは32bitの命令セットも持っています。 Windows7 64bitでも32bitアプリを動作させる機能は標準です。 32bit命令セットが無いと出来ません。 それでWindowws7 32bitでも動作するという結論ですが、 何故今どき不利な32bitを敢えて選択されるのでしょうか？
グラボが・・・BF4動かす時７５０Ti　て６６０より下ですよ。 ソースは 週刊アスキー特別編集快適ゲームPCが自作出来る本。 ＊グラボ単体で比較すると３万以下ではダントツで７６０。
こんにちは。 正直i3 Haswellで十分だと思いますよ。 グラボも十分だと思います。 ケースについてですが、100%収まると思いますよ。 私はこのケースの前のモデル使ってますが、背面に配線がまわせるのでかなり配線が綺麗です。 ほかにも電飾系をいろいろつけていますが、まだなにか入りそうなくらいですから。笑 がんばってください！
「http://okwave.jp/qa/q8577657.htmlの関連質問です。」拝見させて頂きました。 二重投資になってしまいますが、電波が弱い状態だと「子機を買い換え」が手っ取り早い方法でしょう。何を？とは即オススメできませんが、価格.comの満足度ランキングや他を参考にしてみてください。口コミも参考になります。アンテナ部分はある程度あった方が、電波は届きやすいのは確かです。 参考URL：http://kakaku.com/pc/wireless-adapter/ranking_00 …
チェッカーソフトなどで調べるのがオススメです。 そのショートカットがＷｅｂページ直通なのであればショートカットは消してかまいません ちなみにbaithasarという人は言葉遣いがアレなので荒らしですので気になさらずに。
OSの指定なんかされちゃうと困っちゃうな。 自作系、ショップブランドで探せば、PCI3本くらいならどうにでもなるけど、自作系ならOSは自分で入れる事になりますがね。 http://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000179 ショップブランドですが、BTOでマザーをgigabyteのにしてやれば3本付いてます。 http://www.sycom.co.jp/parts_detail/z97atx6_moth … マザーだけの問題だし、探せばいくつかあるだろうから後は組み立てるだけの問題ですが。 http://jp.msi.com/product/mb/B85G43.html#/?div=B … これも3本付いてる。 http://jp.msi.com/product/mb/H87G43.html#/?div=B … 沢山あるから割愛。 http://kakaku.com/specsearch/0010/ 価格comでも詳細スペック検索でｐｃｉとタワーにでもチェックを入れて（小型pcはスロットが少ないから）やれば一覧に数が載りますから見ていけばすぐに出てきます。 http://kakaku.com/item/K0000614927/ 最初に出てくるのが9万で、何だか高い気がするけど。
　No.1の書き込みをしたものです。 　ＴＧ０８は使ってないんですが、同じ筐体を使っている（フロントパネルのみ別物の）ＰＳ０７の場合だと、組立後のメンテナンスは、ほぼ右側のサイドパネルをツールフリーで開けることが出来ます。ＨＤＤの増設などはさすがにドライバーのお世話になりますが、そんなに取り外しを繰り返す部品でもないですし、不便は感じてません。更に左もサイドパネルもツールフリーです（当たり前か？)。僕の場合ＣＰＵクーラーも一度組んだあとでの追加となりましたが、サイドパネルがドライバー不用で開けられるのは、感覚的にかなり楽に感じました。トップパネルのネジがナメたのは困りましたが(これは「価格ドットコムのリポートなどにも書かれてますので、気をつけて組み付けることを心掛ける必要があります)。 　ＰＳ０７を買ってよかったことは裏配線ができることで、このことと、セミプラグイン方式の電源を使用していることで、配線がかなりスッキリしていることですかね？　ＴＧ、ＰＳ共に内部にホコリの入りにくいケース（正圧ケースと呼んでいるようです）なのも良いことではないでしょうか？　前面と電源部の、取り外しの容易なフィルターを掃除するくらいのメンテナンスで済むのは楽ですよ。 　値段的に倍以上払う価値があるかは、個人の判断に委ねるとして、僕は、NO.1で書いたクーラーの件以外、価格的な面も含めて、不満はありません。ＴＧの方が評価が高いようですが、それなりの根拠があるのでしょう。僕は８０００円ほどで購入しましたが、ＰＳ０７の評価は「値段以上の価値を持ったそこそこのケース」ってとこです。初めての自作でしたが、欲を言えばケースにはもっと予算を割きたかった気持ちはあります。 　以上、何かの参考になれば幸いです。
> 現在使用しているパソコンのハードディスクドライブが現在(C,F,G,H)の4つが有りますが > このうちの(H)に付いてボリュームが赤表示で下記領域が19.6GB/440GBとなっており > 他の3つに付いては全然空き領域があり偏っているようです。 H: パーティションは、19.6GB/440GB となっているとのこと、この容量の大きさであれば、メーカー品であれば、リカバリエリアの可能性があるのでは。 まず、Windows (?) メーカー名、型番は、 内蔵HDDの全容量は、440GB → 500GB　だと思われます。 MBR 形式なのか、 GPT 形式なのかです。 H:　パーティションは、ディスクの管理から見ているのか、もしそうであれば、左から、ドライブ名としては、 C , F , G , H なのか、もし、リカバリエリアであれば、ドライブ名H:　は表示されないかとも思われます。 各パーティションの貴殿がデータを入れている状態次第です。 メーカー品であり、リカバリエリアの場合、リカバリCD/DVD-ROMを作成していればよいが、作成していないと、パーティション操作を誤ると、Windows (?)が起動できなくなり、インストールもできなくなる恐れもあります。 状況が全く分からないため、ここまでの問題点だけを記載して終わらせてもらいます。 メーカー品であれば説明書を見ることをお勧めします。
以前質問していた人は、日本語を勉強中の中国人です。 と言っていた人も居ましたが、貴方も海外の方ですか？ 貴方に聞きたいのはPCの用途（使い道）です。 どの様な用途に使うつもりなのですか？ それにより、適した機種は変わりますからね。 それから予算も明記した方が良いでしょう。 こういう質問で理解出来ますか？！
SONYは修理費用の目安を掲示しているので、これをちょっと見てみましょう。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/cgi-bin/contact/repai … 液晶が壊れたら5万円(笑) セパレート型で、別売りのモニターなら、フルHDでも2万円程度で購入できますし Dellの直販には、51980円で2560x1440のモニターがあります。 これが一体型PCの抱えている、修理代の高さです。 さらに修理に出す間、PC自体使えなくなるのも難点です。 たとえばソニーストアで購入すれば3年保証ですし AppleCare Hardware Protectionを買い足せば、やはり3年保証です。 ですが、4年めに液晶が映らなくなった時にどうするか? 現実的には、一体型PCは3年で買い換えるつもりで買う必要があります。 そういうときに、15万クラスは、お買い得になるのか疑問です。 電池駆動もできる一体型VAIOは特筆すべきものかもしれませんが 10万円のノートPC+フルHDモニターのほうがお買い得な気もします。 電池駆動できても、3.9kgでは、机から寝床に運ぶのも大変です。 もちろん、3年で買い換えるならいいのですが 標準の保証とは、自然故障だけを対象としています。 たとえば、あの不安定そうで自重が重いiMacが 地震でひっくりかえって、保護パネルが壊れたという人を見たことがあります。 でも、AppleCare Hardware Protectionでは過失や天災による破損を対象外としています。 ソニーは保証にベーシックとワイドを用意し、ワイドでは過失破損や、北関東などで多い落雷が対象です。 まぁ、地震や津波は除くんですけどね。 http://store.sony.jp/Guarantee/Warranty/index.ht … そういった保証内容を理由にVAIOを選んでもいいでしょうし 故障したら、データの入ったHDDごと、メーカー修理に送り出して 輸送事故の心配までしなきゃならない一体型は止める …という選択肢もあると思います。 修理費用がかさむことによって、買い替えが進むという現実はあります。 そういう時に、Apple製品で囲い込んでいるAppleは 他社以上に故障時に冷たく対応しても、買い換え先がApple製品になりやすくなります。 だから保証が充実していないとは限りませんが 過失破損に備える保証は、多くのPCメーカーが提供しています。 地震による破損も対象内とか、盗難も対象というメーカーもあります。
VALUESTAR S は、一体型ですね。 キーボードも日本語キーボートのテンキー付です。 テンキーの「７」の上に、「Num Lock」と表示したキーがあると思います。 これを押すと、キーボードの上のランプ「１，A，↑↓」の３個のランプの左端、「１」のランプが点くと思います。 これでテンキー操作は可能になると思いますけど。 NECの下記の部分にその他の操作のチェック方法も記載されているので参考にするとよいでしょう。 Windows 7でテンキーから数字が入力できなくなった場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 特に、NECの場合、サポートを重要視していますので、下記も利用され、知識を深めることも可能かと思います。 サポート情報検索 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/s … 今回の場合、ここに「キーボードのキーの説明」と入れ、検索させると上記の「Windows 7でテンキー　・・・・」が表示されます。
>SATAの大きさが違っていて というのがよく判りませんが、以下の接続となります。 BC-5540H側に「デバイス側」の端子（青い平ケーブルと赤黒のケーブルが一体で装着されている端子）を接続します。 参考　http://www.ainex.jp/products/sls-3005sa.htm で、SLS-3005SAのケーブルは青いケーブル（小さい端子）と赤黒のケーブル（大きい端子）がついている方が残っていると思いますが、青いケーブルをZ77マザーボードの角にあるSATA端子へ接続します。 赤黒の方は、ケースの電源ユニットから出ているケーブルと直結します。 MB上にこの端子はありません。電源ユニットとの直結が必要になります。 以上、ご参考まで。
そりゃ～３Dゲームでしょう。 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/cts_lp_ffxiv http://www.dospara.co.jp/5gamepc/cts_lp_battlefi … http://www.g-tune.jp/gaming/SKY/#contents http://www.g-tune.jp/gaming/HKN/#contents などなど　ゲーム推奨PCが出てる位ですからね。
1点目） ブラウザで「Google+からアクセスする方法」と「Picasaウェブアルバムからアクセスする方法」があります。 「Google+でのアクセス方法」 以前は Google+ 写真 → もっと → 自動バックアップ でバックアップされた写真を閲覧できました。 しかし、仕様が変わってしまったようで、今は Google+ 写真の検索窓に #autobackup と入力して検索すると自動バックアップされた写真の一覧が見れます。 「Picasaウェブアルバムでのアクセス方法」 「自動バックアップ」というアルバムを開くとバックアップされた写真を閲覧できます。 参考： Googleプロダクトフォーラム － Google+ フォーラム 「PCのブラウザからGoogle+の自動バックアップフォルダを見る方法」 https://productforums.google.com/d/topic/google- … 2点目) Google+に限らずクラウドサービスはデータにアクセスできなくなる可能性がありますので、写真は手元に残しておくほうが安全だと思います。 しがたって、PCのHDDの空き容量が心もとないということであれば、Google+へのバックアップが完了したら外付けHDDに移動させるといいのではないのでしょうか。 ちなみに私は Google+(Picasaウェブアルバム)と RAID1のNAS を併用してます。 Google+(Picasaウェブアルバム)の方はネットワークに接続できればどこからでもアクセス可能ですし、RAID1のNASはHDDが2重化されているのでHDDの故障にも強いですよ。 それと「PCドライブの写真を削除すると、google上も同期されて、削除されるのでしょうか」については、「バックアップ」なのでPC側の写真を削除しても Google上の写真は削除されることはないと思います。 でも、念のため動作確認をなさってみてください。
目的は使うかどうかもわからんPCの小型化だよね? で、金を掛けたくない。 だったら段ボール箱。 ケースなんて利便性だけなんだから 排熱さえクリアできればいい。 んで壊れて上等ならホコリももう無視。 ダンボールに固定して、適当に空気穴。 それも面倒ならマザーを裸で毛布か座布団の上にでも。 メーカーPCの流用は無理。 とくに昔のメーカーPCはマザボのデザインが専用で流用できない事が多い。 基本的に旧PCのパーツ交換の延命はコスパが異様に悪い。 金は気にしないからやりたいからやる、って趣味だけの世界。 ボードとかで拡張するよりやっすいBTO買った方がいい。 そもそも1万だせばXPノートの中古買える位だし。
症状から 基本は電源の劣化で、電源交換でしょう。 取りあえずは、ドライヤーで温風を電源に吹きこみ再現するかで、ある程度確定出来ます。 電源ランプが消灯するのは５Vラインがダウン。 ファンが回ってるのは１２Vラインは正常という理由でしょう。
Outlookは使っていないのですが社内で同じような症状の人がいました。 Outlookの設定でメールをTextとせずHTMLにしていたのが原因と言っていたようです。 参考になれば。
こんにちは。 メーカー直販のもので解説しますが、 購入予定の店舗で似たような構成があればということでこんな構成例はいかがでしょうか? エプソン Endeavor MR7200 350W電源搭載モデル（MR7200E-L） ※エプソンではメーカー直販を基本とします。以下は構成例になります。 OS:Windows 7 Home Premium 64ビット版 SP1 CPU:intel Core i5-4670（3.40GHz/4コア・4スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） メモリ:8GB（4GB×2・デュアルチャネル対応） グラフィックス:NVIDIA GeForce GT 640B（専用ビデオメモリ1GB） ストレージ:1TB HDD+64GB 読込用SSD（スマート・レスポンス・テクノロジー対応） 光学ドライブ:DVDスーパーマルチ（DVD+R/-R 2層書き込み対応） キーボード:109 PS/2キーボード マウス:ホイール付PS/2マウス Office:なし 追加ソフトウェア:なし ※本体のみ 価格:148,932円（消費税・送料込） http://shop.epson.jp/pc/desktop/mr7200/ ポイントは3つ ○ヘビーな作業を同時進行するようなので、メモリは余裕を見て8GBがいいでしょう ○独立グラフィックスは付けましょう。他の方の回答や回答に対するお礼の内容を吟味し、NVIDIA GeForceを選んでいます。 ○ストレージはいわゆる「ハイブリッドストレージ」というのを選んでいます。これは、HDDと読込専用SSDを一緒に搭載したもので、HDDで頻繁に使用されているデータを読込専用SSDに格納させることで、読込速度が速くなり、OSやアプリケーションの起動が速くなります。また、HDDをデータ保存用として使うことでSSD単体よりも容量が大きく、且つ、大容量のSSDを搭載する場合に比べて低コストで済むことができるのも特徴としています。上記のモデルの場合、HDDと読込専用SSDを組み合わせた「スマート・レスポンス・テクノロジー」対応ハイブリッドストレージを搭載しています。 ※上記のモデルでは、650W電源モデル（MR7200E-M）もあり、より高性能な独立グラフィックスが選択可能となります。例えば、グラフィックス以外のスペックはMR7200E-Lと同じで、グラフィックスをNVIDIA GeForce GTX 760（専用ビデオメモリ2GB）に変更した場合、上記価格に29,160円（税込）アップとなります。性能が良いグラフィックスを搭載するには、参考機種のように、電源容量を上げる必要が出てきます。
＞デスクトップに出るアプリケーション ＞マックの様なアプリケーション デスクトップのアプリケーションのアイコンには、それぞれ名前がついているはずです。 （アイコンがない場合「スタート」「プログラム」にアプリケーションの名称があるし、Program Filesにもプログラム名がある） デジカメで撮影するかキャプチャー（Alt+[Print Screen]、ペイント起動、Ctrl+V）をとり画像を掲出してください。 参考URL：http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j …
ずいぶん前に客のPCで同じ機種を扱いました。熱によるトラブルです。 その時は顧客の金をかけたくないという希望で、8台あったPC全て電源を外し外部に置いて空いた部分に排気ファンを加工取り付けしました。 電源延長ケーブルやファン用の分岐ケーブル、ファンとファン取付用のブラケット程度、工賃抜きで1台1200えん。
「自分で直せばパーツ代金で済む」という話はデスクトップ型に限る話です。 ノートＰＣでも自分で直せる場合もありますが、難しい場合が殆どです。 元々の定価が高い高価なノートＰＣの場合は入る価値があります。 「延長補償に加入したが故障しなかった。」なら反って良かったと思うべきです。
こんにちわ グラフィックドライバー等の更新により、画面が正常に表示できる可能性があります。 １：ドライバー更新＋修復作業 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、ドライバー全体を更新します。更新しましたら、ソフトを削除。 ・終わりましたら、PCのチェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、PCのディスククリーンアップを行います。 ・終わりましたら、PCのデフラグを行います。
購入時に同封して説明書が無かったですか?　一度説明書を読んで下さいね 無い場合は　富士通のホームページから型番検索すれば見つかります 今回は型番等パソコンの詳細が不明の為　詳しい回答は無理ですね ここ(富士通のサポートでは無いです)に投稿して自己解決可能ですか? 自己解決が無理なら連休明けにメーカーに修理に出して下さい
>メモリは8GB 動作が非常に重くなった時にリソースモニターで確認してみてください、それが問題、 あとセキュリティソフトはゲームモードにできるならゲームモードに、できないなら停止にしてやってみる。
デフォルトでCPUがアイドル時に電圧が下がるようになっている場合が多いので、 それの影響で落ちているのではないでしょうか？ そのあたりBIOSですべてOFFにしてみてはどうでしょうか
他の方があまりにも安易にできると書いていますが、注意したいことが一つあります。 そもそものインターネットの設定です。 例えば友人宅がルーターを使用しているなら、ルーターにpopIDとかパスワードを覚えてくれているので大丈夫ですが、ルーターを使用していない場合ちょっとやっかいです。 まあ、友人宅の接続設定をして、家に帰って消せばいいだけですけどね。 ルーターの有無だけは確認だけしておきましょう。 その他のメール設定やオフィスの認証は問題無いです。
照度センサー・RGBセンサーどちらかのことですか？ 誤作動というのはどういった事なのか具体的に教えてもらえますか？ 照明の色や光量は一般的な生活の範囲程度でも、目まぐるしくモニターの明るさや色が変化するのですか？ 内容によっては正常に機能しているがために「誤作動」と捕らえてしまう結果が出ているのかもしれません。
後ろ（後ろから見て右側のネジを外す） 正面から見て左側面のパネルを後ろにずらす、です。
車選びと一緒と思いますが　何を基準に標準を設定するかです 1）予算 2）性能 3）デザイン 4）使用目的 例えば　安くて高性能やスリムPCでゲーム等は無理です Inspiron 3647 プレミアム http://www.dell.com/jp/p/inspiron-3647-small-des … 上記と仮定して　スモールケースで電源が220Wですから　グラフィックカードやハードディスク等拡張性に乏しいパソコンですね 質問者さんがパソコンをノーマルで使うか手を加えるかで購入条件も変わってきますね （当然ゲームもほとんど無理です） i-5だけが良い部分です　私は色々手を加える方ですから買わないです
ちょうどこのころ ATX電源からATX12V電源への移行時期かと… 10年ほど前というのが、かなり微妙な時期なので 正直その電源次第ということになります。 それに電源により、保護回路の有無もありますし 品質もまちまちです。 基本的に電源に型番シールが必ず貼ってありますから それから仕様を調べて判断すればいいだけでしょう。 まぁ、聞いたこともない海外の電源なら捨てましょう。 入力電圧が110V～120Vの電源なら廃棄決定です。 保護回路のない安物電源で壊れた時の被害と言ったら… というか、壊れるときのコンデンサの破裂音だけでも心臓に悪いし 煙が出ますしね… 当時の高級電源で、出力が安定しているのであれば 安物の構成とかテスト位だと使ってもいいかと思います。 いずれにしても、こういった質問するなら電源の型番くらいかかないと 「捨ててください」というのが、無難な回答になります。
質問に具体性がありません。 なぜ隠すのでしょう？ 何を解決したいのでしょう？ これは質問ですか？ ここは質問し、問題を解決するための場です。
富士通は販売店社員には弱い。嘘も方便で大手家電量販店の社員なので、今後そんな対応しかできないなら、二度とお客様に富士通のパソコンは薦めないし、他の社員にもこの事を伝えますと言った途端に急に態度を変えますよ。 私ごとで恐縮ですが、数年前にFMV CEC40デスクパワー(今も使ってますVISTAです）を購入(当然新品で展示品では有りません）したら本体が初期不良、で無償交換で送ってきた本体も立て続けに初期不良。電話出た女性に話をしたら「展示品をお使いですか？」と言われたので「お前は顧客のデータ」も見ずに電話に出ているのか？「なにをボケた事を言っているのだ」私は関西資本の◎◎電機の社員です、富士通さんは購入後のお客様にそんな態度で電話応対していたのですか、念のためにあなたのフルネームと担当部署を言いなさい。 いっぱつで態度かわります。これ、作り話ではなく、本当に、家電量販店に勤めていましたので。
http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02724/ のようなコンデンサは今は使用する部分が減って 固体電解コンデンサ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-07268/ が多く使われるようになっています。 また、電解コンデンサは使用する数も少なくなっていますので存在しない場合もあります。 なお、電源周りといってもマザーボード上でCPUに電源器を供給する部分や電源ユニットの部分などいろいろあります。 ちなみに、ACアダプタには探しているタイプのコンデンサがあるな脳性は高いです。 その前にACアダプタの電圧などを測れば異常があるかどうかがわかると思いますが・・・
こんばんわ インターネットで突然フリーズや認識がうまくいかないということは、システム障害、周辺機器の不具合、デバイスを動作させるためのドライバーが古いのかもしれません。一度、下記にて一つ一つ不具合をつぶす必要があります。 1：CMOS電池交換 ・OSを制御するための、マザーボード情報に何らかの不具合が出ることによっても起きることがあります。 ・PCケース内部のマザーボード上にある、丸い電池を取り出し＆電源コンセント抜きます。 ・この時、HDDからマザーボードにささっている接続ケーブルをさしなおしをしましょう。 ・数分放置し、新しい電池に交換します。 ※CPU、電源、ビデオカード、排気口のファン部分に埃がありましたら、掃除するとよいでしょう。 ２：1が終わりましたら、今度はドライバー更新をしましょう ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、ドライバー全体を更新します。更新しましたら、ソフトを削除。 ３：2が終わりましたら、最後に、OSの修復作業を行いましょう ・Win7　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップをします。 ・終わりましたら、デフラグもします。
マニュアルをよく読んでください。 https://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanua … https://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanua … ただし、カスタマイズの状況によってはWiFiを搭載していません。
FMVF55BDBCは法人モデル？ 製品情報のページは無いですね。 ネットの情報やサポートページの情報から見ると、FMVF550/5BDと系統が同じようですので、ESPRIMO FHシリーズでしょう。 サポートの情報だと、系統のどの機種にもBluetoothの記載が無いので、内蔵はされていないでしょう。 USBアダプタを購入されて、ドライバやユーティリティーをインストールすれば使えるようにはなります。
今のは知りませんが、少なくともちょっと前のマックのキーボードはATとは全く違いますよね？何とかポートでマウスも接続できて・・・ ATはps2コネクタでそんな芸当はできませんし、USBになってからも、ハブを内蔵していなければマウスは繋げられません。 でも、cdの読み込みは関係ないと思いますけど。
電源コンセントの接続上の問題ではありません。
専用のリカバリディスクが必要な機種のようですね。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/pcv/pcv-w101a … HDDからリカバリする機能はないようですので、リカバリディスクを入手するしかないでしょう。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/service/recoverydisc/ … 市販のOSをインストールするにしても、SONYはドライバの提供はしてないようですので、難しいでしょう。 古いPCですので、今更何に使えるというような性能ですから、正直ゴミだと思います。
高校の時にワープロ部に所属していた大学生です。 １か月でどれくらい伸びるか。あなたの練習したいです。同じ練習をしていてもやっぱり打てるスピードは個人差がでます。 １か月でブラインドタッチを習得できるか。毎日根気よく練習すればできるようになると思います。私が入部してブラインドタッチを習得した頃は４００文字程度打っていました。もちろん、最初のうちはキーボードを見て自分流に打つ方が速かったですが、練習していくと逆に見て打つ方が遅くなってきます。 打数の基準は。はっきり言いましょう。全国大会では１０分間で２０００文字以上打たないと入賞はできません。一般の方からみると１０００文字以上打てたら速い方だとみられると思いますが、ワープロの全国大会のレベルは高いですよ。今では３０００文字以上打つ方もいますから。
http://ark.intel.com/ja/products/42772/intel-cel … LGA775 http://ja.wikipedia.org/wiki/LGA775 あとは、交換してもBIOSが認識するか、どーかだね メーカーPCは、販売した時のCPUに合わせてBIOSや各種ドライバーが作られているから交換しても動かない場合があります。
捨てがたいというのであれば、Windowsではなく Linux系OSを利用してみることはできます。 Linux系OSは、1990年代に生まれたOSで Microsoft社やApple社が無かったころからあるUNIXを模倣し 主にサーバーや組み込みOSとして発展してきました。 UNIXがソフトウェア販売という事業が無い時代に 無償配布から始まったように、Linuxは無償配布から始まり… オープンソースライセンスという枠組みが成立するにつれ 代表的オープンソースソフトウェアの一つとして成長しました。 サーバーや組み込みOSとしては、大企業の製品での採用も盛んで オープンソースライセンスの性質から、個人といくつもの組織と企業が Linuxの改良に携わってきた結果 Linuxは無償で利用できるOSでありながら、Windowsに無い機能も備え 用途によっては、デスクワークや趣味においても Windowsを使わず、Linux系OSで使うことも可能となっています。 反面、先行したWindowsやMacOSXとの違いは多々あり UNIXが一般大衆に広まっていないこともあって Windowsからの移行では、いくつもの違いが障害になることもあります。 ただし、Linux上で動くソフトには、Firefox,LibreOfficeのように Windowsでも有名な無償配布されているソフトがあり 一旦環境を整えてしまえば、同じソフトを使えば OSの違いは、ほとんど気にならなくなる場合もあります。 Linux系OSは、オープンソースライセンスの特徴から 有志の団体などによって、特定の目的や独自の方針に沿って 自由に再編し、それを配布することができます。 ですから、Puppy Linuxのように、特別に軽量に作られたものであれば 2000年頃のPCでも実用的な速度で動きますし メモリーが512MB程度あれば、Xubuntu14.04LTSのような より扱いやすい軽量版のOSでも使えます。 ＦＭＶＣ１８ＷＡは標準メモリーが256MBでしたから そのままであれば、まずPuppy Linuxを試すほうがいいでしょう。 256MBでもXubuntuを導入する方法はありますが 実用的な速度では動かないと考えられます。 また、軽量化は広く共通の需要がある要素ですが 個別のPCへの対応については、古いものでは不充分なことも多く 実際には、正常に動作しなかったり 動作に大きな障害が残ることもあるかもしれません。 特に、開発の主体が欧米にあることから 日本語特有の問題がおきやすいのも事実ですが ほとんどの場合、対策は見つけられ、なんとかなります。 雑誌書籍などでは、主流のRHELやCentOS、あるいはUbuntuなどが扱われることが多いのですが 現行OSでありながら、古いPCでも使える軽量版も何種類もあります。 その違いにも戸惑うことはありますし、日本語情報が充分に無いような場合もありますから… 日本語情報がそれなりに得やすいXubuntuやLubuntu、あるいはPuppyが試しやすいでしょう。 また、YouTubeなどでは、いろんな動画でLinux系OSが紹介されています。
＞左チャンネルにしか音が入りません。 この意味ですが、音源はステレオなのに録音したファイルを聴くと 片側の音しか録音されていないということですか？ 極端なことをいうと、音声多重のカラオケのカセットテープを録音 すると、カラオケは録音されるが、歌は録音されていない。 もし、そういう意味なら、マイク入力端子はステレオ用と考えられ ます。 この場合はパソコンのマイク端子とマイクの接続の相性がよくない ということになります。 私のVistaのノートパソコンはステレオ端子のマイクを使っても、 モノラルにしかならないようです。 ＞両者の良いところを取りいれた最新バージョンのサウンドレコー ＞ダはダウンロードできるののでしょうか？ 無いと思います。 私の場合はWindows7のパソコンではWavePadを主に使っています。 （癖のあるソフトのようなので詳細は省きます。） あと、AudaCity もインストールしてあります。 （編集はWavePadの方が私にあっています。） - - - - - - 『 Audacity 』2.05 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja どのようにしてLAME MP3エンコーダーをダウンロードしてインストールするのですか？ http://audacity.sourceforge.net/help/faq_i18n?s= … .wma形式で保存したい場合は、 FFmpegライブラリをインストールすれば可能です。
現状のままでなんとか動かす方法を模索するほうが賢明かと思います。 XP互換モードで実行、などは試して見られましたでしょうか。
Windowsが起動しないBIOS・ロゴなどが出ないの項目を参考にすると良いでしょう。 http://www.pc2.jp/pc/sindan/
こんばんわ ＞＞そしてマウスカーソルが変になりそしてヘッドホンから「ププ」と音が鳴ります 音は1回のときもあれば複数回なるときもあります。 ・内容から、サウンドドライバーの不具合、OSの不具合の可能性が高いです。 ・ので、セーフモードで起動し、下記にて修復＋ドライバー更新等が必要になると思います。 １：修復＋ドライバー全体の更新 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”PC　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。 終わりましたら、正常動作しているか確認するとよいでしょう。
こんばんわ モニターを購入してすぐに、バーコードのようなフリーズ画面が出るとは考えにくいですね。 おそらく、グラフィックドライバーの不具合が原因だと思います。 ドライバーの更新により、正常に表示されると思います。 一度、セーフモードで起動し、下記の事をするとうまくいくと思います。 １：ドライバー等の更新作業 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。 ２：PC内部掃除 ・PC内部に埃がたまると熱暴走により、種々の不具合が出やすいです。 ・下記のURLを参考に、ファンが回っている部分をエアーダスターで埃を飛ばし、掃除機で吸い取りましょう。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/pc-cleaning-ma … 最後に、念のため、下記にて、修復作業も行うとよいでしょう。 ・PC　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップをします。 ・終わりましたら、デフラグと検索し、HDDデータの最適化を行います。
古いソフトは、それ自体が陳腐化していることも多いので OfficeスイートとしてはLibreOfficeやApache OpenOffice 電子地図としては、Google MapsやYahoo地図といったWebサービスで 置き換えられないかを検討してみるほうが得策かもしれません。
こんばんは ＞システムイメージを復元すると、全く同じ症状が出てしまいます。 はい、バックアップファイルに問題があります。 不調になった後に取ったバックアップなのでは？ それを復元すると不調時に戻ってしまいますので、戻したら駄目です。 恐らく何らかのソフトをインストールした際にシステムの大切なファイルが 上書きされてしまったか、エクスプローラーの拡張機能が インストールされており、それに不具合があるかと思われます。 前述の通り、どれかを特定するのは時間がかかるので イメージの復元は行わず、必要なデータを個別に保存し 使うソフトのみインストールし直すのが良いかと思います。 もし再発した場合、インストールしたソフトのどれかに問題がありますので、 そのソフトの不具合修正された新バージョンを探すか、 システムの復元でインストール以前に戻し、別のソフトを使用してください。
個人が自宅でサーバーを立てるのなら、(1)自分のホームページを開設する場合か、(2)あるいはファイルサーバーにでもするしかないです。 (1)はそこまでしなくても、プロバイダーのハードディスクを借りてできるようになってますから、実際には(2)しかないですね。 例えば、古いパソコンをファイルサーバーにして大事な動画のファイルを保管しておくとかです。他のパソコンから家庭内のネットワークを通じてその動画を見るとかすれば、それがファイルサーバーということになります。
バックライトが点灯していない症状です 一番可能性が高いのはバックライト切れ 二番が次にインバーターの故障です トランジスターの不良が多いです　２００円で直ります 液晶パネルはコネクターと位置が合えば交換可能です ばらして液晶の型番を確認するしかないです バックライトがＬＥＤでなければ簡単に交換可能かも どっちにしてもばらさないとどうしようもないですが 一体型は、はめ込みなのでばらすと組み立てが面倒です 工作に自信が無いならやめたほうが良いです ねじを外してパカッと外れる事はないです コツが入りますが、多分　バキバキと思い切ってやらないと分解不能です
SSDで性能が上がる気がしませんが、なぜSSDにしようと思ったのでしょうか? 質問が2つあって、どちらが聞きたいのか良くわかりませんが、ゲーム性能を強化したいならグラフィックボード、動画編集などを強化したいならCPUです。ただし、nVIDIAのグラフィックボードは最近実況配信のための機能が解放されましたので、それを試してみることをお勧めします。 性能強化は具体的に性能不足に陥るゲームを始めてからの方が良いですよ。GPUの進歩は止まってないので、使わない間、価値が毀損していくことになります。
GeForce GTX TITAN Z https://weekly.ascii.jp/elem/000/000/209/209686/ を３枚差しに！ CPUはCore i7最速のCore i7-3960X ストレージ系はSSD8台+高速RAIDカードでRAMディスク並みに・・・ 電源は1500Wで足りるのかな？ 少なくとも150万ぐらいはみておいたほうがよさそうですね。
こんばんわ ＞＞インターネットの立上げはマウスのクリックがきくのですが、立上げ後にクリックしても反応がなく 右クリックでプルダウンメニューから開くでないと開けません。 ・マウスを動作させるためのドライバーの調子が悪いことが考えられると思います。 ・一度、PCドライバー全体の更新により、反応がうまくいくと思います。 １－１：Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、ドライバー全体を更新します。更新しましたら、ソフトを削除。 １－２：終わりましたら、チェックディスクと検索し、チェックディスクを行います。 １－３：終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップをします。 １－４：終わりましたら、デフラグと検索し、HDDデータの最適化を行います。 すべて終わりましたら、マウスをクリックしたり、動かしたりして、正常に動くか確認するとよいでしょう。
日本HPは、昭島市で組み立てているので、生産終了でなければ、店頭販売モデルの場合は入荷する可能性はあります 生産終了品については、入荷予定はありません。
>とりあえず定格に戻して様子を見てみます。 今までオーバークロックで動かしていたということですか？ もしそれで「不安定」といってたのでしたらオーバークロックはもうされない方がよろしいかと。 オーバークロックして不安定なら定格に戻す。なんてのは基本ですし。
＞対処方を教えてください プラグインを無効にする
入れ替えてみれば解りますが、まず無理です。 　p-pさんの説明通りにしたほうが良いです。
ユーザープロファイルが何かの原因で正常ではない状態になってしまい、その結果アクセスできないことが直接の原因です。 以下のサイト（Microsoft）に解決方法が詳細に記載されていますので、そちらを参考にされると良いでしょう。 参考１　http://support.microsoft.com/kb/947215/ja 参考２　http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 以上、ご参考まで。
安さ
いろいろ考え方はあるんですよ。 それらを好みで考えればよい話なんですよね。 ３０年くらい前からパソコンは使って居ますので、今よりずっと遅いシステムでプログラムなどを効率よく動かす事を考えながら使って居ました。 ＳＳＤの様な高速アクセスが可能なドライブがあるなら、そこにシステムやデータなんて入れるのは、もったいないんですよ。 容量は小さくて良いので、キャッシュのフォルダに設定してあげた方がずっと良いのです。 電源いれた時の立ち上がりが早くなるからシステムを入れた方がいい！と言う人も居ますが・・・ １日に何回電源を立ち上げるんでしょうね。そういう人は。 私なんて１日に多くて２回位しか立ち上げません。そんなのの為に高速ドライブ使ったってもったいないですからね。 キャッシュは、メモリを拡張する為に高速アクセスした方がよいものなので、こっちを高速化します。 データだって、そんなにしょっちゅうよく書きしなければならないような特殊な使いかた以外であれば、通常は一度読めばその作業終了まではアクセスしませんからね。 ＳＳＤが無いとしたら、１台を分割して使っても、２台でドライブを分けても構わないと思いますよ。 私の場合は普通の人とちょっと違う使いかたをしていますけどね。 Ｃドライブは、簡単に交換可能なケージに入れてあります。 Ｄドライブは、パソコンの内部ストレージキャリアにセットしてあるんで、交換出来ません。 そのほか、外部ストレージを大容量エリアや、バックアップ用にしています。 Ｃが交換出来る様にしてあるのは、ＯＳを簡単に交換できるようにしてあります。 まだ３２ビットでないと動かないプログラムや、ウイルスなどにさらされる事を嫌うプログラム、他社業務を行う事もありますので、それぞれＣドライブを作って居て、物理的に分けてあり、共通データだけ、Ｄドライブに入れてあります。 電源を落として、ＨＤＤを入れ替えるだけで、ゲームしか入って居ないシステムになりますので、変なプログラムがが裏で動いてパフォーマンスを下げる。なんて言う事が起こらない様になって居ます。 どのドライブからも共通で見たいメールなどのデータは、データ部分だけをＤドライブに指定してありますから、どのＣドライブでも確認したるする事が出来る様になっています。 まぁ、色々なやり方なんですよ。この手の話は。 そして、ぜったいにこれが良い！と言う物もありませんので、その辺は試行錯誤しながら考えていく。と言うのが良いと思います。
１．メモリは１６Ｇバイトでは少ないと思います。 　　動かないことはありませんが（十分動きますが）大きなデータを扱うなら 　　３２Ｇバイトは最低でも欲しいところです。 ２．ビデオカードがＣＰＵ内蔵のものを使用しているのは問題外 　　これだけは何としても上位のグラフィックカードを乗せるべき。 　　ＮＶＩＤＩＡ　Ｑｕａｄｒｏ　Ｋシリーズなどを検討してみましょう。 ３．モニタの記述が無い 　　色再現性の良い、カラーキャリプレーションを容易に行えるものが良いでしょう。 　　ＥＩＺＯブランドのＣｏｌｏｒＥｄｇｅシリーズを検討してみると良いかもです。 　　画面解像度が高いものを検討することをお勧めします。 ４．上記２，３に関連して、モニタの解像度に合わせた出力ができるビデオカードを選択する。 ・・・でしょうか。あとはＵＰＳを用意すれば問題なかろうと思います。 液晶タブレットは色再現性がちょっと怪しいですから、そこは妥協してください。
(4)でしょう。 正直 i7　は要りませんね。i5で十分。 大体８コアとか有っても使う所が無いよ。 個人的にはAMDのPhenomeIIX4ー955という古めCPUと、 GTX660の組み合わせでFF１４動かしてますが、最高画質でも 問題ありませんね。快適です。
SSDをどのような使い方で使用しますか？・・・（容量は？・・・） 既存のHDは、データディスクとして利用？・・・ ＳＳＤには、Systemだけを入れて使用すれば、快適に動くと思いますが？・・・ 32BitのＯＳであれば、メモリを増設しても4GBの壁があり、最大でも、3.6GB程度しか利用できません！ いらなくなったWin98ノートに、SSD１２８ＧＢを入れても、結構動作しています。 使い方しだいでは？・・・
まず、SSDに入れるのは基本OSのみと考えたほうがいいです。 今使っていらっしゃるHDDはそのまま新しいPCに増設して使うのがいいのですが、 まず、買い替えを検討されているPCはノートなのか、タワーなのかで変わってきます。 現在、使用されているPCがタワー型であれば、新しく購入されるPCもタワー型をお勧めします 当方は自作タワー型を使用しております。SSD（１２８G）+HDD（１T）の環境です。 SSDにはOSのみ、HDDにoffice、などその他のプログラム、あとマイドキュメントなどは 全部HDDに移動させてあります。 なので、SSDが１２８Gでも十分足ります。 SSDのサイズは、そのPCのメモリーによって変わってきます。 メモリーが８Gまでであれば、６４GのSSDで足ります １６GあればSSDは１２８Gが理想です。 SSDに変更された場合はいろいろ設定が必要になってきます。 URLをご参考に 参考URL：http://blog.livedoor.jp/katyou_get9/archives/197 …
問題が解決されて良かったですね。 ＞外付けハードディスクはトラブルが多いので私は使わないです こういった嘘に騙されないようにしましょう。 外付けハードディスクにトラブルが多いのではなく使用者の扱いが悪いからです。 コンピューターのサーバールームを見たことがありますか？ 全部外付け（リムーバブル）ハードディスクです。^^
CDROM0？ データが消えたってのはどのディスクのことなんでしょ。 CD/DVDに書いたデータが消えるとか書き込みに失敗するとかなら、まず疑うのはそのディスクの方でしょう。あるいは書き込みドライブの劣化。 聞いたこともない海外メーカーの激安ディスクとかだと書いて1年保たないとか普通にあるようですよ。 で、ハードディスクに持ってるデータが消えるならそれはハードディスクの問題。
無事動作するかどうかまでは保証できませんが以下のところが見つかりました C-Media CMI9880 Drivers for Windows 7 http://drivers.downloadatoz.com/vendor_c-media/c …
FDDが付いていてWinXPということはHDDはIDEですか？ ＞windowsXPから7へ移行しました ＞まずは、アップデートと思い、インストール後に再起動させると....... ＞windows7をクリーンインストールした..... ご本人はWindows7がインストールできたと思っていても実際はインストールできてないと感じます。 ”とりあえずアップデート”ということは有りません、インストールが終わればWindows7が立ち上がりアップデートが始まります、ここからが肝心で時間が掛かります。 インストールできてないから作業が進まないと思います、Windows7になってマザーボードにFDDのコネクターが無くなってきています（ドライバーの提供も無し）、HDDもSATAでIDE互換であっても接続はSATAになってます。 ハードについて何も書かれていませんがFDDにアクセスさせないならFDDDの電源コード、コネクターを外せばそのものずばりです。 PCの構成を書けばまた違ったアドバイスが寄せられるかもしれません。
現在、永久保存が可能なIT機器は存在しません。あるとすれば紙か石でしょう。 私はDVD-Rも10年以上使ってますが、とりあえず読めないものは無いですね。 DVD-Rと+Rの違いはあまり気にしなくていいです。-Rの方が安いし入手性が良いので-Rを使えばいいでしょう。 DVD-RWと-Rについては、-Rの方がメディア強度が高いので、長期保存ならば-Rの方が安心です。 -RAMは読み書きに専用の機構（というかドライブ対応と言うか）が必要なので、今後DVD自体の市場が小さくなった場合、対応しなくなる可能性があります。 結果、メディア保存するならばDVD-R一択になります。追記や書換についても頻繁に行わないならば-RAMは必要ないでしょう。 HDDについては、現在のHDDは磁気強度が昔より低くなっている（容量密度に反比例）事もあり、5年程度電源を全く入れないとリードエラーが出る場合もあります。HDDに入れてPCから外しっぱなしの保管は逆にお勧めできません。 一番良い方法はDVD-R（３枚あれば足りると思います）に書き込み、その複製を複数（２～３組で良いと思います）作ります。後は3～5年ごと程度で、１組ずつ複製をし直せばよいかと。３年程度では壊れることも無いので、消えることもアないし、１組壊れても他の２組がある（Backup）のでそこから複製もとれます。メディアについても、日本製の太陽誘電使えば信頼性も高く、初期不良品にも遭遇しにくいです。
＞「地デジ」は何でしょうか。 　地上デジタル放送の事です。 　現在　日本で放送されている テレビ放送の事を指さしています。 ＞「地デジみたいなのは全滅します。 ＞コピーからコピーは作れませんからね」は ＞どういう意味でしょうか。 　現在　日本で放送されている テレビ放送は、コピー制限がかけられているので 録画機能付きの機器で　10回コピー可能ですが 　コピーしたディスクから更にコピーが 出来ないと言う事です。 ＞ディスクのなかのデータは精度が低くて ＞あてにならないということをおっしゃりたかったのでしょうか。 　精度という話でなく コピー制限が放送波にかけられているという意味です
＞１、焼く時に、もともとのデータの質を損ないますか。圧縮する必要がありますか。 データの品質はまったく変わりません。元データと完全に同じものです。圧縮はする必要はありません。データがDVD-R２枚の容量９ＧＢを越えるようなら、３枚に焼けばいいだけです。 ＞いまパソコンと外付けハードディスクに保存しているのですが、もしこの二箇所のデータは全滅して、焼いてもらうDVD-Rのなかのデータを利用する場合、このデータはすでに精度が落ちたものなのでしょうか。できあがったDVD-Rのなかのデータも9Gのままになるでしょうか。焼くなら、パソコンと外付けハードディスクに保存しているデータと同じ質のもので可能でしょうか。 前述したように、データの品質はまったく同じです。精度はまったく落ちません。元データが９ＧＢなら、焼いたものも正確に同じサイズです。パソコン（のＨＤＤ）、外付けＨＤＤに保存されているデータと、DVD-Rに焼かれたデーターは、質量ともに完璧に同じものです。 ＞２、もし焼いてもらうDVD-Rのなかのデータをパソコンに入れたい場合、その丸1枚のなかのデータをぜんぶパソコンにコピペする必要がありますか。それとも一枚のディスクのなかの一部の写真とビデオだけコピペしてもできるのでしょうか。 一部でも全部でも可能です。 必ずしも間違いではありませんが、「もしこの二箇所のデータは全滅して、」は「もしこの二箇所のデータが全滅して、」の方がいいです。「は」と「が」の違いは難しいですね。日本人でもこの使い方の違いをきちんと説明できる人は少ないです。でも日本人なら誰でも違いが分かります。日本人なら、この部分では誰でも「が」を使います。日本語の難しいところです。
外部環境が同じとすれば、ケース内への吸気量で溜まる埃の量は変わります（吸気FANの風量だけではないです。ケースの隙間が狭ければ風量が大きくても埃は入りにくいです）。 一般的には、分離型＞一体型＞ノートPCの順に埃の溜まる量は大きくなります。 その為、分離型PCで吸気FANを持つケースの場合、フィルターを搭載しているものもあります（すぐ詰まるので外してしまうこともよくありますが）。 ノートPCと一体型については基板や冷却装置などはほぼ同じですが、一体型はノートPCよりも隙間が多いので埃が入りやすくなってます。ただ、分離型に比べれば一体型の埃が溜まる量はずっと少ないです（実際に中身を見ました）。 モニタのケースにたまるかどうかですが、分離型とノートPCのモニタ部には埃はほとんど入りません。なぜかと言えば分離型のモニタにはほとんどの場合内部のFANを持たない（自然放熱のみ）のでほこりが中に入りにくいのです（隙間が空いているだけでは埃は入りにくいです。風の流れがないと埃は吸い込まれませんので。ただ、吸気FANを持つ一部のモニタの場合は埃が入ります）。ノートPCのモニタ部は密閉されているので埃は入りません。 一体型はモニタ部の中にCPU冷却の吸排気があるので、埃は入りますが上記でも書いたように、分離型に比べればかなり少ないですね。
なにがしたいの FMV-LX70Yのリカバリーがしたいのなら 世界中にいるユーザーに FMV-LX70Yのリカバリーをさせて下さいって発信してみれば 何件か依頼がくるんじゃないかな それできがすむまでリカバリーできるじゃん
＞現在起動ドライブのＨＤＤはＩＤＥで、データ用のＨＤＤをＩＤＥ→ＳＡＴＡに変換して増設しています。コストを抑えるためにデータ用（500ＧＢ）を起動用に、未使用の外付けＨＤＤ（1ＴＢ）をデータ用に使用して64bitＷｉｎ8に計画中です。この場合はなにか注意することはありますでしょうか？ ずいぶん高級なことをされましたね。IDE→SATA変換（変換ケーブルですね？）出来ていれば（ちゃんとデバイスとしてＢＩＯＳに認識されていれば）旧IDEのＨＤＤを起動用（Ｗｉｎｄｏｗｓ８がインストールされたＣドライブ）にすることは出来ますが、それにＷｉｎ８をインストールしなければなりません。Ｗｉｎ８搭載のＰＣを買われたのに、わざわざそんな面倒なことをする理由が分かりません。すでに新しいＷｉｎ８がインストールされたＰＣがあるのですよね。。もしそうなら旧ＨＤＤはデータ用に使われるのが無難です。
スリムタワーだよね。最初からゲーム向きでは無い。 ＞まず入るグラボ探すのが大変。 入っても貧弱な品しか無いですよ。入れるだけムダみたいな。 ＞電源出力が足りない。 通常、一般的に交換電源に使われるATX規格では無いので、 探すのが大変でしょう。電源について、メーカーサイトにも詳しい 詳細が明記されていないので、判断付かない。 なので、同じPCを持ってるヒトが書き込んでくれるのを待った 方が良いかも。 それにケーブル周りの問題＝長さなどが合うか どうか分からないよ。 ＊以上の点から、弄るのは勧められない。動かなくなって、 後から後悔するのが目に見える。中身弄ったら、保障が聞かなく なるでしょうからね。 なので、そのママで動くかどうか試してみましょう。 そのゲームは基本無料なので、試すのは簡単でしょう？！ ＊動かなかったらそのPCでゲームは諦める。
これは良く考えないと後悔先に立たず・・のパターン。 ３Dゲームや動画編集はPCの性能を要求する作業です。 一方、ネットサーフィン『だけ』なら、最低限の性能でも 事足りる内容ですね。 拡張出来る品・・・と言っても、どこまで拡張するかで、 随分違って来ますよ。　基本性能が高くないと、結果的に 中身を全て取り換える様な事態も考えられます。 それが出来ますか？！ 貴方の文を読む限りPCの知識は殆ど無いと思われます？！ なので、拡張性を考えたPCと言っても貴方が出来る範囲を 考えて置かないとダメなのでは？！ 以上の点を考えて、出来る限り性能が高い拡張性があるPC、 もしくは最初からゲームを考えたPCを選ぶのが正解だと。 ＊肝心の貴方の予算を明記して下さい。そうすれば 折り合いが付くPCを挙げて貰えるでしょうから。 ＠モニターも買うなら、最低10万程度は用意した方が。。。
通常はチップセットのドライバーの後に内蔵デバイスのドライバーとなります。 またこのマザーは複数のバージョンがあり旧バージョンのマザーはこちらになります。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … （ドライバー的には違いは無いかもしれません） 最悪、LANカードやUSBのLANをつければ何とかなります。 また、BIOSでオンボードのLANが無効になっている場合も使用できなくなります。
車で踏んでしまえば壊れます。 HDDのコントロール基板も破壊されるので、 簡単には読みだせません。 数百万の価値のあるデータがあって、 近所の人間が、捨てるのを待っているのなら不安ですが。
こんばんわ スパイウェアかワンクリックウェアかもしれません。 １：ワンクリックウェアの削除 http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick ２：スパイウェアーの削除 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … １、２が終わりましたら、念の為、修復作業もしておくとよいでしょう。 ・チェックディスクと検索し、チェックディスク ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップ ・終わりましたら、デフラグと検索し、デフラグ
回答３の方が正解です。 SystemＤｒｉｖｅは、Ｃ：に固定されています。Ａ&ＢはＦＤ用の名残です。 system以外のドライブレターは書き換えが可能ですが？・・・ まずは新しいＨＤにクリーンインストールしたのち、古いＨＤをスレーブに接続して使うという方法もありますが・・・ 最終的には、古いHDは、フォーマットして、データドライブの一つとして利用することになるでしょう。 ＸＰ時代の必要なソフトなんて、実際にはないのでは？・・・ 必要であれば、互換モードで対処できるとおもいますが？・・・
日本の方では無いとのことわりが有りますので、日本語的には100パーセントの出来映えだと感じますが、もし、日本人の質問なら、そんな事は無いだろーと、突っ込みを入れる処です。 ---- 確かに機械的稼働部分が存在するので、振動も発生してますが、(HDDも・DVDデバイスもモーターで動いていますが)←殆ど振動は感じられません。 振動よりも寧ろ音の方が確実に気に成る対象です。 CPUを始めグラボの高性能な物は、ファンの径も大きく←の羽に埃がこびり付くと耳を劈く様な大騒音を発します。 又、ノートPCのような限られた筐体では、ファンの径を小さくして、高速回転で補う為、←此れはこれで、騒音の発生源で悩ましい所です。 ↑ (日本の若者は、悩ましいと言う言ばの使い方を間違えて使っています)←併し、言葉は時代と共に生きて行くので、例え間違っていても、皆で渡れば怖く無い！！ と、金田一先生も申されています。
冷却用のファンなどで、空気中のごみを持ち込むことはもちろんですが、 電化製品は、静電気によるごみの付着の方が多い。
産業用ＰＣですが、販売されているかも知れませんが、業務用であり、一般小売りされるのかは別です。 殆ど、個人販売は無いと断言して良いです。メーカーに直接、連絡しても断られるし、一般商社・小売り販売でも不可能です。 （裏方法で、メーカー営業を知っていれば、可能かも知れません。まあ、当方であれば、ＮＥＣ・東芝であれば、大口購入をしているので、本社・地方営業担当をよく知っているので入手可能です。が、敢えてＦＡ-ＰＣのＸＰを、個人用には購入したいと思いません。） まあ、業務上で必要な方は、こんな掲示板で問合せしませんが・・・・・・
PC内蔵のスピーカーと外付けのスピーカーは別です。 また一体型で音質を求めても所詮は内蔵スピーカーです。 JBL S3900 http://jbl.harman-japan.co.jp/product.php?id=s3900 こんなスピーカーに内蔵スピーカーが勝てるわけがありません。 PCには専用にUSB DACやUSB DDC+DACを使い高音質な音を出力させ良いアンプとスピーカーを使うことでしょう。 あとは予算と相談して購入する機器を決めるだけです。 組み合わせ次第で数千円～数百万まで百以上の組み合わせがあります。
書き込み可能な光ディスクは紫外線に異常に弱く、保管方法によって耐久性にかなりの差が出ます。 http://dvd-r.jpn.org/media.html また、台湾や韓国製などで粗悪メディアがあり、これはもう、カネを捨てるに等しい、焼いたそばから溶けてく（比喩ですよ） そもそも、まともに記録できないものさえありました。 最高品質と言われる太陽誘電製でも、暗所に保管して10年はかなり微妙なラインです。 数十年なんてのは、材質のポリカの耐用年数で、市販CDが50年でボロボロになると言われています。DVD-Rのデータがそんなに保つ事は考えられません。 DVD-RAMはその記録構造から、DVD-Rなどよりは耐久性があります。RWは、、、う～ん・・・ で、大事なデータなら数年おきに新しいメディアへコピーしていく必要があります。ここで、地デジみたいなのは全滅します。コピーからコピーは作れませんからね。 DVD-Rは捨てるしかなくなるのでお勧めしません。DVD-RAMか、HDだけで心配ならミラーリングするとか、USBメモリなどの方が経済的でしょう（USＢメモリの信頼性はずっと落ちますけどね） HDは時々動かしたり、データの読み書きをした方が長持ちします。磁力は年月でだんだん弱くなりますが、読み出すだけで元に戻り、モーターのベアリングは時々回してやった方が固着などを防げて長持ちします。もちろん常用はすぐに消耗しますが。 写真とビデオを無理に分ける必要はありません。デジタルデータになれば、単なる0と1の符号の羅列に過ぎません。ビデオの方が長い符号なだけ。 ps それなりにまともな日本語の文章になるようにはしていますが、必ずしも正規の文法に則ってはいません。 体言止めをしょっちゅうやりますが、本来はイレギュラーな書き方であって、乱発してはいけないとされています。いちいちしめめるのが面倒なんでね。 口語体と文語体が混じっている、少し、（かなり？）　いい加減な文章です。悪しからず・・・
メモリスロットが2個なので増設は不可能です もしメモリが1本づつなのでしたら可能ですが 中を見ると物理的に無理かどうかわかると思います
私は一体型は反対です。 最大の理由は。 内部にホコリがたまった場合、分離型ならばらして掃除できます。 １年も使えば、内部にはホコリがたまります。 それをほおっておくと、熱がこもり、故障します。 一体型やノートパソコンは、ばらすのが困難です。 簡単に分解できません。 無理にばらそうとすると、部品が割れます。 長年使いたい、ホコリの多い環境で使う場合は、分離型がいいです。 分離型でもスリムタワーなら小さくてすっきりですよ。
お礼ありがとうございます…が、使用しているブラウザを教えていただかないとなんとも。 あと、見ようとしている画像の形式とか。 例えばGoogle Chromeの場合はアドレスバーに chrome://plugins と入れれば組み込まれているプラグインや動作してるかどうかが表示されます。 私の回答待つよりは ・見ようとしているサイトのURL ・使用しているブラウザ ・具体的にどのように見れないのか（動画のウインドウが固まる、延々と読み込み画面が続く、そもそも動画のウインドウが出ない） ・動画の形式（本来なら動画のウインドウが表示される場所で右クリックしたら表示されるかも） ・いつごろから見れなくなったか これを書いた上で質問を立て直したほうが手っ取り早いと思われます。
> FMV　F55CDB　DVDドライブが故障したので、自分で取替え用としたいのですが 一般的に一体型は、内蔵CD/DVD-ROMや、HDDの交換が公開情報はないようです。 > 外付け品を購入後取り付けましたら、外付けドライブを認識しなく、 > いろいろと調べてみたら、内蔵ドライブ部が認識されないと、 > 外付けも認識できないみたいでした。 デバイスマネージャで、内蔵CD/DVD-ROMドライブの下の ドライブの型番を右クリックし、プロパティを出し、「ドライバー」タブで、「無効」にしておく必要があります。 こうしておくと、外付けUSB接続CD/DVD-ROMデバイスを認識し、そのデバイスを起動デバイスとしても認識させることができるようになります。 メーカーにもよるかも知れません。 デスクトップパソコンの場合は、内蔵CD/DVD-ROMデバイスの電源と、コネクタを外せばよかったのですが、一体型は、メーカーの方でこうした操作をさせないようにしているため、少し面倒かも知れません。 非常にギリギリの設計をしているため、中を開くと、「ビック箱」と同じように、初心者では、元に戻せなくなるためだと思います。 拡張性がないのが非常につらいところです。
> 残りの３４GBがどこで > 使われているか分かりません。 96 - 60 - 2 = 34GB なるほどでかいですね。 これだけ大きいと原因は次の２項目に絞られると思います。 １． 家族共同で使われていますか。 すなわちログインユーザーが二人以上いるかです。 あるいは、そうしたパソコン(二人以上ログインユーザーがいる)に接続したことがあるかです。 まず、ログインユーザーは貴殿の他に家族を指定しているかどうかです。 複数ユーザーの仕様の場合、Microsoftの「おせっかいな仕様」で下記の設定を確認してみるのが早いかも知れません。 ディスククォータが有効かどうかをチェックします。 Cパーティションの プロパティ　→　クォータタブ で、「クォータ設定の表示」で、「ディスククォータは無効」になっていれば問題ありません。 有効であれば、この値が問題になります。 この値と、何か関連付けされていないかをチェック願います。 もし、「ディスククォータは無効」になっていなければ、無効にしてみると解決すると思います。 ２．バックアップの保存場所をCパーティションに指定していないかです。 この場合、予約領域として、相当大きな容量を確保しておくようです。 出来れば、Cパーティション以外の専用の別パーティションをバックアップ用パーティションとして設定しておくと安心です。 １．の調査の過程で、無効にはなっていたが、 その過程で　ＮＴ　AUTHORITY system というログイン名で、 30ギガ使われてるような表記はありませんでしたか。 これが、バックアップのための予約容量と思われます。
「中古のデスクトップにハードデスクを」 内蔵するよりは マスター、スレイブがあると面倒なので外付けのＨＤＤにした方がよいと。 シーゲートは一部にファームウエアーの不良と言われ認識できなくなるＨＤＤが存在しますが ＨＤＤ単体に書き込む事で再使用できるものがあります。 シーゲートロック
もっと低いスペックのXP機に７入れて使ってますよ。 うちのはIntel Core2　1.86GHz、メモリーは2Gです。 入れて1年近く経ちますが全く問題なく快適に使えてますよ。 XP入ってた時より動作は軽いですよ。 ただ、一部スキャナーなど古くてWindows７用ドライバが手に入らない物があって使えないって物もありましたけど…。 マイクロソフトのサイトに使ってるPCでWindows７が使えるかどうかを判断してくれるソフトダウンロードできましたよ。 自分はこれでクリーンインストールでOKが出たからOSを買う判断をつけました。
http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja 上記で不要データの掃除はどうですか? フリーソフトも有ります(お好みで試して下さい) http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/library/software … グラフィックカードの故障かな?
質問者様の使い方ならノートPCで十分対応できて値段も安いのですが デスクトップPCで探すと… ショップブランドPCにMS-OFFICEを追加するのが良いでしょう。 無線LANは、1000円程度のUSBアダプタで対応しましょう。
32bit のwindows7なら XP用ドライバを無理やりいれるという荒業が可能 参考　過去ログ IntelR 865G http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8155832.html 64bit版windows7 ならいろいろ試してみてください （結果をおしえてください）
>マルチモニタ（22インチ　3画面　HDCP対応）環境の使用ですと、メインモニタのみの表示になると、書き込まれている方がいますが実際はどうですか？ 説明書とかにそう書かれているなら、たぶんそうなると思います。 参考にはならないかもしれませんが、私はビデオカード2枚挿しの、モニター3台で、SKNet Monster TV HDP2Goldという内蔵タイプの地デジチューナーを使ってますが、これは3台のどのモニターででも見れてます。 ただ私のはモニターやビデオカードがHDCP対応と非対応の混在した環境なので画質はSD画質です。まあこれでもアナログのテレビよりははるかにきれいですが。地デジが見れればそれでいいので、それで満足してます。 画面サイズは最小1センチ以下にできます。もっともそれでは画面はほとんど見えませんけどね。 Win7 32bitです。
＞ユーザーアカウントのパスワードがわかりません。 Microsoft アカウントが分からないのですか？！ 意味が分からない。　Windows立ち上げの時のアカウント ですか？！ ＞パソコンで絵を描こうとソフトを買ってきたのですが。 ユーザー確認？なのか、パスワードを入れなくては いけません。アドレスはウイルスにやられた方の アドレスがのっていました。 つまり買って来たソフトのパスワードですか？！ もしそうなら、ソフトメーカーに問い合わせするしかない。 ＊貴方の質問を整理して下さい。 貴方の言うアカウント？！（パスワード？！）が何を 指すのかが貴方の文章からでは分からないのですよ。
＞たまに大きなシンクやファンのショップPCもありますがCPU温度はノートと大差ありません。 同スペック（これ重要よ！）のノートPCとデスクトップPCのCPUの温度を比較して、デスクトップPCの方が冷えないなんて事は基本的にあり得ません。 冷却能力に大差ないと思った根拠は何なんでしょう？ というか、どういうプロセスを経てこういう結論に行き着くのか知りたいです。 ＞それとも「物理」的には体積が10倍になっても冷却能力は10倍にはならないのですか？ ＞体積が大幅に増えても冷却能力が変わらないのはどういうことなのか教えてください。 何の温度でしょう？CPUで良いですか？ リテールと市販のクーラーで冷却性能を比較したら、アイドルで10℃から15℃前後、フルロード時には30℃から40℃温度差が開く事もあります。 2000円前後のフロントフローでも、リテールクーラーなんかとは比べモンにならないくらい冷えますよ。 ＞また、大きなファンやヒートシンクを搭載しないデスクトップでM-ATXのようなバカでかいM/B規格や巨大なケースを採用するのはコストなのか、それともでかいほうが高級そう・高性能そうに見えて買ってもらえるからなのか、PCを製作する側の事情が分かる方いたら教えてください。 何で「ATX」じゃなく「M-ATX」なのか判りませんが、大きくなればそれだけ制限が軽くなるわけですから、色々拡張したい（スペックを上げたい）場合は、ユーザー側にとってもメーカー側にとっても都合が良いのです。 なので、高性能に見えているんじゃなくて、同価格帯では、デスクトップPCの方が実際に高性能の場合が殆どです。 質問者さんが「ノートPCと比べてデスクトップPCが冷えない」と思った根拠を提示してして下されば、もう少し具体的な回答ができると思うのですが、質問を読む限り、質問者さんの主張は、軽自動車と大型トラックを比べて、小回りが利くから燃費が良い軽自動車の方が高性能と言ってるように読めます。 いくら何でもそりゃ違うだろ、と。ノートPCのメリットはあくまで携帯性ですからね。 因みに、デスクトップPCよりノートPCの方が壊れにくい記事についても、これまでの回答と同じ、同じパーツで同じ使用方法という同環境で比較しないと意味がありません。 まあ、わざわざ統計取らなくても答えは判りますが。同スペックなら故障率はノートもデスクトップも大して変わらない。 敢えて差を付けるなら、冷却性能が高いデスクトップPCの方が壊れにくいとなるでしょうが、それは、オーバークロックしたCPUと定格CPUを比較して、定格CPUの方が故障率が低いって言うくらい意味の無い比較です。
現状では淘汰されないでしょう、一体型はノート用のCPUを使っているのがほとんどで、分離型とは性能が違います。つまりハイパフォーマンスが必要な用途、2～8モニターを使えないので、証券トレードなどにも使えないし、インターフェースカードも搭載できないので、プロ用の音が編集や、映像編集などにも使えない、ハイエンドゲームにも使えない、と逆に一体型の方が制限が多すぎて、消えていくのでは、ノートPCの様に持ち運びも出来ない、でも性能はゲーミングノートより圧倒的に下、事務などで使うのに省スペース、ノートより大画面と言う以外メリット無し。
>周辺機器を増設した為にマザーボードに風がいかなくなった 「CPUを交換した事で温度表示が84°になった」との事で、同系列のCPU（E8400ですよね ）を使っているので同じ表示になっている可能性があるのではないかと思うのですが．．． で、ファンの音とマザーボードの温度表示が84°というのが直接の関係が無い可能性もあるのではないかと。 マザーボードの温度表示が84°＝CPUがE8400なのが原因で誤表示 ファンの音＝たまたま音が気になった時期に上記の誤表示が重なった 「小型の扇風機の風をあてても変わらない」のであれば、「マザーボードの温度表示が84°」というのは、誤表示と思って良いと思います。 後は、ファンの音をどう判断するか？に。 「E8400 HWMONITOR」をキーワードにグーグルの画像検索をしてみると、 →　Fans 　・FANIN0　1781RPM　1457RPM　1785RPM 　・FANIN2　1730RPM　1558RPM　1735RPM もそんなに高速でも無いように思います。 一度検索してみて下さい。 前にも書きましたが、ファンの軸劣化で音が出ている場合は、ファンの交換を検討してみて下さい。
こんにちわ ビープ音が6回なるのをやむには下記の事をしてみてください。 １：マザーボード上にある丸い電池取り出し＆電源コンセントぬく→数分放置→再度、丸い電池とりつけ ２：ビデオカードだけを抜く ・グラフィックカードだけを抜いて、音が消えるか確かめてください。 ・ここでもしなりだしたら、３に進みます。 ３：メモリーの交互に差しなおす ・メモリースロットは４つあると思いますが、メモリーを交互にさしなおしてみてください。そこでビープ音がやんだら、メモリーの認識エラーだと思います。 ４：１～３まで終わりましたら、ビデオカードのさしなおしをします。 １～４の順に進めば解決に向かうと思います。
リセットボタンが押しっぱなしになっている、というのはどうでしょうか？ マザーボードからリセットボタンに接続されるコネクタを抜いてみてください。
間違ってホルダーを移動したのか？・・・ ショートカットをつくってしまったのか？・・・ 前者の場合は、C:\Windows\ユーザー\oner名\Downlaodホルダーがあることを確認！ あれば、そのまま、ごみ箱に捨ててもＯＫ！ なければ、この場所に、ホルダーを移動する。 後者の場合は、そのままごみ箱に捨てる！
パソコン工房のノートパソコンを使っています(3年程前から) 32bitと64bitの選定は　質問者さんの使うソフト次第です XP時代やそれ以前の古いソフトを使う場合は　32bitで使える確率が高いですが　その他の場合は64bitで良いと思います パソコンの仕様が大容量のメモリを使える仕様になっていますから　64bitと大容量メモリの組み合わせが現在では一番良いパターンと思います 私は別にパソコンを用意したのでセレクタブルOSは意味が無かったです　
World of Tanks は海外の名プレーヤーのリプレイでも途中で落ちてるのを見かけます。 私の経験ではスタート直後や混んでる時間に落ちやすいのでサーバー側の問題だと思います、 上位にいる高Tierのタンクまで落ちたりしてるので機器や設定では対応できないのかもしれません、 0.9.0のアップデートでグラフィックエンジンやエフェクトが大きく変わるので対策されるといいですね。 ※ あくまでも個人的な経験なのでご参考までに
(1)問題なし。 (2)OSは7じゃなくてなぜに8？ ビデオカードは760か750Tiのがいいんじゃないかなぁ。
＞youtebeなどのHD1080の動画を見ると今使っている 　パソコンだと反応が鈍くなってしまうので、そこはどう 　なのかが最も気になる点です。。。。。 動画閲覧の最も大切な要素はPCでは無く、ネット回線です。 貴方のネット回線が10M以上出てる様であれば、大丈夫な ハズです。　 http://netspeed.studio-radish.com/速度はここで計りましょ。 もし一桁前半くらいの速度だと、高画質動画は厳しいかも。 光回線なら大丈夫なハズですが、ADSLだとしたら、 どうかなぁ～と。 速度が大丈夫にも係らず、動画閲覧がスムーズ では無いのなら、PCが非力なのかも知れませんね。 ＊貴方の挙げたPCは、どちらでも大丈夫だと思います。 ＊出来れば・・・予算一杯使って 　http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lm/#lm-ih301s 　これなど＝モデル名：LM-iH301S　 　CPUが貴方の挙げたPCより大分、高性能です。今なら、 　メモリが無償で８Gに出来るのでチャンスかも。
私のメインパソコンのケースは今9年目です。 この間マザーボードを1回交換してます。 セカンドマシンの方は12年使ってます。マザーボードやCPUはそのままです。マザーボード取り付けの際に穴が合えばまだまだ使えるかもしれませんね。
こんばんわ ■PCのフリーズの原因はやはり微細な振動にあると考えてよいのでしょうか？ ■この状態を改善するとしたら、内部HDDを新しいものに交換すればよいでしょうか？ それとも他に改善方法はありますか？ ・振動でたびたびフリーズということは、マザーボードに何らかの不具合が起きている、HDDがおかしい、OSの不具合の可能性が高いと思います。 ・HDDの交換前に、改善策１と改善策2をすることでうまくいくのではないかと思います。 改善策１：CMOS電池交換 ・PCケースのマザーボード上にある丸い電池を取り出し＆電源コンセントを抜きます ・数分放置し、新しい丸い電池に交換します 改善策２：HDDメンテナンス ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”PC　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。 改善策１、改善策２でダメな場合、マザーボードに何らかの不具合が出ていると思います。 パソコンショップ(PC-DEPOT、ヤマダ電機、ヨドバシ、ビックカメラ等)に見てもらう必要があるかもしれません・・・
付属品の写真にちゃんとファンの固定用金具が２つありますよ！ ちなみに、同じファンか同じ性能（回転数・風量）のファンが手に入らない場合は 同じ性能のファンを２つ買ってそれに付け替えるといいかもしれません。
整理しましょうか。 モノ ・PC1本体 DELL OPTIPLEX745 WinXP ・PC1HDD 250GB ・PC2本体 富士通 FMVエスプリモD5340 WinXP ・PC2HDD 80GB "WD800"というラベル表示 ・PC3本体 富士通 FMV E5220 いきさつ ・PC2本体のHDDを PC1HDDに交換、電源ON PC2HDDを取外したのに、外してないかのように起動(不可解1@前質問8529028) ・(本質問掲載)PC3本体のHDDを PC1HDDに交換、電源ON ・PC2 と同じデスクトップ画像等で起動した(不可解2) たぶんですが、やっぱり RAID がうまく効いてると思われますけどね。 PC2にはHDD2のほかに実は「HDD2サブ」が存在してるんだと思います。 もしかしたら普通のHDDとは姿が違うかも知れません。 上記「不可解1」については前質問回答No.3どおり。 HDD1の中身は無視され、HDD2サブによりPC2が正常起動。 RAIDによりHDD2サブがHDD1にコピー。RAID(ミラーリング)は2台のHDDが同容量の必要あるので 少ない側80GBに矯正使用。 プロパティで「80GB」と見えるのはこのため。 次に、本質問で HDD1をPC3に装着電源ONしましたが、HDD1には前段階でPC2HDDサブから PC2のデスクトップ等の情報共々コピーされてます。 尚、普通は異機種だと使用パーツやそれ用デバイスドライバファイル、Windows設定が食い違ってるので 大抵は起動しません。が、運がよければWindows が起動中にそれに気付き自前ドライバファイルから使用可能なものを 自動的に探して組み込み設定を合わせてくれることで一応起動する事もあります。 たぶん今回もこれでしょう。 PC2がRAID 仕様な場合は、拡張スロットにそれ用のボードが入ってるそうですが、ありませんでしたか？
No.3 です。 「RAIDでは？」はどうも違ったようなので詳細は省略しますが 補足欄 ＞そもそもHDDを２台搭載しているなら ＞マイコンピュータのハードディスク欄に ＞表示されるでしょうし…。 RAID って書いたように 物理的に２台使って信頼性を向上させるものでソフト的には１台に見えるものです。 No.2補足欄 ＞HDDにはWD800と記載が。 型番が容量を示してないことも多々あります。 あと、容量が小さな文字で、80GBピッタリでない数字で表示されてたりします。 公称80GBなら 78.93GBとか。 たぶんですが、不良な領域を除いた数字は個体差がありこのような表示になります。 No.4さん ＞過去にはHDDサイズに様々な壁が存在していました。 これもうろ覚えの多分ですが、近い壁としては 137GB というのがあります。 が、160GB モデルもあるので 137GB の壁はたぶんなく、250GBも認識はするんじゃないかな？ と想像します。 認識すらしてない場合はそこも疑いましょう。この壁がある場合は BIOSの時点でひっかかります。 質問文＞これって、どういうことでしょうか？ やっぱり交換したつもりで交換できてなく旧HDDが繋がってる、に一票。
その用途ならスペック的には問題ないと思いますけど他の方も言われているようにCPUはインテル製にしておいたほうがいいと思います。 それから一体型かタワー型かお悩みでしたら、可能ならタワー型をおすすめします。 理由は、パソコンは早かれ遅かれ故障します。狭いスペースで設置できるのは利点ですけど、例えばモニターが壊れただけでも保証が切れていたらまるごと一台買い替えになってしまいます。 設置スペースさえ許せばタワー型をおすすめします。
５万ならプロセッサーをＡＭＤにするという手もあります。 動画のエンコするならおすすめはしませんけど(汗)
＞互換性のないものや、交換できないパーツはあるのでしょうか？ マザーボード次第なのでマザーボードを交換できれば問題ない
たぶん単純比較ではAMDのほうが速いということになるでしょうが普段のネット閲覧やオフィスソフト使用では違いはあまり感じないと思います。 違いがわかるのは負荷の高い処理をさせたとき。 たとえば動画エンコードなどですが、実は動画エンコードの場合インテルのiシリーズにはQSVという機能があったりします。このQSV、ハードウェア処理でエンコードするのでまともにCPUでエンコードするよりも短時間でエンコードができます。（ソフトの対応も必要ですが） また一般的な動画を扱うソフトはインテルCPUを想定して処理が高速化するようにできているので、もし動画エンコードをするのであればインテルCPUのほうがいいことがあります。 他に大きな違いとしてTDPの違いもありますよね。省エネPCとか狙うのでしたら3240Tという選択もできると思います。
専用品になりますので、直接、富士通のサポートへ電話するなどして相談して下さい。 ただし、そのパソコンは 2007年１月発売のとても古い機種ですので、 各パーツの保管期限は過ぎています。 けれど、もしかしたら、メーカーが在庫しているかも知れませんので、 期待せずに、直接メーカーへ確認して下さい。 もしくは、各オークションサイトをチェックして出品されているか確認しましょう。
こんにちは。 > ※最初はスペース面を考え、 小さい筐体のものがよろしければ。 AeroMini MI5J-B52/E2（納期目安：14営業日） http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aeromini/2013/MI … 外形寸法 112(W)x260(D)x264(H)mm
目的にもよるかと思います。 他の方が指摘されているようにサポート期限を考えればWin8（8.1）が一番ですが、操作感覚が違うので嫌う人もいます。 またWiｎ７やVistaは操作感覚は似ているので馴染みやすいですが、数年後再度の買い替えを余儀なくされます。 パソコンの買い換えも考えているようなので、Win8以降の操作感覚に早めに馴染んでおくのもよろしいかと思います。 ここからはかなり個人的な理由ですが、ゲームをするのであればWin7がよろしいかと思います。 Win８以降になると、対応が遅れているゲームがあり仕方なくWin7戻した経験があります。 それから古いOfficeソフトも同様で、Win8ではOffice2000動きませんでした。 下の文のような特別な事情がなければ、Win8（8.1）を選んでおくのがよろしいかと思います。
au専用USBケーブルで携帯とPCを接続(F-Linkが立ち上がる場合あり） 専用ケーブルはauショップで販売さてています PC接続後携帯の接続設定をマスストレージに切り替える 写真の取り込みならばドライバーは不要です 写真のデータはAUーINOUTホルダーに収納されています データ転送モードでLISMO Portを利用する場合は専用ドライバーが必要です LISMO PortはあらかじめPCにインストールしておく必要があります 写真だけならドライバーもLISMO Portも不要です LISMO Portは昨年の11月末でサポート終了しました http://www.kddi.com/corporate/news_release/2013/ …
B-CASカードを取り外し、再度挿入してみるのは？ 参考URL 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
タッチパネルとの対比はキーボードではなくてマウスです。 マウスもコンピュータが出来てずっと後に現れました。 今では無くてはならないものだと思います。 マウスの弱点は、画面を見ながら手を机上で動かすことです。 タッチパネルですと見ている画面上で手を動かせます。 PCで絵を描くとしたら、マウスに対して非常に優秀であることは認められると思います。 ただ、今はマウスに比較して価格が高く精度が低いです。 液晶のIGZOはタッチパネルの精度を上げることが出来ますが、まだIGZOは大量安定供給が難しいようです。 PCの大画面でも低いコストで実現する方向に技術開発が進んでいることははっきりしていると思います。
好みの問題もあるので、回答というよりは、 私の意見という意味合いでの回答になりますが。 タッチパネル対応で、Windows8以降対応とかいているものであれば、 とりあえず「動作します」 が、あのOSは、タブレットや、小型端末で便利になる目的で作られているため、 ディスクトップPCでは、今まで通りマウス+キーボードをおそらく多用すると思います。 「家族が誰でも」ってことは、モニターが指で触った「指紋」だらけになるわけで。 あまりディスクトップで、いいこととも思えないですね。私ならですが。 現在私は、98（まさかの）から、XP、７、8のWindowsを使っていますが、 Vistaのみ、使ってなかったりもしてますが。 一番使えるのは、XPと７ですね。 以前Windows７を買うと、Windows8(8.1にも無償アップデートのため同じ）を1200円で 購入できるイベントがあって、そのとき、ライセンスのみ大量に買ったので、 しばらくは、Windows9が出るのを待つだけ？という感じです。 結局は、７が今のところ、一番まともなOSではないかな～とは 感じています。 好みの要素は強いですが。 ただし、Windows8は、GUI(画面構成）のひどさを抜きにすると、 過去のWindowsの中では、かなり安定している分類と思えます。 1ヶ月2ヶ月、電源を切らず、稼動し続けさせる目的のPCなら、 Windows8もありかもしれません。 あくまで、個人的な感想です。
ずっと日本で使うならEPSONのBTOがお勧めですが（納期が偉い掛かりますが）、もし中国で使うならやはりレノボがサポート面で良いと思います。（国際修理サービスなどもあるので、日本モデルでも中国で修理出来るはず） ただ、いくらPCが故障しなくてもOSやその他の環境で10年使えるかは分かりません。 10年保つ頑丈で高価なPCよりも、安いPCを何回か買い換えた方が、結果として安くなるかも知れません。 ＞質問文に不自然な表現 敢えて突っ込むとするなら、 ・windows xpの引退することによって、 →WindowsXPのメーカーサポートが切れるので 「引退」は人間にしか使わない言葉です。 ・箇条書きの最後には、あまり句読点（。）は付けません ・見れる →見られる、観られる みれるは「ら抜き表現」と言い、しゃべり言葉ではそれなりに使われますが、文字にする文章では使わない方が良いとされている使い方です。（子供っぽく思われます） 見ると観るの違いは、観るは観察、観光、遠くから見ると言ったニュアンスが強くなります。 PDFは目の前にあるので見るですが、映画はスクリーンが遠くにあり、鑑賞するものなので観るとなります。
私も手に持って作業を行うのはノートPCかタブレットやスマホばかりです。 しかしデスクトップPCも大量のデータの保存と、高速大量処理が必要な場合があり、無くなってもらっては困ります。 スマホなどでもデスクトップPCを使えるようにしていますから、何時も胸ポケットにデスクトップPCが入っている気分です。 これらの機器のネットでの組合せで、1台では出来ないことが出来るようになります。 モバイル機器はフロントオフィス、デスクトップPCはバックオフィスといったところでしょうか。 このような使い方は一部の人だけだ、と言われるかもしれません。 しかしPCの出始めは一部の人しか使えなかった訳なので、一部の人間でも使う人間がいる限り、生き残るのではないでしょうか。 また世界をつないでいるインターネットの実現も、設置型のPCで良い訳であり、わざわざコストの高いノートPCやタブレットを使うことは有り得ないでしょう。 つまりパソコンは非常に汎用性が高いので、一個人の使い方で全てを論じることは意味が無いと言えるでしょう。
ガジェットは廃止になりました Windows 7 と Windows Vista の Windows サイド バー プラットフォームには重大な脆弱性があるため、ガジェットの提供は終了しました。 この機能は、新しい Windows では廃止されています。 ガジェットは、悪用されてコンピューターに問題を引き起こすことがあります。 また、コンピューターのファイルにアクセスされたり、好ましくないコンテンツを表示されたり、ガジェット自身の動作を変更されたりすることもあります。PC を完全に制御される可能性もあります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/gadgets なので http://technet.microsoft.com/ja-jp/security/dn26 … オプション 1: 自動の Fix it ソリューションを使用して Windows サイドバーおよびガジェットを無効にする というふうにした方がいいようですよ
接点復活スプレーは多少成分が違いますが基本は油です （KURE 5-56等と一緒） 微弱でも電気の流れる所で使う物では有りません ＞無水エタノール この成分が入っている燃料用アルコールを色々な所で使っています パソコンでは　メモリの接点掃除　内部のホコリ掃除時に面帽に濡らして使用等です （昔　家電品の基盤修理時に清掃用として使っていたから現在も流用しています） テレビ等の金属端子（赤白黄等のAVケーブル？）は　目の細かい水ペーパを水を使わず磨くか金属クリーナが良いと思います
質問者へ、そもそもの疑問です。 何故、使いもしない端子・コネクタを、定期的に掃除する必要があるのですか？　使用環境がよっぽど劣悪で、金属粉が舞い上がっている中で使っていて、端子にうずたかく金属粉が積もるのであれば、分からんこともないが、工場粉塵の多い中で２０年以上使っているＰＣでも、空き端子による問題なんて、起きたことが無い。（何百台、稼働しているが） 参考にですが、経験上、端子で起きやすトラブルは、酸雰囲気による電極の腐食・酸化物による接触不良が殆どで、短絡によるトラブルは、全くと言っていいほどありません。
Adoministrator（管理者）権限でログインしてインストールして下さい。 それでもインストールできない場合、一旦ＵＳＢメモリなどに ダウンロードして、あらためてインストールを行って下さい。
リレーなど内部に水分が浸透する部品が無いなら水洗いの後 エアーで水けを飛ばして乾燥で問題が起こったことは私は無いです 古い電気製品なんかは洗剤で洗ったこともありますが いまだ問題なしです。完全に乾燥出来るかどうかの問題です 圧の高いコンプレッサーなら部品が壊れるかもしれませんが エアダスターなら壊れる心配は無用でしょう
デスクトップPCの、NVIDIA GeForceとCPUのグラフィック機能を使ってトリプルディスプレイをしています。 解像度は1つのモニターが異なり、残り2つは一緒。ただ、購入時期が大幅に異なるため、各モニターには明確な発色能力の違いがあります。デザイン関連の仕事をしているわけではないので特に調整をせずそのまま使用しています。というより発色能力がかなり異なるので合わすことは不可能と判断。 たまに調整することがあるとすれば、それはモニター本体の設定で調整します。特に明るさの調整で色度調整はしません。 2つのモニターは型番こそ違いますが、後継機種の関係にあるもので明確な発色能力の違いが見て取れます。将来的に予算が確保できるようであれば、同一型番の商品で統一したいと考えていますが、急務ではないです。
こちらに書いてあることが正しければ、BD視聴可能なWinDVDがPCにインストール済。別に用意することはなさそうですけどね。 http://www.fmworld.net/fmv/dh/1311/soft/ 見当たらないというときは、 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 「2012年冬モデル以降」を参照してください。
>ディスプレイドライバをアップデートしましたが これは富士通のサイトにある、その機種用のアップデートでしょうか？ もしWindowsUpdateやその他のサイトでのアップデートだと、不都合が起こる可能性があるので原則的にはしないほうがいいです。 マルチメディア対応のTVパソコンは、ディスプレイドライバなどがメーカー独自の改変がされている可能性がありますので。 できればリカバリ（再セットアップ）して様子をみることをおすすめしたいですね。ただリカバリで録画した番組がみられなくなることがあるので、必要なものについてはBD/DVDにしておく等しておいてください。
普通はシステムやソフトはＣドライブを使うように設定されていたりしますが Ｄドライブを保存や作業のドライブに指定しているのでは？ システムを起動するたびにドライブのサイズが変わっていればＤドライブ使用の設定でしょう。 空き領域が減ってくるとファイルの増加が無くてもシステムがうるさく注意喚起してきますね。
Intel Core i5-4670K @ 3.40GHz　¥24,690 Radeon R9-290X　　　　　　　　　 ¥53,000 RAMDDR3-8GX2-16GB で行くのではないでしょうか？ゲームはCPUスペックよりもグラボのスペックでi5-4670Kならほぼ問題ないと思えます、また32GBはあまり意味が無いですし、不足しているなら、８GBを2枚増設すればよいだけなのでとりあえず16GBで十分です。 またゲームの性能的には290XとTitanですから、価格が半値のR9-290Xでしょう。 お金があるなら780Tiでも良いのですが。 電源もグラボの2枚挿しを考えてないなら850Wで良いと思いますが？
＞他にも何か今買うと損、或いは注意すべきようなことがあれば教えてください 消費税が8％になる前に買うべき
FireGL V3100のwindows7用のドライバーを入れればOKでしょう。 http://support.amd.com/ja-jp/download Step 1 ワークステーショングラフィックス Step 2 FireGL (series Step 3 FireGL V3100 Step 4 windows7-32bit windows7-64bit どちらか必要な方を選択 これでダウンロードできるはずです。 参考URL：http://support.amd.com/ja-jp/download/workstatio … 7 - 32&rev=8.583
マウスがピカリともしないのであれば、USB電源のヒューズ焼損か何かで確定ではないかと思います。マザーボードの設計次第ですが、6ポートが一度に死ぬことはあり得ます。原因は、何らかの手違いでショートさせたか、USBがショートしてしまっている機器を接続したかです。ちなみに、ショートによるマザーボード故障はPS/2時代でも結構ありました。マウスが断線してショートしたのが原因でマザーボードを壊したこともあります。 焦げたチップヒューズが見つかれば自分で交換すれば直らなくもないですが… 既に別の回答者が勧めている通り、ACアダプタつきのセルフパワーHUBを使えば問題を回避できる可能性は大きいです。現在、大概のマザーボードは、HUB経由のキーボード接続もBIOSで認識すると思います。ご懸念のHUBからM/Bへの電気の逆流は、HUB製品によってはあり得ますが、M/B側のUSB電源が焼けてしまっている状況では、悪影響もないでしょう。なお、電源連動型のセルフパワーだと、PC側のUSB給電が死んでしまっていると、HUB側の給電も動作しなくなるため、今回のケースでは使えません、電源連動でないセルフパワーHUBを選んでください。
私もPCを購入した時は、メモリを最大にするというポリシーを 持っていました。 ただ物事には閾値（しきいち）というものがあります。 8GBのメモリは普通に使うぶんには十分過ぎる余裕でしょう。 この2年位でPCのスペックは必要十分になったと思います。 一定ラインを超えたということです。 それでも私はデスクトップPCの場合、マザボの最大で32GBに しました。 これは複数の仮想PCでメモリを割り当てたり、RAMディスクにして 作業域を割り当てたりするのが目的で、大容量のメモリの使い道 があったからです。 しかし、RAMディスクを大きく取り、仮想PCの仮想HDDをRAMディス ク上に置くと、HDDだと思っているのがメモリなので、異様に速い 動きをして気持ち悪いです。 完全にCPUネックの動きになります。 RAMディスクはSSDの10倍以上の速度が出ているでしょう。 メモリを大きくすることで、部分的に速度のデメリットはあります。 それは休止状態に入ったり立ち上がる時です。 メモリサイズ分のHDDアクセスが必要になるためです。 スリープも時間が掛かるようになったと感じます。
ショートカットアイコンの意味です。 フォルダをデスクトップ上に作成すると、矢印表示はありません。 ゴミ箱もです。 （そんなものは、確かWindows 3.1時代からの話であり、気にもしなかった)
Win7のおそらく32bit版が入っていると思いますが、そのパソコンならインターネットとエクセル、簡単なゲームくらいの使用ならそれでできると思います。 メーカー製ですから基本的に改造とか増設はできないと思ったほうがいいです。 メモリーの増設ならできますが、32bit版ならそれ以上増やしても認識されませんから意味ないです。 最初にも言いましたが、Win7がインストールされているわけですから、ネット程度ならまだまだ現役で使えるはずです。
日本で作ってる訳では無いからですね。 海外で作って居る物を買っています。 去年の急激な円安の為に、２～３割輸入品の価格が上がりました。 其れと、メーカーが価格競争の為に、作るのをやめちゃたんですね。 ライバルがいなくなればわざわざ安く作る必要はありませんから、適正価格に戻します。 両方のダブルパンチで、価格が上がってしまったと言う事ですね。 ＞また、4000円台に下がるのはいつ頃になりますかね？ やめてしまったメーカーがまた作り出すと言うのは、難しい話ですね。 そして、安倍さんが、円安基調で進めると言っていますので、４０００円台まで下がる事はまずないでしょう。 安倍政権が倒れて、民主党が政権を取れれば、また円高になるかもしれません。 確率的に見たら。それ位の確率でしょうね。
マウス、タッチパネル(ついていれば)がバグったのかと思われます。 マウスの中央のスクロールボタンが変な位置にあったり、 うまくマウスが認識できなかったりすると発生する可能性があります。 再起動して直ったならあまり気にしなくて良いかと思われます。 再発するようでしたらサポートに連絡し、修理も検討してみて下さい。
基本的にはメーカ修理に出すことです。 モニターが点かなくなった原因がモニターの故障と確認できれば、外付けモニターを購入して繋ぐ方法もあります。点かなくなった原因がマザーボードにある場合には、メーカ修理しか対応方法はありません。
こんばんは 購入後1年は電話サポート無料ですよ むしろサポートがきちんとしているのが富士通の良いところですし、 中国等の格安なPCでも無いなので、普通に電話しましょう。 安いメーカーだと電話サポート自体無かったり、 かけても有料でかなり待たされたり、 全く解決せず有料修理になったり散々なところが多いんです…。 あと、ここでメール相談方法ではなく、トラブル自体を質問してみては？
ローマ字が勝手に(ひらがな)になる場合には、タスクバーの言語を右クリックして プロパティを開きます。 次に、詳細設定をクリックして開き、ローマ字入力かな入力⇒ローマ字入力にして、 適用とOKをクリックしてプロパティを閉じて下さい。 ローマ字入力が勝手に(かな)になるのは、OKをクリックする前に適用をクリックして ないからです。　　ですので、設定の変更をされた場合には必ず適用をクリックして OKをクリックして下さい。
パソコン側の故障みたいですね デスクトップの詳細が不明ですが　グラフィックカードを取り付けているなら交換　オンボードタイプなら諦める　 もし取り付け可能ならグラフィックカードを購入して使う等多少対策が有りますが　古いパソコンなら買い替えをお勧め 使っているパソコンは何ですか？
http://www.msi.com/product/mb/X58M.html#/?div=BIOS BIOSバージョン3.7以降かつ64ビットOSであれば2.2TB超のHDDからの起動もいけそうな感じには書いてありますね。 http://www.msi.com/product/mb/X58M.html ただまあ既に指摘のある通り、クローンコピーでいけるかといわれるとまず無理ですね。 元は2TBくらいのHDDと見ましたが、それをGPTでは使っていなかったでしょう？GPT同士のコピーであればいけるでしょうけども、そういう理由でディスクの初期化からやり直す必要があるかと。
ドスパラのは、止めといた方がいいような。 おいらも、ドスパラの店頭でフロアの兄ちゃんと相談しながら デスクトップの構成をしようとしましたら、のっけから選択肢が、 既成のしか受け付けてもらえず柔軟さがありませんでした。 その点では、FAITHのお店の方が３年の延長も可能でしたし、 最初っから意中のパーツで構成可能でした。 CPU　　i7の4930K 　 マザーボードが、ASUSのRAMPAGE IV BLACK EDITION 　 メモリが、コルセアのCMD16GX3M4B2133C9 　 CPUクーラーが、 ENERMAX製の水冷一体型ユニットのCPUクーラー「ALL IN ONE LIQUID CPU COOLER ELC-LT240-HP」 　 　　　　 　ビデオカードが、ELSA GeForce® GTX 770 HYBRID 　　　　　　　　　　　　 ブルートゥースは、Intel® Dual Band Wireless-AC 7260 光学ドライヴが、パイオニアの　BDR-S09J　 　　　　　 　　PCケースが、IN WIN　　BX141G 　　　　 　　　電源　Seasonic　Xseries 　KM3 　SS-850KM3 SSD SEAGATE ST120FP0021
サポートに連絡してみればわかりますが、帯電してると思われるのでコンセントを抜いて電源ボタンを数秒押し続けてみてください。とアドバイスが来るでしょう。 何故帯電するの？と言われるといろんな要因が考えられますのでなんとも言えませんが、電源ケーブルがアース付きならアース接続する。長時間利用しない場合は電源コードを抜く。電源タップ（延長コード）等使用しているなら使用しないで確認。などで改善される場合もあります。 頻繁に症状がでるならPCの故障や電源の質などの問題の可能性もありますが、1年に一度程度であればコードを外して電源ボタン長押しすれば大丈夫と思われます。 あとは接続してある機器も外してみるとかで改善される場合もあります。 （こちらはほとんどの場合電源入るが起動しないなどの症状かと思いますが） 仮に故障だった場合 メーカー修理でマザーボードや電源交換等の修理になるかと思いますが、保証期間切れている場合は結構高めの修理代になる可能性があります。 放電で直るならそのまま使用し次回買い換えの準備を始める。頻発するなら買い換えや修理を検討するのが良いのではないかな？
外付けのHDDケース（USB）と内蔵用HDD（1TB～1.5TB）が有ればできます。 ＊NTFSでクイックフォーマットすればOK。
ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａ対応のデスクトップパソコンを自分で２ギガバイト増強するため、家電量販店の通販サイトからアイ・オー・データのメモリを購入しました。 消費税増税で値上がりするでしょうから購入したほうが賢明でしょう。 自作が出来る程パソコンの知識が無いので質問者と他の回答者さんが、うらやましいです。 他の人と違うデスクトップパソコンを欲しいけど元々不器用だし。 ３月８日（土曜日）付けの産経新聞１面記事で日本向けのグーグルＰＣが東芝から４月に出るのでクチコミサイトに評判が出た後、型落ちで長期保証を付けて販売サイトから購入するか、ライバルメーカーのＢＴＯパソコンを吟味して買う予定。
改善されない場合はこちらも参考にしてください。 http://support.microsoft.com/kb/314060/ja http://blog.livedoor.jp/ruri_nadesico/archives/5 …
マウスを変える マウスパットを変える
ご自分の用途と希望するスペックを言ってパソコンショップのBTOで組んでもらうのがいいと思いますが。
> その方法法律に触れないんでしょうか。 そもそも製品（家電他）に対する処分方法は規定されていますが、 各部品パーツについての処分方法はリサイクル法の対象外です。 よって、法律自体が存在しないのですから、触れるも何もありません。 まず、お住まいを管轄する清掃局へ直接問い合わせて下さい。 概ね、「不燃ゴミ」の日に収集車が回収に来ます。 例えば、東京新宿区では、月２度の不燃ゴミ収集日があり、 ３０センチを超えない物については、回収してくれます。 そのサイズを超えなければ、ドライヤーやラジオ等、そのまま回収してくれます。 パソコンパーツならば、例えば、電源ユニットや光学ドライブ等を、 そのまま回収してくれます。 > ケースはそこそこの高級品なので捨てたくありません。 もし、廃棄するとしても、 一般的なパソコンケースの場合、３０センチを越えますので、 粗大ゴミの回収を事前に依頼する必要があります。 例えば、東京新宿区では、ケース１つ \200 だったと思います。
デスクトップパソコンの電源は大体95V程度までの電圧低下にも対応できますから、大丈夫ですよ。
おはようございます。 ・CMOS電池の消耗によるマザーボード情報の不具合、OSの不具合、ドライバー不具合が考えられます。 一度、下記にて修正が必要かと思います。 １：CMOSの初期化(OSの初期化ではない) ・PCケース内部のマザーボード上にある丸い電池のようなものを取り出します。その時、電源コンセントも抜きます ・数分放置→丸い電池を新しい電池と取り換え→電源コンセントさしなおし ※もし、CPU、電源、排気口、ビデオカードのファン部分に少しでも埃もありましたら、熱暴走対策のため、合わせて、エアーダスターで埃を飛ばし、掃除機ですいとりましょう ２：サウンドカードのさしなおし ３：セーフモード修復作業 ・電源ON→BIOS画面表示したらF8ボタンをトントントンと押し、セーフモードでの選択をします。下記の通りに実施します。 ・チェックディスクの実行方法(2000/XP)と検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、XP　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行います。 ・終わりましたら、XP　デフラグと検索し、デフラグを行います。 ４：ドライバー全体の更新作業 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをインストールし、ドライバーの更新をし、終わりましたらソフトを削除します。
私はソフマップの￥２００００で満足です
しいてあげるならメモリのクロックの早いものを選ぶぐらいでは？・・・ Adobe CS6は、そのまま使用できます。 CCにアップしたければ、サブスプリクション契約をすれば済みます。
カタログを見る限りでは付いていないと思います。 http://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&s …
おはようございます。 ●仕事でイラストレーターｃｓ6・フォトショｃｓ6・インデザインｃｓ6で文字組版作業。デザインも少し。をやる場合、下記の性能が必要になります。 １：CPU ・中央演算処理の略で、PC全体の処理を行うパーツで、この良し悪しが性能をほぼ決めます。 ・ｃｓ6は私も使っていますが、動画編集、画像編集なのでかなりの処理が必要になります。 ・バランス型であるCorei5(コア数４つ)、できれば上位であるCorei7(コア数４つ)クラスは必要になります。 ２：ビデオカード ・3次元画像処理を行うパーツで、文字通り画像の表示、処理を行います。 ・したがって、CPUの次に重要になります。 ・ビデオカードの選択基準としては下記の通りになります。 ローエンド→低い性能→主に画像編集、動画編集等に該当します。 ミドルクラス→中間の性能→主に３Dゲーム、高度な画像処理に該当します。 ハイエンド→高性能→主に重たい３Dゲームに向いています。 ・動画編集、画像編集なので、ローエンドかローエンドより少し高めのビデオカードを選択しておくといいでしょう。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html ３：メモリー ・メモリーもたくさん使うため、８GBにしておくことをお勧めします。 以上の事から、CS6とかは意外にスペックが要求されるため、tina111さんがあげたスペックだと厳しいです。 コストパフォーマンス的には、下記の機種が無難かと思います。 マウスコンピュータ http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/advs/ ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg … ・まずは、ヨドバシ、ビックカメラ、PC-DEPOTの店員に、先ほど説明したCPU、ビデオカード、メモリーの事を確認してから、リンクでの通信購入をするのが無難かと思います。
動画のプレイヤーやゲームにもよるのですがサウンドの出力先を指定できないのであれば、サウンドプロパティー→再生タブで規定のデバイスとして設定されてるものからしか音は出ません。
>パソコンでも使えるのかわからなかったもので・・・ パソコンでも使えます。 コンバータはTV,レコーダー,パソコンなどを区別したりはしていませんので有線LANでつながるものであればどんなものでも可能です。 ただ、これは「Wi-Fiネットワークに接続して　OSのインストールは可能でしょうか？」への回答として書いたもので、私自身は#2でも書いているようにアクティベーションは後回しでよろしいかと思います。
現在、大手PCメーカーは活況です。 何故なら、XPのPCを新しいPCに更新する企業が 多いからです。　企業の規模によりますが、数十、数百と いう様な大きな単位で更新していますね。 それはXPを使い続けるリスクを考えるからです。 マイクロソフトのサポートが切れる時発生する危険性、 例えば、悪意を持った第三者にPCを乗っ取られ、他のPCを 攻撃する土台にされてしまう、など、もしかすると、 犯罪者の一味、加害者になってしまう可能性さえあります。 貴方は犯罪加害者になりたいですか？！　別に脅かしてる 訳ではなく、その可能性がある、と言う話なのです。 私も企業に勤める人間ですが、会社のPCが次々に新しいPCに 更新されています（数百オーダーなので、一気には変更できない）。 貴方の様に新しいPC（OS）が使いづらいと言う人も確かに 居ますが、XPを使い続けるリスクと比べたら無視される話です。 繰り返しになりますが、貴方は犯罪加害者一味になりたい？！ 貴方のPCの中身を覗かれ、世間に公表されたいですか？！ セキュリティのなっていないPCを使うリスクは一つでは無いです。 使いづらいのは慣れれば済む話ですよ。 自ら進んで加害者になるのは止めて置いた方が良いですよ。 ＊新しいPCの情報ですが、貴方の予算や使い道が不明なので、 　具体的に挙げる事が出来ません。
十分だとはおもいますが、なぜあえてＷＩＮ７にするのかがわからない！ ＧＰＵを買うのであれば、マザーはＺ８７の方がいいのでは？・・・ 人それぞれ、好みの問題なので、自分の思ったものが一番では？・・・
＞後々にDisplayport×２の物につけかえるのでも良いかなと思っているのですがどうでしょうか・・・。 自作やBTOの良いところは、必要になったら後から機能を付け加えることが出来る、というものですので、その考え方はとても正しいと思います。 ちなみに前にも書きましたが、4770kで組むと大概マザーにDPが一個付いていますので、後に増設するビデオカードはDPが１つ付いていれば良いといった考え方も出来ます。 ただし、4770kの内蔵グラフィックは無効化して、DPx2のビデオカードで出力した方が色々と安定するとも思えます。（画面間でウィンドウを動かすときとか、内蔵＋ビデオカードだと画面描画が遅くなる事があります） PhotoshopだったらRADEONでもGPU支援（OpenGL描画）が使えますので、他でCUDAを使わないのであればRADEONでも問題ありません。 とりあえずは4770kの内蔵グラフィックで試してみて、どうしてもスクロールや画面の回転で速度的に我慢出来ないとか、3Dグリグリのゲームも嗜みたいのであれば、ビデオカードの増設を行えば良いと思います。（多分Photoshopでは描画が遅いなんて事はそうそう無いと思いますが……） その場合、電源は750Wもあれば十分です。（650Wでも問題無いでしょう） 早くPainter使いの人から生々しい回答が来ると良いですね。
ＰＳ２コネクターがあるマザボではＰＳ２キーボードでないとＢＩＯＳセットアップに入れないマザボがあります。Ｈ７７のマザボですがそういうマザボを使ってます。
>存在するすべてのＴＶ局が受信できるものを教えてください。 さすがにローカル局や海外、海外の有料放送などを含めたすべてのTVは無理です。 また通常のチャンネルは地上波やBSではありません。 地上波はエリアが限られていたり無かったりで見れない場合もありますのでアンテナな必要になります。 さらにパラボラアンテナを取り付ければBSも見れます。 モニターのサイズはお好みで・・・ 大きくてもモニターは27インチまでなのでそれまででしょう。
十分ではないでしょうか。 ただし、データー保存先を、システム以外の場所にすることが必須です。 私はSSD180ＧＢ+SSD120GB＋ＨＤ3TB+320GBx3、メモリ16GBで運用していますが、問題ありませんよ！ Adobeに利用している領域は、システム以外は、120GBで十分です。 ＯＳは、Ｗｉｎ８．１Ｐｒｏ・　ＣｅｎｔＯＳ６のデュアルブートです。 ＢＴＯの場合、当然ですが、ＯＳはインストールされているものを選択されるのでは？・・・
すでにOS入れなおし直後という話ですので（不明な常駐ソフトが少ない状態？）OSの処理割り込みによる現象だとおもいます。エラーとかではありません。 Windowsでは、画面に何かを描画する時、まず、始点終点の２点で単色の四角（今はたいてい白か黒）で背景を塗りつぶしてからその上に本来描くべきグラフィックをソフトが書き込みます（大雑把に言うと何かを描き込む時は２工程必要）。 今のPCは高速ですからこれらを瞬間的に行うため１回で描画しているように見えますが、OSやCPU・HDDが忙しい時にソフトを起動すると、この２工程の間に別の処理が挟まり、塗りつぶし→なんかの処理→本来書きたいものを描画と描画が一時止まった状態になることも有ります。 たぶん、この「なんらかの処理」をしているから真っ白の四角い画面状態で維持しているんだと思います。ちなみにこの真っ白の四角い枠ですが、その後描画予定の範囲と同じとは限りません。小さいことはあまり無いですが、描画しようとしているものより大きい枠であることはよく有ります（マルチタスクOSですので別のプログラムが割り込んで処理されるのは仕様です）。 結局、処理が渋滞することで全体の速度が落ち、本来は瞬間的に行えるものがノロノロ運転状態になる、と考えればわかりやすいかも。まあ、どれだけ早くても、処理が混めば発生しますのでそんなものと割り切った方がいいかもしれません。 ハードウェア交換で軽減できるとすれば、プログラムの実行速度を早く、スムーズにするのが目的になるので、 ・CPUを高性能なものにする。 ・HDDを高速なものにする（SSDとか）。 ・メモリは．．．足りてるなら問題無いです。空き容量が少ないなら増やしましょう。 ・グラボはドライバが適切なら関係無いです。 結局、プログラムの処理速度ですから、CPUのコア数と周波数が一番大きく、プログラムをメモリに送るHDDが次に影響します。CPUがバンバン処理できればHDDをSSDにする必要もありません。 しかし、一番効果が大きいのは、ユーザーによるソフト起動のタイミングです。 PCが忙しい状態かどうかを考えて起動すれば、たいていはプログラムが渋滞することはそう多くはありません。ログイン直後や、HDDが忙しく動いているような状態で更にアプリケーションを起動すればどれだけ拡張しても効果はありません。 処理が重いと、マウスで色んな所をクリックしたりする人がいますが、アレはどんどん処理を増やしているので、なんか止まってるな？と思ったら、数分おきに、どこか１点をクリックしてウィンドウが切り替わるかとか、できるだけ処理は増やさないのが鉄則です。 この辺りはタスクマネージャーとか見て負荷率を見ていればすぐに慣れると思いますよ。
>3Dトランジション「GPUfx」は対応するグラフィクスカードが必要なようですがこれも今はIntel内蔵GPUで十分な機能ということですか？ GPUfxはEDIUSのみで他社のソフトにはない機能ですね。 GPUfxでフルハイビジョンでは2GB以上のグラフィックメモリが必要とのことなのでグラフィックカードの増設は避けられないようです。 http://www.ediusworld.com/jp/support/faq/cat120/ … 少し古い情報しか見つかりませんでしたが対応しているグラフィックカードとして以下のものが見つかりました。 http://elsa-jp.jp/products/graphicsboard/edius/i … 原稿品のグラフィックカードと比較すると実売価格が数千円のグラフィックカードよりも低い性能です。 GPUfxはCUDAなどの専用のGPUコンピューティングとは違うようなのでメモリなどの基準を満たしていればいいみたいですが・・・ これなんか4GBありますね。 http://kakaku.com/item/K0000575706/ またEDIUSにおいてもQSVは利用可能なようです。 Quick Sync Videoの確認 http://www.ediusworld.com/jp/tips/cat15_108.html
＞対処法を教えて下さい リカバリ
#1です。 #1で、理論値や計測値があまり役に立たないと書きましたが、他のハードディスクが壊れてないことに安心してバックアップを取らずに壊れて復旧できないのが最も悪い状況です。 後悔先に立たずといいますが、後悔するようなことはしないことですね。#2の方が仰っているように色々な要因もあるのですが、バックアップせずに後悔するのが一番まずいです。 実際に壊れたときに困らない程度の期間でバックアップするのは必須でしょうね。ビジネスの世界では重要性に応じて複数個所にバックアップを置くのが日常業務の一環になっています。 ただ、個人が使うPCであれば、それほど重要なデータが入っていることは少ないので、バックアップを取る人が大多数とはいまだになっていないようです。ですが、壊れて困る人はしっかりバックアップを取るべきでしょうね。 壊れたハードディスクからのデータ取りだしは数万から百万くらいまでさまざまなサービスが存在しますが、百万かけても取りだしたいデータも商売になる程度存在すると言うことでしょうね。お金を掛けたからと言って必ず復旧するわけではないですし。 ＞注意となったら、HDD交換時期と考えれば良いのでしょうか？ 中のデータの重要性や維持すべきサービスの重要性によります。交換の目安にするか、バックアップを取る頻度を短くする目安によるか人それぞれとなってしまいます。 ハードディスクが壊れるまで使って出費を抑えたいなら、交換する必要は全くないのですから。 ただ、頻発するなら明らかに交換時期ではあります、一般的な目安は項目に応じてCrystalDiskInfoのヘルプ(Webヘルプ)にある程度書いてありますので、参考にするとよいのではないかと思います。 ＞正常の時は、とても安心できるのでしょうか？ 正常であればハードディスクをそのまま使うのが一般的だと思います。 （職場などでは規定年数で切り替えるところもありますので一概には言えません） ただし、災害でPC消失毎のケースの他、雷による過電圧など数えても意味がないほどのリスクはありますので、安心してよいとは言いかねます。 重要度に応じて不安にならない程度のバックアップ手段を講じておくことをお勧めします。 Good luck!
＞ネットが遅い＝回線の影響です。 例えばYoutubeの高画質動画を見たいとかなら、 迷わず固定回線（光が良いかと）にしませう。 ＞全般の反応の遅さが気になっているということです。 PCが最低クラスの貧弱性能だからですよ。 ぶっちゃけて言うと、安物買いの銭失いPCですね。 ＞ワードエクセルは使いたい MSのオフィスだと、それだけで最低２万円です。 ＊オフィス付きで・・・ http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookb/ モデル名：LB-B510Nオフィス付きで　64890円 オフィス無しだと約２万安くなりますね。 ＞ネット同時申し込みで　３万値引き・・・ http://www.mouse-jp.co.jp/campaign/so-net/
ローレベルフォーマットを考えているという事はＯＳの新規インストールも辞さないという事と思います。今までＨＤＤエラーメッセージが出た事がないなら、リカバリー／クリーンインストールをやってみる事を薦めます。多分直るのではないかと。ＨＤＤエラーメッセージが出ていれば交換後にリカバリー／クリーンインストールが必要です。ノートＰＣの場合は基本的に部品販売はしていないので修理依頼しかないです。（ジャンク品から取り出すなどを行えば別ですが。）
ひとまず目的のネット接続と音声出力が出来るようになったようで良かったですね。 Modem　電話回線の接続です。 NEC Dual Tuner/MPEG Encoder　tvチューナーカードです。 これらは使われないと思いますので無効でいいと思います。 Ricoh R5C852 xD-Picture Card Controller Ricoh RL5C592 Memory stick Bus Host Adapter これらはカードリーダーです。 因みに、Windows XP専用万能ドライバはネットがつながった状態で試してみられると良いかと思います。 xpもsp3にアップデートが必要です。
＞i7-4770との違いはHTのみと考えて良いのでしょうか？ 以下にインテルの公式のSpec表を載せます。 http://ark.intel.com/ja/products/75122/Intel-Cor … http://ark.intel.com/ja/products/75047/Intel-Cor … とりあえず、 ・ターボブースト時の最高クロック数が100MHz程違う ・キャッシュの量が2MBほど違う ・HTの有無 ・値段が１万円くらい違う ……といったところでしょうか。 お絵かきでPhotoshopを使う場合は単一スレッドのクロック数が速いほど快適だと思いますが、１万円をどう考えるかですね……。多分あんまり違いは分からないと思いますけど。
PCリサイクルマークのないPCでも、無料で廃棄することは可能ですよ。 参考URLのような、パソコン回収業者に送ればいいのです。 3/18日現在、この業者では送料無料（着払い）で送れるキャンペーンをしています。 ただし、送れるパソコンにも条件があるので、必ずリンクを読んでから送ってください。 送り方は簡単です。 ヤマト運輸に電話（）して、集荷に来てもらうか、コンビニか宅急便センターに持ち込んで送るだけです。伝票も、着払い用の伝票くださいと言えばくれますので、問題ありません。 パソコンの梱包は、パソコンの箱があればそれに、パソコンの箱がなければスーパーなどで箱をもらってきて、その箱の中に入れればOKです。 私も、パソコン廃棄のためにこの業者を使いましたが、その後パソコンが「受け取れません」ということで送り返されてきたことはありません。無事に回収してもらえました。 また、パソコンのデータも、業者側が消すので、神経質にならなくても大丈夫です。 なので、こういうパソコン回収業者の利用も検討してみてはいかがでしょうか。 Youtubeにも、実際に使ってみた様子と、データを消す様子が映った動画があるので、載せておきます。 ぜひ1度、見てみてください。 参考URL：http://www.highbridge-computer.jp/recycle/note20 …
3.0の速度が出ないだけで規格上は可能です。 ただし、チップセットやマザーボードの設計、BIOS、組み合わせなどによる相性の問題まではわかりません。
アースは感電防止のためにあります。ＰＣの電源部の絶縁が劣化すると、箱に触ると感電します。絶縁が劣化していなくても、PCの電源にはノイズフィルタがついていますが、そこに使われているコンデンサが、電源ラインと筺体（箱）の間に接続されていますので、箱に触ると人体に微弱な電流が流れます。床が湿っているとビリビリと感じます。アース線を取ってあれば人体に電流が流れることはありませんので絶縁劣化が起きても安全です。 必要のないものがついているはずがありません。アースは取ったほうが良いのですが、昔の壁コンセントは2Pで、アース端子がありませんので、アースを取ることは簡単ではありません。今の壁コンセントは３Ｐのものが多いので、3Pのプラグを差し込むだけで自動的にアースが取れます。 しかし、あまり気に病む必要はないでしょう。パソコンに触って死んだという話を聞いたことがありません。
モニタも含め、特に問題の無い構成だと思います。 敢えて言うなら、SSDは512GBにするか、256GBx2でRAID0を組むのが良いかも知れません。 Photoshopはテンポラリにかなり書き込みを行うので、SSDがすり減りやすいです。（数年で壊れることはありませんが） 容量を大きくして置いた方が、劣化がそのぶん遅くなります。 ちなみにゲームについてですが、グラボと電源の取り替えは必須ですが、電源は初めから750W程度のにしておいた方が良いかと思います。電源の交換はかなりめんどくさいです。最初から自分で自作した方が良いくらい手間が掛かります。BTOだと、場合によっては粘着テープでコネクタが固定されていたりしますし。 またカラーマネジメント対応のモニタは動きの速いゲームは苦手（残像が残りやすい）なので、その点少しだけ留意しておいてください。 なお、Adobeのソフトを使うならグラボはQuadoroじゃなきゃダメだとか書く人がたまに居ますが、そういうのは無視して構いません。3DのCADなら描画精度に違いが出ますが、Photoshopはそういう機能は全く使っていませんので関係ありません。 蛇足ですが、モニタにもう少し予算を振って2560x1440あたりにして、CPUをCi7-4770Kで組んでみるのも良いかも知れません。このCPUならグラボは要りませんし、4930よりもちょっとだけ速いです。 Photoshopはいくつかのフィルタはマルチスレッドで動きますが、色塗りをしている時などは1スレッドでしか動いていません。6コア12スレッドの性能を活かすシーンはほとんど無いです。
ディスプレイ表示が、pressDEL to enter SETUPから少し進んでEntering Set Up ・・・・・と表示されここで止まってしまいます。もう少しなのですが、 年式からも殆どのドライバーに障害を生じているようだし、そろそろ使い慣れたPCにお疲れ様といってお暇を上げたらどうでしようか。 Entering Set Up ここから先に進まない現象から、復帰をさせるのは心理的にも厳しいかもです。
使いやすさ（絶対的な物ではなく、あくまでXPに近いという意味だけ）で考えてみれば7も捨てがたいですが、XPが全盛の時代にわざわざWindows2000を買うような物ですので、8.1が良いと思います。 XP→7でも、細かいところがあちこち変更されていて使い慣れるまで結構時間が掛かります。 いまだ情報があまり出てこないWindows9ですが、今更7と同じ操作感になることなど無いでしょうから、今辛い思い（？）をして8.1に慣れてしまえば次のOSを使うときの苦労がそのぶん減るでしょう。 所詮7は過去のOSです。今から苦労をして学ぶ物ではありません。
知識がなければ中古PCに手を出すのは勧められない。電気街で適当に見繕って、失敗してそこから学んで下さい。Officeで純正が必要なければフリーウェアで済ませられますし、3万円も出すならば新古品で充分です。 第一、Officeのどれとどれが必要と記載していない時点でおかしい。
こんにちわ 動画視聴と他の作業が重なるとなりやすい様ということは、PC内部に埃がたまる熱暴走の可能性が大きいと思います。 内部掃除と修復作業を行う必要があると思います。 １：PC内部掃除(目安：１年に１回) ◎デスクトップの場合 ・PCケース内部にある、CPU、電源、ビデオカード、排気口などファンが回っている部分に埃が少しでもありましたら、エアーダスター等で埃を飛ばし、掃除機で吸い取りましょう。これにより熱暴走の危険がなくなります。 ◎ノートPCの場合、内部が細かいので、PCーDEPOT、ヤマダ電機、ヨドバシ、ビックカメラ等に内部掃除を依頼するとよいでしょう。 ２：修復作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、WIN7　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストールします。
何度も済みませんが、CS6であるのを見落としてました。 安価グラボでも有ると無いとで大きく差が出る代表格みたいなVerですから、カスタマイズからHD8730を選択するか、別案として出したA10に変えた方が。 例の同人作家からは「フォトショどこまで使うか次第だけど、プロ並に使い込むならCPUは6コアのCorei7が良い」とも言われましたので、Corei3でも大丈夫でしょという前回の回答は、機能を使いこなしていない私の勘違いという事に。 私は一枚の画面で描いたら色塗って終了でしたが、レイヤーを駆使したり複数の画面を表示して加工を進めると、CPUのコア数が少ないのは致命的だそうで。 Corei5は物理4コアなのでまず大丈夫だとは思いますが、色々勘違い怪答をしていたので訂正とお詫びを。
前回の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8490731.html 以下の方法でインストール https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … インストールに成功しました・・・のメッセージが出たにも拘わらず、インストール出来ていない と言う事ですよね。 同じ内容の質問がありました。 http://oshiete.sponichi.co.jp/qa7336833.html 大事なデータのバックアップを取り、リカバリするしかないと思います。 駄目元で「システムの復元」を試してみられてはいかがでしょう。 ※　全てにおいて自己責任でお願いします。
快適な視聴や録画をしたいならアンテナのケーブルをチューナーに繋げるのが一番でしょう。 小型のアンテナもあるので留める場所があるなら自分の部屋の屋外に取り付けることもできますし 電波状況がよければ室内アンテナという手もあります。 PT3やPX-W3PEを使えば快適でしょうけど 録画や視聴ソフト、B-CASカードが付いていないです。
> ただ、上記のページには6.14と、7.0という2つのバージョンがあります。 > どちらを使えばよいのでしょうか。 7.0は、Beta版です。 分かりやすく言えばリリースしたばかりのもので、テスト的にリリーズしたものでどんな虫があるか不明というようなものです。 よって少し不安定なところがあるかも知れませんといったものです。 よって、安定板は、６．１４ということになります。 なお、testdiskでは、１点だけ注意するところは、例えば、内蔵HDDの、一部のパーティションを回復させようとしたときは、それと同じHDDの中のWindows8での起動環境で、testdiskを実行して、パーティションの復旧をさせようとしても、無視する可能性があります。 こうした場合は、CD/DVD-ROMからの起動で行う必要があります。 Windows用のtestdisを使用できるのは、修復HDDが外付けUSB接続の場合であれば良いです。 今回の貴殿の場合は、後者の方だと思われるのでWindows版で良いと思います。
ワイヤレスキーボードは自作PC8台中、4台に使ってます。 マイクロソフトが1台、ロジクール3台です。 マイクロソフトのワイヤレスキーボードはDeleteキーで簡単に設定（UEFI BIOS）に入れますが、ロジクールのワイヤレスキーボードはDeleteキーを連打しまくって入ってます。 それでも、入れたり、入れなかったりするので、頭にきてUSBの有線キーボードを接続して、BIOSを出すこともあります。 ワイヤレスマウスはUEFIで普通に使えます。 GIGABYTE、ASRock 、ASUSでマウスを使ってますが、マザーボードによってはマウスの動きがぎこちないものもあり、少しイライラするケースもあります。 GIGABYTEのFM2+のUEFI BIOS（GA-F2A88X-D3H）は、ASRock 、ASUSと比較すると、マウスの動きが遅いです。
＞スペックは、わりとハイレベルな下記条件で購入検討しています。 ・メモリ：16GB ・CPU：インテルCore i7-4770シリーズ ・HDD：1TB ・光学ドライブ：DVDスーパーマルチ 使用目的は？ 仕様が一緒ならどちらでも良いと思います 個人的には　HPのワークステーションが好きですね http://www8.hp.com/jp/ja/campaigns/workstations/ … DellもHPも古いワークステーションを使っていますが　業務用の為　どちらも安定して使えます （中古購入の為　自分で全てメンテナンスしていますので　サポートは必要無しです） HPが内部のメンテナンスは楽と思います ＞どちらのメーカーがトラブルが少なく、安定して使用できるPCなのでしょうか？ これは　使う人の日々のメンテナンスで差が出ると思います （ソフト面ハード面とも）
どっちもどっちです　(^_^;
スタート⇒「すべてのプログラム」の中に「PIXELA」のフォルダがありませんか？ 「PIXELA」の中に「DigitalTVbox」と「録画情報管理ツール」がある筈です。　確認してください。 「DigitalTVbox」のファイルは （C:\Program Files\PIXELA\StationTV）にあります。　こちらも要確認。
OCに失敗＝正規のクロックで動作するってことでしょ？ だから、”何も起きない”が正解 ”OCした場合のリスクは？”と聞きたいのかな？ であれば、既出の回答通りですね。
下記が参考になりませんか？ http://www.pc-koubou.jp/pc/bf4.php http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg … 予算が少ないみたいですから何かパーツ代を削るかもう少しお金を貯めるかと思います
＞使用ソフトは主にphotoshopCS6、panterX3、clipstudioEXです。 メモリは16～32GB程度、CPUはCore-i5以上、ビデオカードは特に必要ないか、安いので十分です。 ストレージはHDDではなく512GB程度のSSDがお勧めです。（システムにSSD、データ保存用にHDDがいいでしょう） ＞windows7とwindows8のカラーマネジメント能力は同等と考えて良いのですか？ OSにカラーマネジメントを求めても無意味です。色々設定はありますが、アプリがほとんど対応していないので使い物になりません。 モニタでハードウェアキャリブレーションをして、そこで出来たカラープロファイルをPhotoshopなりで利用するくらいでしょう。 ＞どこまでの質の物をもとめればいいのか迷ってしまっています。 NECならPAシリーズ、EIZOならCGシリーズです。本気で色を気にするなら、10万円以上の製品がお勧めです。 ちなみにNECは色々出来て楽しいところはありますが、アフターサービスが無いに等しいので、自前でカラーセンサー（最低でもColorMunki程度）を買ってキャリブレーションしないと後で色が狂ってきます。 EIZOは有償ですが出張でキャリブレーションに来てくれるらしいので、わざわざ高いセンサを買う必要は無いかも知れません。 細かい事は捕捉を入れてください。
OpenCLはCorei5で対応しますし、実際に現像で低速化したりしませんから大丈夫。 現像のエフェクトやその後の編集にGPGPUを利用したいなら3千円台の安価グラボ付けた方が遥かに高速で快適になります。 何万も変わる話では無く数千円の差なので、私は長く快適に使える選択としてCorei5推しますけどね。
タブレットは消費電力の関係上、パフォーマンスを望めませんし、大容量のメモリやHDD等も搭載できないので、ディスクトップと同じと言う訳にはいきません、又ブルーツースのキーボードはレスポンスが悪く業務で文章を打つなどには耐えられません。 タブレットは所詮タブレットでしかありません。 またデスクトップの最安値のロースペックと、タブレットのハイスペックを比較しても意味は無いでしょう、金額的に４倍近く違う訳ですから、違って当たり前だと思いませんか？ タブレットのCore i5　4XXXUの価格で　デスクトップのCore i7 4770+GTX750Tiが買えるのですから、同一価格で比較してら性能比で４倍以上違います。
FSBやL2を増やすといってもそれ自体で増やせません。CPUを変えるしかないです。かといって、CPUをC2Q Q8400にしたところで質問者様の用途からして体感的にはさほど変わらないと思います。 関数を多用し、マクロを組んでいればこの限りではないが、関数を多用した4MB程のexcelでセレロンで体感的に何ら問題はなかったぞ。Accessもマクロを多用してたけどやはり同じセレロンでも遅さは感じなかったよ。 私は自作マシンでcore i7 3770kを使っています。AccessやExcel、power pointしか使わなかったとしたらpentium dual coreで十分だと思います。動画のエンコードやオーサリング中心なのでこのcpuを選んだわけですから。 64bit版のリカバリメディアが付属しないのであれば、新たに調達しなければならないでしょう。 次にパソコンを買うまで今の構成のほうがいいと思います。下手にいじるとメーカーの保証対象外になりますよ。
DigitalTVboxアンインストール、再起動、修正版をダウンロードし、インストール 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
他の方が書いていますが、構造上追加するスペースが無いので追加は出来ません。 そもそも拡張性を考慮するなら絶対に選んではいけない機種ですから。 SSDの恩恵を受けたければ現状のHDDから交換になります。 当然OSはHDDからSSDへ移行しなければなりません。 Paragon Backup & Recovery等のソフトを使えばOSの移行は比較的簡単だと思いますが、問題は交換です。 おそらくＶＡＬＵＥＳＴＡＲはHDDの交換は想定されていないため、HDDを取り外すのにそれなりのスキルが必要です。分解すると保証も受けられないので、試してみるのは止めませんが自信が無ければやめた方がいいレベルです。 このようなサイトで質問しているようではスキル不足と思います。 ノートのほうはおそらく簡単に交換可能だと思うので、ネット等で検索して方法を確認してください。 たぶん裏蓋を取り外すだけです。 外したHDDはケースに入れて外付けHDDとして利用してください。
１０万～２０万だとかなり予算がありますね。 ゲームもするという事ならメモリは8GB、CPUはCorei5かCorei7はほしい所です。 もちろん、MicrosoftOffice入りを探してください。 初めてパソコンを購入されるという事なのでまずは電器屋に足を運んで店員と相談しながら選んだほうがいいかとは思います。 分厚いキーボードは１０００円程で外付けキーボードが買えるので後から考えてもいいでしょう。 こちらも参考になるかと 参考URL：http://pcyasui.ma-jide.com/hajimetenopasokon.html
現状は起動しない状態ですかね？ http://terasan.info/siryou/bios/recover.html こちらの方法は試されましたか？ http://soggi.piranho.de/mbs/abit/BP6.htm#bios ここにBIOSファイルはあるようですが・・・・・
＞お得な安いお勧めのいいパソコン 安いのはこれ 参考URL：http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8imn501cpg_main …
＞液晶 MouseComputerだとモニターの選択肢にiiyamaの「ProLite X2382HS」というのがあるはずですが、特に凝ったオリジナル機能など必要としないのであればお勧め。 特別なものは無いですが、普通に使う分には十分な性能と機能を備え、価格的にもお買い得ですので。 EIZOのFORISは、暗い場面を見易くするだとか有ればそれなりに便利な機能を持ったり、出荷時の設定がプロユース並に厳しくなっていて色再現性が高いなどといった特徴を持ちますが、恐らく余程のマニアで無い限りどうでも良いレベル。
問題無いでしょうね オーバークロックしないならＫ無しで 初めての自作ならケースにマザーを取り付ける時の失敗が多い
正確な時計を電気的に実現するとしたら、選択肢は二つで 一つは、可搬性が期待できない原子時計 もう一つが、水晶発振子(クォーツ)を使った時計です。 水晶発振子は、正確とも言われますが 数日経てば、目視できるほどの誤差が出てきます。 この問題を、現代では補正することで信頼性を確保する仕組みがあります。 パソコンやスマフォなどでは、インターネット上のNTPサーバーを利用します。 目覚まし時計などでは、日本にも二箇所用意されている送信所の電波を使う電波時計があります。 そのほか、ソフトウェア的に、誤差を算出するような技術もありますが あまり一般的に使われていません。 たとえば、サーバーなどに使われているLinuxのようなOSにはhwclockコマンドがあり クォーツ時計の、規則正しい時計のずれを、計算で補正したり ハードウェアの時計と、OSの時計の間で 任意の方向に、時刻情報を書き写したりもできます。 まぁ、NTPサーバーに繋がらない状態で録画サーバーを動かしていた頃は これを利用していましたが、むしろ野球中継の延長のほうが深刻な問題でした(笑) アナログテレビ放送の時代には、NHKの時報放送を検出して 時計を再設定するような技術もありました。 ジャストクロック機能などと呼ばれ、一部の録画機器などが利用していました。 (現在のデジタルテレビ放送は遅延があり、NHK時計でおなじみだった時報放送は廃止されたそうです) 電波時計機能のある、パーソナルNTPサーバー装置や、パソコン本体(M/B,拡張カード)があれば おもしろいと思いますが、この25年ほどの間に、少なくとも民生品としては そういう製品は聞いたことがありません(まぁ、室内では電波時計受信できないこと多いですしね) なお、PCの時計を保持しているのは電池ですが、これについては、現在の状況としては 昔とは変わってきているところもあります。 そもそも、現在では据え置きPCよりもラップトップのほうが出荷数が多いので その電池がCR2032という認識は、けっこう間違ったものになっています。 ノートPCでは、CR2032よりも小さいものが使われることも多く また、二次電池(充電池)を採用しているモデルもあります。 まぁ、それでも二次電池はいずれダメになります。 CR2032採用のものでは、手軽に代替品が入手できて、比較的簡単に交換できます。 ですが、より小型なものや二次電池では、専用コネクターを伴う専用修理部品としてのみ存在していたり 同等品を作成するためには、難易度の高い電池へのハンダ付けが必要になったりします。 こういう場合は、電池がだめになることで、復旧が困難になることもあります。 なお、こういった時計やCMOSデータ保持のための電池は パソコンをコンセントから抜いておくことで、より早く消耗するとされています。 ですから、節電として、パソコンへの電力供給を完全に断つ習慣がある人は 結果的には、内蔵電池が消耗し、その代替品が入手できず… 修理部品の取り寄せもできず、メーカー修理に出すはめになる場合もありえます。 そうなると、その間にコンセントを抜いて節電した電気代は メーカー修理の費用よりも小さな金額に過ぎないといった状況がありえます。
解らない場合は、質問していつ来るか解らないコメントより、 ネットでキーワードを入力し検索したほうが早い場合が多いです。 最近は情報量も多いですよ。
コピープロテクションはコピーガードと同義ですが、コピーガードという言葉は和製英語です。 あまり興味なさそうなのでもういいです。
OSは何ですか？Ubuntu？Win98とか？ できません。実際に接続してみるのが手早くて簡単だと思うけど。 おそらくTCPIP.SYSにパッチをあてたんだと思うけど、著作権とかライセンス的にどうなんでしょうかね。
最近家にある他のパソコンとネットワーク設定とかしませんでしたか？この場合スリープが自動的に解除になってしまう事があります。 解決方法は、デバイスマネージャーにある「ネットワークアダプターの電源の管理」を右クリック＞プロパティ＞電源の管理タブをクリックして「このデバイスでコンピュターのスタンバイ状態を解除できるようにする」のチェックを外してOKで閉じてみて下さい。 また、ダメでしたら「マウス」と「キーボード」が原因の場合もあるので双方で、同じようにチェックを外してみて下さい。 これで勝手にＰＣが立ち上がることは無いと思います。
既出ですが・・・ソフトのインストール先をＳＳＤにしないと、 意味がありませんからね。 ＞ＳＳＤの効果ですが、読み込み（例えば画面切り替えなど） 　が頻繁に有る様なゲームなら素早い切り替えが出来るかも 　しれませんね＝つまりＳＳＤが能力を発揮するの場面は 　僅かに限られる、という事ですよ。 　一口にゲームと言っても色々ありますので、全てに効果が 　ある特効薬と思っているのなら、それは大きな間違いであり、 　お金の無駄でしょう。 ＊３Ｄゲーム（オンライン）に必要なのは、安定したネット回線と、 　ＰＣの性能（ＣＰＵ、メモリ、グラボ、など）です。 　正直、ＳＳＤの優先度は低いですよ。あればいいかな？！位。 　逆に言えば基本のＰＣ性能が低いなら、ＳＳＤだけ付けても、 　大きなお金の無駄と言えます。 注）ただし、中にはワザと古いＰＣにＳＳＤを入れて、快適度を 　上げる様な使い方をするヒトも居ます。考え方の違いですね。 これは私見ですが、ストレージとしてＳＳＤを使うなら、、、、 ＯＳ用の１２８ＧＢ・ＳＳＤ、アプリ（ソフト）用の２５６ＧＢ以上のＳＳＤ、 そしてデータ用のＨＤＤ　、、、という３台構成だと考えます。 　
Windows7　32ビット版にされるのなら4G以上の メモリは認識しないようなので、8Gなどにする必要はありません。 Illustratorのバージョン如何によっては32ビット版である必要も あると思いますので。 ＞Win7や8のことは全く無関心のまま現在に至るもので、 「使えて当然」のように何も考えていませんでした。 私の友人にも同じような方がいました。 ずっとXPで過ごしてしまい、OSのアップグレードなどを 何のことだろうと思っていたそうです。 また、Adobeソフトなどを仕事で使うこともなかったので、 OSアップグレードなどに伴い、 ソフトも有料でアップグレードするという事も 全く知りませんでした。 XPが壊れてから慌ててWindows7機を購入しました。 その際Officeソフトがプリインストールされていない機種を 購入してしまったので、Officeを購入しなければ使えないのだと言うことも その時初めて知りました。 Windowsに付属していて、無料なのだろ思っていたそうです。 メールやWeb閲覧にパソコンを使っている分には、 それが普通だと思います。 ただ、パソコンを仕事で使っている場合、 OS並びにソフトのバージョンのサポート切れ、 パソコンにスペック（性能）なども多少知っていく必要が あるのかと思います。 お仕事でAdobeソフトなどを使っているなら、ですけどね。 MacはOSのサポート期間は短いです。 （今後WindowsもMacほどでは無いですが、 どんどん新しいバージョンのOSを発売するようです。 XPのような長期間のサポート体制はないと思います。 Microsoftはソフト会社ですからね。） Adobeソフトも今ではパッケージ版は販売していなく、 月額／年契約などのシステムになりました。 もし、質問彩様がIllustratorを仕事で利用されているなら 現在のバージョンが不明ですが、今Windows7で動いていても OSのサポート切れはいつか来ます。 XPよりは確実に短いでしょう。 その時はパソコンのOSに合わせるためにも、 AdobeCreativeCloud契約に 移行しなければならなくなるかもしれません。 趣味で使われているのでしたら、単に使えなくなるだけですが。 ご存知だとは思いますが、CreativeCloud版以外は Windows版のソフトはMacにはインストール出来ませんので。
ビデオカードのヒートシンク取り付け不良を疑います。きちんとヒートシンクが取り付けられていると、ヒートシンクはさわれないほど熱くなります。GPUコアの熱を、それだけ伝えているたらです。 取り付け不良だとコアの熱が十分伝わらす、コアの一部または全体が異常過熱し、異常動作します。このとき、ヒートシンクは熱くならないのが特徴です（きちんと熱を伝えていないから）。RADEONだと100度位でシステムの電源が落ちました。ヒートシンクが熱くならないのは、よく冷えているのではなく、熱源との熱伝導が阻害されていることを、まず疑ってください。 GPU温度は、ヒートシンクの触感ではなく、HWMONITOR等のツールでコアの温度を見てください。 既にビデオカードがダメになっている可能性もあります。ビデオカードを取り外し、オンボードグラフィクスでの正常動作を確認してください。その後ダメ元で、ビデオカードのヒートシンクを、適切なグリスを使ってやり直し、再度取り付けて見てください。 当たり前ですが、もともとコアに付着していた熱融着シートの欠片は、完全に取り除かないと駄目ですよ。間に挟まると、熱伝導を妨げる原因となります。埃や気泡も同様です。それで駄目なら、ビデオカードの買い替えです。 オンボードグラフィクスでもダメなら、システムが逝ってしまった可能性もあります。壊れたデバイスやカードを取り付けてマザーボードが損傷するのは、あることです。 作業時は汗水、唾、ジュース等の雫をを基板に垂らさないよう、ご注意ください。
長年マウスコンピューターの製品使っている者です。 人によって違うでしょうし、アタリハズレも個体差ありますが、国内他PC関連メーカーのPCより低価格で、わりとしっかりした製品出します。 マウスコンピューターのタブレットPCも持っていますし、去年7のノートPCも買いました。 マウスでデスクトップの場合、マザーはshuttleというあまり聞かないメーカーが多いですが、マザーは壊れるまで使うものですのでさして性能が・品質がというのは(私の今までのものでは)ありません。 他のベンダーとの違いは「余計なゴミソフトを満載にして高値で売りつける」という商売をしていない点です。 体験版のウィルスソフト程度しか付いてきません、だから安いのです。 サポートはつながりますので、かなりいい方です。 納得いくまで丁寧に説明を受けられます。 修理は春日部に修理センターがありますが、一度バッテリーの不具合で修理出したら10日で戻ってきました。 他のメーカーなら1ヶ月2ヶ月です。 >光回線を同時に申し込むと30,000円の割引があるということで 割引付きサービスは契約のしばりがあるので、薦めません。 たった3万で「自由を奪われる」形です。 NTTがいつもキャンペーンしていますので、そっちを利用するのがいいでしょう。 この手の「同時加入で・・・」にクレームが多いのはご存知かと思います、これはISP側の問題で、PCベンダーとは関係ないのです。 目先の金に釣られて泣きを見た人が何百万人もいると思えば、わかりますよね？携帯の同時加入だの、量販店の同時加入だの、トラブルの元です。 調べればたくさんの阿鼻叫喚が出てきます。 >購入手続きをすると支払いが代金引換便かコンビニ決済しかありません 今見ましたが 銀行振込 代金引換便 クレジットカード コンビニ支払い ショッピングローン（ジャックス） これだけありますが、どちらを見ているのでしょうか？ >カスタマイズや上記のネット同時加入割引などは受けられないですか？ はい、受けられません。 よろしいでしょうか？
すいません。横からですが。 ＞＞使い捨てるなら適当なBTOの安い奴を5万程度で2-3年で買い替え。 ＞これはどういうことでしょうか？5万程度で組んであるPCも買えるけど2-3年でガタがくるから買い換えることになるってことですか？ ＞長く使うならそれなりに投資する必要があるのでしょうか？ 「2-3年でガタがくるから」というより、性能的に不満が出るからだと思います。 長く使いたいならある程度投資しなければなりませんが、逆に「投資したからといって長く使えるとは限らない」のです。 たとえば、＃3さんが最初に提案されたPCは15万円。 使い捨てるなら～と提案されたPCが5万円。 2－3年でと言われたので、仮に短い方で考えたにしても、5万のPCを2年周期で買い替えるとすれば15万円に達するのに2年×3回。つまり6年になるわけですが、15万円のPCをドーンと買って、それを6年間使い続けるより5万のPCを2年おきに買い替えた方が快適に使えるという話です。 長い方の3年周期で考えれば3年×3回の9年間。15万のPCでもあなたが今までしてきたように途中でPCのパワーアップをしないとちょっとそのままで使い続けるのは無理な長期間でしょう。 ケータイやスマホ、PCといったデジタルデバイスは性能の陳腐化に伴い、壊れてなくともそのまま使い続けるのが困難になりやすい製品です。 従来ながらの機械に対しての「壊れるまで使い、壊れたら買い直し」という消費活動より、ある意味消耗品の一種と割り切り、「低予算で済ませ、性能が不足した時点でまたその時の低予算機に買い換える」といった買い方をした方が費用対効果としては優れた選択となります。
DELLのHPの「サポート」から「ドライバダウンロード」に行って 製品選択を「すべてのデル製品のリストから選択する 」から製品を選択 その後、OSをプルタブから選択すれば手動で選べれると思いますが・・・ 機種によりOSのアップグレードが無い場合がありますが・・ あとはDELLに電話して聞くしか・・・
もしかしたら、というくらいで確証はないのですが、 1.放置した場合にストレージの電源がOFFになる設定になっており、 　何らかの原因でうまく復帰できていない。 この場合、OFFにしないことでとりあえず回避できるかと思います。 Windowsの電源オプションから変更可能です。 2.CPU未使用が続いた場合に電力を下げる設定になっており、動作が不安定になっている 　おそらくこちらの方が可能性高い気がします。 この場合マザーボードBIOSの設定で変更する必要があります。 AdvanceSetting(Advenced)にある ・Enhanced Intel SpeedStep Technology (EIST) ・CPU Enhanced Halt State (C1E) ・CPU Thermal Monitor 2(TM2) まずはこのあたりをすべてDisableにして、状況を見てみてください。 (おそらく上のような表記かと思いますが、P7P55D-Eはわからないので表記が異なるかも) 状況によってCPU Clockを変える系のものをOFFにすればいいです。
windows8を32bit版でリカバリ再インストールすれば、アップグレード時に自動で32bit版8.1になります。
2008年製のPCにUSB3をつないでもUSB2のスピードでしかコピーできませんが、新しいPCにUSB3をつないだときにはUSB3のスピードで書き込みできますし、今後、新しいPCではUSB3のスピードで読み書きが有効に働くので、USB2よりUSB3をお勧めします。なた4GBは、外付けのハードディスクのことではありません。購入するUSB3の容量で、4GBが安くて使い易いと思います。もっと大きな容量の8GB、16GB、32GBでももちろんOKです。
　SketchUpの事は良くわかりませんが、スペックは「妥当」だと思います。 　DELLやマウスで良いと思いますよ。 　※ちなみに「GeForce(R) GTX650」でMAYAは普通に動きます。 　CPUは出来るならi7の方が好ましいですが、i5でも問題ないかと。 　メモリも８Gで問題ないです。 　マウスコンピュータだと、時期によって「８G→１６G」の無料アップデートがありますから、そういうキャンペーンの時に購入すると良いかと。
お勧めはナナオのモニター http://direct.eizo.co.jp/shop/default.aspx 予算に合わせてご自由に(^_^; http://direct.eizo.co.jp/shop/g/gCG277/
CPUがゴツイ割にグラボがヘボイ。他の回答者も記載しているが結局何がしたいのか、それが無いと回答のしようがない。それを記載した上で再投稿を。
7や8ではWindowsのアップデートで解決する場合が有りますね フリーソフトは下記かな? http://www.piriform.com/speccy
動画編集において、CPUの速度は利用者が我慢すればいいし、昔はもっと遅いCPUで頑張ってたので、慣れれば意外と何とかなります。 ノートPCが動画編集に向いていないというのは、操作性とPC自体の耐久性。 動画編集は基本重いソフトなのでCPUは常時高負荷での作業になりますが、ノートPCはそのような高負荷での運用をするようには根本的にできていませんので、寿命自体が短くなりますし、PC本体自体も熱を持ちます。つまり、触ったときに不快。 また、動画の編集するのに画面が小さいと、動画自身の修正したい部分を見逃しやすいですし、いろんなメニューが混在する中で見づらいという欠点があります。 なので、ノートPCで動画編集するなら、せめて外部に23インチモニタを接続してマウスとキーボードを接続するなり、外部デバイスをフル活用すると操作性はかなり改善できます。 ただ、そこまでしてもノートPCのモニタが邪魔になります（サブモニタとして点く手もありますが）。というか、そこまでするならノートである必要自体がありません（モニタなど据え置きにしっぱなし。片づけないならノートPCのメリットはありません）。ならデスクトップの方が、利用スペースを見かけ上小さくすることもできます。 無理にでもノートPCを使いたいなら止めませんが、動画編集するにおいて劣悪な環境、妥協が必要と言うのは、編集効率、コスパ等、そもそもがノートPCは向いてないんです。 画像・映像編集系は皆そうですよ。サブとしてノートPCを使うなら良いですが、メインで編集するならデスクトップのメリットはノートPCでは遠く及びません。 G475はそのまま持ってて、デスクトップPCを追加する方向が一番幸せになれると思います。
＞私はPCの自作経験がないのですが自作はどのぐらい難しいものなんでしょうか？ びっくりするくらい簡単です。OSをインスコできるなら、まあそれも簡単ですが、初期不良にでも当たらない限り自作は難なく熟せるでしょう。OSインスコまでなら、初心者でも3時間掛かるかなって程度です。 CPUクーラー取り付け時のグリス（付属品で十分）の適量に、やや迷う程度かな。因みに僕はウンコ盛りってという方法で塗ります。 マザボにCPUを取り付けるとき、固定レバーが固くてけっこう力が要るので、初心者は"おっかなびっくり"になるかもしれません。 配線は複雑に思えますが、それぞれソケットの形が違うので配線を間違って壊す危険性はまずないでしょう。 メモリやストレージの接続に若干迷うかも知れませんが、マニュアルを見ながらやれば、拍子抜けするくらいさくさくできると思います。 冷却ファンの向きと、クーラーのヒートシンクで指を切らないように注意して下さい。あと時節柄、静電気にも注意。 YouTubeなどに、自作パソコンの組み立て動画がけっこう上がっているので、流れくらいは参考にしましょう。 ＞もし初心者でも簡単にできるのであればその方が安いらしいのでやってみたいと思うのですがパーツ同士の相性などまったくわかりません。 PCパーツの相性問題は気にしなくていいでしょう。 クーラーやグラボがマザボやケースに干渉するなど、現在の相性問題は物理的な問題が殆どです。 それから。自作パソコンが安いという話はウソじゃありませんよ。 同性能のパーツ構成で、組み立ての工程が入るショップパソコンが、自作パソコンより安いなんて、基本的にあり得ないでしょう。 自社製品で価格を調整できるなら兎も角、あくまでパソコンショップは小売店ですので。 ＞OS・液晶・キーボード・マウス代も含めて１２万以下にしたいと思っています。 ＞予算内でできるPC本体のオススメのパーツの組み合わせを教えてください。 【CPU】 [Intel] Core i5 4670K BOX \25,000 http://kakaku.com/item/K0000516821/ [Intel] Core i5 4440 BOX \19,500 http://kakaku.com/item/K0000568223/ ※ ゲームにハイパースレッディングの恩恵は殆ど無いと思うので、性能とコスパを考えればCPUは「Core i5 (4コア)」が妥当でしょう。 【CPUクーラー】 [サイズ] 兜2 \3,500 http://kakaku.com/item/K0000403137/ [サイズ] 侍ZZリビジョンB \3,000 http://kakaku.com/item/K0000334182/ [Intel] リテールクーラー \0 ヽ（´▽`）ノ 【マザーボード】 [ASRock] Z87 Extreme4　\15,000 http://kakaku.com/item/K0000516863/ [ASRock] Z87M Pro4 \10,000 http://kakaku.com/item/K0000516867/ [ASUS] H81M-E \6,000 http://kakaku.com/item/K0000582128/ [MSI] H81M-P33 \5,000 http://kakaku.com/item/K0000568355/ ※ オーバックロックしないなら「H81」の安物で十分かと。 【電源ユニット】 [HEC] HEC-750TB-2WK \6,500 http://kakaku.com/item/K0000323482/ 【メモリ】 [CFD] W3U1600HQ-4G \8,500 http://kakaku.com/item/K0000320521/ 【PCケース】 [ZALMAN] Z3 Plus \4,500 http://kakaku.com/item/J0000009964/ 【ハードディスク】 [SEAGATE] ST2000DM001 \8,000 http://kakaku.com/item/K0000419357/ 【BDドライブ】 [Pioneer] BDC-207DBK \5,000 http://kakaku.com/item/K0000419357/ 【ビデオカード】 [BIGABYTE] GV-R928XOC-3GD-GA \36,000 http://kakaku.com/item/K0000600999/ [SAPPHIRE] R9 270X 4G \27,000 http://kakaku.com/item/K0000584640/ [SAPPHIRE] R9 270X 2G \24,000 http://kakaku.com/item/K0000584641/ ※ 理想は「R9 280X」、妥協は「R9 270X」。MODを考えると「R9 270X "4G"」がベストか。ブランドに拘りはないけど、コスパ的にどうしても「NVIDIA」より「AMD」しか選択肢がない。 【モニタ】 [Dell] U2412M \23,000 http://kakaku.com/item/K0000277958/ [BenQ] GW2255 \12,000 http://kakaku.com/item/K0000503952/ ※ "WUXGA"の24型でIPSパネル（ただし値段なりの質）、僕なら「U2412M」を選ぶ。TNパネルは嫌なので妥協するなら「GW2255」かな。 【キーボード】 [BUFFALO] BSKBC02BK \1,500 http://kakaku.com/item/K0000171884/ ※ 一部、複数キー同時押しに対応。コスパに優れる。テンキーがなければ良いのに。 【マウス】 [Logitech] G300r \3,000 http://kakaku.com/item/K0000502799/ ※ 触った感覚は、小ぶりで使いやすい印象のマウス。サイドボタンがないのが唯一の弱点か。チルトホイールなしのボタン数は9で結構ゲーム向き。 【スピーカー】 [Edifier] Simply Monitor R1000TCN \4,000 http://kakaku.com/item/K0000060746/ ※ 1000円前後のスピーカーでは、高音低音が出ません。嘗て2000円強で売られていた頃の「R1000TCN」は超絶お勧めでしたが、現在は倍近い価格になっています。それでも、総体的に見ればコスパの良い製品だと思います。 【OS】 Windows 8.1 無印 64bit DSP \11,000 http://kakaku.com/item/K0000582852/ Windows 7 Home Premium SP1 64bit DSP \13,000 http://kakaku.com/item/K0000614508/ 合計 \149,000～\111,000（高く見積もっています） 色々妥協すれば12万円以内に収まりますが、個人的にはCPU、モニタはあまり妥協したくないかな。動画の高画質化や疑似60FPS再生にかなりCPUパワーを使うので。 「BF4」「DayZ:SA」は、設定を欲張らなければAPUでも動くそうなので、最高画質に拘らなければ「Core i5 4440」「R9 270X」の組み合わせで全然いけると思う。 日本未発売の名作、「Dead Space」「Civ4」「STALKER」「Amnesia」など、MODも含めて日本語化ができるので、是非プレイしてみて下さい。
いいと思いますよ！ 後　気をつけたいのでは電源ですね、 グラフィックボードやその他で容量が必要になりますので 電源は見直しをされた方が良いかと思います。
私も同じような現象に悩まされたことがあります。 CPU:core i7 870 Memory:8GB OS:Windows7 Pro SP1 64bit MS Office 2010 Pro Plus SP2 ウイルスバスタークラウド　ver7 ※メモリの使用率は26%(2GBくらいしか使用していない) ※CPUの使用率は5% ※CPUがcore i3 3220やc2d E4400でも同じ問題が起きた。 ※自宅のcore i7 3770kで試そうと思ったが、MS Officeが入っていないので諦めた。多分同じだろう。 ２世代前のCPUでOFFICEくらいならまだ行けると思うのですが、EXCELで10シート、421KB程のBOOKで問題が起こりました。 原因 １．カメラ機能を多用した。 ２．ウイルスバスタークラウド（多分） やったこと １．カメラ機能を使用した個所を削除 　→　当然軽くなった ２．カメラ機能を使用したままLANケーブルを抜き、ウイルスバスタークラウドを終了 　→　なぜか軽くなった これでは使い物にならないので、 新規にBOOKを作成し、重たいBOOKのシートを全て新規BOOKにコピーしたらまともに動くようになりました。BOOK自体に問題があったのかもしれません。 新規に作成したbookを上記のほかのパソコンで実行したら嘘のように軽くなりました。 質問者様は他シートへのリンク有とのことですのでこの辺も要因の一つかもしれませんね。リンク先がネットワーク上（ファイルサーバー等）にあり、LANの通信速度やHDDの速度に要るものかもしれません。 リンク先がローカルドライブにあるのであれば関係なさそうですが。
以下、外している場合は無視してください。 確認ですが、ボケて表示されるときの画面の縮尺率は、例えば34.56％の様に中途半端な値ではないでしょうか？ Photoshopの場合、原理的に100%の整数倍または整数分の一でないとカチッとした表示にならず、スケーラー（なめらかなバイキュービックで大きさ変えた感じ）が掛かったみたいにでボケた表示になる事があります。 Ctri+Alt++等の操作をすると、スケーラーが掛からない縮尺になるため、カチッとした表示になるでしょう。 さて、新しいPCでボケて表示され、古いPCでカチッとした（というか、ドット丸見えのガタガタな）表示になるのは、PhotoshopでOpenGLを使っているか使っていないかが関係している様に思えます。 新しいPCなどで使っているであろうIntel HD Graphics4000あたりはOpenGLが使えるので、Photoshopでは拡大縮小時になめらかな表示（つまりボケる）をしたり、ドットが大きく見えるまで拡大したとき、ドットの境目に白いラインが入ったりします。 環境設定のパフォーマンスのあたりに、OpenGLの使用不使用のチェックがあるので、一度OpenGLを切ってみてはいかがでしょうか。それで今までの意図する表示になれば、OpenGLのなめらか表示が原因だったと考える事が出来ます。 （OpenGLの使用不使用は、設定変更後に一旦画像を閉じて再読み込みしないと、変更結果が有効になりません。よく分からなければPhotoshopを再起動してください）
パソコンとテレビが同時にできなくてもいいのなら、テレビチューナー内蔵のモニターならそのまま見れるでしょう。 ただし、その場合はパソコンができません。 両方同時にしたいのなら、パソコンに地デジのチューナーを取り付けるか、あるいは、テレビチューナー内蔵のモニターの他にもう1台モニターを接続してモニターを2台にするかです。画面が2台あれば地デジ見ながらパソコンもできます。 ちなみに、私はパソコンにPCIE16の内蔵タイプの地デジチューナーを取り付け、モニター3台つないでます。 これでパソコンやりながら地デジも見てます。
＞私が実際にやると、［Boot Menu］と表示された画面には、［HARD DISK］と［CDROM］と表示され、どこでEnterを押しても、インストール手順には進みません。 そのパターンだとCDROMにカーソルを合わせてenter CDが動いて press any key to boot from CD or DVDの表示があると思います。 その手順でCD/DVDを読まないのなら boot順序を起動時にF2キーを連打してBIOSに入り 起動順序をCD/DVDを優先にして保存終了し CDを入れたまま再起動してみたらどうですか。 レンズもクリーニングしてみた方がいいと思います。
　ドライブを分けるのはとっても良い事です。 　現在のHDDは「1パーティションとなり、NTFSでフォーマット済み( http://jpn.nec.com/products/bizpc/mate/spec/note … )」となっているようです。 　バックアップイメージをDVDなどに移動したうえで、このドライブをパーテショニングツールで分割します。その時に、DVDのドライブレターはX,Y,Zなどのアルファベット後方のものに変えておくと良いでしょう。 ・仮想CD/DVDドライブを後から埋めていけます。 ・パーテーションを切りわけしてもドライブレターが変わりません。 　　HDDのドライブ名は、常に前に割り込みますので、色々と支障が出ます。 ・そのときに、 　現在のC:(基本領域)を縮めます。Windowsは基本領域はひとつしか認識しない。 　その後方のバックアップ領域も含めて拡張領域にします。 　　拡張領域内に論理領域を作成します。いくつでも作れます。 ・C:にはシステムだけ入れるようにしましょう。 　バックアップが必要なデータ類--MyDocumntなどは、別のパーテーションに 　フラグメンテーションの要因となるネット関係のデータ(ブラウザやメーラー)はさらに別のほうが良い 　アプリケーションも別にしておくと良いですね。 　C:を小さくすることで、 ・起動時間の短縮や使用と共に遅くなることが防げます。 ・フラグメンテーションの影響を避けることが出来ます。 ・データのバックアップや救出が容易になります。 ・そもそもHDDの寿命を大幅に伸ばせます。 Windows7でしたら、40～60GBもあれば十分かと思います。
電源が弱ってきているんだと思います。
CONFIG.SYSはいじればそのまま影響するがｍｓＣＯＮＦＩＧはソフトだから同等の機能を有するソフトがあっても WIKI CONFIG.SYS CONFIG.SYS（コンフィグ シス）はMS-DOSやOS/2などのOSにおいて初期設定を行うファイルである。また、Windows NT系ではCONFIG.NTという同様のファイルが存在する。 CONFIGとはConfiguration（コンフィギュレーション。「構造」、コンピュータ用語では「設定」などと訳される）の略といわれる。 MSConfig MSConfig (エムエスコンフィグ、Microsoft System Configuration Utility, Windows Vista から System Configuration) は、Microsoft Windows におけるスタートアッププロセスのトラブルシュートのためのユーティリティソフトウェア。 Windows 98以降、Windows 2000を除く全てのWindowsに付属している。Windows 95 や Windows 2000 でも別途ダウンロードすることで利用可能だったが、それら専用に設計されたものではなかった。 MSConfig はスタートアップ時にどのプログラムを動作させるかを変更でき、いくつかの設定ファイルを編集し、Windowsサービスに関する制御を単純化する。普通にインストールすると、MSConfig はスタートメニューにもコントロールパネルにもリンクされないが、「ファイル名を指定して実行」ダイアログで msconfig と入力することで実行できる（そのユーザーが管理者権限を持っている場合）。 Windows Vista 以前は、MSConfig を使って編集できるファイルとして、Windows 9x系では AUTOEXEC.BAT、CONFIG.SYS、WIN.INI、SYSTEM.INI があり、Windows Vista以前のWindows NT系では WIN.INI、SYSTEM.INI、BOOT.INI があった。MSConfig を使ってこれらのファイルを編集する利点は、それらのファイルのセクションやブートに関わるレジストリツリーを操作できる単純なGUIが使える点である。また、MSConfigを使うと診断スタートアップをするよう設定できる（最小限のドライバ、プログラム、サービスだけをロードするモード）。
＞再インストール以外で直す方法はないでしょうか？ BIOSが異常なので再インストールすらできない
パソコン工房は絶対にやめるべきです。 過去にサポートに不具合の相談をしましたが、回答内容は全く誠実さのかけらもないものでした。 なにもなければ安くて良いという評価になるかもしれませんが、少しでも問題が生じた際にはひどく後悔する羽目になります。 そういう思いをしたくなければやめた方がよいです。というか、そういう思いをしてもよいという人がいるはずもないと思いますが。 それでもパソコン工房が安いから、と思われるなら、3年保証は不要です。どんな不具合であっても絶対に責任を認めようとはしませんから。 私だけではなく、他の購入者も同じ思いをしているようです。別サイトになりますが、有名な価格比較サイトの口コミをご覧いただけるとよくわかります。 私自身も、選ぶ前にそれくらいはチェックすべきだった、と強く反省した経緯がありますので。
メモリは8GB（4GB２枚）まで増やせます。 グラフィックカードも交換可能です。 ただし、PCの搭載している電源の関係でGeForce GT 630までになると思います。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-630-jp … サポート外でのOSの変更はトラブルが発生してもすべて自己責任となります。 中にはドライバーが無いために使えない機能が出る場合もあります。 ちなみに、「American Megatrends Inc.」は型番とは関係ありません。 BIOSを製造しているのでそのロゴ表記ですね。 AMIとは http://www.sophia-it.com/content/AMI
Pentium Dual Core 2.7GHz＝Pentium Dual Core E5400とすると、Pentium4 6GHz相当ですから問題無いと思います。 同クロックのCore2Duoよりほんの少し遅いかな？、という感じだと。 少し気になるのがビデオ機能ですが、恐らくチップセットがG31以降ではないかと思いますがどうでしょうか？ G31（GMA3100）以降のチップセット内臓ビデオであれば、質問の用途では十分だと思います。 ※個人的には、チップセット内臓ビデオは915チップセット以降は結構使えると感じます 別途ビデオカードが付いていれば、尚使えると思います。
こんにちわ ＞＞「エラー」 0x0000009F DRIVER_POWER_STATE_FAILURE ・ドライバーに関するエラーが考えられます。 ＞＞(1)買って３ヶ月以内にビデオカメラと接続（IEEE1394）したときに接続が不安定で認識がされないときが多々ありました (2)その数日後に　今度は外付けハードディスクが同様にUSB接続しても認識されない場合が発生しました (3)内臓の光学ドライブが認識されてない時があることが分かった （確認）コンピューターアイコンを開くと　その中に　ドライブアイコンの表示が無い その時にデバイスマネージャーを見ると　その表示が無かった ちなみに認識されているときは「DVD/CD-ROMドライブ」が表示されている (4)その他のUSB接続器機でも異常が出てきた （１）USBメモリー　内容を変更し　一度USBメモリーを閉じた後　再度開こうとすると　アイコンが消え認識されてない （２）プリンター　　外付けハードディスクと同様　使おうとしたら認識さてないときがある ・ドライバーが古いため、うまく動作していないと考えられます。 ・一度、ドライバー全体の更新、点検・修正等をする必要があると思われます。 １：セーフモード(電源ON→BIOS画面→F8トントントン→セーフモード選択)での点検・修正 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”WIN7　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストール。 ２：１が終わりましたら、ドライバー全体の更新をします ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。 ・終わりましたら、http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detectに進む。
＞OS,xpはsata接続（hdd）ではインストールできないですか？？？ マザーボードにSATAソケットが付いていればWinXPでもSATAで繋げたHDDにインストールできますが最近のHDDはAHCI対応になっているのでBIOSでIDE互換になっている必要があります。 以下のサイトが参考になると思います。 http://freesoft.tvbok.com/tips/hddssd_tips/ideah … http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd/sata_ide_ahci … WindowsXPもサポートが終了するのでデバイスもWindowsXPは対象外になると思うのでそのことを気に留めていたほうが良いと思います。
プレイしたいオンラインゲームがどんな物か？！ ３Ｄゲームだとしたら、このＰＣは無理。 ３Ｄゲームにはグラボ必須だが、このＰＣは スリムタイプなので、マトモなグラボは積めない。 その上これは電源出力が不明。少なくても５００Ｗクラスの 電源を積んでないと、グラボに対応出来ない。 スリムタイプのＰＣは電源が弱い事が多い。 少なくとも、上記２重の意味で、このＰＣはダメ。 例えば・・・http://www.g-tune.jp/gaming/FF14/#contents こういう感じ。これはＦＦ１４対応として販売されている物。 ＊補足で、プレイしたいゲーム名を挙げてくれたら、 お勧めＰＣを挙げて貰えるでしょう。
コマンドバーを表示すれば「印刷」ボタンが表示されますよ。 タブのないところでマウス右クリック⇒コマンドバーをクリックしてチェックを入れる。 http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/9/0 … 「印刷」したいページ上で右クリック⇒「印刷」または「印刷プレビュー」で確認する事もできます。
HDDを取り外しても減少が変わらないならばMBのコンデンサの劣化、次に怪しいのが電源のコンデンサの劣化でしょうか。意外に電源スイッチの接触不良と言うのもあるかも。 HDDを取り外して問題ない場合はHDDの制御チップは問題なく、平滑回路などの電源周りが不安定な状況も考えられました。 電源スイッチを入れると、マザボのコンデンサに電気が一定以上溜まり、全体に通電してマザボは起動します。しかし、このコンデンサが劣化して、一定時間内に電気が溜まらないと電源は落ちてしまいます。放電する前に連続で電源を入れると少しずつ累積で溜まっていくので何回目かで起動します。 起動してしまえばコンデンサは放電するより早く電気はたまり続けるので安定していますが、電源OFFしてコンデンサが放電すると次に電源を入れてもうまく起動しない場合があります。毎回そうなるようならマザボはもう寿命ですね。たまになる場合はコンデンサも不安定な状態、と言う所です。そのうち、電源ONしなくなります。 マザボの故障と思いますね。SATA3にSATA2をつないだとかは関係ないですよ（こういう時のトラブルはリブートを繰り返すとかです）、電源投入ができないというのはハード的な故障以外はめったに無いです。
NO,5ですが解決するしないは別として、一応補足説明させていただきます。 ２）は、自分の経験から推測したものです。 　自分もよく組換などをしますので幾度も経験していることで、特にキーボード等のUSBの接触不良（差しそこね）によることが多く、この状態ではBIOSは立ち上がりません。
BIOSメニューのデバイスの部分にintegrated audioがあると思いますが何になっていますか？ オンボードオーディオを使用する場合はONに変更なっていますか？ カード取り外し後セーフモードで起動出来るならドライバ更新で治るかも。 （オンボードデバイス用サウンドドライバに変更） フロントI/Oパネルとサウンドカードを接続していたコネクタはありませんでしたか？パネルから外してありますか？ （うちのはオンボード使用でダミープラグがついています）
2007年以降のCPUならそれに該当します。
その判断がつかなければ、量販店の方が無難です。
症状から電気（cpu）が落ちていると推察されますが 電源が正常とするなら 出力 マザーボードのコネクタ接続不良/欠落、電源系統不良。 デバイス接続不良、時に大電流喰われていないか。 ショート。 逆に辿れば 電源ケーブル。 コンセント。 瞬断の有無。
Quadro推奨。 マザーボードを含め電源容量要チェック ノート等他のPCは、TeamViewer（logmeinは有償に）など リモートソフトで主機から遠隔操作できます。 リスクは自己担保のこと。 OSは、win7の方が安定してます。（8は知らぬ） 参考URL：http://www.nvidia.co.jp/object/quadro-jp.html
オーバークロック失敗したからもとの設定で起動するというメッセージですから、BIOSを元に戻せばよいのでは？ 最近のパソコンならFDDなくても初期状態を読み込むことはできませんか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6375949.html
＞ルーターから２階までのケーブルにカテゴリー5が使用されているのがネックになっております ちなみにCat5でも1000BASE-T対応してるケースはありますよ 下記のサイトにも説明があるように、今から25年くらい前に敷設していると微妙ですが、ここ10年くらいで敷設しているなら、1000BASE-T対応にはなっていると思われます http://www.tsuko.co.jp/lan_sekkei04.html ケーブルアナライザーっていう機器使えば計測できるんですが、これ軽自動車買えちゃうくらいの値段だったりで、個人で計測するのは難しいかもしれませんけどね まぁ有線でLAN構成しているなら、それがボトルネックになっているとは思えません 仕事で光回線の切り替えとかにも出向きますが、ADSL使っているユーザーが光に切り替えてブラウザでページ開いてもらっても、「ん？早くなった？」的な意見多々言われます データをダウンロードさせると、すぐに回線切り替えの恩恵がわかるので、不審がっている顧客にはその場でデータダウンロードして実感してもらっています よっぽど低速な回線使っていない限りは、ブラウザー上で見る速度の違いなんて人間にははっきりわかりませんよ
録音レベルが高すぎないですか。録音はレベルメーターで確認しながら行います。
パソコンのスペックが不明ですから何とも言えないですが (パソコンの種類　メーカー名　型番等全て不明ですか?) 元々4GBで認識されていましたか? 2GBに減ったならメモリの故障 32bitのOSなら4GB搭載でも3.5GBぐらいしか使えません パソコンがオンボードのグラフィックならさらにメモリが減ってしまいます >タスクマネージャーでも使用が1.5GBとなっており空きが少なくなって来てますので気になります。 メモリが2GBしか使えずグラフィック等で500MBぐらい使っているという事かな? メモリ交換が一番早いと思います
連続投稿になります 文字化けしているのかな？？ http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて文字化け修正後、修正作業を試みてください。
↓のマイクロソフトのマニュアルを参考にして下さい。 https://support.microsoft.com/kb/947215/ja
１．重い作業とされていたフルハイビジョンのAVCHD編集やRAW現像などが、SANDY以降、2コア4スレッドのモバイル用i5i7でもそこそこ快適にできるようになってしまった。 ２．一般人でもPC歴十年以上が普通、いろんな機種を使い比べることも周りの人らがいろんな機種を持ってるから容易なわけで。デスクトップ用CPUとノート用CPUの体感速度がメーカー宣伝のベンチマークグラフほどかけ離れていないことがバレてしまった。 ３．静音性能や省エネ性能を求める客は常識的な金額である限りはいいものに金を惜しまない。逆に体感できないような細かい性能差や２，３万の価格差にこだわるパソコンオタクは口は出すが金は出さない。 ４．デスクトップ用CPUを採用するとACアダプタ駆動が困難になり動作音をノート並に抑えることが不可能になる。
MEDIA CENTER等で再度チャンネル検出からやり直すのが良いと思います。 既存のテレビのケーブルを差して試して繋がれば、分波したパソコン用のケーブルに問題があることが想定されます。
煮詰まってそうですね CD/DVD ドライブのデバイスドライバーが。。 これにこだわらず別方法でやってみたらどうかな Win7のメディアがあるみたいだし http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0912/18/n … 実際にやってみましたが そんなに難しい事でもないです 手順は ダウンロードする 7をISO化する USBに入れる PCに突っ込んでSETUP 別PCがなければネットカフェとか知人に借りればいいし
スタートからコントロールパネルでプログラムのアンインストールを選択 富士通ランチャーをアンインストールで消えます
『BIOSでSATAをIDEモードにしたら？』は初めて耳にしましてビックリです。 　SATAの普及によって、SATA2.0からAHCIモードが追加され、そのモードに標準で対応しているのはVista以降です。Xpの場合は、インストール時にAHCIモード用のドライバをFDなどで読み込ませるか、BIOSでSATAをIDEモードにしないとHDDを認識させることができません。 　以前できたのは、SATA1.0で、IDEモードしかなかったからでしょう。
＞どこを確かめて、どこを直す（買い替え）ればいいでしょうか？ 故障の原因は初めから判っていれば解決は簡単です、その原因を特定することが問題です。 ビープ音が鳴っているのでこれで判断できれば良いのですが、正常な電源を繋ぎこれで起動すれば原因は電源で解決です。 ＞M/Bやメモリやファンは通電しているがBIOS設定画面までいかない 電源やマザーボードの部分的な故障でファンが回っていたりLEDが点灯していることはあるので正常に通電しているか判断できません、このような場合最低で正常な予備の電源は必要です。 起動しなければHDDを外して最少の組み合わせでBIOSが立ち上がるか見ます、BIOSが正常に立ち上がればHDDの可能性でBIOSが起動不可ならマザーボードの不具合をうたがいます。 よくあることですがPCの具体的な情報がまったく書かれていません、文章だけで判断するので回答する側は情報がなければあてずっぽうな回答になります、せめてメーカー品かBTOなど組み上げたPCなのかぐらいの情報はほしいです。
PC構成の情報が少ないのですよね。 質問内容から、デスクトップPCなのかなと想像。 メーカー製PCなら、そのメーカー独自の対処方法があるだろうし。 自作機なら、基本通りに「起動しない場合、最小構成で」問題の切り分けしていくしかないでしょう。 きっとBIOS画面も表示できない状態かな？自分なら、COMSクリアしてBIOS画面に入れるか試すけど。 それと、グラフィックカードが挿さってて、尚且つマザーボードにオンボードでグラフィック機能が有るなら、カード外してどうなるかとか。 具体的な手段は、「起動しない　最小構成」でGoogle検索してみれば、見つかるのではないでしょうか。
＞初代intel core i7 960 で、マザーボードがmsi MS-7500 X58A-SD40 なのですが、このCPUを最新CPUのcore i7 Haswell に交換ってできるのでしょうか？ LGA1366とLGA1150だからムリ
ＭＳは基本、ソフトウエアの会社ですから、 ＰＣのレパートリーは無い。Surface位です。 ＊米国の政府機関がレノボに懸念しているのは事実です。 　他に数か国も懸念を表明していますね。 ＝日本の一般個人レベルが情報盗まれても大した問題は 無いんじゃない・・・などという意見もありますけど、気分は 悪いですよねぇ。 ＊まず貴方のＰＣの用途はどんな物なのか？　予算は？ 　その辺りは最低限、明記しないと何も話は進まない。
うまく行くか試してないので判りませんがWindows8のPCはUEFI（BIOSに相当）での設定でBootデバイスを決めるので、次の方法を試して下さい。 http://keyrg.jugem.jp/?eid=375
前面や側面から自然に空気を吸い込み内部を冷やし温かくなった空気を背面に出すがケース内の空気の流れ方ですね 背面に有るファンはケース内の温度が上がらない様に温かくなった空気を外部に出す排気用です 外向けで大丈夫です 家庭の換気扇と考えれば良いですね ご自分で必要と思われるならケースファンの追加をすれば良いです パソコンショップで売っています(参考例) http://www.ainex.jp/products/fan/
No2です。追記 x16,x4,x1とかの数字はただ単にバスの幅の数字で道路に例えれば、 16車線、4車線、1車線の道路があると考えれば良いです。 数字が大きければデータ転送が速くなります。 また面白いことに、x16をx1にして使うことも不可能ではないです。 http://gootre.blog.so-net.ne.jp/pci-express_x16t …
各信号のラインの長さを同じにしやすいからと適度な太さによる良好な信号の流れが期待できるからでは？ あと、大量生産なので安い。
http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1401/16 …←それぞれ長所短所があります。どちらを選ぶかは、使用目的によって決まると思いますが、タブレットはパソコンの代わりにはならないようです。
LC-32H9 の解像度は 1366×768 のため、 パソコン側の映像出力（解像度）をそれに設定する必要があります。 LC-32H9 以外にディスプレイ代わりが存在しないなら、 セーフモードでパソコンを起動しましょう。 画面が TV に表示されてから、1366×768 に設定しましょう。 また、当たり前になってしまいますが、LC-32H9 側の入力信号切り替えを、 パソコンからの映像出力を受ける端子に切り替えましょう。 手順については、TV のマニュアルで確認して下さい。 それはそれとして、古いタイプのグラフィックボードならば、 DVI 接続では音声信号が乗りませんので、 そこから変換アダプタ経由で TV 側の HDMI 端子へ接続しても、 TV から音声は出ませんよ。
＞モニタ・・・MITSUBISHI Diamond crysta RDT1711S 画面は広い方がいいと思う 参考URL：http://kakaku.com/item/K0000039696/?lid=shop_pri …
こんばんは＾＾私の場合何ですが以前自作PCを頼まれ組み立てました。 その時マウスの動きがカクカク移動したり重たいと言う症状に見舞われました。 OSを数回再インストールしたり、HDDを変えて見たりして、試しましたがカクカク・重たいは直りませんでした。 そこで1から分解してCPUソケットを見たらマザーボード側のピンが数か所倒れていました。 良くこれで起動出来たな～と感心しましたよ。一度確認して見て下さい。 見た目で綺麗に揃っていなければ怪しいですね。 それでも直らなければマザーが怪しいと思いますよ＾＾
No.1さんの言われるとおりですが、前面ファンの場合、その後ろにあるＨＤＤに風を当てて冷却する効果が大きいですね。夏のＨＤＤの温度上昇はパソコンの悩みの種です。前面ファンを付けると問題がほぼ解消します。 エアフローと言うくらいで、ケース内の空気の流れをどうするか、考えたらいいです。
仕様を確認しましたが、はっきりとはわかりませんでした、 ケースを開けてソケットがあるかサイズはどれくらいか確認したほうが良いでしょう。 装着できる場合は電源が、すでにコメントにありますように300Wなので足りません。 500W～600W位を選べばよいでしょう。 http://www.microcenter.com/product/427790/Inspir …
＞ＢＩＯＳには、ＡＨＣＩモードに変更操作をする機能が付いていません。 それじゃあ動きませんよマザーボードを変えるかパソコンを買い換えてください
もしかして　TEO 50Xを再度Vistaにダウングレードされましたか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8459218.html 今後の参考の為に NO.1様が記されているようにOSをバージョンアップすればサウンドドライバも win7 に対応したものを導入する必要があります。 ちなみにNo,2さんが添付されているリンク先は、Vistaまでしか対応していないので win7では使用できません。　 No.4さんの添付されているリンク先からのダウンロード方法が分からないのであれば、 こちらを参考に「Realtekダウンロードセンター 」からドライバをダウンロードしてください。 http://vad.seesaa.net/article/173694199.html こちらからでもダウンロードできます。 http://realtek-high-definition-audio-driver.upda …
大雑把にいきますが、i3-2120と4130の性能は大差が無く、実際の利用において体感するのはほぼ不可能。 内蔵するグラフィック性能は数割ほど向上しているので、3Dのゲームで内蔵グラフィックを利用するなら多少は体感出来るでしょうが、そこに期待するならA10を選ぶべき。 A10-6790Kは、コア辺りの性能がCeleron並かやや下程度。 コアの半分は機能削減版なんちゃってコアなので、4コア利用で高性能っぷりを発揮出来る場面も限定的。 大概の用途で4コアである強みを発揮出来ないため、CPU性能のみの比較ではCorei3に勝る事はほぼ無いと思っておいた方が無難。 内蔵グラフィックの機能に優れるため、別途グラフィックボードを用意せずゲームや高度な画像編集などに利用したいと考えるのであれば、A10が絶対的に有利。 メモリの2枚挿しやら動作クロックの条件は付きますけども。 A4系はかなりの低性能。 Corei3どころか同クロック動作のCeleronに大きく劣ります。 それでも軽負荷用途限定なら問題無いため、一部の安価モデルに採用されている状況。 結局、何をどの程度やりたいのかで話が変わってきますが、CPU重視なら選択肢の中に買い替えるだけの価値を持つものが無いので現状維持、内蔵グラフィック重視ならA10、という事に。 既にCorei3を所持している状況なので、グラフィック性能求めるだけならグラボを買うのが一番ですが、グラボ付け足せないPCなら買い替えも納得。
http://www.maruko2.com/mw/PXE%E3%83%96%E3%83%BC% … PXEブートさせるというアプローチもあるといえばあるんですけどね。 いえ、めんどうくさくて、自分でもPXEブートのためのサーバー建てたことありませんけどね。 Windows2000時代のPCを同OS延長サポート終了を受けて Linux系OSに移行した組織がありましたが そのひとつ、箕面市の小中学校の教員用端末では、PXEを使って 個別のPCで、OSのメンテナンスをする手間を廃しています。 (データ保存もOSも、サーバーに集約し、個人情報流出も防ぐ構成です) 古いPCの継続利用では、HDDの老朽化は大きな不安要素ですから PXEで、HDDレス構成にできると、コストをより削減できるわけです。
必要最低限のスペックは 32bit版ならメモリ1GB、HDD20GBです。 ちなみにCPUは1Ghzです。 たぶん今使っているPCと大差ないか下手をするとそれ以下です。 PCが快適に動くかどうかはCPU、メモリ、HDDの容量が相互に関係します。 中古で１万～２万ぐらいを考えるならCore i3、メモリ4GB、HDD500GB（４～５万ぐらい）の新品を買ったほうがずっと高性能で安心です。 中古ということはいつ壊れるか分からないし壊れても保証が短く、ノートだと画面の色がおかしくなっていても中古で済まされてしまいます。
CPU：C2D　1.66GHz以上 RAM：2GB以上 HDD100GB以上で転送速度が50MB/S程度以上のもの OS：できれば64bit版 できればデスクトップタイプ（ノートの場合はHDDの転送速度に注意）
量販店ですと、 ◇デスクトップパソコン 　　10万円～12万円 ◇ノートパソコン 　　12万円～13万円
故障したＰＣの復活に賭けるよりこの際買い換えられる事をお勧めします。 新機種はWindows8搭載マシンよりまだ残っていればWindows7機種にする事です。
(1)その方が見た目がいいから。 (2)ほこりが入らないように。 (3)パーツが壊されないように。 (4)バラバラにしておくよりまとめておいた方がいいから。
液晶モニタに内蔵されているようなスピーカーなんて、どれもこれもクソ。音を聞いた瞬間に脱力すること請け合いです。どうしても外付けが設置できない場合を除いて、スピーカーは別途用意するのが絶対の正義でしょう。液晶テレビのスピーカーでさえ、音質は貧弱ですしね。
PCの目的に寄ると思いますけど。 後者のドスパラは、手作り派、マニア向けですね。家電店では普通にPCができればという人たち。メリットという意味が分かりませんが、こわれてもメーカーが修理してくれます。責任をもって対処してくれます。保証期間中は。後者は、組立ですから、不具合が起きたら自分で解決します。却ってそれを楽しんでいる人多いです。
この場合ワードのファイルメニューから開きます。 （アプリリンクファイルを使いそれにドラックする） それぞれの機能拡張のバージョンが違う可能性が有り、 Word2010に使えない機能が出る可能性が有ります。 主にWord2013を使うなら 『仮想アプリ作成』アプリを使いWord2010を仮想アプリ化する事を お勧めします。
No.6 です。 ・電源のファン面を上向きに取り付けできると思いますが、 ・ケース上面からの吸気になりますからここに物を置かないようにしないといけませんね。それに埃の侵入は多少多くなるかも知れません。 ・ファン面を下向き（ケース内）に設置するとファン音が静かになるのですが今回のように上向きに取り付けると音がもろに出てきますね。もっとも大型ファンになっていますから12cm/8cmと比べると格段に静かですが。
>二日ほど順調でしたので、ソフト「めもりーくりーなー」をコンパネからプログラムのアンインストールをしました。再起動が必要とのことで再起動した時から極端にOSの立ち上がりが遅くなりました。 ということなら、「めもりーくりーなー」をアンインストールしたことが原因だと考えられますよね。インストールしなおすことは選択肢に含まれませんか。 アンインストール以前は何も感じていなかったのに、メモリーの型が同じかどうかは関係ありませんし、CMOSクリアなど何のためにするのか全く意味がありません。使っているうちにだんだん遅くなるのでなければ熱暴走など疑いようもありません。ましてや今回の不具合は立ち上がりの時の動作遅延ですから全く無関係だといえるでしょう。レジストリ云々については読む価値もないデタラメ なテンプレートが投稿されていますが無視しましょう。
間違い訂正です。 Adobeのアクティベート用サーバが壊れたのはCS5ではなくCS2でした。 お詫びします。 どこかで間違ったことを書いたな、とずっと気になっていました。
パソコン工房は２４個間３６５日受付のコールセンターがあります。 修理もショップ持込が可能です。 東京なら府中のようですね。 http://www.pc-koubou.co.jp/shop/shop_map/fuchu.php 親会社（ユニットコム）の経営には他にもツートップやフェイスなどのPC専門ショップも運営しています。 ツートップだとアキバにもお店があるようです。 http://shopinfo.twotop.co.jp/ 同じグループですから電話対応も２４時間３６５日です。
(1)さん、(2)さんの意見を参考にされたいですね。 ＞まず、質問の仕方が悪いです。 ＞モニターを別に買う、パーツを取り換える、となると 　デスクトップPCしかない訳ですが、全て込みだとすると、 　予算が確実に少ない。 　モニター代別で、１０万は用意しないと足りないですね。 ＊プレイ出来れば良い、画質は問わない・・・というなら、 　多少金額が少なくても何とかなる（でも７万では足りない） 　でしょうが、最高画質でプレイしたい、という話だとすると、 　予算が確実に足りない。
OS: Windows 7 Home Premium 64bit CPU: Core-i5(お金に余裕があればi7) メモリ: 4-8GB HDD: 起動スピードなどを気にしないなら500GBか1TBのHDDで十分 フォトショップやイラストレーターなどを使うようなのでメモリはもしかしたら8GB積んでおいたほうがいいかもしれないですが、メール、インターネット、動画鑑賞などをメインで使うなら上記のスペックで問題ないはずです。 エプソンダイレクトは安くてサポートが良くでいいですよね。
＞使用用途は、インターネット（動画観覧含む）でゲームや動画編集などは、しません。 Core i3で充分
ＢＩＯＳセットアップ画面でもフル回転ならＣＰＵ温度とファン回転数を確認してください。ＣＰＵ温度が高くないのにフル回転なら回転数制御に問題があります。どういう状況で発症したのか不明ですがある朝突然発症したのなら、回転が上がってるのでは無く軸受けの油切れで騒音がひどいという事も考えられます。
インターネット回線及びネットワークを高速化、多重化するのが一番です。 SSDは、PC起動、ソフトウエアの立ち上げ等が爆速になります。 結果、体感１秒以上の効果は確実にあります。 せっかちなら両方やらないとダメでしょう。 更に省電力を殺して、障害回避のためにサンドボックスを使うのも吉。
ＲＡＭディスクの設定はされていますか？ ＣＰＵのメモリーコントローラーとＲＡＭディスクでバッティング（競合）することがあるそうです。 （ＧＩＧＡＢＹＴＥサポート談）
Windows8のタイル画面がら「デスクトップ」を選択すれば見慣れたUIが登場するのは既出の通りですし、8.1では設定をいじる事でそれを標準化する事も可能になりましたが、それを以て心配無用とするのは無理があると思われます。 従来のデスクトップモードへ切り替え、さぁ目的のファイルを選択しようと思った時、出てこないのが8の難点。 標準のままではメニューも出せませんし、コンピューターなどの従来では当たり前であったショートカットも存在しません。 そこは自前でショートカットを作るなり工夫が必要ですが、工夫しても使い易くは無いので世界中で叩かれている最中であり、次のVer8.2相当であるWindows9では変更される事になりました。 言葉やスナップショット見せられても理解するのは難しいでしょうから、店頭でWindows8を実際に触ってみた方が良いと思いますが、店側が様々なショートカットを作ってしまっている事も多々あります。 素の8ではほとんどの人がデスクトップを選択してもその後どうして良いか分からず、その場で「Windows8は欲しくない、7は無いのか」と言い出すので。
＞発足当時はかなり評判がよくなかったですが 現在は大幅に改善されとります。 と言っても、宜しく無かった状態から当たり前のレベルへ到達しただけですが。 標準と安心パックの違い。 http://www.mouse-jp.co.jp/mcj_service/mcj_servic … 不具合や動作不良の出たものが動くようになれば良いと考えるならば標準のままで。 修理対応では新品の様に直して貰い、操作手順や何かしらの疑問にまで答えて貰いたいなどの希望があるなら安心パック必須。 個人的に大きいと感じるのは、専用ダイヤルの有無とオペレーターの教育レベルの差。
testdisk　ダメでしたか。 > しばらく待ったあとフォーマットできませんでしたと表示されてフォーマット自体できませんでした。 フォマットもできないくらいであれば諦めるしかないようです。 残念です。
>削除したくなかったファイルも蘇らせれる事もできますかね？ >アホなんで　お金だしてインストールした有料ソフトまで消えた状態なんで 「ファイル」として取り出せても「動く」事は期待出来ませんよ。 インストール作業を経由しないで動くような一部のアプリはともかく 普通のアプリは初期設定をいろいろとしないと動きませんから。
まったく同じPCなら動く可能性はあります。 もしCPUのIDが違うなどで海賊版としなった場合は再認証すればなんとかなるかもしれません。
No.1のマウスに１票。 我が家は掃除している時にマウスに触れてしまいスリープ解除することが良くありました。 今はマウスをスリープ解除の対象から外しましたので起こりませんが。
自分も　WinXPと Win7を使っていますが、　Win7がわりと早く立ち上がるのに、ひとつのモニターを分けて使っている Win XPの方はまだ立ち上がっていないことが殆どですね。 お手持ちのパソコンは　”立ち上がっている最中”　ではないでしょうか？ 試しにモニターの電源もONのままにしてしばらく待ってみては如何でしょか？ いろいろとプログラムを入れると立ち上がり自体がかなり遅くなります。　不要なものがあれば削除するなどで軽く（早く）する方法もあります。
SATAコネクタ部分の接触不良…動作中（ファイルコピーなどの）に手でゆすってみたら分かりませんか。
＞Minecraftというゲームで影MODを使おうとしたところ ＞グラフィックドライバーを更新してください、とでました。 影MODはミドルクラス以上のグラフィックシステムを要求します 参考 http://ch.nicovideo.jp/penchan/blomaga/ar251297 ＞型番はPC-VN770ES6W ＣＰＵ内蔵のグラフィックシステムを使っています おそらく、影MODが要求する性能に届いていないため、 グラフィックドライバーを更新してください、と表示されたと思いますが、 グラフィックドライバを更新しても、性能向上はしないので、 導入しても正常動作は無理だと思います 参考 【恐怖】低スペックPCに影MODを入れてみた。【minecraft】 - YouTube また、PC-VN770ES6Wは一体型のため、グラフィックボード自体の 増設ができません
こんにちは。 私もVistaを使用しています。 購入時に修復用のCD-ROMやDVD-ROMが付属していたはずです。 【PCの起動前】にそれらのディスクを入れて電源を入れ、 ディスクから起動してください。 後は画面に表示される指示をよく読み、 修復作業を行ってみてください。 普通に使用していたなら、「復元ポイント」と呼ばれるバックアップが自動的に行われています。 ディスクから起動して修復し、通常起動して完全でない場合は、 デスクトップ画面左下のWindowsマークをクリックし、 一番下の検索ウィンドウに「システムの復元」を入力してEnterキーを押してください。 「システムの復元」が起動しますので、 推奨ポイントを選ぶか、不調になった日時が把握できているなら、その他を選んでください。 これを行うことで、選んだ時点の状態のOSに復元されます。 この場合、OSのみを修復しますので、アプリケーションやデータは消えません。 勿論、トラブルの原因となった”何か”はインストールされる前の状態、 つまり、無くなりますので、無事に復旧できるという仕組みです。 くれぐれも、安易にリカバリを為さらないようにお気をつけ下さいね。 工場出荷時に戻り、全てのデータが消えてしまいます。 ではでは(^_^)
はっきりした目標はないようなので、マイコンを使った電子工作などはいかがですか？ C言語の知識はいかせますし、アナログ回路ほど難しくありません。 16文字×2行のキャラクタ液晶に接続したマイコン回路を作ればC言語やアセンブラでいろいろ遊べます。 昔の8ビットパソコンのような雰囲気を味わえます。 私はといえば、オペアンプやトランジスタなどディスクリート部品を使ったアナログ回路にも興味があるので、先日、テクシオのデジタルオシロスコープを買ってしまいましたよ。
多分、パスワードは設定されて無いのではないでしょうか。 No3さんのように、パスワード入力画面で空白のまま、そのままENTER（入力）キーを押して、進めて見て下さい。
>Dドライブにいくつかアプリをインストしてます。 Cをクリーンにしても、Dドライブのアプリは直接起動できます 普通D:にアプリをインストールしても、C:をクリーンインストールするとレジストリーの記憶が消えるので、D:に入れたアプリは動かないものです。フリーソフトの多くがそうであるような、レジストリーを触らないものでしょうかね。それならそれでいいでしょう。 C:のイメージをバックアップするのは、インストール直後、一応のセットアップ完了後、普段使っている調子のよい状態。の３つをしておくといいかも。インストール直後は削除してもいいですね。Win7の「システムイメージの作成」でもチョット工夫すれば複数のバックアップを保存することができます。
＞予算は10万以内で良さそうなパソコンのアドバイスお願いします 20万必要
Dドラパソコンイブって何ですか？ ２．起動関係のソフトをＤドライブに移動するとパソコンが立ち上がらなくなりますが、いいんですか？
早速ありがとうございます 今は全て快適につかっています 主にメール　インタ－ネットだけです　ゲームは全然しません いろいろソフトを使用するなら年賀状ですが　それもあまり手書きをしたりで殆ど使いません。 よろしくお願いします。 パソコンの裏に　また　説明書のほんには2011-04と書いてあります さなかではありませんが最高にみてまだ買って4年たつか たたないかです。
SSDの話出てるけど　これは当たり前の追加として 電源1000W　要るよ　マジで 誰だ？電源をケチっていいなんていうのは？ 電源てのはカタログ最大パワーの70％あたりが　実質の実用最大パワーだと思ってください 1000Wなら　650から700Wまでの使い方です　そうでないと急速に寿命が短くなりますよ 日本製のコンデンサとか　つまんねぇ安モンメーカーがいいますけどもね 電源だけは二プロン　エネルマックス　シルバーストーン　ZIPPY　この4社のうちから買ってください　ゲーマー必須電源です ケイアンとか　いくら1000Wとかうたっていてもよくないですよ +12V出力が多数系統ある電源にしてください　安モンは同じ1000Wでも単系統ですから内部の負荷が1点に集まってしまいます 端子が足りないから分岐をさせられる　結果　不安定となる マシンの基本構造は　貴殿の書いてある構成で良い感じですよ GF780　よろしいでしょう あえていえば　液晶にちゃんとしたのを買えばいいんですけどねぇ NANAOの液晶が良いんだけど　まぁ一般の人はNANAOの話ができんから　知らない人にいくら説明してもね でも液晶はNANAOです　ゲーマーマシンで数十万円も出して　液晶がクソでは話になんないですよ 液晶が大事なんですからね
性能的には 2<1<3<4 です 重い操作をそれほどしないのであればどれを買ってもいいと思います 動画編集をするのであればCore i3-4130だけは避けたほうがいいと思います コストパフォマンスを見て買うのであればCore i5-4440を買います >ちなみに，購入額は(1)を基準に考えると，(2)で+4万，(3)で+5万，(4)+6万です． この値段差が確定なら（１）を買いますね
２つの原因が併発していると予想してます。 メモリ詳細下さい
マザーボードの商品HPからでも該当するマザーがあればダウンロードが出来ます。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/ 右やや上の「サポート」をクリックすればOKです。
下にあったはずのタスクバー（という名称です）が右側になってしまってお困りなのですね。 タスクバー上のアイコンやファイル名などが表示されていない部分へ マウスのカーソル（矢印）を持っていき、左ボタンを押したまま 左斜め下に引きずってみてください。 ある程度まで引きずると下側にタスクバーが移動すると思います。 移動しない場合はタスクバー上でマウスの右ボタンを押して 「タスクバーを固定する」にチェックマークが入っていないか確認してください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005917.htm
>一日のPC起動時間は10時間以上。 >1～2年前ぐらいに購入。 電源が壊れかかっているのではないかと思いますが。 ケースに付属の安物だと使い方にもよりますが1年くらいで壊れることもあります。 あるいはマザーボードということも考えられますが。 2年で壊れるのは少し早すぎますね。
CPUの性能は、Corei7を10とすると、セレロンのデュアルコアは3ぐらいです。 ハイビジョン動画の編集ではかなり差が出ます。 それ以外の用途なら、Corei7の方が少し速いけど、セレロンでも不都合は無いです。 DVDは記録できるデータ量がかなり少ないので、BDドライブはあった方がいいでしょう。 チューナーは無くてもいいでしょうけど、たいてい最初から付いています。 あとDVDドライブのモデルにするなら、再生品ということになってるけど、下の富士通の方がいいと思います。 CPUは少し上のCorei3で、IPS液晶で東芝より画面が綺麗です。 （OFFICEは付いてません） http://kakaku.com/item/K0000606222/ 富士通の3年保証は9800円だけど、下の3年保証は5％です。 http://www.kuroneko-kadendr.jp/hosho/direct.html … Corei7＆ブルーレイドライブもNEC・富士通の方がいいと思います。 こちらもIPS液晶です。 http://kakaku.com/item/J0000010643/ http://kakaku.com/item/J0000010806/
起動時のビープが出るか（ビープ音用スピーカーがついてない機種もありますが）。Ｆ２キー（機種によってはＤｅｌｅｔｅキー）でＢＩＯＳセットアップ画面を表示するか。どちらも出ない場合はＨＤＤ以前の問題で、多分ＣＰＵが起動してないです。ＢＩＯＳセットアップ画面を表示するようならリカバリーを試みます。ＨＤＤに問題があれば、リカバリーの途中でフリーズしたり、リカバリー後立ち上がらなかったりします。
電源HDDなどの増設用電源ケーブルが無い場合は今のHDDについている電源から分岐します。 AINEX S2-1501FSA http://www.ainex.jp/products/s2-1501fsa.htm 長モノ（長いケーブル）が必要な場合はこんなのもあります。 S2-1501SA・S2-1501SA-BK・S2-1505SA http://www.ainex.jp/products/s2-1501sa.htm 他にも延長ケーブルや4ピンの電源コネクタの変換などもありますので必要な場合はメーカーのHPで探せます。 http://www.ainex.jp/ FMV ESPRIMO WD2/Mに関してはこちらにいちよう内部の写真などがあるのでわかるかも？ http://news.mynavi.jp/articles/2013/12/25/dh/ind … またFMV ESPRIMO WD2/MにはUSB3.0があるのでポートの数が足らないのであればUSBハブで増やせます。 セルフパワー（電源付き）のタイプなら電力供給不足も起こらないでしょう。 http://kakaku.com/pc/usb-hub/article/m_0190_001. …
インテルのチップセットでRAIDを組んでいるなら、SATAのモードがRAIDになっているマザーに繋げばワリとそのままRAIDを認識してくれます。 または、もう一台HDDをマザーにつなげて、そこにWindowsをセットアップして中身を読み取れば良いでしょう。 変なソフトを使ったりすると余計に壊れますから、PCにHDDを追加し、新たにWindowsをセットアップしてしまうのをお勧めします。
>と言った感じで9万程度になったのですが妥当でしょうか？ それは高いと思います。 自作したらどうですか。そうすれば自分の用途に合ったパソコンができますよ。あるいは自分の用途に合うものをパソコンショップのBTOでしたらいいです。
困りましたね。 私はWin7上のVirtualBoxでWin8評価版をゴチャゴチャしている状態です。 「セキュア ブート」については知りません。 Googleって幾つかの解説を読んだ範囲では セキュアブートに対応していないから新マシン購入・・というのは 短絡的すぎるような気もします。 アンチマルウェアで完全ではないにしろチェックされる筈です。 ご予算があれば新しいマシンを購入された方が色々と面倒くさいことから 解放されるかな？とも思います。 私なら現時点のPCのイメージファイルを作成して、元に戻せる環境を作成。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … （私は、Paragon Backup & Recovery 2013 Free 使用中） MS社から評価版ダウンロードし http://technet.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/hh … DVDにISO焼きしてインストール http://all-freesoft.net/cd-dvd4/writing/writing. … どんな感じか体感的なものも含めて検証。 ビデオカードの購入や新規PCに変更するかなどの判断とすると思います。 以上、ご参考までに。
> 再度２，３回同じ放電作業を繰り返すと起動できることになりました 単なる接触不良ではないでしょうか。 接触不良だったら、又発生する可能性が高くなりますが。 良く帯電するという内容を見ますが、 ・どこに帯電するのでしょうか ・帯電するとどうして動作不良になるのでしょうか 　(放電はICを壊す場合がありますが) ・電源ボタンを30秒押すとどうして放電できるのでしょうか かっていろいろ調べましたが「帯電」と書いてあるだけで上記の疑問に対する解は見つけることができませんでした。 何方か教えていただけるとありがたいのですが、あるいは書いてある場所を教えていただけたらと思います。
タスクバーであれば下記の方法で戻せると思います タスクバー上で右クリック ↓ [プロパティ]をクリック ↓ [タスクバー]タブの [画面上のタスクバーの場所] で [下] を選択
ファイルの圧縮と解凍は体感できると思います。 ベンチマークソフトが一番判りやすいかと。 定番の「MAXON CINEBENCH」 http://www.maxon.net/ja/products/cinebench.html CPUの性能テストは"レンダリング"で負荷を掛けます。2コアから4コア8スレッドなら性能差を思いっきり体感できると思いますよ。 因みに、ソフトはポータブル版ですのでインストールは不要です。
そのHDDで正常に起動するなら、「Windows転送ツール」を使えば一発ですよ。 (1)Windows転送ツールを利用して、NAS等の外部HDDにデータを保存する。 (2)HDDを入れ替える (3)OSを再インストール (4)Windows転送ツールを利用して、外部HDDのデータを取り込む 手順となります。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 …
>>対処方法を教えていただけないでしょうか そのＨＤＤが稼動状態のあいだに、新しいＨＤＤを購入してデータを移行させることです。
電源の交換だけなら安く修理できますから、予算との兼ね合いですね
1.負荷次第です。 3Dゲームや3Dのベンチマークなど負荷の大きなものを行えば発熱します。 CPUだけを駆使する場合グラフィックの処理が取られるとか、グラフィックだけを駆使する場合はCPUの処理が取られるということはありません。 また、3Dゲームなどはグラフィックのみ処理が高いというわけではなくCPUも駆使するため両方の負荷が高くなります。 発熱するためにCPUクーラーがついています。 2.グラフィックカードの主な目的は3Dの演算（処理）と表示ですから動画の再生や2Dの処理ではCPU内蔵でも十分です。 3.AMDでもIntelでも同じです。
１です はい、複数に分けたうちの一つもあれば、HDD全体の時もありました（いずれも内蔵だったモノを外付けにして使用中に）。 理論障害と呼ばれる症状（一度だけ物理障害もありましたが） HDDにデータを記憶する際は、そのデータ本体とデータをどこに記憶したかのデータを書き込みます。 そして読み込む際はデータをどこにあるかをまず確認して、データ本体を読み込みます。 そのためデータがどこにあるかを記憶した部分が読み込め無いと、通常の操作ではデータをみることは出来ません。 Windowsで行うフォーマット（クイックも含む）は、この内データを書き込めるようデータがどこにあるかを記憶する部分を初期化します。 そのため、データ本体は見えなくなっているだけで、上書きさえされなければ、ほぼそのまま残っています。 ただ読み込むには、専用のソフトを利用し一度すべてのデータがどこにあるかを確認しなくてはなりません。 その際、該当のパーティションを正しく認識させる必要があるので、時間の短いクイックフォーマットでもう一度パーティションを割り当てるのです。 すべてを一つ一つ読み込むので、確認、データの復元には相応の時間がかかります。 ちなみにデータを完全に消すためには、基本的に上書きが必要です。
回答３です （１）マザーＨＤＭＩ（２）マザーＤ－Ｓｕｂ（３）グラボＨＤＭＩ　を全て複製モード（同じ画面を表示）にしたいのですね？ 結論から言うと、Windows標準のマルチモニタ機能では、2つの画面を複製モードでペアにすることはできますが、3つの画面で複製を組むことはできないようです。 たとえば、1と3で複製を組んでいるところに、2を追加しようとした場合は、以下の選択肢しかありません。 (1) 1と2で複製…3は自動的に解除 (2) 3と2で複製…1は自動的に解除 (3) デスクトップを2に拡張…1と3の複製状態は変わらず 質問者の環境の場合は、HDMI分配器を使われるのが一番良いと思いますよ。LKV312が2000円位で手に入ります。ただＭACアダプタが国外仕様のものがあるほか、発熱がひどく過熱による故障が多発しているようです。この辺5000円程度までの製品は、どれも似たり寄ったりと見受けます。 自分だったら、どれも似たり寄ったりならLKV312を買って、別途USBファンで冷却するかな… きちんとしたHDMI分配器はすごく高いです。
現在のままでいいのでは。 macなのかそれともwindowsのどちら、私にはアナタのPCを見る事が出来ないし、たぶん 他の方もアナタのPCを見えてない筈ですから、回答をするのは難しいかとは思います。
多分、再生画質は変わらないんじゃないですかね？ 再生画質が変わるかどうかはGPUの種類よりも、再生ソフトがどのような画像処理をしているかに左右されます。もし再生ソフトが特定のGPUに固有の機能が必要な処理を使っていて、その特定GPUを積んだPCで再生すれば、画質に差が生ずるでしょうが、そうでなければ変わりません。つまりGPUに機能差があっても、再生ソフトがそれをサポートしなければ、その機能はあってもなくても同じです。 またGPUが同じでも、再生ソフトが行っている画像処理がソフトAとソフトBで異なっていれば、この二つの再生ソフトで画質に差が出てくるでしょう。
用途がフォトショというのはあてにならない。同じRだからと言ってWagonＲとGT-Rを同列に語るようなもんやから。 どんな作業をどの程度やるのかを明記しましょう。RAWとかレイヤー枚数とか、そんな感じで。 俺ならば1万円強のモニタにしてメモリを8GBにして、浮いた予算でグラボを投入やね。いいモニタは、次回、金ができてからやな。 で、予算はナンボ？
安いのは１０００円程度のハードディスクケースを買ってきて、そこにデータを移せばいいでしょう。 ハードディスクケースは、在れば何かと便利な周辺機器なので一つくらい買って置いても損はしないと思います。 リアルフレンドと簡単にファイルの共有ができますし、消すに消せないデータ用の倉庫HDDをカセット交換の要領でいくつも作れます。 価格.com - ハードディスクケース http://kakaku.com/pc/hdd-case/ 因みにOSは新しくインストールが必要。念のため。 ブラウザやメールはデータを上書きコピーすれば復元できます。 アプリはできるだけポータブル版（アーカイブ版）を導入した方が良いでしょう。リカバリやクリーンインストールしたときの手間がだいぶ省けます。
どうしてもいまのXPから変えるといわれるなら、Win7 32bitにした方が良いと思います。 そのCPUでは64bitにすると重くなるのではと思いますしメモリーも少なすぎです。 またWin8用のドライバーがなく、汎用のドライバーを使用することになると思いますが、うまくいくかどうかわかりません。しかも、メーカー製のパソコンですし、仮に動いたとしても、どんな問題が起こるかも知れません。 またWin7にするにしても、最低でもCore2DuoやQuadの世代でないと。 理想を言うなら、もう買い換えた方がいいです。
CMOS電池は電池切れでも問題なく起動すると思います。 電源周りの不具合のような気がします。
マザー次第というのはすでに回答が出てるですね。 ＞無料OSってマイクラのサーバーってインストールとかできるのでしょうか？ 基本的にJavaですから、クライアントOSは問わないです。 JavaVMが立ち上がるOSならどれでも動くんで、Ubuntuでも動きます。 が、LinuxServerだと原則コマンドラインでの操作が前提だね。 PCのクライアントみたいにお手軽ではないです。 基本的にX Windowは重たくなるだけなんでコマンドラインベースですることになるね。 ＞おすすめ UbuntuサーバかDebianサーバあたりで十分です。 上記の通り、JavaVM動けばいいので、それ以外のリソースは出来る限り削ったほうがよいですな。 ただ、それは別としてUSB接続ストレージでマイクラとかちょっと・・・ SATAでもチャンク作成時にはラグでるのに、さらにプアなUSB接続ってなると厳しいものがあるかと・・・マルチで遊ぶならさらに。 もし、さらにMODも入れることを考えてるならキビシイといえるかと・・・。 特に工業系はエンティティ生成がバニラの比じゃなくなるから、これら想定してるなら覚悟必要かも。
IMEが有効になるには、文字入力アプリなどを開いておくことも必要かと存じます。 そうすることで、スピーカーマークの右側にIMEで設定された入力モードの表示がされ、 そこを右クリックすることで設定変更も可能となるのではないでしょうか。 文字入力位置にカーソルがなければ、IMEモードは有効になりませんよ。
前面USBポートのへの電力不足じゃないでしょうか。あとは相性もあると思います(^_^;)
自身が使用しているPCの型番ぐらいは記載しましょう。 もし再セットアップディスクが付属しているなら、DSP版のWinとほぼ同じ方法で再インストールできます。 再セットアップディスクはグレーのものが多い。 赤、青なら赤がドライバで、青がWin DVDなどプリインストールソフトの場合が多い。 それらは、ディスクをちゃんと読めば記載されている。 「（PCの型番） リカバリ」で、検索してみれば？ 既に検索で調べて後で、ややこしいと思ったのなら、その手順を印刷でもして慎重に行うこと。
質問者様のPCのスペックが書いてあると参考になったのですが笑 自分はスキャン画像６００dpiの画像をBMPで保存してコレクションしています 自分も以前は低スペック、ペンティアム４でメモリは２５６MBという今の PC性能と比べるとカスみたいな 性能のPCを使っていたのですが、開くのにかなり時間かかりました笑 今は第4世代のcorei5(CPU)メモリは4G、グラボはCPUのオンボードで 600dpiBMPの画像3239×2768を3秒辺りで開けます1枚の場合ですけど 開ける速度は解像度が大きいとやはり遅くなりますね 今の自分のPCも世間で言うミドルスペックですが 画像を扱うのにめちゃめちゃなストレスはかからなくなりました でもやはり快適さを求めるなら、CPUは第4世代のcorei-7、メモリは8G あったほうがいいでしょう はやい処理を期待するなら、CPUはできるだけいいものを使うと 速度アップに期待ができます　メモリは最低でも4Gは欲しい 参考になれば幸いです
無理です ＞他のＸＰのＯＳをインストール 　が他のＸＰパソコンのリカバリディスクをさしているのであればインストールができません。 ＸＰのＯＳオリジナルディスクをさしているのであれば、可能ですが、ドライバ類の検索とインストールで２－５日かかると思います。 ＤＥＬＬ本来のリカバリディスクを使用するのが早道です。もう一度マニュアルを読んでみましょう。
はっきりってオーバスペックすぎですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
マザーボード上の電解コンデンサを全て交換すると安定するかもしれませんね。 電解コンデンサは、温度が10度上がると寿命が半分になるといわれています。 これらは、消耗品ですので、そろそろ交換時期です。
ドライブにメディアを入れたままスムーズに起動したい場合は BIOSのBoot Priority項目にて 最初に起動するデバイスをHDDにしておけばCDから起動しなくなります。 この設定はあとから変えられますので臨機応変に変更なさって大丈夫です。
ライセンス認証があるのでダウンロードしたパソコンでないと見れないと思いますよ
>「REX　BLACK-Label」という文字だけです。 このサイトに製品の画像がありますが、4枚目下段の画像を見てください 四角いコネクタがありますが、ここに補助電源を挿さないと動作しません 下から2番目の画像に写っている変換ケーブルがなければ購入してください。 http://www.bodnara.co.kr/bbs/article.html?D=7&ca …
>実はこれ…ちょっと違うタイプのやつなのですかね？ ん？型番は裏のどこかに書いていませんか？ よく確認してくださいね。
> 他の回答にある > 方法でUSB接続してみる方法ですが、BIOSで > 認識しないHDDでやってみるのは無駄でしょうか？ 多分、USBケーブル接続のことを言われているのだと思います。 これは、一般に電気店で売られているUSB接続外付けHDDの場合、 具体的には、 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-gd … の場合、このケースの中に、裸のHDDが入っています。 例えば、 http://buffalo.jp/product/hdd/internal/hd-ids/ 即ち、内蔵HDDと同じものが入っていることになります。 このケースの中の裸のHDDと、ケースの中にもう一段電子回路があり、これの不具合の場合のことを言う場合に、中の裸のHDDを取り出して、ケーブルだけにした接続を試してみるということです。 もう少し詳しく説明すると、メモリ以外のデバイスは、電源が入ると自己紹介を上へしないといけないことになっています。 この上へ報告するということを、コンピュータの専門用語で「スペシャルインターラプト」と言います。 日本語的には、「特別割り込み」とでもいうのでしょうか。 裸のHDDは、USB接続外付けHDDケースに「スペシャルインターラプト」を出します。 USB接続外付けHDDケースは、その報告を受けて、BIOSに、「USB接続外付けHDDケースの何々です」といった２重に報告していることになります。 即ち、最初の「裸のHDDの何々です」は良くて、２番目の、、「USB接続外付けHDDケースの何々です」が出ていない場合があります。 この時、中の裸のHDDを取り出して、USBケーブルだけにして試すということです。 今回の場合は、内蔵HDDとして、裸のHDDを内蔵HDDケーブルに接続しているので、この接続不良を疑う場合には有効かも知れません。 それ以外は、余り意味がないと言えます。
最新のドライバを入れる時はそのような手順でインストールする事になります。 心配はありません。 ほかにユーティリティもダウンロード出来ると思いますが、 お使いになる頻度がひくいようでしたらインストールしなくてもＯＫです。
WD1/L WLD1S7がどのようなビデオカードを積んでいるかが確認できませんでしたが、今はオンボードビデオでも回転させることができるので、そのへんは大丈夫だと思いますよ。
お使いのBDドライブがBDXLに対応してないかと思います。 一度自分が使ってるBDドライブの仕様を確認してBDXLに対応しているか確認したほうがいいかと思います
携帯電話で他社が非対応の絵文字を送信した時と同じように パソコンでも、たまに文字化けする事があります。 対処法としましては、一度メールの内容をバックアップを取って、 メールソフトを削除して、再度インストールしてみてはいかかでしょうか。
まずはバックアップ頑張ってね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
番組表は取得されましたか。 改善しない場合、ドライバの再インストールもご検討下さい。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
隙間の大きさにもよると思いますが、 大きい際は、ダンボールを小さく切った物、 小さい場合は、ホームセンターで等で販売されている、 「金属とプラスチック」をくっつけるボンドが良いと思います。
中古やアウトレットでよければ、のんびりと1か月から2か月くらい探しているうちにおめがねにかなうものが出てくるはずです。 あとはメーカーやショップのキャンペーン品などもいいかもしれません。
電源ユニットの交換しかなさそうですね
スペーサーですね。もちろんｐCでも使ってますね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
技術以前にそのアプリケーションのEULAではほかのパソコンへの導入を認めているんですか？ プレインストールされたアプリケーションでほかのパソコンへの導入を垣根なしに認めているものはとんと聞いたことがありません。
HDDを交換して方が良さそうですね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
キーボードがBIOSで認識されていない状況では？ ほかのキーボードを接続するなどで改善されませんか。
スペックは問題無いと思いますが、メモリの増設はした方が快適に使えます。
今のVALUESTARっていうのはデスクトップでキーボードが独立しているものですか？もしそうなら、次のPCでも使用できると思いますよ。ただしその機種専用のキー（アプリ起動や音量調整など）は使えなくなりますが、文字を打つ分には大丈夫のはず。 それとメンブレンというのは接点の方式の呼び名でもあり、今現在出回っているキーボードのほとんどがメンブレン接点と言っても過言ではありません。そのためキーを支える機構はパンタグラフだけど接点はメンブレン、という構成はむしろ普通です。もっと極端なものだと、メカニカル式のメンブレンというものまであります。まあ、そういう極端ではないにせよ、いわゆるメンブレンでもラバードームの弾性の癖によってタッチは全く違った味付けになるため、パンタグラフだからこう、メンブレンだからこうみたいな決めつけはできません。 また、指でキーを押し込んで行って、感触が変わるタイミングとキーが入力されるタイミングのずれがどの程度か、これもキーボードを打ちやすさ（または慣れ）に大きく影響します。ただそれは実際に打ってみるしか確かめられないので、他人の言うことはたいていあてにならないものだったりします。本当、感覚の問題なんですよね。
知り合いのパソコンも同様です。 ドライバが新しく出るまで待つしか無いと思います。
中で点灯する電球が切れたか。反応が無いということなので接触不良。 詳しいことは見てみないことにはなんともいい難いですね。。。(´・ω・｀) １回コンセントを抜いてみて再起動。とかリモコンでつけてみるとか。本体のボタンを直接押してみる。 とかしてみてください。
グラフィックボードのドライバの問題です。 適切なドライバを導入してください。
Glary Utilitiesの日本語表示モード設定については次を参照下さい。 http://okwave.jp/qa/q8318439.html　回答No.1
バックアップ用のボタン電池がマザーにありますね？ 外して、しばらく放置してからまたセットしてみてください。 ついでにメモリー、ハードディスク、電源のコードも一旦外してからまたセットしてみてください。
＞コスパの良いパソコンを探しております。 ＞これが無いと困る！などのアドバイスも助かります。 使うソフトがわからないので回答できません。 映像編集、3D作成と言うのは、ソフトによって必要スペックがガラッと変わります。 ハイスペックでなくてもいいよ、ソフトなんてこれから決めるよ、っていうなら、ここで聞く必要もないです。予算内で一番いいPC買って、不満点を改めて質問してください。 とりあえず、CPUは4コア(i5～i7)、OSは64bit版買ってください。メモリは8GB(4GB×2)から始めればいいです。グラボも不満があれば買うという事で。 ちなみに、3Dソフトによっては、業務用グラボでないと起動すらしない、起動しても不具合が出やすいというものも割とあるので注意が必要です。
DVD±R/±RW/RAM/±RDLに対応していますがBDには対応していません。 USBのBDドライブを買えば見れます。 スペック的には、Core iの２世代目がベースのCeleronB815ですから、BDを見るのに問題はありません。
お使いのパソコンはＤＶＤ　ＤＬに対応しているようですので、ダブルレイヤーのディスクを購入すれば１枚に収められるかもしれません。でもちょっとは画質を落とさないといけないかもしれませんが。
可能でしょうね。
最近はHDDのアクセスランプを廃止した機種もあるので それでわかりにくいかもしれませんが、簡単に言えば 空き容量が無くなったから重いんじゃなくて 空き容量が無くなるほどの、大量書き込みが行われているから重いと考えられます。 HDDアクセスランプがあるなら、それがひっきりなしに光っているはずです。 HDDは、パソコンにおいて、数少ない物理的に動く部品です。 物理的に動くものには、HDDの他にも、光学ドライブや冷却ファンなどがありますが HDDだけは、動作速度に非常に大きな関係があるのです。 物理的に動くからには、経年劣化で不調になりやすく また故障して、交換が必要になる可能性も高い部品ですが… さすがに、新しい機種なので、問題はハードウェアの故障に類する問題では無く OSか付属ソフトのバグに類する問題かもしれません。 メーカーサポートを利用すべき場面じゃないかと思います。 HDDは物理的に動くものなので、あるデータを読み書きし、次に別の読み書きをする間に 読み書きヘッドが、物理的に移動する必要があります。 (それが無いことがSSDの第一のメリットです) ほとんどのパソコンは、標準では1基のHDDを内蔵していますから それを分割してD:ドライブとして利用している場合… ほぼ常時、間欠的にアクセスが行われるC:ドライブへのアクセスと D:ドライブへのアクセスが、頻繁に行われれば その間で、読み書きヘッドが行ったり来たりすることになるので、アクセス速度は低下します。 結果的に、動作が遅くなることがあり得ます。 僻地の小学校では、二学年を一教室で教えたりすることがありますが 先生が一人なのに、二つの教室を行ったり来たりしながら授業したら捗らないからです。 似たようなことが、HDDでも起きるわけです。 抜本的な解決方法は、メーカーに問い合わせるところから始まると思います。 結果的に、原因となっているソフトウェアを無効にする必要があるかもしれませんし HDDを追加することで改善できる場合もあるかもしれません。 (ただし、同機は内蔵HDDが1基しか内蔵できない気がします) Windowsには、NTFSが常用されるようになって10年以上経てなお ファイルシステムの再生成に追い込まれることを想定して、HDDを分割して使う風習があります。 FAT32に比べれば、ファイルシステムのクラッシュは格段に減ったはずですが 異常を来したシステムを修復するために、リカバリーが必要になったりするため 依然として、パーティション分割で複数のドライブとして使う因習を持っています。 そういった発想が無ければ、本来HDDは分割しないで利用するのが、性能上の理想です。 読み書きヘッドの無駄な動作を忌避した結果、Windows特有とも言えるデフラグ文化があるのですが フラグメンテーションが発生して生じる無駄な移動以上に HDDを分割利用するための無駄な移動が行われているのですから、滑稽な話です。 デフラグは、教壇のまわりに生徒を集めて授業を効率化するような行為ですが 担当する教室が二つあったら、理想的な効率で受業ができないのはイメージできると思います。 ただ、パーティション分割には、HDDの消費量を制限する性質もあります。 D:ドライブの空き容量がKB単位まで追い込まれるのだとしたら HDDを分割しなければ… 自動バックアップが使うドライブもC:ドライブとなり その動作によって、C:ドライブが食いつぶされることもあるかもしれません。 (それはそのソフトのバグによる異常な動作かもしれませんが) ですから、一概にパーティションを一つにすれば改善するというわけでもありません。 それだけの大量アクセスがあるのであれば、C:ドライブの中で完結しても 充分にシステムのHDDアクセスを阻害することができるでしょうし、容量不足が生じるなら それがC:ドライブで起きることによって、より状況が悪化する恐れもあります。 一体型PCを忌避する人の主張の一つは、一体型PCは内蔵HDDが二つにできないことですが 現在では、SSD+HDDの構成が、省スペースのPCでも行い易くなってきたので そういった構成のPCのほうが良いのかもしれません。 ただ、HDDの管理運用は、それに組み合わせられるソフトの特性や不具合などとの兼ね合いで 安易に、なにかを理想と説くことができないようです。 まぁ、Windowsを使わないことによって、問題を回避できる場合が無いわけでもありませんが… それでもWindowsを使うのであれば、Windowsのことをもっと観察し、理解して使う必要があるでしょう。 ctrl+alt+delで呼び出せるタスクマネージャーでも動作状況がある程度わかりますが ディスクアクセスの状況をドライブごとに、CPU負荷をコアごとに…と 細かい状況を表示できるモニタリングソフトもあるので そういったソフトで観察することで、動作状況がわかりやすくなるかもしれません。
OSは何？ XPでIE8が入っていなければ高負荷状態になる。 その他にもいろいろなことが考えられる。 いつ・何をしてからそうからなったか、ちゃんと説明しないと有用な回答は得られません。
何時頃からかは把握していませんが マルチモニター出力は、intelのチップセット内蔵グラフィック機能の場合で AtomN270搭載のネットブックのGMA950でも可能でした。 すべてとは言いませんが、ほとんどの現行品で M/Bだけでのマルチモニター出力ができるハードウェアとなっているはずです。 (dynabookAZみたいなAndroid機でも、ハードウェア的にはマルチモニター出力できますよ) ただし、表示性能などについては、満足行くかは別問題で 実際にやってみないとわからないことがあるかもしれません。 デバイスドライバーの制限によって、ハードウェアでは可能なことができない場合もありえます。 うちはLinux系OSでしか試していませんが… 1024x600の液晶を強いられていたAtomN270のネットブックの場合 1280x1024の外部モニターと組み合わせて、回転表示し 1280x1024+600x1024で使ったりすることもできます。 また、今使っているi5-2405S搭載の自作PCは CPU内蔵GPUで、1280x1024+1600x900出力で使っています。 dynabookAZをUbuntu化して試してみると 2048x2048からはみ出す構成のマルチモニターはできなかったと記憶しています。
確かに標準でできますが　製品版のソフトはわかりやすいです　無償試用版があります 参考URL：http://www.acronis.co.jp/
このＰＣは富士通Ｖｉｓｔａノートを使用しています。デジタルＴＶボックスはよく利用しています。 ＞録画したものをダビングしようと思い、最後まできちんと進むのですが、いざ書き出しが始まると、「書き出し中にエラーが発生しました」となり、書き出しが出来ません。 私は↑このような方法は一度も行った事がありませんが～（そんな方法が有りましたか～？） 録画したものはデフォルトでは＝Ｃドライブのピクチャーの「DTVAPP」フォルダの中の「digital TV downloadｓ」フォルダに保存されているはずです。 そのファイルを開き→再生出来るなら間違いなく録画出来ています。 ●私はDVDにする時は＝PCのS＆音声出力→DVDレコーダーの入力接続で行うか 又はDVDメーカー利用で→DVDにしています。 ●或いはYouTubeにアップする時は＝そのファイルを選択し＝（貼り付け様に）しています。 ＞データをＤＶＤに移さなければならない急ぎの予定があるので・・・・ 私の方法を一度お試しください。　うまく行くとよいですが。
No.1の者です。 FMVF77DDBのスペックを確認したところ、標準サイズのSDカードのインターフェースはありますが、miniSDカードは直接には対応していません。 が、No.6の方の回答に添付された写真のようなアダプターを使えば対応できるようになります。 miniSDカードを購入した時に、アダプターが付いていませんでしたでしょうか？ 付いていなければ、新たに購入してください。 外見は標準サイズのSDカードと同じような形をしていて、その中にminiSDカードを差し込んで、それをPCに差し込むという形になります。 これで、PCがminiSDカードを認識するはずです。 以下、FMVF77DDBのスペックに記載されていたものを貼り付けておきます。 　　（http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1105/fh_23/spec/） 注17 ： SDメモリーカード（SDHCメモリーカード、SDXCメモリーカードを含む）の著作権保護機能（CPRM）が使用されているデータの読み書きに対応しています。miniSDカードやmicroSDカード、microSDHCカードの場合、別途、専用のアダプターが必要になります。すべてのSDメモリーカード（SDHCメモリーカード、SDXCメモリーカードを含む）の動作を保証するものではありません。SDIOカード、マルチメディアカードには対応していません。なお、ご使用可能なSDメモリーカードは最大2GB、SDHCメモリーカードは最大32GB、SDXCメモリーカードは最大64GBまでとなります。
>Windows7がそれなりに動いてくれますでしょうか。 Windows 7 の頃には「RadeonHD 2900 DDR3 PCI-E」を使っていました 3Dゲームをしないなら不具合もなく使えると思いますよ。
自作などＸｐクリーンインストール用のディスクがある場合は、５００ＧＢＨＤＤ全体を（適当にパーティション分割して）７専用にインストールし直して使えばいいと思います。リカバリー方式のメーカ製ＰＣでＸｐのＯＳを残す必要があればやむ得ないですが。それでも、今後Ｘｐを使う必要が無いと思われればリカバリーディスクだけ作成して置き、７専用にインストールもありかと。後からどうしてもＸｐが必要になったらその時にＨＤＤを増設してＸｐをリカバリーして使用する。
ワイアレスキーボードを使用しているのでしょうか。 マウスで入力しているとは、すごいですね。 システム復元機能で直近に戻すことをお勧めします。 戻れば、ハードトラブルではないです。
フルHDの動画配信を閲覧するなどでなければ、ネットはノートでもデスクトップでも大差ないですね。 問題はお絵かき。 画面が狭いならデスクトップ、現状で十分ならノートですね。 いくら高解像度のノートPCでも、物理的に狭いと使いづらいので、大きな画面が欲しければ大画面のモニタが必要です。24インチ程度が扱いやすいかと。 ノートに外部ディスプレイとペンタブを接続することも出来ますが、デスクトップを買える方が、わざわざそうする必要はないでしょう。 PainterやPhotoshopならいざしらず、PIXIAであれば、それほど高価なPCでなくても十分かと。 CPUはHaswellかivyで2.5Ghz以上であれば、Celeronでもいいと思います。 余裕を持たせて、i3 3GHz以上ならなおよし。 OSは、PIXIAなら7でも8でも対応しているのでお好きにどうぞ。 ペンタブの遅延だけは絶対避けたいのであれば、Win7を選んで、視覚効果をオフに。 現状、AEROをオフにせずにペンタブを使っていて不自由していないのであれば、遅延を気にしないでよいでしょう。7でも8でも構いません。 その他のソフトで、64bitで動作しないものがあるなら、OSは32bitを選択。 逆に、64bitでしか動作しないものがあるなら、64bitを選択。 メモリは、OSが32bitなら4GB。64bitなら8GB。 グラボはマルチモニタにしないなら不要でしょう。 モニタは別売りの機種で、別途IPSモニタを購入するほうが良いでしょう。 理想的にはAdobeRGB99%以上の再現力のあるものを。 本体は、タワー型のほうがメンテナンスはしやすいですね。 将来的にHDDの容量が足りなくなったら増設もできますし。 買い時は、初売り・福袋などで安売りしていれば、その時で良いかと。 店頭に希望のOSなどがなければ、EPSONなどの直販も検討してください。 Win7搭載のノートが寿命というのがちょっと考えられないのですが。 マザーボード、CPU、メモリはそうそう壊れるものでもないし。 OSのメンテナンスやリカバリ、HDDの交換程度で解決するなら、予備機としてしっかりメンテしておくと良いかと。 液晶パネルやキーボードに問題があるなら、それらのパーツを調達できないか調べてみると良いでしょう。メーカーから取り寄せると3万円するものが、パーツ専門のショップからだと数千円なんてことがよくあります。
マウス本体の電源ランプが点かないんだったらマウスの故障です 電池は新品ですか？逆向きに入れてませんか？
こんばんは 回答ANo４様の電源のユニットが不良との判断に１票です。 電源ユニットを取り出し、蓋を開けて中を覗けば、直径１センチ程度の電解コンデンサーが幾つか取り付けられています。 防爆構造のためアルミの頭部が割れるように溝が入っていますが、この頭部が正常時には平坦ですが、劣化すると僅かに膨らみます。 もしこのようなものがあれば、交換か電源ユニットを交換します。
延々と質問し続けそうだから、顔を出します。 今までの経過。 TestdiskでMBRの修復方法を教えてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8397687.html 投稿日時 - 2013-12-23 12:08:56 HDDをフォーマット後すぐに復元すれば大丈夫？ http://okwave.jp/qa/q8397585.html 投稿日時 - 2013-12-23 10:16:29 ファイルシステムがNTFSからRAWに、読込めない http://okwave.jp/qa/q8396982.html 投稿日時 - 2013-12-22 21:00:07 ドライブがRAWになってしまって認識してくれない http://okwave.jp/qa/q8396732.html 投稿日時 - 2013-12-22 17:51:03 ばからしくなって回答してない。 この質問は取り下げた。 Win7 デスク 内臓HDD読み込まない・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8396165.html 投稿日時 - 2013-12-22 08:21:31 回答した。 HDD1に再インストしたらHDD2が読み込めない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8392137.html 投稿日時 - 2013-12-19 00:29:30 回答した。#3,#4,#5 経過は全て追っています。 その後の正確なやったこと、現在の状況、貴殿のパソコンの仕様が分かるURLアドレス、 これだけいろいろな操作をやってこれからやるのはダメ元と思ってください。 ただし、これまでのやり取りで、すぐに、「解決」、「締め切る」ことをすれば、２度と当方は顔を出さないことを承知おきください。 即ち解決するまで閉じないことを約束して欲しいことです。 補足願います。
どの件か思い出しました。 ドライバーのインストー儿などをやってしまったんですね？ KNOPPlXの手順は前問の＃３さんが詳しく説明下さってたのに。 これ以上、「書替」する前にDISKを丸ごと保存しないと無理ですよ
ANo.4さんの回答が近道に思えますが 大事なデータを壊さないように別方法を このディスクのボリューム情報が見つかりません SATA-USB変換のコネクタを買ってUSB接続しましたこれもダメなら HDD2を取り外す HDD1に7を入れなおす HDD2を取り付ける 7起動で自動認識 やってみて下さい
>>ピンクと黒のしましま画面で止まってしまう。 ・画像表示させるためのドライバーが古いか、OSの不具合が考えられます。 ・一度、ドライバー更新、修復作業を行う必要があると思います。 １:修復作業 ダウンロード http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、http://www.lifeboat.jp/support/db/011060214002.h … ２：ドライバー全体の更新 FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ JAVA http://java.com/ja/download/ INTEL http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect
ワンクリックウェア駆除ツールとしての「ocwRmv2.exe」も 見方を変えれば、標準インストールでなくカスタムで 本体以外チェック外してインストールすると余分な ソフトはインストールされません。 デスクトップに余分なショートカットはできるが それは削除するだけで問題ないです。 スキャンした駆除ツールログ.txtもでき、開くとどこを どうスキャンしたか見れるので、Windowsの仕組みや レジストリを何となく理解するきっかけ、後学のためには 有効なソフトだと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/cmt/winnt/util/se48 … もう少しタスクマネージャーのプロセスを詳しく見る フリーソフトもあります。かなりバージョン古くても 普通に7で動作します。 Process Explorer http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 日本語化 http://d.hatena.ne.jp/wwwcfe/20100327/processexp … また、スパイウェア対策ソフトでは本件は解決しませんが 定期的に実行するほうが良いし、セキュリティに関心を持ち 安易なバナークリック、いつでも「OKをクリック」な インストールに疑問を持つ姿勢や警戒心が最も有効なことも 付け加えておきます。
DELLのvostro1400を使用していましたが特に壊れやすいとは感じませんでした しかし説明書などは簡易的で初心者向けではないなと思うところです
厳密に言えば縦置き設計のものは縦に置くべきでしょう。 それが正解のお答えではありますが、実際にはそれを守らなければ オカシクなるかと言えばそうでもありません。 私はラックに入らないのでミドルタワーを横倒しに使っていますが これまで問題になったことはありません。 換気ファンが底にくるなら何かを差し込んで浮かせてやれば良いかと。 あえて言えばDVDが差し込みにくいという点が問題です。 いきなり壊れるというものではないと思うのでどうぞやって見てください。
最初に確認し補足していただきたいのは以下です。 ・TV側のサポートしている解像度と入力切替 ・PC側のどこ（D-sub、HDMI?）を専用か変換ケーブル？で 　TVのどこにつないでいるか もう1つの可能性としては、PCのWindowsは正常に起動完了 しているか、「ようこそ」や「ログオン、パスワード入力画面」の ところで出る音が出ている、HDDのアクセスランプが 点滅ししばらくするとアイドル状態に移行するか、排気FANが 正常に回っているか、などです。 D-sub接続だけなら、PC本体から音が出ると思います。 一体型PCは、元々冷却に難があり低発熱にするために 内部のパーツがノート用の規格のパーツをよく使います。 そのためグラフィックチップも同時期のデスクトップ 内蔵グラフィックよりやや低性能のものがオンボードになっています。 排気口やFAN、内部が埃まみれで音がうるさい、常にMax回転とか うまく冷却できていなくて熱暴走ということはないですか？
ハングアップやブルースクリーン、勝手に落ちる 再起動を繰り返す場合、マザーか電源の消耗が多いです。 つい先日も同様の事例があり、症状はBIOS画面の乱れ （横線が5～6本入る）-フリーズかブルースクリーンで 最後はBIOSで止まり起動すらしなくなる状態でしたが 検証と試行錯誤で結局電源交換で直りました。 CPU周りのコンデンサ膨張という事例も多いです。 http://www.pcworkman.com/blog/diary.cgi?field=4 起動していれば、リモートデスクトップも可能でしょうが 数ヵ月のうちにいずれ起動すらしなくなると思います。 NetWareに関しては詳しくないですが、マザーの目視確認と ヒートシンク掃除、電源内部も同じように2次側コンデンサが 膨張することも多いので、早めに機種変更や部品確保 したほうがいいと思います。 電解コンデンサ数本なら数百円で済み、2～3年延命できますよ。 純正電源は、特殊サイズかもしれませんがこんな安物＋延長コネクタで PCケースの上に載せて運用する人もいます。 http://kakaku.com/item/K0000268264/
マウスコンピュータなら市販のマザーボード使うし 販売時のPC型番は英数字だらけで規則性がない、ユーザー 登録しないとドライバーもDLできないはずだから ケース開けて、マザーボード型番を明記したほうが ドライバーも簡単に見つかると思うのですが・・・。 回答者が欲しい情報は以下です。それ以外は大して重要でないです。 ・HDD1と2がどこに（SATA）つないであるか、他にSATAポートない？ ・ドライバーCD/DVDはある？ない？ 単純にHDD2がMarvell 91**シリーズのところにつないであり ドライバーがインストールされていないから認識できないだけです。 Windowsも正確なチップまではつかめていない状況なので デバイスIDから探してもいいです。 USB外付け環境があるなら、HDD2外して外付けすればいいです。 無ければ、別のSATAにつなぐか適切なドライバーあてるだけ。 Marvell ドライバーなら http://www.marvell.com/support/downloads/search.do 参考になるサイト http://raipc.livedoor.biz/archives/51848521.html デバイスマネージャでCPUプラットフォーム-チップセット 分かれば、MSIで探してみる。 http://jp.msi.com/product/mb/ http://jp.msi.com/service/download/
可能性としてあるのは、どこかのサイトで無料のレジストリ クリーンソフトをインストールさせられレジストリの一部が 削除されたか書き換えられたことです。 そういう記憶はないですか？ この場合は、スパイウェア検索しても改善しません。 CCleanerなどの類も使う前に必ずバックアップをしてから 使ったほうがいいですよ。 いろいろ何度やっても改善しない場合、元通りにしたいなら 最後はリカバリーになります。 リカバリーやデータのバックアップが面倒であれば 完全に手動か、アップデータがあれば通知する設定でも 定期的にチェックすればそれほど問題ありません。
マニュアルによれば 取り付けるメモリは、本パソコンでサポートしているメモリをご使用ください。 FMVNM51D（512MB）、FMVNM25D（256MB）、FMVNM12D（128MB）がお使いになれます。 とあります。 該当するメモリを購入するか互換性を持った製品じゃないと確実性は無いです。 ↓互換製品の一部です。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/pc-hiraku/nt-pc2700-51 …
新HDDディスクにリカバリ領域がないのが原因です。 付属のリカバリDVDはハードディスクにリカバリ領域があることが条件になっています。 リカバリ領域とは。 コントロールパネル→管理ツール→コンピューターの管理 その中のデイスク管理を開いてみればわかります。 つまり隠しパーティーションの回復パーティーション（11.742GB) system(300MB) この二つが必要になります。 付属のディスクを使わなくて市販の正規版を使用すれば出来ますけどね。 ですからまず新ハードデスクにこのリカバリ領域を作成することから始めてください。 そのためには外付けのハードディスク（ブート可能なもの）よ用意してください。 この外付けハードディスクにリカバリ領域をコピーしておく必要があり、ここから新ハードディスクにリストアすることになります。 そこで。この作業はかなり技術が必要になります。 又、専用のソフト必要です（フリーソフトがダウンロードできます）
コネクタ変えてテストはしてみたかな マザーor電源側の問題かもしれないですよ。 状況としては論理破損ってレベルではなさそう BIOS認識ないってなると、そもそも通電してるのかも怪しいところです。 #ケーブルは実はなくはないんだよ #SATAはそこそこ抜けやすいから、振動ですっぽ抜けることがあります。 ＞また、SSDは保険がきくようですが、中のデータはどうすれば・・・涙 すでにあるですが、SSDに限らずバックアップはするもんじゃないかな・・・。 どこまで行ってもデータの責任は個人ですし。 特にフラッシュストレージ系統は保存性で一段階劣るのは常識といって差し支えないし・・・。
レス付きませんねぇ、何故でしょう？ 下記は同様の件でほぼ問題や疑問解決に近付いた例です。 勿論、参考にするかしないかは貴方の自由ですが…。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8384771.html ご意見ご感想等頂ければ幸いです…、多分貴方にとっても…。
電源かマザーボードのコイルの共振（鳴き）ではないかと思います。 実物見てないのであくまでも想像ですが。
中古でも何でも構わないので、もし正常に動作する同じ型式のHDDが安く手に入れば、HDD内の基板のみそっくり交換してみてはいかがでしょうか。回路のみの故障でしたら、それで対応できる場合もあります。 もちろん、私が過去にこのようにして救済したこともあるという一例です。
SATAは下方互換がありますから利用出来ます。 SATA3.0のマザーでもSATA2.0としてしか動作しません。 （SATA3.0の方は、SATA3.0で動作します） ブートしているOS以外のOS領域のパーティションなら削除出来ますよ もちろんフォーマットを行うことも出来ます Windowsならディスクの管理より行うことが出来ます（パーティションの削除とフォーマット） 他のOSなら同様にディスクの管理をしている画面より行って下さい ＞載せ替える際、パーティションを元に戻す方法等があれば、加えてご教授いただければと存じます。 元に戻すってどのようなことでしょう？ パーティションを一度削除してしまえば、データが消えますから元に戻すことが出来ませんよ。 再度パーティションを切り直すしかありません。（ディスクの管理より可能）
BIOSのアップデート中のフリーズではないから 普通に電源入れ直せばいいでしょう と言うより、それ以外ない
その用途でその構成なら、そのまま7入れてもそこそこ使えるんじゃないかな？ CPUスコアは、現行のCeleronと同等有るから、結構使えると思う。 http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php メモリも2G有れば64bitOSでも使えない事は無い。 高速USBでReadyBoost使えばメモリ不足は補えるかもしれんし。 Usb3.0増設ボード http://kakaku.com/pc/interface-card/article/m_05 … 取り敢えずはタスクマネージャーで使用中の負荷状態確認して、 余裕が有るようなら先にOSだけ買って来て入れて見るのが良いと思う。 どうせ新しいの買うつもりだったんだから、OCもすればいいさ～。
追記ですが もし購入時にリカバリーディスクを作っていれば そこから修復を試す事も出来ます。 シリアルマウスがあれば変えて試す手もあります。 ちなみに根本的ミスで ディスプレイが反応が悪くて入力が違っていただけとか 電源が入っていなかったとかも自分は経験あります。 あわてずくじけず 「だめな子ほどかわいい」とでもつぶやきながら 面倒見て上げて下さい。
安い電源を使っているからと思います メモリも型番不明ですが　余り安い電源やメモリを使うとトラブルの原因の一つになります 特にゲームをするのに　2000円ぐらいの電源では頼りないですね (ワット数より電源の品質の問題です　目安は1万円以上の電源がお勧めです)
初投稿です。 ようするに、アンインストしたものを復元したいということですね？ ノートパソコンなら、いろいろなCDがついてると思います。 それを片っ端から入れてみてください。
> プリンター、デジカメ、ビデオの付属ソフトをインストールし、 > インターネットに接続するためにシステムのアップデートをしていました。 > すると残り容量が１～５ＧＢぐらいのあいだで行ったりきたりしています。 うーん、何が起こっているんだろう？ 26GBにプラス20GB以上を一気に使うとは… 復元用領域は10％が一般的ですから、5GB。 HDDを頻繁に変更するとこの5GBをフルに使いますが、元々使っていたはずで、 今回の作業で急に必要なる領域でもありませんし。 ゼンリンの全国の地図データをインストールしない限り、こんなに使うことは 無いですけどねえ。 ビデオ付属ソフトが大量にHDD領域を予約で確保するとか。 昔OASYSとかいうヘボソフトがそんな仕様でしたが。←永遠に語られるほどヘボ、恥。 富士通系なので似たようなヘボソフトが紛れ込んでいるのかな？ ま、それでもそんな領域はCドライブ以外に取れば良い訳です。 ソフトのインストールの時に、メッセージを詳細にチェックして選択できる 項目は検討する必要があるでしょう。 またインストールするソフト自体を、Cドライブ以外にインストールする手も あります。 なおSP1とかSP2というのはサービスパック１とかサービスパック2の略です。 OSの修正が細かく出ますが、それを一定段階でまとめた物をサービスパックと 言います。 SP無しからまとめてSP1で修正し、更にSP2にまとめて修正し、SP2が出た後の 幾つかの修正があるので、それも行うと最新の状態になる訳です。 Vistaは詳しくないのですが多分SP2まで出ているのでしょう。 勿論、PCによってはリカバリディスクがSP無し、SP1とか発売時期によって 異なってきます。 コンピュータのプロパティを見たら現在どうなっているかが確認できます。 方針としてHDDをCドライブだけの1パーテーションにする方法と、 CとDドライブの2パーテーションにする方法に分かれます。 私はノートPCは2パーテーション派で、リカバリがCドライブを250GB取るので、 逆に120GBくらいに抑えてます。 デスクトップPCはHDDを大量に取り付けて（7台）、１HDDは１パーテーションです。 メリット・デメリットはありますが、今回はCドライブとDドライブの使い分けが 理解できなくて、Cドライブの拡張というもっと困難な方向に向かおうとしている 訳です。 小さなハードルにつまずいて大きなハードルに向かっているという図ですね。 自分でしたら全てクリアするのですが、文字で伝えることが難しくて残念です。 なので本当はCドライブとDドライブの使い分けをマスターするのがベターだと 思います。 一々考えるのが嫌であれば、Cドライブを一気に400GBまでしてしまいましょう。 実際には370GBくらいでしょうけど。 データをバックアップしてリカバリディスクもあるのであれば、失敗しても 復元に時間がかかるだけであり、復元は可能でしょう。 今直ぐに400GBにしてもいいですし、リカバリで大掃除した後に400GBにしても 構わないでしょう。 なお、システムの復元は保険のようなものですが、復元により更に困難な局面も 生じて厄介です。 私はプログラムもデータもバックアップを取っていますので、システムの復元は 思いっきりよく停止しています。 これにより、速度の向上と無駄なHDD領域の使用が避けられます。
表面実装タイプでも、固体電解コンデンサと電解液を使った製品があります。 http://www.nichicon.co.jp/products/menu.htm マザーボードに装着されているコンデンサが劣化してきているかどうかは、表面実装タイプであっても電解液を使用した電解コンデンサなら高温による劣化の場合、従来どおり、ケースのふくらみとか、基盤部分とアルミケースの部分の隙間の拡大が見られると思いますので劣化が進んでいるかどうか見当をつけることができると思います。 固定電解コンデンサは電解液を使用していないので、劣化の兆候を見つけるのは難しいでしょう。固定電解コンデンサは寿命が長いとされていますので、気にしないことにしましょう。 見当をつけたら取り外して、容量と漏洩電流を測定すればいいのですが、容量を測定するには測定器が必要です。そこまで正確に知る必要はありませんので、アナログ式マルチメーターで比較測定をします。（デジタルマルチメーターは、この方法では使えません。） (1)比較対象として新品の、同じ容量のコンデンサを用意します。 (2)まず、二つのコンデンサの両極をピンセットなどでショートして、チャージを放電しておきます。 (3)アナログマルチメーターを抵抗測定レンジにセットして、2本のテスト棒の黒をコンデンサのプラス極に、赤をコンデンサのマイナス極に接触させるます。 瞬間針が振り切れるほど右に振れ、次第に振れが小さくなっていきますので、あるメモリ（たとえば1kΩ）を横切るまでの時間を測ります。心臓の鼓動の数で測れば良いでしょう。 それを二つのコンデンサで比較して、極端な違いがなければOKです。 抵抗測定レンジを変えて、測定しやすいレンジで測定してください。 (4)そのままテスト棒を接触させっぱなしにしておくと、針がほとんど振れなくなりますが、多少振れているなら、それは漏洩電流のせいです。漏洩電流による触れを二つのコンデンサで比較して、極端に違いがなければOKです。 漏洩電流を正確に測定したければ、低格電圧をかけて、マルチメーターで測定することができます。漏洩電流の仕様は、製品メーカーが公表していますので、実装されているコンデンサの型名から検索してください。 漏洩電流が大きいと、発熱しますので、電解液が気化してケース内の圧力が上がり、ケースが膨らんだり、破裂したりしますが、実装状態で発熱（温度）を測定するには、放射温度計を使うと良いです。非接触型ですので、測定したい部品をポイントするだけで測定できます。たくさん使われているコンデンサをすべてポイントして温度を測り、他に比べて温度が高いコンデンサは劣化が進んでいると考えることができます。 https://www.google.co.jp/#q=%E6%94%BE%E5%B0%84%E …
　geforceが載ってるだけで十分なので、650とかでも問題ないです。
＞９千円払う価値があるかどうかですね・・ 性能の上限で言えば、9千円の価値はあります。 問題は、今回の用途でそこまで必要かどうかですけども。 購入先のFRONTIERですが、サポートは最低限。 MouseComputerは「安心パック」を選択する事で大手メーカー以上に手厚いサポートを受ける事が可能になりますが、FRONTIERにその選択肢はありませんので、サポートを重視するかどうかで選ぶと良いかと。 故障時の応対程度しか必要無いだとか、電話が繋がり難くても構わない、という事であれば、FRONTIERのモデルがお買い得。 ちょっとした質問程度も受け付けてはくれますが、電話が繋がり難い時点でメリットに成り得ませんし、修理などの依頼もメールで行った方が良いところ。 ＞電源：460W・・・500Ｗ以下です（許容範囲？） これは説明しだすと長い話になるので、細かい事は省きますが、12Vがどういう仕様になっているかが重要で、そこが不明な時点で判断が無理。 一般的なBTOに多く見られる安価電源ですと12Vが2～3系統で安全回路も最低限ですので、出力的にほぼ無理が利かない余裕無し電源と考えて良いかと。 Corei5-4440+GTX650のまま手を加えず使うには十分でしょうが、私なら気休め程度にはなる600Wへ変更します。 600Wも金額を考えれば仕様的に良いものは用意していないでしょうから、大した余裕は持てそうにありませんが。 ＞デュアルチャネルの効果のほどは、いろいろな意見が見受けられます。 ＞測定すれば早いが、体感的にはどうか？とか・・。 その意見はXPか、新しくてもVista世代な気がしますが、そこから説明するとこれも長い話になるので置いておきます。 とにかく、内臓グラフィックの利用においては酷い場合には5割以上の差が出たりもしますので、A10で内臓グラフィックを利用する場合は必ずデュアルチャネルにします様に。 GTX650を利用する場合は体感不可能な程度まで影響が小さくなりますから、こだわる必要ありませんが。 将来的に、OpenGLに特化したソフトを利用し本格的に3Dモデルを作成する可能性が僅かでもあるなら、グラボを利用する環境であってもデュアルチャネルは必須。 3DCADの場合は作業の程度にもよりますが、こちらも可能性があるのならデュアルチャネルにしておいた方が無難。 只のデータ転送では、より低速なHDDに隠れてメモリの帯域不足は見えなくなりますが、都度表示し作業を進めるとなると、メモリの帯域不足は深刻な問題になります。 これも詳しく解説すると異様に長くなるので、ここまでで。 ＞オフィスのプリインストール版の購入はやめてキングソフトにすれば KingsoftOfficeはUIを含め互換性が非常に高く、個人利用の範囲で利用するには良いものですが、仕事の利用であったり、広くデータを配布するなどがある場合には本家のMS製を選ばれます様に。 互換性がどれだけ高くとも完全では無いので。 本家ですらバージョンが違うと稀に不具合が出るくらいですし。 ＞CPUファン、CPUグリスは標準で特に問題ないでしょうか？ この交換がどれだけ意味を持つかは環境にもよりますが、基本的にはOCやハイエンドパーツで固めて無茶をするユーザー以外は気にする必要が無い部分。 ケースファンも同じく。 毎日10時間以上の連続運転をしたり、そうでない場合も酷使する時に一気に長時間の連続稼働があったりする場合は、HDDを冷却する目的で前面ファンを増設したり、エアフローの向上を狙って背面に1つファンを増やすのも効果的だったりはしますが、多くの場合はそれでも不要。 HDDに至っては、例えば3つ増設可能なケースであれば、間を1つ空けて設置するだけで十分な放熱性が得られるため、前面ファン使う意味が完全に無くなります。 酷使する利用法かどうかで判断を。 ＞パーティション分割はどうですか？ 個人的にはお勧めしません。 HDD容量が少なく高額であった頃には便利な機能でしたが、今の様に大容量化と低価格化が進んでしまうと、パーティション分けを考えそこに出費するくらいなら安価なHDDを物理的に1つ増やせ、という考え方がまかり通ります。 実際その方が安全性も安定性も性能も、全てにおいて良くなるので、そこを求めるなら数千円出費してでもHDDを増やした方が宜しいかと。 ただ、MouseComputerのA10モデルはHDD増設の選択肢が用意されていませんし、そうでなくともBTOで増設すると高額になりますから、やるなら自分で買ってきて自分の手で、という話ですが。 システムドライブ以外のHDD増設というのは恐ろしく簡単ですので、素人でも「HDD、増設」などのワードで検索すれば問題は無いはず。
ウェブ閲覧やオフィスソフト使っている分にはCPUはある程度の能力があれば十分なのでどちらを使っても変わりはないということになります。 問題は高負荷がかかる場合ですね。3Dゲームや動画エンコードなど。 3Dゲームはされないようなので動画エンコードでどちらが有利かとなると、私はインテルのQSVをとります。HDDも1TBと大きいですし。 できれば光学ドライブもBDにしたいところです。動画保存に4.7GBはもう小さくてだめです。
HDD不調のようですね 物理フォーマットしてみてはどうでしょうか 参考 http://www.attrise.com/ceo/2012/10/07/%E5%82%99% … フロッピーがあれば http://bto-pc.jp/powermax/ CDでもいけそうですが・・・ このソフトは昔は良くお世話になりました
私も#4さんの方法でいいのではないかと思いますけどね。ケースなんて隙間だらけですし。 ただケーブルは付属のものを使ったほうがいいです。USB3.0のケーブルはUSB2.0のケーブルで代用はできませんから。
こんばんわ 下記の性能に着目するとよいでしょう (1)CPU：中央演算処理を行い、PC全体の処理を行うもっとも重要なパーツになります。自動車でいうエンジンに相当します。 ・動画編集、３Dゲームをやる場合、かなりのスペックが要求されます。 ・上位であるCorei7　４７７０あたりが無難になります。 (2)ビデオカード ・３次元画像処理を行うパーツで、３Dゲーム、動画編集、最近のOSを快適動作させるうえで重要なパーツになります。CPUの次に重要となります ・ただ、３Dゲームのような高度な３次元画像処理を行わないので、ローエンドより少し高めの性能があれば快適に動作します。 ・GEFORCE６５０GTX、RADEON７５７０あたりが無難かと思います。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html (3)メモリー ・３Dゲーム、動画編集はメモリーをたくさん使うため、８GBあれば大丈夫です。 DELL http://thehikaku.net/pc/dell/13XPS-8700.html HP http://thehikaku.net/pc/hp/13envy-700.html マウスコンピュータ http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/advs/ あたりが性能、価格ともにバランスがとれているかと思います。 上記を参考に、ヨドバシ、ビックカメラ、マウスコンピュータ、TSUKUMO等の店員に相談、購入を検討するとよいでしょう。
>dc5750がほこりがたまってしまったので、掃除を考えています。 良い考えと思います >Windowsの動作が熱による不安定のようなものを感じるため、CPUのグリスアップなども考えております。 どの様な症状ですか?状況次第では　グリスアップが無意味かもしれません 他の部分が故障しているかも? >、ヒートシンクの4本のねじを外しても、ヒートシンクが取れません。 もしかして、シールタイプのシリコングリースがついているのでしょうか？ 数年使っているから　シリコングリスが固くなり固着していると思います 電源ONでしばらくCPUを暖めてから再度チャレンジすると外れると思います 余り無理をするとCPUとヒートシンクがマザーボードから一緒に外れ　故障の原因となります 無理と思うなら内部のホコリ取りだけで止めておくべきですね
テレビの設定を最初からやり直すって事はやってみましたか？ リモコンは正常に作動してるようなので テレビ視聴中に画面をクリックして メニュー⇒設定⇒テレビ設定の項目にリモコンボタン割り当てで設定が出来ます これでダメな場合はPIXELAを立ち上げて再設定してみる それでも駄目ならカバリしましょう DigitalTVboxの不調で２回リカバリしてます　　リカバリ後は快調になります
>DPSのセット販売で激安で売られていたのでなにも考えずに入れてしまいました(笑) ちょっと考えなさすぎです。 ASUS Z87-PRO(V EDITION)にはPCIスロットありませんから、 PCIのUSB拡張カード買われても組み込めない＝添付品扱いになるDSP版Windowsも使えないです。 >諸々考えて、使い回しの効きそうなDVD/BDドライブのDPS版win7を購入しようと思います！ DVD/BDドライブは意外に壊れますよ。
外部出力を持っていないので、本体だけではできません。 USBに接続して外部出力させるアダプターを使えば出来ないこともないですけど http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/156/156507/ 地デジを内蔵しているので、著作権保護の観点で、そこの機能だけは外部出力できないようには なるでしょうね。
>新たに購入するSSDでおすすめものはありますか？ コストパフォーマンスではCrucialのM500あたりかな。 最近のSSDとしては書き込み速度がイマイチですが、MLCタイプのNANDを搭載しているのに、240GBモデルが1万6千円くらいから買えるというのは魅力ですね。 まぁ、書き込みが遅いとは言っても、初期のSSDみたいにプチフリするような欠陥でも抱えていない限り、スペックが大きく違ったとしても体感速度としては変わりませんから問題ありませんし。 今使っているという40GBのSSD(多分、Intel X25-VかIntel 310)なんか、シーケンシャルの最大書き込み速度はHDDよりも遅いはずだけど、HDDよりも快適に感じているはずですし。 どうせ買うならスペックが高いものが良いってことなら、多少割高になるけど東芝製とかPlextor製がおすすめですね。 東芝製のHDTS225XZSTAとPlextor製のPX-256M5Sあたりなら、256GBで1万8千円～って感じになります。 どちらもMarvell製のコントローラを搭載しているため、現行のIntel製などのようなSandForce製コントローラを使った製品みたいに書き込むデータによって速度が大きく低下するなんてこともありませんよ。 >1-2.のことも考えると、インテル製品の方が相性も良いのではないかと考えてます。 どこの製品だとしても、あまり関係ありませんよ。 Intel製→Crucial製とか、Intel製→Plextor製のデータ移行をやったことがありますが、何の問題もありませんでしたし。 あと、個人的にはSSDのデータ移行をするのなら、使うソフトは「EaseUS Todo Backup」あたりがおすすめかな。 操作も簡単だし、最近のバージョンは標準で日本語対応なので分かりやすくなっています。 >SSDSC2CT180A4K5 >このあたりはいかがでしょうか？ コストパフォーマンス的には悪くないですが、どうせならあと3千円くらい追加してCrucial製のCT240M500SSD1(240GB)を買った方がお得かと。 >コスパで言えば840Evoが一押し Samsung製の840 Evoシリーズは、容量の割りに値段が安くてコストパフォーマンスが良いように見えますが、実は地雷なんですよね。 840 Evoシリーズには、一般的なSSDに使われているMLCタイプじゃなくて、従来よりも寿命の短いTLCタイプのNANDフラッシュが使われているんですよ。 TLCタイプのNANDは、MLCタイプと比べて10分の1の書き換え寿命しかないって話なので、寿命の長さ的におすすめ出来ません。
ハイブリッドディスクのフラッシュメモリはキャッシュとして使用されるわけですから、 キャッシュヒット率が如実に速度に影響します。 WindowsOSで使用する場合、32GB程度のキャッシュがあれば、 相当高いヒット率を期待できると思いますが、 実際の製品では8GB程度のものが多いようです。 また使用されるフラッシュメモリ自体にも通常のSSDとハイブリッドディスク用では違いがあります。 ハイブリッドディスク用のフラッシュメモリは通常のSSD用のフラッシュメモリと比べて 遥かに多い書き込みに耐える必要があるため、 多少速度を犠牲にして耐久性を高める設計になっているはずです。 そんなわけで速度は同じにはなりません。 シーゲートのSSHDはサムスン製のフラッシュメモリが使用されています。 東芝のものは東芝製のフラッシュメモリが使用されています。 気分的には東芝を選びたいところですが、東芝には3.5インチのラインナップが無いようですから、 性能優先ならシーゲートの3.5インチでしょうね。 ただし東芝のはSLCですがシーゲートのはMLCですから、耐久性では不利かもしれません。
「裸族のお立ち台」を買って２TBを差し込むだけでUSB接続で使えるので、HDDを好きなだけ買えば200TBだって可能です（それでも足りないなら２TBを1000台買えば2PB（ペタバイト）にだって増やせます）。 USBメモリ間隔でHDDを使えば良いのでは？
そのままではできません。 新しいＨＤにリカバリ領域を作成することから始める。 上記の作成は、Ease US Todo Back up というソフトを使用。 　 アクションセンターからバックアップ復元から外付けHDにバックアップを取り、システム修復ディスクを作成すること。
ブラウザの一時領域を他ドライヴに移動するのも効果ありです。 ＨＤＤの最適化も実施要です。
明日までに仕上げたい作業がある、のであれば、RAIDの復旧よりもRAIDからデータを救出してとりあえず作業を終わらせる方が先決でしょう。 とりあえず下記ツール等を試されてみてはいかがでしょうか。 復旧天使　http://www.recovery-angel.jp/ 無料体験版で「データが救出できるかどうか」までは確認できますから、救出できるようであればそのままライセンス購入を行えば復旧も可能です。 以上、ご参考まで。
前の方もかかれているようにサイトによってはInternetExplorerのバージョンが 10や11に対応していない場合も考えられます。 まず今利用しているサイトで利用環境で対応ブラウザを確認してください。 OSではなくブラウザのバージョンが関係します。 Windows7は標準はIE9、Windows8.1などはIE１０や11になります。 あとWindows8か8.1で迷う場合は8.1のほうがいいです。 8から8.1へ無料でアップグレードできますが、今のところ不具合も多く PCに詳しくない人にはお勧めできません。8.1へのアップを考えないのであれば８でもいいですが。 １．BTOでサポートもしっかりしているのはエプソンだと思いますが正直あまり安くないですよ 　　標準構成のままでいいのであればいいと思いますが構成を変更すると格段に値段があがります。 2.おそらくPS/2（丸い形状）だと思いますが、今のPCにはこのコネクタがついていないものもあります。継続して使いたい場合には購入時にコネクタの確認は必要になります。 モニタも古すぎてVGA入力しか対応していないと思われますし、解像度が1024＊768までしか 対応していないでしょう。モニタも買い換えることをお勧めします。 PCによってはVGAのコネクタもない場合もありますので 3.サポートでいえばエプソンダイレクト 　値段の安さなどではマウスコンピュータなどもいいと思います
説明のいらない簡単なモノなので ここ見てやって。 http://blog.goo.ne.jp/fireworks2011 [mshta～]プログラムをレジストリで検索して削除 警告です。ＭｓｈｔａはＷｉｎｄｏｗｓの機能なので 削除する必要はないし レジストリから 全ての関連するものを削除すると問題でる可能性がある。 アダルト請求は 簡単に説明すると レジストリのＲｕｎ項目への記述と スケジューラー登録 等です。 復活すると書かれいてるけどたとえば レジストリだけ削除して スケジューラーに残ってると 次回ＰＣ起動時に 実行されてしまい 実行されてしまうことで あらたに名前を変えて レジストリに再登録を行っているんだと思う。 レジストリとは言っても アダルト請求は 最低でも ３つ程度Ｒｕｎに登録する。 スケジューラに無い場合もあれば ある場合もある。 ＞再起動するとプログラムが復活し これは少し違うかも。 最近のは ファイルは置かないタイプが多い。 Ｒｕｎに記述があるだけで ＰＣ稼働中に ネットからデータを落としてきて表示する。 ＩＥの一時フォルダに置いてありますよ。広告の画像データがね。 ファイルを置くタイプは ユーザーフォルダ内です。 実行を止めれば ファイルだけあっても問題はないと思われる。
＞AHCI PORT 0 Device Error AHCI PORT 0　がエラー　と出ているならHDDの不具合かSATAのソケットの不具合（マザーボード）が考えられるのでとりあえずSATA（0）以外のソケットにコネクターを差し換えてみて下さい。 またHDDを切って（コネクターを外す）再起動、これでBIOSが立ち上がればHDDの不具合ですがBIOSが立ち上がらなければマザーボードの不具合です。 Core i7-860のマザーボードは1156で販売は終了していると思うので中古になると思いますが使えるのはメモリー（DDR3-SDRAM）4GB、DVDとグラボぐらいと思いますが自作するか買い替えを薦めます。 http://nattokude.gozaru.jp/studioxps8100/top.html
デフォルトでは、C:\Documents and Settings\＜ユーザー名＞\My Documentsになってます。 自分で 変更した覚えが無いのなら、ログインユーザーが違うのではないでしょうか
電源が弱っているか壊れているのではないですか。 安物だと1年で壊れることもあります。
＞インストールしても作動しない （1）ダウンロード失敗？ Windowsファイアーウォールやセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断する場合 ブラウザのセキュリティ設定でブロックする場合 例：IE8 で JavaScript が無効→有効にする IE「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」「このゾーンのセキュリティレベル」「レベルのカスタマイズ」「スクリプト」「アクティブスクリプト」「有効にする」「OK」 例：レベルは「中高」 例：「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」 例：IEの ActiveX 警告（情報バーをクリック「ブロックされているコンテンツを許可」選択）またはその他のブラウザのプラグイン警告を許可 など OSがVista（以降）でUACが邪魔する場合（右クリック「管理者として実行」） プロキシサーバー経由インターネットに接続の場合のダウンロード失敗の可能性 （2）インストール以前の問題 ・64bit版OSのXP/Vista上の 64bit版 Internet Explorer は、Flash Player 11 ではサポート外（32bit版 Flash Playerを利用する） ・Windows 8は対応外 ・Google Chrome の Flash Player は自動的にアップデートされるので、インストール作業不要 （3）インストール失敗？ XP：Administratorでログオンしインストール実行 Windows 7/Vista：プログラムファイルを右クリック「管理者として実行」管理者権限で実行 IE:セキュリティレベルと ActiveX コントロール設定の確認 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」「このゾーンのセキュリティレベル」「規定のレベル」 ActiveX コントロール：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」「このゾーンのセキュリティレベル」「レベルのカスタマイズ」「ActiveX コントロールとプラグイン」 「署名された ActiveX コントロールのダウンロード」「ダイアログを表示する」「OK」 Flash Player を完全に削除して再インストールする。 フォルダー残っている場合は削除 XP：C:\Documents and Settings\＜ユーザー名＞\Application Data\Macromedia\Flash Player Windows 7/Vista：C:\Users\＜ユーザー名＞\AppData\Roaming\Macromedia\Flash Player （参考） 「YouTube、ニコニコ動画、Web ページ、ブログなどで、Flash ムービーを見れない／表示できない／表示がおかしい」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 … 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/229980 …
映像に関してはグラボよりもモニターの質の方が大きいと感じます。 音も使用するスピーカーで大きく変わる。 おなじPCでモニターやスピーカーを違うものにするとここまで変わってしまうのか！とビックリすることがあります。 で、色々迷走した挙句、今のところたどり着いたのが一般テレビ。 画質に定評のあるSHARP AQUOS(最後の亀山モデルと聞いている)をパソコンにつないでいます。 パソコンはAcerのWindows7(６４)でAMD CPU搭載モデル。GPUもオンチップでRadeon HD 4250。 画質設定はテレビ側のプリセットをそのまま使っているけど不満はない。 音に関してもそれなりのものを搭載しているので悪くはないと思う。 こういうのって、GPU単体では判断できない。 最終出力のモニターも含めてシステムとしてみないと浪費を重ねるだけだと思いますよ？ 幸いにも、私はデジタル写真のレタッチ前提で機器を選択しているので動画に限定した場合でも無駄な浪費は極力避けられたと思います… 念のため行っておきますが、写真のレタッチとビデオの編集・鑑賞にはPCは別々に用意して使い分けてます。 で、動画関連のPCのモニターがAQUOS。
M/BはB85のやつですかね？ 他の方も言われている通りこの組み合わせでは動作させる事が出来ません。 本題に入って 700Wくらいあれば問題ないかと思いますが 電源はワット数より品質かと思いますので、きちんとした電源を使用する事をお奨めします。
念のため、ＣＭＯＳクリヤーしてみる。メモリを抜いて挿し直してみる。各コネクターを抜いて挿し直してみる。思い付くのはこれくらいです。お役に立ちませんが、何かの参考になればと。
記録に使用したドライブによって書き込まれたディスクはファイナライズ実行の有無に関係なく認識するのが普通の動作です。 認識したりしなかったりなんてのは明らかに異常とみていいでしょう。 私だったらディスクとドライブとの相性を疑い他のメーカーのディスクでも同じ現象が起きるかをいくつか試してみます。 ドライブのファームウェアが最新なのかも要チェックです。 なお、ファームウェアのバージョンはアップデートすると元のバージョンへは戻せなくなります。 アップデートの途中で停電するなどして失敗したときは廃棄物となってしまうので慎重に…。 万策尽きて原因がドライブとなると交換の一手ですけど、交換できるタイプのドライブなんでしょうか？ デスクトップPCに組み込まれているような5インチのドライブだと安く買えるんですけど、ノートPCのような組み込み式だとメーカー送りになってしまいますからキビシイですね。
パソコンショップのBTOでそれに見合うパソコンを組んでもらったらどうですか。 そこまで詳細な使用目的がありながら選定を人任せにしても、誰も責任ある回答はできないのではないでしょうか。 ＞修理に手間取らないメーカー メーカー製であってもサポートはあてにならないと思った方がいいです。何もかもメーカー任せ、販売店任せでは結局高くつくことになります。 メーカー製にするなら家電メーカーのが一番いいのではと思います。 デルはやめておいた方がいいです。最初はいいが必ず故障するようです。部品の大半が自社製なので、汎用の部品に交換することもできない場合が多いみたいです。コスト削減のためCPUファンと排気ファンを兼用にしてるような場合もあります。 私のは自作ですが、毎日5～15時間の使用でもう5年以上使ってますが何のトラブルも起きていません。自作が一番いいのですが、それが無理ならパソコンショップのBTOがいいと思います。
筆ぐるめを再インストールしてみられてはいかがでしょう。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 「筆ぐるめが起動しない」となれば、バックアップは難しいかもしれませんが 可能なら「住所録のバックアップ」を先にしておきましょう。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 再インストール後、筆ぐるめをアップデートしてください。
DELLということなのでビープ音６回はグラフィック系トラブルかもしれません グラボを追加してあるなら外して試す。（オンボード出力がある場合） オンボードグラフィックのみの場合はM/B上のトラブルが考えられます。 ※グラフィックに関わる直接的な部分とは限らない。
M/Bとケースの相性という場合、仕様上は使えるはずなのに工作精度の問題で取り付けできないという事になりますがよろしいでしょうか？ ※ケースに使えるM/Bは何を見て判断すればいいか？と言う場合、相性とは言いません。 ねじ位置相性の判断は昔はともかく、現在は超激安ケースでもない限り、仕様に合わないケースと言うのはそうありません。ただ、物によっては仕様通りねじ位置がある、とも言い切れません。 HPとかで予習しない場合で判断しやすいのは値段です。電源無しで\10000を超えるようなケースの場合、仕様に合わないような工作精度、ネジ位置のようなケースはまずありません。 逆に電源付で\5000以下のような超激安ケースの場合は固定はできるけど、メモリ挿すとM/Bがたわむとか、グラボ挿そうとしたらマザボとバックパネルの隙間が狭すぎて引っかかるとかそういうのがあります。 まあケチらないのが一番ですね。
嗚呼！ディスククリーンアップで余計なファイルやキャッシュが消えたんでしょうね。 今後も定期的にディスククリーンアップやデフラグのメンテナンスをした方が良いでしょう。 あと参考に。 http://support.microsoft.com/fixit/ja-jp ブラウザのキャッシュをこまめに消去するとか、むしろキャッシュ機能自体止めてしまうとか、 メモリのプリフェッチを削除したり、止めてしまうとかの方法も有ります。 「Vista　PC　軽量　高速　削除　停止　キャッシュ　メモリ　プリフェッチ　最適化」等の検索語を組み合わせて検索すれば色々有ります。 「PC最適化」系のフリーソフトも沢山有りますが、ダウンロードや使用は慎重に…。
Cドライブは新しいSSHDに交換してWIN7を再インストールした場合、インストール終了後、Dを開けば普通に画像とかまたCに移せます。
> 何か少しでもお分かりの方のご助言をいただきたくメールさせていただいてます。 単に起動できなくなっただけであれば、そのWindows XPのパソコン上に、内蔵HDDをセットしたままの状態で、データのバックアップを行うのが成功の確率は高いと思います。 CD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作り下記の手順でデータのバックアップをすると良いと思います。 ただ、Windows XPのパソコン環境の記載がないためKNOPPIX6.7.1CDで起動できるかです。 できない場合、パソコンのメーカ、型番、XPでの解像度の補足をしてもらうと次の手があるかも知れません。 下記は、Windows 7ですが、やり方は同じです。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。 保存する側は、FAT32か、FAT16でフォマットされた、USBメモリや、USB外付けHDDのパーティションに保存させるのが問題ないかと思います。
こんにちは。 地域はちがいますが、相談しつつOKだと思います。 大阪の天王寺？周辺だったかな、たしかPC工房本店がありますよね。 あそこの向かいにもBTO専門店みたいなのがあるのですが、そこのほうが本格的だと思います。 ぜひいってみてください。
マザボはＡｓｕｓかＧｉｇａ。Ａｓｒｏｃｋも決して悪くはないですが。別のマザボですがスリープ入らず苦労しました。そういう仕様だという事らしいです。電源スイッチを休止設定にしてます。またＵＳＢキーボードではＢＩＯＳに入れません。Ａｓｒｏｃｋと思って付き合っていくしか。
＞ユーザーズマニュアルには書いていないので ユーザーによる分解やパーツ交換は改造扱いになる場合があるので、 日本メーカーで具体的に書いてあるメーカーはすくないかと 個人のブログなど探して、そういう記事などがなかったら、カンとか経験でやるしかないです そういうスリム筐体は結構手間がかかったり、他のパーツを壊す可能性があるので、ご注意を 参考 AT970 ： 製品仕様 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 2007年PC秋冬モデル連続レビュー 5万円台で買えるVistaマシンをチェック――エプソンダイレクト「Endeavor AT970」 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0711/09 … 見た感じ 背面の手回しネジ２つ取って、側面カバーをちょっとスライドさせてはずず 中央のＨＤＤをはずず 中央のとこの仕切りをはずず 5.25型オープンドライブベイを外す、ドライブ交換（コネクタなどの規格は同じですよね？） 元に戻す 自己責任にてお願いします
グラフィックカードが4台対応でないと無理です、ハイエンドグラフィックか、プロ用となります、インテルの内臓グラフィックはCore iの3世代までは2台、4世代で3台まで対応しています。 NVIDIA Quadro K2000 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … Inspiron 580ならK2000を搭載すれば可能です。 もしくは解像度がそう高くないディスプレイならNVIDA　GT-640が該当します。 それ以外は４KTVを使えば、該当するビデオカードは増えます、４KTVならFullHDモニター4台分です。 http://kakaku.com/item/K0000515317/ 58インチで3840x2160（1306x857x374 mm）の画質ですから、モニター4台よりも見やすいと思います。 ただ重量が36Kgですから、その当たりがウイークポイントかも。 それとは別にＤＥＬＬのＰ2214Ｈで構成しようとすると、4台を横に並べるのは無理があるので、90℃回転して縦置き、もしくは上下左右で4台でしょう、となると専用の固定スタンドが必要となります。
無理でしょう、SSDはPCのマザーボードと同じく半導体製品です、4日間ぐらいかけて、完全乾燥させてでも治るかどうかです、また、修復メーカーの統計で修復率HDDは80％に対してSSDは50％以下です、特に水没等はデスクがガスで密閉されているHDDの方が被害は少ないです、しかも一番リスクの高いRAID0ですから、データーがAとBに分散しているので、高確率で修復不可能と言えます、特にどちらか1台が、動作不能なら、絶対無理と言えます。
＞買ったばかり 一週間以内なら返品・交換
できるだけ大画面で高精細　4KTVをモニターすれば良いでしょう4096×2160ですから。 PCは http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/
冬場など静電気が起きやすいときに、静電対策（リストバンド）などせずにメモリを取り外し、取り付け等、行った時に静電破壊する事があります、症状は1週間から2か月位の間に出る事が多いです。
普通はそんなことはならないと思いますが。 録画の時にモニターも映るなんて聞いたことないです。 その辺のことは説明書に書いてあるはずです。 よく読んでみましょう。
＞個人的にはマウスコンピューターかサイコムあたりを考えています ユニットコムは中身がマウスコンピュータ 参考URL：http://www.pc-koubou.jp/pc/desktop.php
明記されていませんので確認ですが、OS を入れ直して試してみましたか？ 自作パソコンを組むくらいだから、空いている HDD の一台くらいはあるでしょう。 そこに OS をクリーンインストールして、 かつ、必要なアプリのみインストールしてスムーズに動作するか試して下さい。 また、マザーボードに付属の SATA ケーブルを利用しているなら、 市販品のそれに交換してみて下さい。 私の単なる経験則ですが、ケーブルが原因だった不具合があります。
メモリー2GBでは不足（VistaではOS起動するだけでメモリー1GB近く消費する。Windows 7も同じ）でフリーズ（くるくる円が回る） ちなみにメモリー1GBのXPの方がメモリー4GBのWindows 7（他機種）より速い。 参考URL：http://www.onyougo.jp/product_pi307214
当方、ミドルタワーの自作PCですが、吸気側のメッシュ部分に、100円ショップで販売してる台所の流し用の付箋紙の排水口カバーをサイズを合わせて切り取り、木工ボンドで、内側から貼り付けています。最初は二重に貼ってましたが、1枚で十分です。PC内部の埃状態は無い時と比較すれば格段に改善されました。 フィルターに依り、吸気能力に影響するとはとても思えません。理論的にはそうなのでしょうが、PCファンレベルでは気にする必要は無いです。 当方、ファンもごく普通のもので、ファンコン等も無いですが動画編集等、高負荷時でもファンの音が気になることも無いです。 昔、喫煙習慣があった頃、フィルターをして無かったのですが、タバコのヤニでグラフィックボードのファンを駄目にした経験があります。
> この「VAIO　Care　Recovery　」がわかりません リカバリディスク作成ツールなのでは？ > VAIO　Updateでダウンロードしますか？　」　とでます。 はいと選択して、ダウンロードできないのですか？
たぶんインストールしたjavaが間違っている。でファイナルアンサー http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=14 …
ひかりＴＶのSTBでD4固定にすれば良いのでは？
モニター出力が２個所ありませんか(マザーボード/グラフィックカード) 無効になっているマザー側にモニターケーブルを刺す失敗はよくあります。
多分CentOSだと勝手に想像しての回答です。 下記サイトに詳しくあります。 バージョンは違っても基本的には同じです。 それ以上詳しくは、この解答欄で書けるはずがないので、行き詰まったところは具体的に指摘して「技術者向け」カテゴリで質問しましょう。 行き詰まったところを具体化して質問文を書いていく過程で、考えが整理できて、どんなふうに検索すればよいかなど発見がありますよ。 すべてを回答者に丸投げしないこと。 マインクラフト http://nasutan.net/minecraft/building_server/os- … JAVA http://ameblo.jp/kurabeat/entry-11516745503.html Chrome http://tubapr.hatenablog.com/entry/2013/07/31/14 … http://kaworu.jpn.org/kaworu/2012-02-10-1.php
>店にいったらハードディスクが壊れていると言われました。 どういうふうに壊れているか説明は受けましたか？ 壊れた状態によってはあなたの扱い方が間違ってる可能性もあります。 初期不良の可能性もあります。 保証期間内に壊れたのなら初期不良の可能性も無きにしもあらず… とある記事に書かれていたことですが、データセンターとかオンラインストレージサービスを行っている会社でのハードディスクの平均寿命は４年半くらいとのこと。 この手の会社では２４時間３６５日稼働させているわけですから、一般家庭ではもっと長いはず。 といっても１０年というわけではありません。
ドライバは標準で入っているハズなので、接触不良の可能性が高いのでは？ （使っていなかった場合、埃やタバコのヤニなどの汚れがついている） マイク入力はPCの前後にあるので、入れ替えるか、数回抜き差しみてください。 それでも認識出来ない場合、サウンドカードの増設が必要になります。 内蔵のモノだけでなく、2000円前後でUSB接続のモノもあります たとえばコレ http://www2.elecom.co.jp/multimedia/speaker/usb- …
>このマザボで、換装するとしたら、どのくらいのCPUがいいでしょうか？ 2010年に販売されていたPCに採用されていたチップセットがG43 Expressのマザーボードというだけではわかりません。 BIOSが対応しているか、マザーボードの設計がどの程度のCPUを許容しているかにもよります。 メーカー製PCの場合は、それらの情報がメーカーから提示されることはありませんから、そのPCと同シリーズの最上位PCが使ってるCPUなら使えるだろうという予想ができるだけです。 >また、質問の本質（8gb認識可能性）については、いかがでしょうか。 マザーボードの設計も関係しますのでマザーボードの仕様がわからない以上、やってみないとわかりません。 メーカー製PCの場合は、IO-DATAやバッファローが最大何Gまで積めるのか調べ公開してますから調べられてみてはいかがでしょうか。 >もし、OSに７(64bit版）などを入れると、8GBまで認識されるのでしょうか？ >その場合、パフォーマンスは向上しますか？ メモリ増設の効果はパフォーマンス向上というよりは、パフォーマンスの低下抑制です。
一度、グーグル日本語入力を試されてみてはいかがでしょうか。 http://www.google.co.jp/ime/index.html ちなみに、私は 　ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７、ブラウザはMozillaFirefox 　を使っています。
こちらを見ると電源ユニット故障の疑い濃厚のようです。 ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products/esuprt_d … ただDELLの部品は巷に流通している部品とちょっと違う規格のものを使っている場合があります。その点念頭に対応してください。（DELL純正のパーツなら問題ないでしょうが、それ以外のときは要注意。）
CPUは　わずか0.6GHzの幅の問題ですから　予算やソフト次第 メモリとOSは　ソフトが64bit対応次第 ハードディスクは　後で追加や交換と考えるからどれも同じ 個人的な意見は　どれも性能に極端な差が無いですから　使うソフトの仕様で選びますね
8.1EP無料評価版を入れて見る http://technet.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/hh … http://pc.mogeringo.com/archives/11963 http://memorva.jp/internet/pc/iso_cd_dvd.php ドライバー等を探してかき集めて試行錯誤して見る。 http://www8.1EP.dell.com/support/troubleshooting … http://support.amd.com/ja-jp ダメならLinuxで使おうと試行錯誤して見る。 http://simosnet.com/livecdroom/ それでもダメならx86-Androidで使おうと試行錯誤して見る。 http://hatoyatv.blog52.fc2.com/blog-entry-313.html http://www.android-x86.org/download ここまでやれば、ダメでも諦めが付くでしょう。
一体型のメリットで抜けているものがあるので、回答します。 一体型の場合、オプションでバッテリーを搭載することができる機種が多くあります。 これらですと、別途UPSを購入しなくても停電に強いと言えます。 デメリットは、モニタの品質を選べないとか、拡張性が無いとか、メンテナンスが困難、排熱に問題があるため高負荷を掛ける作業に適していないなど、ノートPCと同じですね。 LINUXのインストールについて HDDをフォーマットしてインストールすれば、データは消えます。 HDDを増設したり、パーティションを切ってインストールすれば、デュアルブートになり、データは残ります。 ただし、パーティションを切ってのインストールは非常にややこしいことを覚悟してください。
単純なCPU性能だけなら2の方が数割上。 低速キャッシュや命令セットの関係やらで、OCしても初期型Core2にすら敵わなかったのがPentiumのE5000番台まで。 どちらを使おうと軽負荷用途限定になるのは間違い無いので、そういう意味では確かにどんぐりの背比べですが、1は特にグラフィック関連の用途で致命的になるので、安価グラボでもくっ付て何かやる気があるなら1は無し。
モニターのスイッチで切り替えれば、パソコンが起動してても、ＰＳ３はできるはずですが、同時に表示させるということでしょうか。
スクリーンセーバー起動かな？ windowsXPならここにのってました。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 …
モニターのケーブルと電源を一度外して再度取り付けても直りませんか。
想像するに、Ｗｉｎｄｏｗｓが動作している状態で再セットアップ用のWindows7 Home Premium DVDを入れたのではないですか。そのＤＶＤはＢＩＯＳセットアップでＤＶＤドライブをブート順序の一番に設定して、ＤＶＤから起動して使うものです。Ｗｉｎｄｏｗｓがおかしくなってしまっているので、ＤＶＤから起動して再セットアップを行ってください。
すこし時間が空いてしまいました、＃１です。 もうバックアップはお済みでしょうか？ 修復に向けてクリーンインストールも有効な手段なので早めに対策しておいてください。 まず一つ目にビデオドライバの更新からはじめましょう。 ビデオドライバは何をお使いですか？ わからない場合はCPU-ｚを使ってみてください。 http://www.filehippo.com/jp/download_cpuz/ 検索で見つかったやつから順に張っていきますのでひとつずつ対応してみてください。 http://auviw.com/archives/2251 http://blog.livedoor.jp/himazinn_game/archives/7 … http://windows-dll.com/ja-jp/what/igdkmd32-sys/ http://fernweh.jp/b/radeonhd5450/ http://animisc.seesaa.net/article/256494121.html
動画編集、画像処理、ゲームをしなければ上記３でもいいと思いますよ。してはいけないということではありませんが、動画編集などフィルタのかけ具合にもよりますが結構時間がかかります。 915GVチップセットに、 CPU Pen4 640 Memory 2GB Windows7 Pro 32bitを試で入れてみましたが、youtubeの動画も普通に見れます。 Q963チップセットに、 CPU E4300 Memory 2GB Windows7 Pro 32bit このスペックでMS Office 2010 Standardもほとんどストレスなく動いています。 7用の915GVのチップセットドライバがなかったのでvista用を強引に入れたら、1440x900の解像度で表示されます。windowsエクスペリエンスインデックスでグラフィックスは1.9、ゲーム用グラフィックスは1.0と低いですが、ie、youtubeはかろうじてつかえてます。 予算にもよりますが、64bitでしたらMemoryはせめて4GBは欲しいところです。 他の方も仰られていますが、セレロンは論外だと思います。 Pen4 640を載せ替えるまでceleron D 2.66GHzで頑張っていましたが、windows updateで精一杯って感じでした。 それと、64bitと32bitをお使いになる予定でしたら、両方のリカバリDVDが付いている物を選ばれた方がいいでしょう。後々楽です。
省スペース型のデスクトップPCでメモリを増設するのは電源容量の問題で結構リスクが高いです。 KANTANPCさんの使用用途では現状で十分だと思います。文面からは何か不満があるようには見うけられません。Windows 7は優れたOSです。Windows8に変更しても何も得るものはないでしょうし、むしろ違和感があるだけでどんな不具合が出るかもしれません。OSのアップグレードもリスクが少なからずあります。色々いじりたい気持ちはわかりますがメーカー製の省スペース型のデスクトップPCは基本後からいじることを想定していません。「デュアルコアに換えた方がいいでしょうか？」という質問が出てくるようでは尚の事何もいじらないほうが良いと思います。どうしてもハイスペックがマシンが欲しいと仰るなら大人しく新しいPCを購入されたほうが宜しいと思います。知識もスキルも無しで改造なんて事故の元です。仮にメモリを増設してもOffice2013、ブラウジング、YouTube閲覧などの用途では体感的にそれほど変わらないと思います。結論として不満が出てくるか壊れるまでお使いになるほうが良いでしょう。
問題ないと思います。 うちはもっと古いVistaのマシンで最大に増設しても4MBメモリですが、 Windows8に入れ替えたら以前よりも快適になりました。 それよりももっと快適になると思います。
ネットが重いというのであれば原因は以下です。 ・本体（OSも含む）の不具合 ・ネットワーク機器の不具合 いずれにしろ、回答するには情報が少なすぎます。 ＞ウィンドウズ7搭載モデルで、デスクトップですので容量的にも問題ないはずですし、特別重くなる画像などは入っていません。 何を根拠としているかわかりませんが、スペック不明であれば回答できません。 「富士通のESPRIMO」でご自分で検索されましたか？種類多すぎて特定できませんよ。 少なくとも詳細な型番くらいまでは提示した方がいいと思います。 ＞昨年暮れまでに会社でサクサク動いていたもので 会社で使用していた物をそのままの状態でご自宅で使っていれば、ネットワークの不具合しかありませんが、回線（光だとかADSL）と接続方法（無線、有線、ルーターありなし等）不明だとこれまた回答できません。自宅での使用期間がどの程度かもわかりませんが、しばらく問題なく使っていて最近不具合が出たのなら、問題点が変わってきます。時系列の情報も不足です。最近のインストール情報やウィルス対策の情報も必要です。 ＞ネットにつなげようとすると異常に重く、まるっきり機能しません。 これもよくわかりませんが、重いというのは回線が重いのか、ソフト（IEとか）を立ち上げるのが重いのかどっちですか？ ＞初期化とかでどうにかなるものでしょうか？ この情報からでは何ともいえません。ダメ元でやってみるのも問題の切り分けとしてはいいと思いますが、無駄骨の可能性も十分あります。 適切な回答を得るには適切な質問が必要です。PCの使用環境なんて個人でバラバラですから、できるだけ具体的な情報が無いと答えようがありませんよ。他の方の回答がバラバラなのは、不足している情報を勝手に脳内補完して回答しているせいで、どれかの回答は合っているかもわかりませんが、どれかは間違っています。全部違っているかもしれません。 いずれにしろ的確な回答が得られないと、それに振り回されて、あれこれやって困るのはご自分だと思うので、もう一度上記を踏まえ質問した方がいいと思いますよ。
NO3です　一部訂正します × ＞TV画像とか著作権保護が掛かっていない映像なら、 ○ TV画像とかブルーレイ再生とか、著作権保護が掛かっているものは表示できませんが、 WEB動画とか、単にデスクトップの表示なら可能 でした 大変失礼しました
うちのシングルコアのPentium（2GHz位だったかな？）でメモリ1GBというノートPCにWindows7（32ビット）いれてます。 グラフィックドライバにVista用のものを無理やりいれており、グラフィックのエクスペリエンスインデックスが1。 メモリ使用は意外にも400～500MBくらいで済んでいますが、CPUだけはなにかするとすぐに100％に。 でもまったく使い物にならないというほどではないです。 たぶんいろいろ入れすぎなんじゃないかと思いますね。
CR2032 というボタン電池ですから、DIYには、必ずあります。 100均にも、ありますね。 コンビニにもあると思いますが、すべてのコンビニに あるとは限らないので、いろいろまわってみると いいと思います。
＞部屋に置いててかっこいいと思われるパソコン キューブPC
商品は、問題ないと思いますが 購入方法が質問者様には、あっていないように思います。 初めてのパソコンで1から10まで手伝ってもらう必要があるなら 国内メジャーメーカーのパソコンが良いです。 出来ればNECか東芝が良いです。 マウスコンピュータは、 トラブルの原因切り分けが出来るレベルの方が買うものです。 マウスコンピュータと同じ工場で作っている（いた） SOFMAPのバーガーPCやEDIONグループのエッグプラスの方が トラブル時店頭持ち込みが可能ですので 一度見に行ってみては？
> 青いボックス中に白抜きの文字で「Not support」表示が。そこからいくら待っても変化なし。 本当に、Not supportだけのエラーメッセージが出ていましたか。 nnnn Not support の、nnnnを記載していないだけかも知れません。 Windowsとは違って、Linuxの場合は、エラーメッセージを見れば大体の不具合が判断でき、どう対処すれば良いかが分かるのですけど。 日立のPrius Air 670F/650F ハードウェア仕様情報 http://prius.hitachi.co.jp/prius/pc/2003may/air/ … だと思われ、 Windows XPの場合は、knoppix5.3.1CDでのバックアップするのが良いかも知れません。 ともあれ、Not supportだけではエラー原因が絞り込めないのでなんとも言えません。　　
最近まで使えたということは、マウスを動かすためのドライバーの不具合が考えられます。 (1)マウスの種類はなんなのかわかりませんが、”マウスの型番（メーカも記載しておくとヒットしやすい）　ドライバー”と検索しドライバーを更新または再インストールしてください http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9E%E3% … (2)PCの修正 ・念の為、OSの点検作業も行ってください。 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをすべてアンインストールしてください 終わりましたら、マウスケーブルを再度さしなおし、正常になっているか確認してください。
どちらもできます。 HDMIもついているし、音声出力端子も付いています。 そのページの上のほう、外観がみれるようになっていて、 それの三枚目に背面の画像があります。 その画像から確認できます。 それと下の説明にも、5.1 ch高品位オーディオ内蔵のサウンドカード が付いている、と説明されていますから、問題ないです。 HDMIやヘットフォンだけじゃなくて、オプション（別料金） でスピーカーを購入できますし、 自分のお気に入りのスピーカーを買って接続することもできます。
> Dドライブに保存しておりましたファイルが必要となりますので、 > 可能な限り安価な復旧方法をご教示いただきたく存じます。 データ復旧専門業者には依頼はしない、自分で何とか、できなければ諦めるということですね。 内蔵HDDのCパーティションと、Dパーティションがあり、Dパーティションが削除されたかのような状態で、これを復旧したいということですね。 下記の手順で、「ダメ元」でパーティションの復旧をかけてみて下さい。 ダメな時は諦めて下さい。 CD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作成し、「testdisk」を試す。 やり方は下記の、KNOPPIXの方を参考にしてください。 外付けHDDが認識されない？？ http://okwave.jp/qa/q7623089.html 自作機のため、KNOPPIX6.7.1CDの起動ができず、Windows用の 「testdisk」で解決。 回答番号３は、KNOPPIX6.7.1CDでのtestdisk手順。 回答番号３の方法でお願いします。 何か不明なこと、途中でエラー発生した場合は、正しくメモして補足してください。 貴殿のパソコンのメーカー名、型番も記載して欲しいです。 貴殿のパソコンの内蔵HDDが、MBRか、GPTかで問題が発生するかも知れません。
No.4の補足に対して リカバリは工場出荷時(または購入時)の状態にします、リカバリディスク(HDDリカバリも同じ)にはOS、各種デバイスドライバ、DELL独自のソフトウエアなどが含まれていて買ったときと同じ状態にセットアップしてくれるのです。 ただ、ライセンスの関係でリカバリディスクに入れることが出来ないソフトもあります、それが質問にあるAPPLICATIONというCD-ROMに入っていると思います。
MS月例更新（毎月第二水曜日）にWINDOWSUPDATEを実行して 画面からパッチ番号を全件メモします。 マイクロソフトdownloadセンターにアクセスして、対象パッチ番号 例KB97XXXXX等　を入力して１件づつダウンロードして適用 すれば、可能です。 この方法は企業のオフラインサーバーで実行されています。
外付けDVD DRIVEであれば、ＰＣシャットダウン後にDVD装置を取り付けて ＰＣ電源オン。 BIOS起動前にF12キーを連打 BOOTメニューが開くので、そこで外付けDVDを選択 これで問題なく外付けＤＶＤから読み込みます。
時期がはっきりしているなら「システムの復元」を試してみましょう。 2日前にソフトのアップデートやインストールしたソフトが原因の可能性が高いです。
＞２０GB＋スワップ４０GB＋８GB＝６８GBが必須空き容量 No８ですが、一つ忘れていました。 http://blogs.msdn.com/b/b8_ja/archive/2011/09/14 … にあるように高速ブートには、 ＞dir /s /ah hiberfile.sys で、見るサイズが余分に必要です。これはVista以降なら存在しているファイルです。これを読み取るには、当然HDDよりも、実測値で３倍以上あるSSDの方がよりはやく読み取れます。まあ、しかし、１６GBのメモリーなら、MAXで、それより小さいサイズになると思われますから、５秒とか１０秒の最大の違いになるかも？　　と言う程度です。なのでHDDでも十分耐えられる速さではありますね。そのサイトにもありますように 抜粋； 「ディスク回転式の HDD でもソリッド ステート ドライブ (SSD) でも、ほとんどすべてのシステムで効果を発揮するものですが、高速な SSD を使用した比較的新しいシステムではめざましい速さになります。ご自分の目で確かめていただくため、下のビデオをご用意しました。」 です。この差は、最新のマシンであればあるほど差が小さいですが、いわゆるVistaマシン以前のマシンならめざとく早くなります（SSDの方が）。 しかし、これはOSの起動時の速さであって、トータルパフォーマンスではない。 ＞２０GB＋スワップ４０GB＋８GB＝６８GBが必須空き容量 は、２０GB＋１６GB（hiberfile.sys）＋スワップ４０GB＋８GB＝84GBが必須空き容量 となります。高速ブートを使った場合ですね。まあ、普通Offにして使うことはないでしょうね。メンテとか容量が逼迫した時ぐらいでしょうか。 他の方も指摘していますが、前提条件として、余裕のあるメモリーを搭載すべきと言うのは、Windows８に限った事ではない。 ７、Vista　、XP　２０００、９８、９５　DOSでもまったく同じ事が言える。その他のOS、LinuxとかUNIX系のOSでも同じ事が言える。なので、何の新しい事をいっているわけでも全然無い。 予算厳守が必須なら、どちらを選びますか？　　と言う選択での話です。しかし、それもメモリーをたくさんつんでも、つかわなければ、もったいない話で、他の方がその計算方法を提示しているようですね。 ようは、最初からいってますよね、バランスの問題です。自分が現在使っているマシンでコミットされているメモリーを参考に計算するのが懸命です（エンドユーザー使用コミットメモリーサイズ）。 OS使用メモリー＋ユーザー使用＝MINメモリーサイズです。それ以上あれば言いだけの話しです。
購入するならばWindows7を搭載したPC購入したら良いでしょう \25,000以内なんて高額出さなくても、10,000円も出せば買えますよ オークションが利用出来る人が知人にいませんか？ オークションで入手するならば、Win7のOS入ったもの（もともとプレインストされているOSがWin7）のPC購入してもCore2クラスのPC送料込みで10,000円も出せば購入できます 学校で使うとかなら、あげるよって人も回りにはいるんじゃないですか？ 私の家にくればその程度のスペックのPCならばいつでも学校とかで使うなら提供しますけどね PCは廃棄するにもお金かかるようになったので、買い換えたので前のパソコン使わないけど持っているって人結構いると思いますよ クラスの人に誰か提供してくれる人いないか聞いてみたり、先生に一度相談してみては？ 誰も提供者がいなければオークションで中古探せば良いでしょう
PC：Panasonic CF-S8 チューナー：IO-DATA GV-MVP/XZ2 外部モニタ：BenQ G920WL 【メリット】 １．自分だけの視聴、録画ができる ２．パソコンを持ち出す場合はパソコンだけを持っていける ３．テレビを見るときは大型外部モニタで ・ ・ ・ 【デメリット】 なし
この際、買い替えが良い。修理してもまた他の部位が壊れる、こう言う時しか買い替えのチャンス無いですよ・・・
　マザーボードのトラブルならば放電とBIOS初期化で改善する可能性があります。症状は違いますが、有線LANが認識しなくなった際これで改善しました。すでに実行済みでしたら申し訳ありませんが読み飛ばしてください。 　放電の手順としましては、 1.PCに接続されているケーブルをすべて取り外す。バッテリーなどがあれば同じく外す 2.そのまま５分ほど置いてから、ケーブル類をすべて外したままで電源ボタンを数回押す。(この操作で本体内の静電気等が余剰電流が除去できるらしい？) 3.ケーブル類を元に戻してから再起動する。できればこのときにBIOSの初期化も行う。 　BIOSの初期化についてはパソコンの機種によってはTV機能の再設定が必要になったり、無線マウス・キーボード無線LAN等の再設定が必要になるので、取扱説明書をよく読むかサポートセンターにご確認ください。放電ではケーブルの付け間違いがない限り問題はまず起こりません。 　これ以外の個人でできる作業だと、デバイスマネージャからオーディオデバイス・ネットワークデバイスの入れなおしを行うか、メーカーHPから最新デバイスプログラムをダウンロードして確認するぐらいしかないのではないでしょうか。 　すでにお試しでしたら一度メーカーのサポートセンターにご確認されたほうがよいのではないでしょうか。
ブルースクリーンのエラーコード http://www.geocities.jp/timstjp/WinStopErrorList … 最後の２ケタが判らないとなんだか判りません。
シリアル接続の測定用機器などでCOMポート設定などはやったことありますが、 Windows上で設定変更するだけですね。BIOSは起動したことありません。 あとは使うソフトで割り当てたポート番号に指定するだけでした。
＞これはドライバーを認識した順ということでよろしいでしょうか？ 微妙に違います。 OSがデバイスドライバーを読み込んで、読み込まれたデバイスドライバーが初期化され、初期化処理によってデバイスドライバーがリソースを順に検査していって、デバイスドライバーがシリアルポートとして認識した順、になります。 ＞また、これはデバイスマネージャーにて設定変更しない限り、基本的にはかわらないのでしょうか？ 通常、どのシリアルポートのリソースをどう割り当てるかは、BIOSで設定します。 例：シリアルポートを使うように BIOS を設定する。 http://linuxjf.sourceforge.jp/JFdocs/Remote-Seri … BIOS設定画面では、COMポートが複数あれば「COM1」「COM2」のようにポート名が表示されます。 通常、BIOS設定画面に表示されているCOMポート名が、そのままWindows上でのCOMポート名になります。 なので、BIOSで設定を変更して「COM1を無効にして、COM2を有効にする」とかって事をすると、Windows上での有効なCOMポート名も変更されてしまいます。
規格が古いっていうのもありますが、なぜHaswellに対応 している電源でないと上手く起動しないことがあると 誰も突っ込まないのだろうか？どちらにしろ電源も 購入することです！
使用用途なら大抵のPCはオーバースペック。 メモリは最低４G。 http://p.tl/BCH0 メモリ２G→４G Microsoft　Office Personal 2013 62,000 http://p.tl/4B3c 7機 Microsoft　Office Personal 2013 59,980 http://p.tl/sgFq Microsoft　Office Personal 2013 59,850
富士通の一体型パソコンですね 内部にホコリが溜まっているか　ハードディスク等内部機器の故障の可能性が有ります 保証期間では無いですか? 自己解決可能なら　本体の分解修理を無理ならメーカーやパソコンショップ等に修理で出して下さい 個人データが消える場合が有りますからバックアップは早めに取って下さいね
USBのコントローラチップが「USBデバイスが接続された」というのを認識しないと出力電流を抑える。 というモノもあったりします。 # ノートPCのUSBポートとか。無制限に500mA流して本体のバッテリー空にするワケにはいかないでしょう。 デスクトップとかなら500mA流れていることもあるでしょうけどね。 電源ユニットの+5VSBの出力次第…です。 古いATX電源だと+5VSBが500mA程度しかない…なんてこともあったかと。 # 電源スイッチの回路にも流すのでUSBにはほとんど流せないことになる。 実際に充電してみて計測するのが妥当かと思われます。 # 250mA程度ならテスターでも調べられるかも知れませんが…250mA超えると測れるテスターが……。
2.19TB以下ならブートドライブにすることができ、2.2TBならブートドライブには利用出来ないがデータ用として利用することが出来るはずです ただし、2.2TB以上を用いる場合は、Vista以降のOSが必用となります Seagateが提供しているSeatoolsを用いることにより利用出来る容量を制限することが可能です。 そうすれば3TB以上のHDDでも2TB以下に制限することにより利用出来るはずです あくまでも理論的にですが、規格的に言えば利用出来ます。日本電気が動作確認を行っていないので自己責任となりますが利用出来るはずです。（ほぼ100%の確率で） 最近のHDDは、すべてAFT採用だから、Vista SP2以降でなければパフォーマンスが低下します Windows XP以前みたいな古いOSは未対応です メーカー製PCの場合、リカバリディスクを用いる場合は正常にリカバリ出来ない場合があります HDDのクローンを作成するなどで、新しいHDDにコピーするのが一番よいでしょう それなら、正常に動作します HDDのクローンを作成するソフトがAFTに対応していると、HDDをコピーするときに、アライメント調整も行ってくれるので、XPみたいな古く、AFT非対応のOSでもパフォーマンスが低下しなかったりします
＞脱Homeの方に興味があります そうなるとWindows7Professionalか8以降のOSかという事になりますが、8で正常に動作しないアプリの存在が判明しているケースを除いて、私は8をお勧めしておきます。 理由は単純に7比で早いので。 8を素のまま扱うと7までのOSに慣れた身にとっては激変ですので、サードパーティ製の7化アプリを導入するか、8.1で設定いじってデスクトップ起動を標準化させて、復活したなんちゃってスタートボタンの扱いを身に付けるかした方が良いでしょうが、そういった事が嫌なら8.1は無し。 8.1ではIE周りに細かな不具合も出ていますが、今のところ解決方法は無し。 IEだけならブラウザ変えれば済みますし、内臓するようになったFlash絡みの問題で一部の動画視聴に微妙に難が出る程度ですが、これも気になるならやはり8.1は無し。
>標準構成ではPCIスロットしかついて来ないということは、後付けでPCI-Express対応のグラボを購入しても取り付けできないということでしょうか？　　 その通りです。前回答の製品ガイドのP.56に記載がありますが、グラボを取り付けるときには「拡張カード取付金具」に取り付ける形となります。 標準構成とグラボ搭載モデルでは、この拡張カード取付金具に搭載されているスロットが違うのです。 標準構成ではPCIｘ２ですが、グラボ搭載モデルはこのスロットがPCIｘ１、PCI-Expressｘ１となります。 本体側（マザーボード側）はPCI-Express対応なのですが、この金具が対応していないためPCI-Expressカードが搭載できません。 >標準構成を選ぶと、永遠にPCI-Express対応グラボはさせない）ということでしょうか・・ 上記の「拡張カード取付金具」でPCi-Expressスロットが搭載されているものを何かしらの手段（オークション等）で入手できれば不可能ではありません。 ただ、ざくっと検索したところPCI-Express搭載の取付金具（ライザーカードと言います）はオークション等で出品はなさそうでしたし、富士通から当該部品を別途購入することは不可能です。 ということで、４画面化したいのであれば本体コネクタｘ２＋USBｘ２しか方法がないでしょう。 USBの画面が遅いかどうか、ですが、どのような目的で使用されるかによりますね。 WordやExcelを使用するような事務目的であれば全く問題はありません。 ゲームやYoutube等の動画再生は厳しいでしょう。 という訳で、高速表示で４画面化が必要なのであれば、PCを買い換えるのがいちばん早道と思われまず。 ある意味本末転倒ですが・・・ 以上、ご参考まで。
もっと詳しく、状況を記載して下さい。はしょりすぎです。 何をやって、何が困っているのか理解できません。 何処かのサイトにログインしようとした際に、警告がでるのでしょうか? そうでしたら、そのサイトの名称やURL、その警告メッセージを正確に記載してください。 まずはそれからです。
・CPRM対応のDVD-Rが必要
dc5700sf/ctにoffice2010 PRO PLUSを入れて使っております。 CPUはCORE2DUO E4400 MEMORY 2GB WINDOWS7 PRO SP1 32BIT ご質問者様のパソコンよりかなりスペックが下ですが問題ありません。
64bitは動かないという結論が出てますが、なら、32bitは？　というと、次のソフトを目的のPCにインストールするとチェックできます。 Windows7　アップグレードアドバイザ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
自分でできるかと問う者には大抵できない。 次にWin7でメモリが2GBの時点で論外です。 安物買いを体現するような選択ですな。 身内が俺に無断で購入したら殴るレベルです。 最後に一つ。CPU交換するぐらいならば 最初からまともなスペックのPCを購入しよう。 その方が安くつく。
ユーザー登録は済んでいますか？ メーカーに相談窓口があるので、そちらに電話されるのが一番です。 その場で解答や操作指示などが得られます。 或いは、ネットに接続されていれば、その場で遠隔診断もしてくれます。 修理の要否も判断してくれます。 かなり重症のようなので、ここでの相談はもどかしいでしょう。
＞ヤマダ電機での保証を受けられた人、または、この件に詳しい人に聞いているのです。 オレの場合は全額保証されたよ。びた一文払ってねぇな。 同一の製品で2年目と5年目に1回。 2回目に関しては最終年の日付は過ぎていたが購入日同月の月末までokという契約も遵守はされていた。 修理品を持ち込む際に無料であることは確認しているから請求などされる訳がない。
搭載チップセットがIntel® G33 Express Chipset http://ark.intel.com/ja/products/31914/Intel-82G … なので、物理的には８GBまで対応していますが、BIOSが対応するかは？？です、メーカー品で無く汎用のマーザーボードでG33なら８GBまで使えるのですが、メーカー品は正直判りません。 Vista32Bitなので４GBを最大と書かれているような気がしますが。 Vista64BitやWin7,Win8　64Bitなら８GBが使えるかもしれません。
＞このパソコンの場合、HDDというのは取り出しできるのでしょうか？ 可能 ＞もし出来るなら、HDDだけはずして修理に出せれば、データは残るという事でしょうか？ データは残るけど、取り出せるかは別問題。
再生ソフトは何をお使いですか。ソフトもCPRMに対応している必要があります。 マイクロソフトの Media Player はだめだったと思います。
Macbookproがどのモデルかわかりませんが、bootcampって方法もありますよ。windowsで起動するので当然windowsのソフトは使用できます。 それですと、windows8のosを買うだけで済みますからね。 ※パーティション作成やら何やらで多少の知識は必要になりますが。 ご質問の答えですが、 どの程度の編集をするかにもよります。エフェクトを多用し、長時間エンコードするならデスクトップのwindowsマシンがよろしいかと思います。 私は、core i7 3770kを使用していますが、pentium4とは比べ物にならないくらい早いことは確かです。 最近はHaswellが出ておりますので、corei3よりはi5、i7の方が処理時間は早いです。 それと、ParallelsやVirtualboxでは動画編集はきついと思います。
＞たとえばそのセクタを無効にするようHDDに書き込んでその部分だけ使えなくするとか。 ユーザでは出来ませんので、しばらく放っておいてHDDのファームが勝手に代替処理をするのを待つか、新しいHDDに交換した方が良いです。（私なら即座に新しいHDDなりに交換します） ソフトウェアでやるにせよ、不良セクタを延々アクセスさせて、HDDのファームが代替処理を行う様に誘導する位な物で、トドメを刺しかねません。（そうなると全くファイルが読めなくなります） エラーが偶発的であるならそれ以上障害が広がることは無いのですが、経験上一旦不良セクタの出たHDDはその後不良セクタが増えていくことがほとんどです。今すぐバックアップを取り、HDDを交換することをお勧めします。
Ｎｏ２ですが、 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9 … で検索すると、いろいろ出てきますね。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/rea … にも回答がでています。
おはようございます 書き込みの内容から症状が読み切れないんですが、Photoshopが強制終了する症状は治まっているんですか？ Firefoxについては再インストールしてみてください。この際、アップデートをするのでは無く、一度削除した後に最新版をインストールしてください。 アンインストール中に個人データを削除するオプションにチェックを入れない限り、ブックマークなどの情報はそのまま保存されますが、念のためブックマークのバックアップをとっておいてください。インストール先はアンインストール前と同じ場所にしてください。 nvoglv64.DLLはNVIDIAのOpenGL関係のドライバですね。 まだPhotoshopが強制終了する状態が続いている場合には、OpenGLの設定を変更して様子を見てみてください。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cpsid_903 … OpenGLが原因である事が特定できた場合には対応を考えましょう。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8112995.htmlについては症状が同じ場合には実施してみてもいいと思いますが、問題の原因が複数あると思われますので、一度にあれこれやるとわからなくなります。そこで１つ１つ確認しながら行う事をお勧めします。
USBからブート出来るのは、Windowsの場合は、Windows8 Enterpriseや8.1Enterprise版のみとなります Windows7や8や8.1の無印やProなどではUSBからブートすることが出来ません Windows To Goについては http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1212/26/n … をご覧下さい UnixやLinuxなら外付けHDDから起動出来る場合があります USB3.0以降ならSSDの性能を発揮することが出来ます USB2.0だと、HDDの本来の性能も発揮出来ないほど遅いですよ よって、USB2.0で外付けHDDから起動をするにしても、ストレスがたまり使えたものではありませんよ 不要なソフトを削除するなり、外付けHDDに移動するなり、マイドキュメントなどのデータを外付けHDDに移動するのが一番よいでしょう
登録時に製品番号（箱のバーコードシールに記載）等の入力が必要になります 必要情報をなくさなければ、サポートを受ける直前に登録しても問題はないです 別に登録しなくてもサポートは受けられますけどね、故障修理とか保証期間内なら購入販売店へ持込での依頼もできますし
お使いのPCはデュアルコアなので７や８でも充分使える。 取り敢えず軽量化 http://speedup-xp.com/win7org/ それでダメなら メモリ増設 http://kakaku.com/item/05200011461/
parallel無料体験版も所詮14日しか使えないのでWindows評価版で十分です ダウンロードは以下から（Microsoftアカウントの取得が必須となります） http://technet.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/hh … 本格的に使いたいなら両方製品買ってくださいってことになります 注意としては　個人で評価版と同じエンタープライズ買う人はかなり少ないと思う OSのエディションで値段・機能が変わってきます エディションについては以下参照 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/productreview/w … エンタープライズ以外の評価版はありません
何かUSB等で接続する音響機器を取り付けてはいないでしょうか？あれば外してみてください。以前USB接続のスピーカーを取り付けた際、音量調整起動毎に反抗されるが症状が発生したことがあります。はぞしてから再起動すると改善されました。 　接続されていない場合はオーディオデバイスの入れ直し、BIOSの初期化で改善されるかを確認する必要があります。 　 1.オーディオデバイスドライバーの入れ直し 　手順はソニーのHP『総合サポート・お問い合わせ』→『Q&Aよくある質問』→『[Windows 8] オーディオドライバーを再インストールする方法』で確認できます。参考URLを張っておきますのでご確認ください。操作が不安な場合はサポートセンターにご連絡されたほうがよいでしょう。 2.BIOS初期化 　 　オーディオデバイスの入れなおしで改善しない場合のみ実行してください。お使いの機種ではキーボード・マウス・無線LAN等の再設定が必要になるかと思います。自信がない場合はサポートセンターにご連絡されたほうがよいでしょう。機種により手順が異なりますので操作説明書をご確認ください。 3.放電+BIOS初期化 　1,2の操作で改善しない場合、まれに本体内に溜まった静電気等余剰電力が原因で症状が発生する場合があります。これを除去することで改善する場合があります。 　 　手順としましては、本体の電源を切った後接続されているケーブル・機器・バッテリー等全てをはずす。→この状態で５分ほど放置。→何も取り付けないで電源ボタンを数回押してランプ等がつかないことを確認。(ここまでの操作で余剰電力が放電されるらしいとのこと)→取り外したものを全てつけなおした後、BIOS初期化作業を実行。→必要な設定を行ってから症状が改善されたか確認する。 　以上で改善されない場合はメーカーサポートセンターに確認していただいたほうがよいでしょう。一度操作をご検討ください。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1208130040702/
私の場合ですとどうしても出来ないときは再録画して、編集しやすい動画形式に直してやります。 TuneBite http://www.pandashop.jp/products/audials/tune-bite 基本はオリジナル動画をWindowsメディアプレーヤーで再生させ、それを録画するソフトですが、PowerDVDなどでも画面の範囲指定をすることで録画可能です。 録画し終わったら、編集ソフトで再編集して書出す。 この手はいろいろ出ており、有名どころだとムービーグラバーなど各種あります。 オリジナルに比べると画質は落ちますが、みるだけなら気にならないレベルです。
>>こういう遅いのは新しくHDDを買えて、OSを再インストールすれば直るものでしょうか？ なかなか速度低下の原因って判明させるのが困難です。でも、１０分以上置いてのログインは異常ですね。私のＰＣは、Core2DuoのＸＰですが、電源ＯＮから１分くらいでログイン可能です。 いろいろ試してみて、「コレをやったら早くなった。だから、これが遅くなった原因だ！」というやり方で調べるしかないでしょう。 とりあえず、お金と手間がかからない方法を試し、それでもダメなら、ＨＤＤの交換となると思います。 ちなみに、私の体験ですが、昔、ノートＰＣに異常が発生し、リカバリーをしてみました。そのリカバリは正常に終了したのだけど、異常に起動が遅くなってしまいました。 で、調べてみると、ＨＤＤに不良の部分があり、代替セクターってのが発生していました。それで、ＨＤＤを交換してリカバリーしたら普通の時間で起動するようになったことあります。
こんばんは。 これは解決策を教えてくださいとかいう前にTOSHIBAならそのサポートセンターに連絡したほうがいいと思いますよ。 これはハードウウェアがやられていると思います。なにかの衝撃でやられたのでしょうか？ きっとココで聞いてもほとんどの人が分からないと思います。 サポートセンターに連絡しましょう。
極一般的な使い方なら　通常はスリープ たまに（月一で問題なければそれでOK）シャットダウン＆再起動 程度で十分 …ゴキゲンナナメなPCだとスリープから回復しないこともありますが 　↑大概の理由は「特殊なアプリケーション」の利用 気温がマイナス３０度にもなるなら兎も角 ＠内部に侵入する水分が凍ってHDDがクラッシュする事例も 　あるには（過去において遭ったには）ありますが… 　即危険だということではないでしょう。。。 事故の遠因は加湿器の過剰使用と暖房の故障が激突したからだったようです。。 バックアップコピーがあって助かったぜぇ
PCのスペックが判らないので何とも言えません、Core2Duo以降なら何とかなると思いますが（SystemDisk付Vista以降）XPは今処分している人が多いですから、動いてもほぼジャンク状態でしょう、価格も千円以下か、引き取らないか。
構成的に特価か中古狙い？ 一点ものくさいから微妙なのかね・・・。 あと、スペック中途半端に書くなら商品リンク張ったほうがいい。 前者： CPU微妙すぎる 6コアいらんから高クロック4コアのほうがいい。 というか2GHzだからなぁ・・・コア生かせないFF14だとパワー出しきれず性能でない気がする というか用途的にミスマッチ グラボの世代がかなり古いから、性能高そうに見えるけどそうでもない。 現行ミドルローとトントン。場合によっちゃ650Ti以下。 後者： なんでSつきなのかわからん・・・Sなしでいいやんと思うけど。 BTOで選べるならS無にするべき。なにも低消費電力狙うわけでもなく。 ゲームするならあまり恩恵はないし。 i7ほしいとこだけど新生ならi5で十分か。 グラボに関しては、650はミドルローに位置するんで#1さんの通り強力とは言えない。 ただ、新生遊ぶならBOOSTモデルでいける。 今後余裕が出たら交換を考えてもいいかもわからんね。 あとHDD書いてないけどこれはどうなってるんかね。 ケースは前者が形状不明。P180系かね。だとすると窒息ケースに爆熱グラボとか熱暴走の未来が見える。 静音狙うならいいケースなんだが・・・ NINE HANDRED系統ならありかね。 後者のケースはでっかいよ。スペース問題ないなら十分使えるケース。 構造的にはゲーム向けケースで、冷却も考えられてるけどメッシュが多いから音は出る。 あとデザインがアレ この2択なら後者だけど、CPUはかえたい。
マウス本体の故障 テスト用に安い物を買って試してはどうですか?
Dellの場合 型番同じでも出荷時期やカスタム内容次第でデバイスが変わってきますので どれを選択すればいいかといわれても他人にはわかりません システム構成の画面に行けばサービスタグなどから出荷時時の構成を確認できると思いますので そこで確認して対応するデバイスに該当するドライバを適用してください わからないのであれば6個しかないので全部適用する って方法もあります （適合するもの以外はまともにインストールできない） と思ってよくよく見たら 有線で1種 無線で1種のドライバしかないんじゃない？ （旧バージョンと合わせるともう少し増えるけど） と思うのですが何がわからないのでしょうか？ 意識的に旧バージョン入れたいにしても最新入れるにしても どれ入れればいいんですか？　　　という選択肢がないと思うのですが
＞i7 3690k ＣＰＵ Xeon E5-2620 2.0GHz LGA2011 ES 物理6コア 12スレッド動作 この意味が判らないです Xeon E5-2620　2GHｚ（TB2.5GHｚ） http://ark.intel.com/ja/products/64594/Intel-Xeo … また　Core i7 3690k　と言うCPUは存在しません。 Intel® CoreTM i7-3960X Extremeならあります、3.3GHｚ（TB3.9GHｚ）（末尾４コア＝K、6コア＝X） http://ark.intel.com/ja/products/63696 ですからXeon E5-2620とは、クロックが全く違います。 ＞この構成のパソコンでFF14のベンチマークが標準で10000くらいとあったのですが FF14ベンチのHiなのかLowなのかも判らないですし、どちらのCPUを使ったかも判りません、またFF14等（ゲーム）ではビデオカード（GPU)の性能に比例してCPU負荷が決まる部分もありますし、GPUで演算できない処理の場合はCPU負荷が非常に大きくなるので、CPU性能がどこまで必要かはなんとも言えません。 参考までにFF14ベンチマークランキング http://ff14bench.info/benchmark/ ただHD5870で10000と言うスコアはLow（1024X768)で可能かどうかではないでしょうか？
＞他のスピーカーやヘッドホンで音を出すことができないのです 設定でHDMIの音声出力を切れば済む話。 別途スピーカーやヘッドフォンを使うのにモニターを経由しても音質が落ちるだけでメリットなんぞありませんから、基本的にモニター側の出力端子は不要。
録画情報が存在したので出たメッセージではないでしょうか。 必要なければ無視か削除で。
データのバックアップにはそれ相当のディスク容量が必要になります。 バックアップ先で、データをバックアップするだけの容量のあるディスクが見つからないとこのような表示が出ます。 基本的には現状のCドライブの使用容量分の空き容量があるディスクの用意が必要です。 無ければ、DVDやBDなどに保存するしか無いと思います。 DVDの場合、5-8枚必要になるかも知れませんし、相当の時間もかかりますよ。 システムバックアップ用外付けHDD(500GB以上)を用意するのがいいです。
親機ってなんでしょうか？ 一般的な用語で説明を求めます。 Bluetoothでは、PC側はホスト機能を内蔵しています。 ヘッドフォンなどの対応機器からの電波を受信する機能。 まあ、テレビのリモコンのテレビ側と言えばわかりやすいかな？ ホスト機能を内蔵している機器は、同時にクライアントとしての機能も持っています。 だから、iPhoneとBluetoothのヘッドフォン。 iPhoneとBluetooth内蔵のパソコンということができます。 なお、無線LANの場合にはPC側に親機をつけることは絶対にありません。 PC側に内蔵されているのは子機側の方であり、無線LANルーターが親機にあたります。 iPhoneなどのテザリングは、親機と言えなくもないけれど、あれはiPhoneがルーターの代わりをしておりその間、iPhoneはほかのネットワークには参加できません。
　マウスコンピュータ↓ 　http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/advs/ 　i7、Geforce。 　今なら無償でメモリ１６Gです。
凄く単純に、裏でXPの更新プログラムが２年間分大量にダウンロードされているだけって事は無いですか？ ネットに繋いでいないのならその可能性はないと思うけど、期限の切れたウイルスソフトが入ったまんまとかかな？ シングルコアだと、裏で更新プログラムのダウンロードが始まると、動きが悪くなると思う。 パソコン立ち上げて、一切触らないで、HDDのランプが点滅しているようなら、これだと思う。半日程電源入れっぱなしで放置して一通りダウンロードが終わった頃にシャットダウンすると、１００個中、１個目をインストール中・・・って事になりそう。 更新後、一発目の起動は通常より時間がかかる、もしくは勝手に再起動されるかもしれないけど、一旦起動してしまえば、その後は元通りに動くのでは？？
こんばんわ 購入から数年たっているため、埃や不要なデータ等がたまっている可能性があります。 一度、下記にて全体を修正しましょう。 (1)デスクトップPCの内部掃除 ・購入してから数年たっていることから、内部に埃がたまっている可能性があります。 ・一度、PCケース内部に埃があるか確認 ・埃が少しでもあったら、ファンが回っている（CPU、電源ユニット、ビデオカード、排気口）部分を中心にエアーダスター等で埃を飛ばし、最後に掃除機で吸い取りましょう http://bunkai2010.web.fc2.com/cpu_fan/cpu.html (2)不要な（ツールバーや常駐ソフトの）停止か削除 ・ツールバーや常駐ソフトはPCにかなりの負担がかかるため、下記にて不要な物は停止か削除しましょう。 ツールバーについて http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html 常駐ソフトについて http://blog.digibook.com/help/archives/3832 (3)HDD全体の修復&整理 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグを選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。
最新のゲームのタイトル次第で話も変わってきますが、こんな20万前後する様な贅沢構成を要求するタイトルは極一部のみ。 その極一部で最高設定にしたいって事ならSLIやるしかありませんが、大抵はSLIやってもイマイチ快適になりきれませんけどね。 SLIというのはグラボの複数使い、対応グラボを購入後に自分で追加する事でも適用可能、とここまでの理解は間違っていませんが、SLIは万能では無いという事も理解しておかないと。 ソフト側も対応していないと使えない機能ですが、対応していないタイトルの方が圧倒的多数。 未対応タイトルの場合、グラボ1枚分かそれ以下の性能しか出ない、大なり小なり不具合が出る、作品が起動すらしなくなる、などの症状が現れますので、適宜SLIを切るなどの対応が必要になりますが、それをやれるかどうか。 とにかく性能重視ならGTX Titanは良いグラボですが、後一歩に迫る性能を持ちながら価格も消費電力も大きく下がるGTX780があるという事と、もうすぐ780に活入れした上位製品が登場する事を考慮すると、コストパフォーマンス的にも旬の品的にも、今からTitanですか、という印象が。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20130523 … http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20131019 … 恐らくTitanとほとんど変わらない性能で今よりは扱い易くなるんでしょうが、まぁ実際のTDPが下がるはずは無いので万人向けでないのはTitanと変わらないんでしょうけど。 デスクトップPCは電源と内部の拡張スペース、拡張スロットが対応出来ていれば、パーツを入れ替える事で長く快適性を維持する事が可能になります。 今検討されているPCはいずれの要求も満たすものですが、TitanクラスのSLIを行うには電源の出力的に無理。 グラボやSSDなどの内部ストレージは気軽に交換や追加出来ても、CPUやマザーは気軽に変えられるものでは無く、変更したいのであればそれなりに知識が必要となります。 まぁ必要なのはOSの扱いとBIOSとドライバーの理解くらいですが。 ちなみに、Titanをシングルで使うのに850W電源なんぞ無くて構いませんし、SLIで1500Wなんぞも不要。 ゲーマー向きの電源ならSLIやっても1000W強で余裕ですし、変換効率的にもそちらの方が上で発熱も減って良い事だらけですが、安価な電源ほど安定性に難が出るので、その場合は1200Wは欲しいところ。 負荷時に12Vの安定性が酷過ぎる電源だと出力に余裕持たせても無意味だったりもしますけど。 ＞と思うのは俺だけかな？ｗ アナタくらいだね。 あっちこっちで極端に頓珍漢な出鱈目怪答するから某所のブラックリストにノミネートされているよ。 おめでとう。
こんにちわ。 実は、もっとも新しいCPUソケットは、SocketFM2+ ではなく、もうひとつは、Socket AM3+です。 とはいっても、Socket AM3+ は、一昨年にできた規格です。 Socket AM3+の特徴 (Socket AM3比） ・ピン数 942本（注：Socket AM3のCPUは刺せる） ・DDR3-SDRAM 1866MHzがサポート（上限は、DDR3-2133MHz) ・Bulldozer以降に対応する電力管理のサポート ・FSB 200MHz ・HT：5.2GT/s ついでに、Socket AM3の特徴 ・ピン数 941本 (注：Socket AM2/2+のCPUは刺せる） ・DDR3-SDRAMのサポート（Phenom等は、DDR2/DDR3-SDRAM両方サポートしている） ・FSB 200MHz ・HT：5.2GT/s Socket FM2の特徴 ・GPU統合CPU (APU)用 ・ピン数：904本 ・DDR3-SDRAM 1866MHzがサポート（グラフィックでも使うのでそんなに帯域はでない） ・FSB 100MHz ・HT：5.2GT/s ・Socket FMとの互換性ない ついでに、Socket FM1の特徴 ・GPU統合CPU (APU)用 ・ピン数：905本 ・DDR3-SDRAM 1866MHzがサポート（グラフィックでも使うのでそんなに帯域はでない） ・FSB 100MHz ・HT：5.2GT/s ・Socket A??との互換性はない しかし、DDR4はもうそろそろ出ます。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/semico … 今までは、Socket A??が、メインストリームでしたので、Socket AM4が先に出そうな 気配ですが、現在の売上からして、APUのが高いので、Socket FM2+のが先に 出ることでしょう。 Socket A*とF*は、GPUの有無だけですが、GPUがあるだけで結構ダイを消費するために CPUのパフォーマンスをSocket F* であげるのは結構限界になってしまいます。 そのために、Socket A*では、1CPUで16コアもあるCPUがある反面、Socket F*では 4コア以上の商品は現在ありません。 どちらにしても、現状で、クロックあたりでは確実にIntelに性能が負けてしまっている のもあるのですが、Intelのクロックあたりの性能と、AMDのコア集積率、及びマルチコアの 性能を考えれば、どちらも将来が楽しみなアーティクチャーかもしれません。 少なくとも、（ある意味限定ですが）Socket AM3+で、定格5GHzのCPUが出ていますので・・ http://ascii.jp/elem/000/000/815/815083/ 4.4GHzなら、単体で売ってますが・・・ http://www.coneco.net/PriceList/1131003274/#rate
購入したら直ぐに新品の内蔵HDDを買い、いざというときのHDDのクローンを作っておき、あとは折を見て良さそうなCPU放熱グリス http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_1?rh=i%3Aaps … なんかを買っておき、半年か一年くらいで外枠を外して中に溜まった綿埃を掃除してやり、たまにCPUクーラーを外して放熱グリスを拭き取って新しく塗って、２～３年に１回くらい蓋を外すと見える中にあるボタン電池（２～３００円）を変えてやれば、普通はかなり持つのでは。
こんばんは。 んー。こんなページが有りましたよ。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … >パソコンの音量調節をするときに画面下部に表示される緑色の音 >量バーは、IndicatorUtilityによって表示されています。 >IndicatorUtilityが無効になっていたり、正常に動作していなかっ >たりすると、音量を調節するときに緑色の音量バーが表示されません >次の項目を順番に確認してください。 >IndicatorUtilityの状態を確認する >IndicatorUtilityを再インストールする こちらを確認してみてはいかがでしょうか。
なんというか、海外メーカーのパソコンでたまに聞く"ハズレ"を引いた時の状況そのままですね。 大抵のユーザーは問題なく使えるのですが、運が悪いと短期間で同じ箇所が何度も故障するとか、直しても別の場所が壊れるとか、酷い状態が続くんですよね。 しかも、ハズレを引いたと気付いた頃には初期不良期間や返品期限を過ぎていて、メーカーにも販売店にも修理を依頼するしか出来なくなっているという…… >保証期間を年長してもらう方法や、まったく新しいモデルに交換してもらうことはできないのでしょうか。 さすがに買ってから5年も経っているとなりますと無理でしょうね。 一度も壊れていなかったとしても、5年前のパソコンでは今の価値は1万円もあるか分からない程度になっていますから。 これが買ってから1年以内に何度も故障して、その時点で申し出ていたってことなら状況も変わると思いますが…… >このような度重なるトラブルに対し誠意ある対応を望みたいのですが、良い方法をお教えください。 正直言って、前述しているように別機種への交換を求めるのが遅すぎですね。 今さらそんな事を言い出しますと、過去の故障を理由に最新機種への交換を求めているってことで、クレーマー扱いされかねませんよ。 すでに修理に出したとのことですが、いくらかの修理費用が発生するようでしたら、5年前の型遅れパソコンに修理費をかけるというのも馬鹿らしいので修理はキャンセルし、新しいパソコンに買い換えましょう。 最近のパソコンですと、5万円くらいのノートとかモニター込み6万円程度のデスクトップなどの安価な機種でも、GT5650jと同等程度の性能があったりしますからね。 ただし、追加費用なしで修理が可能でしたらそのまま修理して貰って、返ってきたものをそのまま使っても良いと思います。 Core 2 Quad搭載の機種ですし、OSもWindows Vistaを搭載していたはずなので、あと2～3年は十分現役で使えるスペックがありますからね。 ただ、次に壊れた時には延長保証も切れているでしょうし、その時には修理はしないで買い換えることをおすすめします。
あとで増設する事を考えなければ後者の方が断然お得だ。 しかし、電源ユニットが500W未満だったら却下だ。
＞どちらのパソコンがおすすめですか？ 　どちらも Lenovo：IdeaCentre K450 57315636ですので 同じ商品です。どちらでも変わりありません
アップデードしてからFujitsu BIOS Driver とFUJ02E3 デバイスドライバー をインストールしていないことが原因です。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl … ここからインストールしてください。 手順は OSの変更からwindows8.1(64bit)選択 後は上記のFujitsu BIOS DriverとFUJ02E3 デバイスドライバーをインストールしてください。
電源は容量が不足すると最悪起動せず、仮に起動出来たとしても それぞれのパーツの十分なスペックを発揮できなくなります。 不安なのでしたら下記URLで計算してみてくだし、俺はここで大体の数字を見て判断しています URL先はASUS電源容量計算サイトです http://support.asus.com.tw/PowerSupplyCalculator …
・そうですね
1台のパソコンに有線LANアダプターと無線LANアダプタを取り付けて動作させるということですか？ 私は4台のパソコンに有線LANアダプタと、無線LANアダプタを取り付け、有線の方は1台の有線LANルーターに接続し、4台のパソコンによる家庭内LANを構成しています。無線LANアダプタはインターネットサービスプロバイダが設置した無線LANルーターと無線接続し、インターネットに接続するのに使っています。 家庭内LANに接続するときは、有線LANアダプタを有効にし、無線LANアダプタを無効にします。インターネットに接続するときは有線LANアダプタを無効にし、有線LANアダプタを有効にします。有線LANルーターにはデータ保存用NASを接続してあります。 このように、LANアダプタを有効/無効にすることにより、接続先を切り替えています。 NASに保存した、きわめて私的要素の強いデータがインターネット側からアクセスされないようにするためにこのように面倒なことをしています。 この構成で、有線LANアダプタと無線LANアダプタをどちらも有効にするとインターネットにつながらなくなります。（各アダプタのインターネットプロトコルの設定で、デフォルトゲートウエイのアドレスが違ってくるからだと思います。） 家庭内LAN接続と、インターネット接続を分ける必要がなければ、有線LANアダプタを備えたパソコンは無線LANルーターの有線ポートに接続し、無線LANアダプタを備えたパソコンは無線LANルーターと無線接続して、家庭内LANを構築することができ、インターネットにも接続することができます。 有線LANアダプタと無線LANアダプタを備えたパソコンをそれぞれ、同じ無線LANルーターの有線ポートと無線ポートに接続し、双方とも有効にすると、どちらのアダプタ経由でつながっているのかわかりませんが、インターネットは正常に接続されます。 LANアダプタのインターネットプロトコルの設定により、状況が変わってきますので、すべてのパソコンで同じというわけではありません。 LANアダプタの有効/無効を切り替えるには、ネットワーク接続アイコンを右クリックしてネットワークと共有センターを開き、開いたウインドウの左側にある「アダプタの設定変更」 をクリックすると「アダプタの設定変更」ウインドウが表示されますので、そのアイコンを右クリックして有効/無効を切り替えることができます。それでは面倒なので、ネットワーク接続アイコンのショートカットをデスクトップにでも作成し、そのショートカットを右クリックして同じように切り替えることができます。 次の例のように、コマンドで有効/無効を切り替えることもできます。 インターネットに接続するとき: netsh interface set interface "LAN" disabled netsh interface set interface "Internet" enabled 家庭内LANに接続するとき: netsh interface set interface "Internet" disabled netsh interface set interface "LAN" enabled "LAN" と、"Internet"は、私パソコンの例です。 「アダプタの設定変更」をクリックして開いたウインドウに表示されるネットワーク接続の名前を ""で囲んで使用してください。 なお、名前は変更することができます。
2→3→1 メモリやハードディスクは後から安価に増設・交換できる CPU性能を重視して購入すべきでしょう。
> ESPRIMO EHシリーズ だと、出力端子が限られているから、「USB-HDMI変換アダプター」の様なものを使うしかないでしょうね。 商品は、検索して、自分好みのものを自己責任で。
今のＯＳはマルチプロセッサ（マルチスレッド）に対応していますから、バックグランドで行われるファイルの読み書きなどがスムーズに行えます。 ってかタブを６０も開くなら、メモリやディスクのデータ転送速度がメッチャ効いてくると思うんですけど？ ・・・まあ、インタラクティブなサイトを閲覧しなければ問題ないんじゃないでしょうか。
＞デスクＴＯＰと言っても、多種類あります。 一般的に高性能ＰＣが多いタワー型や、一般用途なら十分な、 スリムタワーや、モニター一体型など。。。。 貴方が挙げられた用途なら、まず高性能ＰＣは必要無い ですから、スリムタワーやモニター一体型ＰＣでしょうかね。 ＞どこで買うかによっても違いがあります。 ソフトが大量に付いていて、高価な大手メーカー製ＰＣや、 添付ソフトは最低限なＰＣ専門ショップなど選択肢はあります。 ＊ちなみに　オフィスですが、マイクロソフト純正オフィスだと、 　最低約２万円はかかります。　大手メーカーＰＣではオフィスが 　付いている場合がありますが、この値段も含まれているので、 　値段を引き上げる一因にもなっています。 　なので、貴方の用途が・本当に・純正オフィスが必要で無いなら、 　本家オフィスと互換性をもつ互換オフィスを使うのも選択肢に 　なりますね。　例えばこれ・・・http://www.kingsoft.jp/office/ 　勿論純正では無いので、完全１００％互換ではありませんが。 　互換ソフトなら数千円で済むでしょう。 ＊上記の様な事を考えてなおデスクＴＯＰが良いのでしたら、 　例えばこれ・・・http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lms/ 　モデル名：LM-iHS200B　のLM-iHS200B [Windows 8.1 搭載] 　[Office プレインストールモデル　などでしょうかね。 ＞モニターは『カスタマイズ・お見積り』を選んで下の方に行くと、 　選択肢が出て来ます。　モニターの選択肢の中から、私なら 　２３インチモデル（ＩＰＳ液晶タイプ）をお勧めします。 ＊もしオフィスが互換ソフトで良いのなら、同じ 　モデル名：LM-iHS200Bの５万２９２０円の方ですかね。 　そして先に挙げた互換ソフトなどを別に買ってインストール。 ＠でも正直言えば、貴方の用途でデスクＴＯＰなら、モニター 　一体型ＰＣの方が簡単だと思います＝貴方がセパレートを 　望まれている様なので、上記をお勧めしました。 　
一度開けて大きさ（インチ数）を確認したほうがいいですね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000118070/ 3.5インチ http://p.tl/fl-M 2.5インチ http://p.tl/ONGq
こちらで160GBHDDをつけているのでたぶん2TBも認識するはず。 http://www.4gamer.net/review/a8n-sli_premium/a8n … ただ2TBを超えるHDDはだめと思ったほうがいいでしょう。
>古いＰＣですので、電源に付属しているペリフェラル４ピンをＨＤＤにつなぐと、ＩＤＥ光学ドライブに４ピン端子が届きませんので、電源をつないでおりません。 HDDも光学ドライブもIDEタイプ?と仮定すると　2005年以前ぐらいのパソコンですか? 最近は余り聞きませんが　当時のマザーボードはコンデンサ不良の物も数多く出ていました (自作もメーカー製もです) 一時期コンデンサ交換ネタ等沢山有りましたね　 本当に電源不良ですか? 近くにパソコンショップが有れば診断してもらうのも一つの方法ですね
普通のケーブルなら、ファンで擦ったくらいでは何も影響はありません。 しばらく使っていて落ちたり動きが渋くなるのは、熱暴走の可能性が高いです。 CPUファンは回っているのか、ヒートシンクはちゃんとCPUと接触しているのか確認して下さい。 後者の確認は、ゲームが落ちた直後にヒートシンクを素手で触ってみて、ものすごく熱ければ接触しています。あまり熱くないようでしたら、ヒートシンクが取れ掛かっているのでしょう。その場合はグリスを買ってきて付け直して下さい。
メモリーは足りてますか。
その玄人志向のビデオカードなら、それ単体で４画面までの表示ができるわけです。オンボードとの併用ではなく。 だから、それを使えば問題は起こらないはずです。 私もそのビデオカードを使ったことはないですから、保証はできませんが助言として言っている訳です。 最終的に判断するのはあなたですから。
Ｎｏ１の回答欄の補足を見たところ、ＳＹＳ Ｆａｎ１ Ｍｉｎ．Ｆａｎ Ｓｐｅｅｄ が５０％になっているということは温度が低いときでも５０％の回転数で回ってるということになりますね。 私の使ってるａｃｅｒのデスクトップＰＣはＭｉｎ．Ｆａｎ Ｓｐｅｅｄ は３５％に設定されていてもけっこう耳に付く音だったので風切り音が少ない形状の羽を採用してるというファンに交換して気にならないレベルに収まりました。 現在付いてるファンの冷却性能が充分で設定変更可能なのでしたらＭｉｎ．Ｓｐｅｅｄ設定を下げるという方法もあるかと考えられます。
>このマザーボードのオンボードでは、D-Sub・DVI-D・HDMI、全てを使いトリプルディスプレイはできない製品なのでしょうか？ はい、できません。 オンボードでは、D-SUBとDVI-D、D-SUBとHDMIのどちらかの組み合わせでのデュアルディスプレイまでしかできません。
貴殿のWindows 7 のエディションが、何であるか分かりませんが、 Home Premium Professional Ultimate Enterprise 上の２つであれば諦めるしかないです。 あるいは、 Ultimate Enterprise のどちらかにエディションアップして 確認することですかね。
AMDが世代交代してきたからモデルチェンジのための在庫整理じゃないですかね。 元々ネットトップ相当で売れ行きとしては完全にボリューム帯からは外れる品なので在庫は少なかったはずなので、値下げした途端に価格で飛び付く連中に瞬殺された可能性は高そう。 にしても、C345ってのは相当な軽負荷用途限定じゃないと使い物にならない機種ですが、大丈夫ですかね？
元をたどれば、家に入ってくる電線は１系統だけです。それをいろいろ分岐しているわけです。 タコ足配線が問題なのは、コードの容量以上の電気を流す恐れがあるからです。 自分はタコ足配線が電源に負担を掛ける理由が分かりません。ぜひ、教えてください。
Windows7ならパスワードを上書きして初期化した方がいいですね。 前に紹介した事があるので下記の質問を参考にして下さい。 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa7648447.html
>>自分で内蔵HDDとOSを買って直すのと、メーカーに出すのではどちらが安くあがりますか？ また、買い換えたほうがいいでしょうか？ 自分でＨＤＤとＯＳを買って直す知識・実力があれば、当然ながらメーカに出すより安上がりですよ。 そして、その修復のための数時間の作業時間が必要になります。 でも、自分で直す知識・技術力が無いなら、メーカに出すしかないのでは？ スペック的には、買い換えなくてもいいと思います。
＞マイクをさして録音しても録音できません。(サウンドレコーダーは普通に動いています。） 録音している音はスピーカなどからでないので、録音後、できたファイルから音が出ない、と仮定して、 マイクがミュートかサウンドレベルが小さいか マイクの設定の問題や（ダイナミックマイク使用やＵＳＢマイクでサウンド変更していない） 手順や他の設定が悪い可能性 参考　録音の設定 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 個人的には、サウンドエンジンやオーダシテイをお勧めします 例 http://www.geocities.co.jp/dwakahara/soundengine …
>５，６年前に主流だったCore2 Quadシリーズは、今のCPUで言えばどのへんになるのでしょうか。 Intel製でいえば、Core i3 4130＞Core 2 Quad Q9650＞Core i3 3220って感じ。 AMD製だと、A10-6700＞Core 2 Quad Q9650≒A10-5800Kかな。 Intelに関して言えば、1コアあたりの性能がCore 2 Quadの頃と比べて2倍くらいになっていますので、CPU性能は大幅に向上していますね。 ですが、AMDに関しては、1コアあたりの性能については5～6年前と比べて大して変わっていません。 むしろ、当時AMDの主力だったPhenomIIシリーズよりも同じ動作クロックでの1コアあたりの性能では低下していまるのを補うために動作クロックを上げており、それが原因で消費電力が大きめになっています。 ちなみに、例としてあげた各CPUの簡易スペックなどは下記のようになります。 ・Intel製CPU Core 2 Quad Q9650：4コア/4スレッド、3.0GHz、Core 2 Quadシリーズの最上位製品 Core i3 3220：2コア/4スレッド、3.3GHz、第3世代Core iシリーズの下位製品 Core i3 4130：2コア/4スレッド、3.4GHz、第4世代Core iシリーズの下位製品 ・AMD製APU(高性能GPU内蔵のCPUのこと) A10-5800K：4コア/4スレッド、3.8～4.2GHz、第2世代のAMD Aシリーズの最上位製品 A10-6700：4コア/4スレッド、3.7～4.3GHz、第3世代AMD Aシリーズの上位製品(最上位の1つ下)
上位のグラボなら4台使えるものも有りますし、プロ用のグラボなら8台までと言う物もありますが、基本はDVIやHDMI等でDSUB15のVGA（アナログRGB)となると1枚のカードに1つしか出力がないので、NVIDAならGTXシリーズ（SLIが使えないとダメなので）のビデオカード4枚という事になり、マザーボードや電源など特殊な物になります（電源は1000W以上） DVIやHDMIなら1枚のカードに2つもしくは3つの出力が可能な物、上位のGTX680,GTX780、又はFullHDで無くて良いならGTX640等は4出力あります、後はクワドロシリーズ、　ATI　RDIONの上位機種等です。 GT640 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-640-jp … HD5770 http://www.4gamer.net/games/098/G009885/20100601 … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/kaigai …
オールインワンPCは画面が大きいだけで中身はノートPCですから、ノートPCと同じ電源を使います、ACアダプターだと200W程度が限界なので、通常のデスクトップだと小さなものでも300W大型になれば1200Wと言う電力になり、グラボだけでも1枚で300W以上消費する物もあるので、通常デスクトップと呼ばれるタワー型には、ACアダプターは使いません、あくまで、オールインワンののーとPCベースのデスクトップだけです。
・バスパワー接続できませんからモバイル用途に合わない。 ・ノートPCの限られたスペースに汎用性のないコネクタをつけるメリットが少ない。 ・eSATAアクセサリ自体が市場に少ない。 等の理由により、モバイル用途に向かないからです。 デスクトップのようにバスパワーである必要が無い場合はまだいいのですがモバイル用途では致命的でしょう。家でのみ使うならPCカード経由で良いわけですし。 デスクトップだと余ったSATA端子をケーブル変換するだけなので利用が簡単ですが、USBほどデバイス認識が良くない（特に、複数HDD内蔵ケースなんかと）のも普及が弱い理由ですね。 私もeSATAケース（HDD4台内蔵）を２台持ってますが、付属eSATAカード以外だと今一つ認識に好き嫌いがありますからね。割と難物です。
＞症状が多岐に渡りすぎて私のスキルではトラブルシューティングができず、どこからチェックすればいいのか検討もつきません。 ”PCの異常動作”とは不具合の前兆なのでいずれは起動しなくなると思います、PCの構成は電源（最低電気が正常に通電する必要があります）、HDD（OSの記録部分に不具合が出た可能性が高い）、マザーボード（兎に角正常に起動できるなら可能性は最後になります）、メモリー（正常に起動していたなら問題ない、もし不具合がでれば起動すらしないのでこれは問題ないと思います）。 まず電源供給のチェックが最初、HDDのチェック、これらが正常ならマザーボードのチェックになりますが5年経過のPCなら電源とHDDのチェックで駄目なら費用対効果で買い換えたほうがよろしいと思います。 チェックするには正常な部品と交換して検査するかソフトで不具合を見つけますが結果は部品交換になりますので予備の備品が必要になります、いずれにしろ費用が掛かるので古いPCだと買い換えを薦めるアドバイスが多くなります。
＞PCがボッーンと音がし、そして、ヒューンとし音がし、PCの電源ランプが一瞬点いて、消えます。 一部のメーカー機では、こういう動作をする物があります。（特にレノボのデスクトップはファンが爆音で回転したりします） PCにとって、電源の入り切りはかなり負荷が掛かります。以前壊れたという事は、この機種ではタップでのON/OFFは致命的に負荷を掛けるのでしょう。 ＞使うたびにスイッチをONにするという方法をこのまま続けてもよいでしょうか また壊すだけなので、全くお勧め出来ません。電源は入れっぱなしの方が良いです。 （PCの他にも、テレビやレコーダーなど、マイコンが入っていそうな家電はコンセント差しっぱなしでないとダメです。頻繁に電源の入り切りを繰り返すとすぐに壊れます）
基本的には問題ないですが、電源の質を上げた方が良いと思います。 電源は壊れると他のパーツを巻き込んで壊します。安物であればあるほどに。 ですので、電源だけは予算をけちらない方が良いです。 HEC自体は電源メーカーとしての歴史はあるので、粗悪な電源は作っていないと思いますが。
＞こんな感じで大丈夫でしょうか？ 問題無いと思いますよ。 私は似た構成にHDD4台とSSD入れてますが、SSD垂れ下げた状態にしているだけで全部収まっていて、熱の問題も何も発生していませんし。 GTX660クラスのグラボになると製品毎のサイズの差が結構大きくなりますが、小さなものを選んだ方が無難。 サイズ的に収まるぎりぎりの製品にすると取り付けで本当に苦労しますので。 それから、HD7750より上のクラスのグラボは全て、最低でも補助電源が1本は必要になりますが、この取り付け口がグラボの側面にある製品が理想的。 尻にあるタイプだと余計にスペースが必要になります。 グラボについては、分からなかったら買う時になってからまた質問すると良いかと。 AMDは今世代交代中ですし、NVIDIAも来年に完全な新型が出てくる予定なので、今すぐ買うんじゃなかったらHD7850もGTX660も世代から入れ替わっているでしょうし。
DISPLAY側での事象であれば、接続ミスや接触不良等が原因です。 ケーブルを交換しても再発のようであれば、別の問題の可能性（ハード） があります。
データ救出法：PCからHDDを抜き出して　他のPCのSATAポートに追加接続してデータをコピーする。
デバイスドライバの確認をされたらどうですか？
インターフェイス以外にも、ドライバの関係もありますよ。
＞推測ですが、パソコンを軽くしようと使わなそうな機能をOFFにしたことがあるのでそのせいかもしれません。 自分で原因判ってんじゃん。 自分で止めたスタートアップを元に戻すだけでしょ。 そもそも、Celeron＋2G以下の性能にあまり余裕のない機種とかならともかく、 この高スペックのPCでいくつかの常駐アプリを止めても使用感は何も変わらんでしょ？ どうにも直らず、よく判んないならシステムの復元、それでも駄目ならｃ：領域リカバリが確実。 それが自分で出来ない人は、設定を弄っちゃダメｗｗ。
最近は　マザーボードの説明書が日本語で親切です（昔は英語のみも多かったです） マザーボードの説明書を事前に読めば　大体出来ますね 下記から説明書を選んで読んで下さい http://www.asus.com/jp/Motherboards/Z87PRO/#supp …
当然ながら、単純コピーでは対応できないので、バックアップを作成しておくとしても、 有事の際にいざ復元しようとすると、それなりの作業が必要なので、クローンＨＤＤを 作成しておく方法が良いと思います。 これだと、万一の時でもＨＤＤの結線を変えるだけです。 Ｃ：と　Ｄ：があるということですが、別ドライブだと２台必要ですが、パーティションを ２つに切って使用しているのであれば１台で済みます。 現在のＨＤＤの仕様と同等以上のものを購入して、専用ソフトを使用して実行します。 私は以下の無償ソフトを使用していますが、仕事での使用であれば有償版が必要です。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html １週間に一度程度実行しておけば、被害はそこそこで済みます。 有償版だと、常に差分をチェックして更新してくれるかも？？？ それから、このソフトに関する注意です。 ・クローンを作成したら、必ずそのＨＤＤで立ち上がるかチェックが必要 　　→起動しない場合もあるようです ・メール登録が必要なので、ときどき広告メールの通知あり 仕事で使用しているのであれば、本来ＲＡＩＤとかを採用すべきではないでしょうか。 確率の問題ですが、バックアップも壊れる可能性が０ではありません。
No.5です。ちょっと誤植がありました。 ・USBです。これは"USB 3.5 ハードディスク アダプタ"でgoogleで検索すれば色々でてきます。内蔵用のHDDをUSBで接続するアダプタです。 ・HDDの規格は、御利用のパソコンのマニュアルや仕様書を確認してください。たくさんのケーブルで平行(パラレル)してデータを送るタイプと、データを直列(シリアル)に送るタイプの二種類があります。前者がUrutoraATAなどと呼ばれ後者はシリアルなどと呼ばれます。 ・パーテショニングツールとは 　ハードディスクは全体をひとつのドライブとして使用すると効率が悪いため、使用目的に合わせて複数のパーテーションに分けて使用することが多いです。 　PC/ATのコンピューターでは、ひとつのハードディスク内に最大４つの基本領域をもてます。そのうちひとつを拡張領域にしてその内部に論理領域を複数作ることが出来ます。Windowsでは基本領域はひとつしか認識できませんから、使用されているパソコンにC:とD:があるということは、基本領域がC:、拡張領域内のひとつ論理領域がD:になっていると思われます。 　これらの知識は、今回の作業には直接は必要ありませんが、しりたいなら 　⇒パーティションとその切り方( http://www37.tok2.com/home/nobusan/partition/par … ) 　などが参考になるでしょう。 フリーのパーテショニングツールは 　⇒Partition Manager freeware.( http://www.partition-tool.com/download.htm ) 　日本語の説明　⇒EASEUS Partition Master - 窓の杜ライブラリ( http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ) 　⇒Partition Wizard( http://www.partitionwizard.com/free-partition-ma … ) 　日本語の説明　⇒MiniTool Partition Wizard - 窓の杜ライブラリ( http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ) などがあります。説明はたくさんありますから良く調べてください。 　あまり高価なソフトではないので有償ですが 　⇒Paragon Partition Manager/ NetJapan( http://www.netjapan.co.jp/e/product/storage/PMP/ ) 　が日本語ですから扱いやすいでしょう。 　
そのソフトは全てのパソコンで使われているものではありません、富士通専用ソフトですよね、そういう場合は、パソコンのメーカーと品番を明記したほうがいいですよ。
Lenovo C345も DCP-J540Nも無線の規格で言えば　子機です 親機となるブローバンドルーターが必要です (勿論　個々の設定も必要です) ネット回線を契約時に一緒に何かネット機器を取り付けていませんか? 無ければ追加で市販の無線機能付きルーターを追加して下さい (普通に電気屋さんで売っています) >もう一台のPC このパソコンの詳細不明ですね　無線機能が無ければ　市販の無線子機を購入して下さい メーカーは　BUFALLOやI-O DATAやCoregaやYAMAHAやNEC等のメーカーが販売しています
不良品ですとショートすることもあり得ますね。 合う合わないは、マザーボードの種類によりますね。 マザーの主電源が20ピンか24ピンかが大きな問題で、 殆どの電源ユニットは20ピンと4ピンが分かれているので 問題ないでしょう。 新しいマザーボードに古い電源ユニットでは致命傷ですが、 古いマザーボード（古さにも限界あり）に新しい電源ユニットは まず問題無いと思います。
> Roxio Burn 1.01 ライティングソフトのRoxioをアンインストールしたのが原因だと思われます。 デバイスマネージャーでチェック。 「?」、「!」マークがついているデバイスを探す。 CD/DVD-ROMに、「?」、「!」マークがついていた場合は、下記のレジストリを修復すると良いかも知れません。 ライティングソフトを削除したら、DVD/CDドライブが認識しなくなった。 外付けDVD/CDドライブを増設しても、同様に認識致しません。 http://pcsupport.happy-ritaiya.net/2008/03/dvdcd …
交換はやってみないとわからないですね。 多分引っ掛かる可能性があるのは、 (1)元となるクロック発振周波数が違うため、遅くなる可能性がある。 (2)製造段階で同じプリント基板の中にある回路をつないだり、切ったり、している。 がありますので、交換しても動くかどうかですね。
> 単にファイルをコピーしただけですが キャッシュが働く設定にしてあれば書き込みに遅延が発生しますから、見た目はコピーが終わってもまだ書き込みを続けている可能性があります。 この場合はしばらく待つしか方法はありません。 そうでなければUnplugDrive/UnplugDrive Portableのようなソフトを入れておいて、このソフトを動かしてから取り外します。使用中のソフトも見ることができたと記憶しています。 http://homepage3.nifty.com/yamakox/
1： これまでのソフト資産が大量にあるなら、8の動作確認をやってみて判断するのが最適。 8は劇的な内部構成の変更は行われていないので、7で動作するものは大概8でも問題無く動作しますが。 これから先だけを見るなら8の方が良いのは当然。 7は非常に大きなシェアを持つに至ったので、XPの様に延長も含めてサポートは相当長くなる確率が高いですから、8のUI気に入らないなら7でも構わないとは思います。 店頭モデルに7の値下がり品があるって事なので、そっちで良いでしょうけど。 Webの8.1モデルよりお買い得なんでしょ？ 価格差の程度にもよりますが、私なら安い方買います。 2： SSD可否は人毎に判断の別れるところ。 あればあったで便利ではありますが、ゲーム用途で1万払うに見合うかとなると…快適で良かったと思える人が居る反面、この程度なら1万でソフト買えば良かったと言い出す人も結構居そうな。 ゲームの場合、データ全体をSSDに入れないと恩恵がほとんど無いですし。 MMORPGなんかで膨大なマップデータを読み込むやつはSSDに入れるとマップの切り替えが一瞬で済むので超快適ですが、何でも快適になるって訳にはいかないですし。 それと、SSDは使い込んでいくと結構早い段階で速度が半分近くまで落ちてきます。 それでもHDDよりは尚高速ですし、一番重要なランダムアクセスだけは圧倒的ですが、購入直後の快適性をまんま維持し続けるのは無理。 ちなみに私はSSD二度と手放せない派。 HDDで5秒掛かる読み込みが1秒になる程度でも、慣れてしまうとHDDでは我慢出来なくなってくるので、果ての無い人間の欲ってのは恐ろしいもんですな… ところで、予算が豊富っぽいので、別口も紹介しておきます。 http://www.frontier-direct.jp/direct/g/g89387/ マウスの店頭モデルが幾らなのかは知りませんが、同程度の構成で16GBメモリに1000W電源積んだデスクトップがこの価格なので、価格差が小さいならこちらの方がお買い得。 ZマザーってのもSSD使うなら良くなるかもしれません。
>急に画面が消えたと グラフィックカードの故障？グラフィックカードのファン停止？ ＞ファンがものすごい勢いで回転し始めました。 ケースファンか電源ファンが高回転？ どこに付いているファンですか？パソコンのサイドカバーを開けた状態で確認した方が良いと思います ちなみにパソコンの詳細は？自作ですか？メーカー製？ ＞掃除は割とこまめにしております もちろんパソコン内部の掃除の事ですね？
インターネットで何をするの？　まず、それを明記しましょう。 ゲーム？　株取引？　ニコ動？　とりあえず、出発点はそこからです。 ただ、常識的に考えるならば、i7じゃないと快適に通信ができないならば 利用者は今の5％未満になります。ネットで困っているならば、まずは そっちを見直しましょう。回線が貧弱であれば、端末だけが高性能でも 無意味ですから。 明確な用途を記載しない限り、文字数の無駄遣いでしかない。
Windowsの種類は何でしよう。 何らかの解決に導く項目だけを記載してみたいと思います。 有名なところでは、下記があります。 レジストリの破損により Windows XP を起動できなくなった場合の回復方法 http://support.microsoft.com/kb/307545/ja 正確なメッセージの記載がないため、WEB検索かけられないのが残念です。 上記以外のもので参考できる解決積みのもの。 「system32\config\system」が壊れている http://pctrouble.lessismore.cc/boot/system32_con … C:\WINDOWS\SYSTEM32\CONFIG\SYSTEMのトラブルとデータ復旧 http://www.brain-network.ne.jp/example/example15 … その他、データのバックアップだけでもしたい場合は、knoppix6.7.1CDを作成して、下記を参考にする手もあります。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。 何か不明点等があれば補足願います。
後方のケーブル類がコネクタのところで急激に曲がるような距離では困りますし、デスクトップの場合、後ろに手を突っ込んでごそごそしないといけないことがままありますので壁から１５センチくらいは離した方がいいでしょう。 ケース後方に排気ファンがついている機種だと、中の埃を壁に吹き付けてあっという間に壁が汚れますから、壁にティッシュペーパーでもぶら下げて、排気ファンからの風で揺らめかない程度まで離して設置しましょう。 それほどの余裕がない場合は、排気口にぴったり合うチムニー(煙突)を自作して上方もしくは側方排気を試みるのもいいと思います。
1.今時5.25"のHDDなんて売っていない(8"なんて論外) 2.わざわざコストの高くなる2.5"をスリムデスクトップに 搭載する事は無い という事で外観だけで3.5"だと判断されます。
俺が質問者の立場ならば、HDDをもう一つ増設してOS用とデータ用に分けて使います。 グラボがないので電源は500Wで充分ですし、その他も質問者の言う8GBでいいでしょう。 さらに上のクラス、漫画でもさらに精細なモノを描くならば、モニタの解像度を上げる ために、30インチクラスを選択するとかですねｗ　まあ、その前に、ペンタブも上位 クラスにしないとって感じですが、そこまでは必要ないと思われますｗ
》リカバリ領域がある ・と書いてあっても「完全に使える状態」かどうかは分かりません。 ・最近のオークションにはアジア系外国人が出品していて怪しい物が一杯あります。 ・お金を振り込んだら最後、物を送ってこない、連絡が付かない、なんてたくさんあります。 ・最初から誤魔化す相手は出品品について嘘ごまかしは当たり前のことです。 ・メーカー純正品の筈が模造品なんて一杯あります。 ・出品者の住所/氏名or会社名/電話番号が明記されていないのは絶対に信用してはいけません。明記されていても安心は出来ないですが。 ・じゃどうしたらよいか、オークションは避けるべきです。
バランス悪くは無いですが、何故今ズバ抜けてコスパの悪い660Tiにしようと… Zotacの一種だけ異様に安いので、それに目を付けたのなら分かるんですが、自作っぽく無いので気になった次第。 BTOや売り切りモデルなんですかね。 OCやらないなら今更のSandyってのも謎。 とにかく構成が色々と世代落ちで今更感満載。 これで喜ぶのはOCで遊びたい人くらいでしょうが、それすらマザーで拒否しちゃってるしなぁ… まぁ性能バランスが悪い訳では無いので、コスパや機能のアンバランスなんぞ聞いてないって事なら何買おうと本人の勝手なんですが、結構重いFPSを高い設定で遊んだり生配信したい場合、電源とグラボに将来性が無いので後々余計な出費を強いられる可能性は高そう。 これがゲーマー向けの500W電源なら話も変わってくるんですが、まさか今更H61に2700Kで自作じゃないでしょ？ メモリについて突っ込みが入っている件。 私も配信について詳しい方では無いですが、経験だけで言えばメモリはほとんど食われないので、8GBあれば余裕のはず。 それこそ動画サイトで配信に必要なメモリを検証したもの流されていたりするので、探してみると良いかもしれませんけどね。 結論は、裏で何やら同時にアレコレやらない限り8GB以上は不要。 一つだけ16GB搭載して9GB突破したので「16GBに意味はあった」と纏められておりますが、Windowsはメモリ多く積むと多く利用されるってのを完全に忘れておられる… ただし、メモリは後から追加するのが簡単であっても、マザーが2スロット仕様で既に2つ使い切ってしまっている点には注意を。 万が一メモリの不足を感じた場合、追加では無く交換になるので、今のメモリが無駄になります。 しかも4GBより割高な8GBを購入する事になるので、不安だったり配信に詳しい方から「メモリ8GBは苦しい」などと突っ込みが入るかした場合、最初からメモリは16GB狙いへ変更を。 変更出来ない売り切りモデルならお手上げですが。
改善される保証はありませんが アップデートナビ自体の破損が原因だとすれば 一番単純には再インストールして改善されるか確認する http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
リカバリーはしてみましたが変化無しです…埃でＣＰＵが過熱してクロックダウンしてませんか。動画の映像もカクカくの筈ですが。 プレインストールのアンチウィルスソフト（期限切れでも）のアンインストールが不十分のまま、別のアンチウィルスソフトを入れると、競合して極端に速度が低下する事があります。
左クリックのスイッチが壊れかかってます。スイッチを交換すれば直りますが、買い替えたほうが早いでしょう。
＞パソコンのデバイスドライバについてどちらが良い この質問はナンセンスです。答えはケースバイケースです。チップメーカーがたいした事無いなんて、マザーメーカーがどうのこうのなんて、製造工程を無視して断定しても何も意味がありません。 まず、チップメーカーがチップを作ってその仕様とサンプルドライバーを、マザーボードやパソコン製造メーカーにＳＤＫとして渡します。ＯＥＭ生産ってやつですね。ＯＥＭ生産とは http://ja.wikipedia.org/wiki/OEM ＯＥＭとしてでなく、単に製品を買っている事も多い。それらを含めＯＥＭ供給を受けている。なんて表現をします。製品を買うと、ＳＤＫも付いてくるわけです。特に開発関連商品には。 チップ製造メーカーのドライバーは、そのチップの仕様書に基づき作られたドライバーと言うだけの事です。さらにそれを買って作ったマザーや、ＰＣＩカードメーカーは、そにに追加又は削除した機能に基づき、ドライバーを改変して公開します。 その差は歴然ですよね。そのマザーや、カードメーカーで追加された機能は、チップメーカーには含まれていません。また、ＡＰＩとして開発製造メーカーに公開したＡＰＩやＳＰＩなどは、チップメーカーではインターフェースだけ用意いして実際にはドライバーには含まれていない時があります。なのでそのＡＰＩ使った場合、どう動くかは不透明な部分もあります。 逆に、削除した機能もありますので、チップメーカーのドライバーを入れると達成される機能もたくさんあります。これは、例えばマザーメーカーなどが時間の関係でテストできなかった機能は削除されています。また、テストした結果、他の機能や、追加したモジュールに起因する問題がおき、動作が不安定になるので、その部分の機能を使うのをやめたので削除したというのもあります。 上記の関係があるので当然、チップメーカーの方が実は安定して動作するドライバーと、エンドユーザー側からすると見えてしまうわけです。それは、そうですよね、カードメーカーなどが追加した機能にバグがあれば、それが入っていないチップメーカーのドライバーの方がうまく動くにきまっています。 その逆もあります。 それらを理解すれば、順番もあきらかであり、優先すべきドライバーも明らかです。 パソコンメーカー、マザー／カードメーカー、チップメーカー の順番が試す順番です。パソコンメーカー品であれば、全責任はパソコンメーカーにあるわけです。そこでトータル的なテストをするわけですから、そこから出すＦｉｘ製品を適用すべき問題。 ただし、それまでに時間がかかるので、マザー／カードメーカーなどが出しているドライバーを試験的につかってみる。それで安定するなら、それでよい。それでだめなら、チップメーカーのものを使う。と言う形です。 逆にパソコンメーカーなどは、チップメーカーのＩＮＦセットやドライバーセットをそのまま提供している場合もあります。 答えはケースバイケースです。
>上記作業をこなすのにこのスペックで充分か？ どの程度のレベルを求めているのかによります。 "今まで使っていたパソコンよりも快適"程度のレベルで良いのならCore i3あたりでも十分です。 QSV対応の動画編集ソフトを使えば動画エンコードは従来の数倍の速さで行えますし、その他の用途も十分に快適だと思います。 ですが、予算の許す限りで出来るだけ快適に作業を行いたいってことなら、SSDの容量を増やしたりメモリを増量したりといった若干の変更も必要かと。 >OSは8は違和感を感じそうなので7を導入し、将来的に8の次のOSに乗り換えたいが適切か？ おそらく、そういった予定で買う人の大半はWindows 8に乗り換えることは無いと思いますので、次に買い換えるまでどちらかのOSを使うつもりでいた方が良いかと。 だって、Windows 8に乗り換えるってことは、さらに1万円くらいの出費が必要になるってことですよ？ "将来"というのは2～3年後だとしたら、すでに型遅れになりつつあるパソコンに1万円もかけるってことです。 そんな事をするくらいなら、OSを買うお金を次のパソコンを買う予算に回した方が良いです。 >電気代節約のためにグラボ無し＆電源350W で収めたいが可能か？ 電源の仕様次第ですが、構成的には300Wくらいでも収まりそうな感じですね。 >将来必要を感じればグラボを追加しようと思いますが、その際は350W電源で対応出来るか？ 電源の仕様次第ですが、GeForce GT640～GTX650あたりまでのグラボなら増設できると思います。 ですが、ゲームのタイトルによっては快適にプレイするには微妙なラインの性能なので、ゲームを高画質で快適に楽しむために増設するのなら、350W電源では足りないかと。 ある程度高性能なグラボの増設も考慮するのなら、最低でも450～500Wくらいの電源が必要だと思います。 >CPUは8スレッドの7iじゃなくても充分か？どの程度のCPUが適切か？ 前述の通り、今までのパソコン以上といったレベルで良いのなら、Core i3(2コア/4スレッド)でも十分です。 ですが、予算内で少しでも快適にしたいということなら、Core i5あたりを選んでおけば良いと思います。 だって、用途を見た限りでは、高い性能が必要な用途って動画編集くらいしかありませんからね。 そのくらいだったら、Core i5でQSVを使えば、Core i7と大して変わらないくらいに快適ですから。 >温度管理の観点で筐体はミニタワーでいいか？（7年ほど前に使用していたミニタワーだと夏場に電源が落ちまくっていたので。） 特に問題ないかと。 ただし、ショップやメーカーのBTOで購入した場合、その時点ではケース内の廃熱が微妙ですので、場合によっては冷却ファンの交換or増設も視野に入れておきましょう。 ショップやメーカーって、静音性とかコストを重視していますので、冷却ファンの風量が足りなくて内部に熱が篭ってる場合が多いですから。
デスクトップならプラスの２番でほぼ足ります。ノートですともっと小さいのが必要。 ねじに合ったドライバーも大事ですが、使い方によってなめるのが大半です。 ドライバーはまわす力よりも、押し付ける力が重要。押し7、回し３の力加減。 あと、使っていくうちにドライバーの先端が削れて行ってなめやすくなります。 ホームセンターで最低５００円くらいの物を買いましょう
PS2端子ですね。 であれば、基本的にはANo.2の回答者様のご回答にあるように、１台目のPCの電源を切った状態で抜いて、２台目のPCが電源が切れた状態でこのコネクタを差し込んでから電源を入れないとPCから認識されません。 ただ、既に電源を入れたままの状態でこのコネクタを２台目のPCに差し込んでしまったのでしょうか？ このコネクタはUSBと違い、「電源が切れている状態での抜き差し」を想定して設計されています。 電源が入った状態で抜き差しをすると、かなりの確率で壊れます。 抜くのはまだ壊れる可能性は比較的低いのですが、電源が入った状態でこのコネクタを差し込むと、かなりの確率でPC内部のこの端子部分が壊れます。 ２台目のPCで電源を切った状態でプラグを差し込んで、その後起動しても動かないのであれば、残念ながら恐らくPC内部でこの端子部分が壊れてしまったものと思われます。 修理には多大な費用がかかりますから、USBキーボードを購入されて代用された方が良いでしょう。 （USBキーボードであれば、安価なものでは1000円前後からあります） 以上、ご参考まで。
自作ファンには楽しいときですね。同じようなスペックで自作した者の感想です。これが正しいというわけではありません。 まずＣＰＵクーラー。普通の使い方なら付属品で十分でしょう。同じCore-i5ですが、真夏でも発熱で困ったことはありません。それより安いケース（９０００円ならそうでしょう）のケースファンだけでは不足です。前後、出来たら上方に三つぐらいあった方がいいです。暑い時期にはＣＰＵよりＨＤＤの過熱の方が深刻です。 ケースは置き場所の問題がなければ大きい方がいいです。作業が楽だし、エアフローがスムースで冷却効率が高いです。発熱はＰＣの大敵です。 写真が趣味でPhotoshopを使いたいなら、オンボードでなくグラボを付けた方がいいです。低性能のグラボ、例えばRadionの５０００、６０００番台の１万円以下のものでも十分です。レタッチがサクサク出来ます。３Ｄゲームは無理ですが。 光学ドライブは国産品を選ばれたのは賢明です。安さに釣られて韓国製を買って大失敗です。ＣＤ－Ｒに音楽を焼くと、安いプレーヤーでは再生できません。韓国製はつくづく駄目です。まだ台湾製の方がいい。 モニタは出来たら２３インチ以上のＩＳＰ方式の液晶パネルがいいですね。視野角が広く、発色もきれいです。イーヤマの評判がいいです。私はＩ-ＯーＤＡＴＡを買いましたが、そこそこです。 サウンドはデジタルオーディオをやらなければオンボードで十分でしょう。 大いに楽しいで下さい。
＞考えられる要因は何があるか ケーブルが抜けてる
＞メインメモリ2GB以下のパソコンはネット上での安全な運用自体難しくなっていますね。 なんで？？理由が不明です。 現実セレロンM1.4GHｚ768MB　Windows8Pro-32でセキュリティもBitDifender（世界トップクラス）で運用できてますが、なぜ２GB以下がダメなのか理解できませんし、何を根拠に、何が言いたいのでしょう？
性能が倍々ゲームで伸びていった時期というのは、半導体の製造プロセスがどんどん微細化していったのと同じ時期です。 その頃使用されていた半導体製造技術では微細化にも限界が見えてきており、技術的限界を解消しない限り性能UPも見込めないと言われていました。 で、今は技術革新のまっただ中なんだと思います。 だから性能的に停滞期で開発費を稼ぐために価格が上がる傾向もある… もちろん、日本では円安の影響もありますが、これは円高の時に生産拠点をどんどん海外に移転したツケなんでしょうけど。 HDDの容量も原稿技術では記録密度のほぼ限界まで達しているため今以上の革新はあまり期待できないでしょう。 だからSSDが出てきたのではないかな？
HDDの容量を半分にした場合、単純に考えると速度は1/2．．．ですが実際には２割程度の低下になります。これは速度というものは容量以外の要素もあるからです。 ただ、通常利用では「かなり遅い」と感じるほどの差は出ません。HDDがトラブルを抱えている可能性もありますので、チェックをした方が良いでしょう。。 ベンチマークソフトやチェックソフトで他の500GB7200rpmクラスHDDと同等の速度が出ているか？読み込み異常が発生していないか？などをチェックしましょう。問題が無ければ、容量（プラッタ密度）低下による速度低下を大げさに感じているだけですので慣れれば気になりません。 読込速度チェックに使っているソフトです。参考に。 参考URL：http://hdd-data.jp/
質問者様のおっしゃるように、メモリの差し込み口（マザーボード）が故障しているとみて間違いないと思います。 エアダスターなどできれいにしてみてもダメなようなら確定です。 この型式ですとマザーボード単体を手に入れることは難しいので、修理に出すしかないと思います。 ですが、マザーボードの交換となると、想像以上にかかると思います。 PC-VW770KGについて少し調べました。 スペックを見る限りでは、５万以上かけて修理するくらいなら、新品を買ったほうが安くて高性能なPCが入手できると思います。 家電量販店で買うのではなく、ドスパラなどでの購入が条件ですが。 どうしてもお金をかけたくないというのであれば、正常に動作する方のスロットにのみメモリをさして使うしかないでしょうね。 無論メモリ総量が減りますので、快適な動作をするかどうかは疑問です。 Vistaとのことですので、最低限２GBは欲しいところです。 個人的にはPCの新調をおすすめします。 もちろん修理の見積もりを出してもらい、納得できる額なら越したことはないのですが・・・。 参考までに。 デスクトップは自分で修理するのでわかりませんが、以前キーボードの故障でノートを修理に出したところ、マザーボードの交換で１１万取られました。（PC本体１４万）
回答番号７の補足で、 > リナックスでの起動は出来たのですが後がわかりません， と言われていることと、 回答番号8の補足で、 > リナックスを外付けＣＤに焼いてそこから立ち上げて、ｃドライブのデータを吸い取る事はできませんか？ と言われていることに矛盾を感じるのですが。 何故か、順を追って記載していないので何とも貴殿の作業の順序を勝手にこちらで想像するだけです。 おそらく、独断と偏見でその辺のことを想像しますと、 １．回答番号７までは、UbuntuのCD/DVD-ROMが何かの付録か、友達から入手したものが手元にあり、それで行った。 ２．回答番号８で、仕方なく、KNOPPIX6.7.1CDを作成した。 それをUSB接続外付けCD/DVD-ROMデバイスで起動させようとしたができなかった。 何故か、それを回答番号８の補足に記載したということだと思われます。 なぜ１．ができて２．ができないかです。 それは、CD-Rを書き出すソフトが正しくなくて、単にコピーした可能性はないかです。 それを検証するためには、Windows XPのエクスプローラでCD-ROMの中を見れば分かります。 nnnn.iso のままであれば、単にそれはコピーしただけであるということです。 isoファイルを正しく焼く方法も当方の記載した回答の > KNOPPIXでファイル救出方法 > http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html > Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。 > 回答番号５に、詳細に解説した当方の記事に従って操作してください。 の中の「かんべ」を使うか、貴殿のパソコンの中にある実績のあるソフトで焼いてみることです。
Photoshopをストレス無く使いたいなら…… ・とりあえずQuadroでも良いですが、同じ値段のGeforceの方が色々と他で使い道があるかも知れません。 ・メモリは16GB位入れた方が良いかと。 ・SSDは240GBを二つ入れてRAID0を組んだ方が良いです。最近のPhotoshopはヒストリーを取るためユーザの一挙手一投足をtempファイルに書き出すので、仮想記憶のストレージが遅いとマシンがカクついて作業性が異常に悪くなります。HDDだと致命的です。 ・出来るならX79チップセットにしてメモリを64GB突っ込み、32GBくらいRAMDISKにしてそこを仮想記憶に設定したら相当にストレスの無いPCに仕上がるかと思います。 ・写真ファイルの保存には、3TB位のHDDでRAID1を組んだ方が良いです。 ・電源は350Wでは色々厳しいかと思いますので、500W以上が良いです。 あとは、ハードウェアカラーキャリブレーションが出来る大きなモニタを買うことをお勧めします。（2560x1600あたりが使いやすくて良いです） １０万円以下の安モニタではロクな色が出ないでしょう。
通常版windows7に内蔵されているドライバで、ネットにはつながるようになると思います それから最新版を探してはどうでしょうか?
１の方も書かれてますが、ＨＤＤは消耗品ですので、デフラグでとどめを刺したかも、、、、 出来たら、生きてるうちにデーターを撮って置いて下さい。 で、ＨＤＤの交換をするべきと思います。　　デフラグは、大事な整理作業ですが、ＨＤＤには負担が大きいです。
用語が混在していて区別が付いてない気がします。 まず、「メモリ」という言葉は、「データを記憶しておく所」という 以上の意味がありません。ですので通常は「モノとしてのメモリ チップ、またはそのメモリチップを搭載している部品」を指す 場合が多いです。 PCが動作する時は、必ず「メインメモリ」にデータやプログラム を展開してから動作します。「メインメモリ」が、一般的に言われる 「メモリ」であることが多く、「このPCはメモリが8GB乗ってる」とか 言う時は、「PCが動作するときに、データやプログラムを展開 する、メインメモリの容量」を指すのが普通です。 「楽器をPCに繋いで云々」という時は、この「メインメモリ」の 容量が問題になります。どの程度必要かは、やらせる処理の 内容、OSのバージョンなどに依存しますので何とも言えません。 ・・・で。 メインメモリの処理速度は、HDDのデータ転送速度などより 段違いに速いです。ですので、HDDにおいてあるプログラムや データを展開するときに、一旦専用のメモリチップに先読みして 読み出しておくと、処理速度が速くなります。この「先読みして データなどを保存しておくメモリ」を「キャッシュメモリ」といいます。 「HDDから読み込む際に云々」というのは、キャッシュメモリの ことです。 キャッシュメモリは「次はこのデータを読むだろう」ということを 想像して、先読みして保存しておくメモリですから、「読みが 外れる」とデータはすべて無駄になります。ですので容量が 大ききゃいい、ってもんじゃありません。元のHDDの容量や 転送速度、先読みのロジックなどで最適容量が決まりますが、 通常それはユーザーが云々出来るもんじゃないです。 ・・・で、もういっちょう。 「メインメモリ」は物理的な「メモリチップ」の要領で容量が決まり ますが、PCは「メインメモリの容量以上」にデータやプログラムを 展開したいことがあります。 なんたってお高いですからね＞メモリ その場合、「仮想的にHDDなどに、すぐに使わないデータなどを 退避しておく」動作をします。この「退避できる」エリアを「仮想 メモリ」と言います。当然この「メモリ」ｊは「HDD上などに仮想的 に設定するエリア」ですから、設定で容量を切り替えられます。 まあ、今のWindowsではOSが勝手にサイズを決めに行きます ので、いじる必要は無いんですけどね。昔はこの容量をどう するか（何せHDDの容量は少ないし、HDDにキャッシュメモリが 乗ってなかったりしたもんで）が、OSの速度を決めちゃったり したんですよ。 ・・・てな感じです。 一言でメモリと言ってもやってることが違って、各々物理的に ある場所も違います。混同しないようにしてくださいね。
今日は。初めてお越しですのに、その後回答が有りませんね。（回答に返信が無いと付きませんよ） 其の後解決しましたか？・・このPCは富士通のvista出始めの17インチノートです。 ビデオ歴約30年セミプロです→請われて撮影した長年のVHSを→PCに取込み→YouTubeにアップするため良く使用しています。 ＞番組を録画予約して、番組開始３０分以上前には電源を切るようにしてるのですが、・・・・A…●切るのではなく→入る様にする必要が有りませんか？ 先の方の回答で解決してない時のために基本的な参考になる事を書いてみます。 ●1、デジタルTVの初期設定で（カーソルを画面下の方でレコーダー状が出ます） 其れに→赤い録画ボタンが出ていますか？ ●2、デジタルTVを終了にしてはいけません→「待機モード」にする必要が有ります必須。 すると下のタスクバーに「待機アイコン」が常時出るようになります。 （仮に予約にしていれば＝PCをシャットダウンから→起動する＆スリープから起動でも→数分かかるかと） 以上解決していなければ、ご参考にされて、試行錯誤してみてください。
メーカーサポートからの情報です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … メモリー故障かもしれないのでメモリースロット2個あるので2枚挿しているなら1枚で起動を試す。 処でＢＩＯＳ設定画面は表示可能ですか？　電源ON＞F2-Key or Delete-Key投下
違っていたらごめんね そのマザーボード　 PCI-Express 3.0　対応しているのでしょうか たしか５５０ PCI-Express ２.0だったきがするけど
最近のICは静電気に強くなりましたね。わざと壊そうと思っても、なかなか壊れないものです。不思議ですね。 これはESD保護ダイオードが入出力部分に設置されていたり、それなりの対策が取られているからだと思います。 MOSFETを使ったものは、ゲートの酸化膜が破壊され短絡してしまうことがあります。この場合ゲート・ソース間やドレイン・ソース間が短絡状態になり、FETとしての動作をしなくなります。 ただし、ICの樹脂モールドを溶かして取り除いただけでは顕微鏡で見てもこの状況は見ることができません。なぜなら、酸化膜の上に電極が覆いかぶさっているためです。アルミ電極を溶かして取り除いて、改めて顕微鏡で観察する必要があります。
Cドライブに戻せば使えます。
イラスト（sai）　ペンタブなければマウスで絵描きですか、ご苦労様です。 内蔵音源んでDTM（日本でしか言わない、正式にはDAW)で外部音源ASIOを使わないとレイテンシーで0.5秒の遅れが出るので、音楽に合わせて録音など出来ませんよ（ASIOなら5/1000秒程度） ディプレィも無い割には１TBのHDDを2台搭載1だいでパーテーションでシステム0.5、残りデータの２TBでも十分です？、ゲームや、大量エンコードでもしなければBOXのファンで十分でしょう。その分金かけないといけない所に投資しないと、実際DAWやSAIならCire i3でも十分ですよ。4CPUでは能力の半分も使わないでしょう。 この価格では私なら買いません、よそならGTX650が搭載で来る価格ですからね。 実際頼まれて組んだPCの方が高安定だと思います、Core i7 2670QM　メモリ16GB　サーバー用マザーボードSSD128　外部（別の部屋にRAID5に２TB4基のNAS（ATOM　ITXマザーにWinHomeServer）　モニターはWACOMのLCDペンタブ　オーディオはLynx L22　まあ価格にして40万　ペンタブが14万　Lynx L22が14万、NASなので仕方ないのですが、CPUのTDPが45Wですからアルミの大型ヒートシンクでファンレス、電源も150Wで十分なのでファンレスですから、PC自体モーターが付いてないので無音です、DVDは普段使わないのでUSBタイプ、目的は貴方と同じような物DAW(Cubase6）、作画（PhotoshopCS6、illustratorCS6）、試しに使わせてもらったけど、使いやすいし音も最高です。 価格的に貴方と違うのは周辺機器位でしょう、ソフトや音源で40万位かかるのですから、PCがこの位してもおかしくないです。
＞ちなみに、Geforceの中でどれにすれば良いかの ＞選び方はありますでしょうか。 ＞新しい情報は探せなかったのですが、 ＞Adobeが公式にサポートしているグラフィックカードは ＞限られているようなのですが、 ＞これに固執せず最新のものを選択すれば良いのでしょうか。 確かに対応しているカードは少ないですが 以下の方法で対応させることが可能です。 C:\Program Files\Adobe\Adobe Premiere Pro CS6 の中にある GPUSniffer.exe をコマンドラインで実行して 表示されるGPUの名前を控える。 同じフォルダ内にある cuda_supported_cards.txt に先ほどのGPU名を加えて上書きする これで対応できます。 注意点は『GPU』が搭載しているメモリが1GB以上は必要だという事くらいでしょうか。 私は家のパソコンはGeforce GTX 560 会社のパソコンはGeforce GTX 660 でどちらも非対応ですが、これで快適に動画エンコードできています。 マウスやフロンティアで購入されるなら最新のカードしか選択できないでしょうから 760で十分だと思いますが、予算に応じて上位グレードを選択すれば問題ないと思います。
＞製作したショップからはサーバーとして出荷されており それならサーバーに該当すると思います。 NTT-Xで汎用PCパーツを使用したNECの激安サーバー機が有りますが、それのサーバー扱いなのと一緒です。 （これも普通のOSを入れれば普通のPCとして使うことが出来ます) メーカーからサーバーとして買っているのですから処分する人もサーバーじゃないといっても納得しないと思いますよ。 ＞DSP版は一緒に買った機器と紐付きになりますが、逆も同じでしょうか？ こちらもPC自体にOSをつけたのならそのPC以外にそのOSを入れたら規約違反になりますので、逆も一緒になると私は思います。
違うHDDを付けても同様なら、最も疑われるのはCPUクーラー・・少量油を差してみたら
グラボ使う訳でも無いし、用途的にストレージ容量を食い潰して次々にHDDを追加するなどもまず考えられないので、省スペースで安価なモデルがあるならそれで良いと思いますけど。 https://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000047 Sycomならこの辺をCorei5なりカスタマイズすれば十分なはず。 http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lms/ http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lm/ MouseComputerならこの辺。 Mouseは価格で勝負するBTOなので標準のサポート品質は低いですが、カスタマイズの中にある「安心パック」を選択するとサポートが別物となり、品質が別次元になります。 1年のパックならまだしも、3年付けちゃうとそれなりに価格が上がるので、最大のウリである価格のメリットは無くなってしまいますが。 HPの場合、今ならモニターも買おうとしている方にはお買い得。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … 二番目のモデルが20インチモニター付きで、Corei5に8GBメモリでも6万円台。 モニターの品質は価格なりで、視野角も宜しくないですし、解像度も昨今標準と言えそうなフルHDを満たしませんから、これに劣るような古いモニターからの乗り換えでも無ければお勧めはしませんが、このモデル、モニター抜きにしてもお買い得なので、モニターをオークションで売り払うという荒業もアリと思えるならとんでもなくお買い得。 HPは短期でコロコロと内容を変えつつ新キャンペーンを行ってくるので、急がないなら何が出てくるか眺めつつ待ってみるのも良いかと。 HPでカスタマイズ画面を見る場合は注意を。 カスタマイズ画面になると標準で余計なものが選択されていて価格が吊り上がっていたり、逆にキャンペーン中などで無料や格安で選択可能な項目が標準では選ばれていなかったりする事がよくあります。 自分で適切な取捨選択をしてやる事で本来の価格と構成になりますから、キャンペーンなどの告知ページから飛んでも構成内容にはしっかり目を通します様に。
たしかにCoreTM2 DuoよりはCore i3 3220Tの方が 性能は上がりますが。質問者さんの使用用途にも 寄るとは思いますが？ http://kakaku.com/item/K0000572557/ LuvMachines Lm-HH350B Windows8搭載モデル 私だったらWindows7にも出来るマウスコンピューターを 選びますが？
＞現在ＣＰＵ＿ＦＡＮ２に繋いでおりますが、回転数が可変するので、 ＞あまりよくないという話を聞きました。 可変になるのは４番目のピン（ＣＰＵ　ＦＡＮ　ＰＷＭ）に接続した場合なので、 ３ピンの場合、ＣＰＵ　ＰＷＲ、ＣＰＵ　ＦＡＮ　ＩＮ、ＧＮＤの３つを使うように接続されます （プラスチックの仕切りみたいのがあり、４番目のピンにはささらないようになっている） なので、問題ないです 付属のファンは４ピンなのでPWM機能（可変）が有効になります
http://www.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/0603/ … nanoBTXのM/Bだという話がありますけど この規格のM/Bは通常販売されていないので、換装は困難です。 755,745については、中古M/B販売サイトの写真と比較してみると 拡張スロットの数が違うようで、M/Bの長さも長くなっていて流用不可のようです。 Core2Duo以上なら、使い続けることも考えやすいと思いますが PentiumDや4であれば、諦めどきではないかと思います。 M/Bが壊れるような環境的な要因があったのであれば 電源やHDDなども、まもなく壊れてしまう可能性が高いと思います。
＠メニューって富士通PCって事？ 何をどうやって開かないのかな？ ＠メニューをクリックすれば開くよ　　クリックしましょう
8.0から8.1は無償アップグレードなので、アップデートではないですが、無償で変えられますから、お好きな様に出来ます。 ただ最終の売り出しとかで安くなることは無いでしょう、逆にWindows7の様に高くなることもありませんが。 ショップによって8.0の売り出し価格は違うので、その辺を狙うしか無いです。 逆に8.0の時の様に期間限定で半額以下で8.1を売る可能性はあります（8.0Proを３千円台で売ったのですから、無いとは言い切れません）。
No2さんの言われるASUSUは止めた方が良いです、LYNX STUDIO TECHNOLOGYのサウンドカードをPCIスロットに挿すとカードが壊れます、どうもASUSが使っているコネクターが原因で（電極幅が通常より広い）ためショートして破損そるようです２０万近いサウンドカードが一瞬でパーになる訳で、しかもメーカー保証は効かないので、使わない方が無難です。 またSSDを使うのでしょう、DAWなら不要だと思いますが、メモリを３２GBにした方が有用だと思いますが、SSDの効果はあまりなく、その金額をオーディオIFに回すべきだと思いますが、ハードシンセ？？MIDI接続という事ですかであるならUSB接続のインターフェースが必要になります、出来ればASIO対応の方が良いですLinx L22などASIO対応なので、低レイテンシーで接続できます、通常のPCオーディオが０．５秒遅れに対して5/1000秒遅れまでレイテンシーを改善できますから、Cubaseno演奏とハードシンセやボーカルなどに遅れ時間がほとんど出ません。 無論もっと低価格なASIO対応のIFも出ています。 DAW（Cubase、Soner等デジタル・オーディオ・ワークステーション）を扱うなら、ASIO対応のオーディオIFは必要です。 ちなみにDTM（デスクトップミュージック＝机上音楽）は和製英語で、日本でしか通用しない言葉です。
ＬＩＮＥ出力ジャックが故障（左右がショート）してモノ出力になるとは考えにくいです。左右バランス調整などを動かしてみれば分かります。
DVDドライブは　故障みたいですね　 パソコンの分解方法は　ネット上にたくさんネタは出ていますので　チャレンジも良いかも? 音とは　スピーカーからの音ですか? オーディオドライバはメーカーに有りますが駄目でしたか? http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … Windowsのアップデートでは　出て来ませんか?
> 自遊空間 近所に有るから、月１くらいで行きますね。 > フリーソフトをダウンロードして実行できますでしょうか？ 出来ます。 ただ、再起動するとHDD内に自分で入れたものやダウンロードしたものは全て消えるので、インストール後に再起動を要する物は駄目ですね。 圧縮を解凍したら、実行ファイルをクリックして起動するタイプのものをUSBメモリで使うのが一番ですね。 なのでそのようなフリーソフトをUSBメモリにダウンロードして、それを毎回接続して使うのが良いですね。
windowsロゴマークが表示され「ウインドーズを起動してます」のメッセージで止まる場合 HDDの不良セクターが原因で呼び込めない場合もありますが 私の場合は接続されたUSB機器が原因でした 特定のUSB機器（私の場合はTVチューナ）を外すと正常起動、接続して再起動すると停止、外して再起動すると正常起動の状態でした 一度試してみてください
残念ですが、そのPCは破損して起動しなくなるまで秒読み段階かと思われます。 USBポートが全て認識しないという事は、マザボのUSBコントローラに不具合が あると思われます。たいていの場合、こういう部分に不具合が出ると、マザボ ごと故障してしまう事が非常に多いです。したがって、PCIボードの増設自体が お奨めできません。耐用年数なんて、はるか昔に通り過ぎていますから。 直接の回答ではないが、そんな状態である事を認識してください。 PCIに関しては他の回答者の言うとおりなのですが、買い手がそんなにいない 部品なので、ひょっとすると実在庫がある店舗を探すのも難しいかもしれません。
＞当初、”Defender”このことを知らなかったため　セキュリティーは30日無料の〝Mcafee”を使用中です。 最初からMcafeeを入れていたなら使用期間が過ぎたらMcafeeをuninstallして下記の記述を参考にしてDefenderを有効にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1001/08/n … ウイルスソフトは複数動作させると不具合の元となりますのでDefender以外のソフトはツールで完全削除することを薦めます、逆に市販のソフトを使用するにはDefenderを無効にしてからインストールします。
モニタ側がこの機能に対応していないか、ビデオカードかモニタの故障と考えます。切り分けが必要です。
＞他につけたほうがいいものがあれば教えてください SSD
「なんとかダイレクト」 とかいうサイトはぜんぶ、、というかメーカー直営サイトは全部。ですね。カスタマイズですよ。 DELL,HPだけではなく、LENOVOもNECも 大概お届けに２週間かかります。 おすすめはLENOVOのThinkPad　です。 というか、他に選択肢はないと思うんですけど・
＞ iiyama ProLite X2377HS　2枚 デュアルディスプレイでゲームやるならSLI
> FMV-DESKPOWER というデスクトップを使用しておりました。 この古いデスクトップパソコンの中から、内蔵HDDを取り出し、今使用しているパソコンに下記のようなケーブルを購入してUSB外付け接続としてデータの取り出しをします。 こうしたケーブルはいろんな時に使用できるので、是非一つは欲しいものです。 USB接続できる変換ケーブルと電源アダプタのセット Groovy（グルービー） タイムリー HDD→SATA&IDE-USB2.0変換アダプタケーブル UD-500SA http://item.rakuten.co.jp/casecamp/ud-500sa?scid …
悩むくらいなら、買わないほうがいい場合もありますね。 MacOSXとWindowsで比較してみましょう。 MacOSXでは、最新版が非対応とされるのが2006年の Core Duo搭載製品、いわゆる最初のIntelMacが切り捨てられています。 この措置は2011年7月リリースのLion(MacOSX10.7)でのことで 現行OSは、10.8でまもなく10.9がリリースされる予定となっています。 CoreDuo搭載製品は、当時の付属OSのバージョンが切れたタイミングで すでに、10.6が通常販売されておらず 購入から5年のMacが、安全なバージョンのOSで動かせないという状況がありました。 その後、その点に配慮されたのか、10.6は異例の再販売が行われています。 この5年で切り捨てられ、10.6は使えても 10.7,10.8は非対応になっているのが、発売から7年の初代iMacです。 XPの長寿命、2011年当時のWindows7が 2005年以前のPCについても、ある程度の対応が可能だったことに比べると Macのほうが、古いハードウェアが切り捨てられやすいと考えることができます。 この仮説は、むしろAppleがハードウェアベンダーであることを前提に作られたものですが Apple社が、OSだけ売れても、ハードウェアが売れなければ 儲からない企業であることは間違いありません。 Microsoftにとっては、ハードウェアはWindowsを盛り付けるための食器で Appleにとっては、MacOSXはMacを飾るアクセサリーなのでしょう。 まぁ、Microsoftも特売してなお、Windows8,RTが売れていない現状に デバイスとサービスの企業へと転換をめざすようになりましたから 5年10年も経てば、状況は大きく変わるのかもしれません… ともかく、Macのローエンド機はWindowsのローエンド機より豪勢ですから もし、Windows機を壊れるまで使い続けた人であれば これも壊れるまで使い続けられるつもりで考えるでしょう。 しかし、10年後もサポート継続のOSで動かせるのかは難しいところではないかと考えられます。 つまり「5年も使えば買い換えればいいでしょ」というくらいに 割りきって買い続けることができるのであれば、Macは優れたOSの入れ物としてすばらしいでしょう。 しかし「優れたOSだ」,「かっこいいハードウェアだ」と、もてはやされても これだけのシェアしか持たないMacには、一定の敬遠される理由があると言えるでしょう。 まぁ、WindowsよりもMacOSXのほうが良いOSだとは思います。 ですが、WindowsもMacOSXも使っていませんし Macというハードウェアには MacOSXが動くという事実以外、何の魅力も無いと感じています。
>やはりMOドライブがうまく動いてくれません。 この「うまく動かない」というのは、具体的にどのような状況でしょうか？ Win7ではMOは標準対応から外れているため、普通のリムーバブルディスクの様には使えません。 ・デバイスマネージャのドライブの欄に、MOドライブの型番が出ているか ・ドライブにディスクを突っ込んだ後、「マイコンピュータ」でF5を連打しまくってドライブが表示されるか ・書き込み、読み込みのどの状況でうまく動かないのか ・MOドライブはプライマリかセカンダリか、どちらに設定しているか （セカンダリじゃないとうまく動かない場合がある） ……等々、補足してください。 ちなみにXP以前の環境とWin7では、以下の挙動が違います ・ドライブにディスクが入っていないとき XP……リムーバブルディスクのアイコンがマイコンピュータに出る Win7……リムーバブルディスクのアイコンがマイコンピュータに「出ない」 ・ドライブにディスクを突っ込んだ時 XP……リムーバブルディスクのボリュームラベルがMOディスクのボリュームラベルにすぐ変わる Win7……同、すぐには切り替わらない（何もしなければ５分くらい待つ場合も） ディスクを突っ込んですぐにアクセスしたい場合、マイコンピュータのアドレス欄に（例えばMOドライブをMドライブにした場合） 　M: と打ち込んでください。すぐにエクスプローラが上がってきます。 以下蛇足 ・AHCIモードではIDE→SATA変換基板は使えない（認識しない） IDEモードなら使える ・AHCIモード→IDEモードへの変更は、レジストリの編集で出来る（再インストールとか要らない） http://support.microsoft.com/kb/922976/ja 　↑ 自分で解決するの欄を見て、デバイスドライバの読み込み設定を変えてみて下さい。
ノートパソコンのメリットは持ち運びできることだけです。 ですから持ち運びする必要がないのならデスクトップにすべきです。 ノートパソコンでもそれにスピーカーを接続したりするのなら、結局はデスクトップと同じになって配線や場所をとることになります。 また、デスクトップの方が拡張や改造ができますし、自作なら故障の際も自分で直せます。 というわけで持ち運びしないのならノートパソコンを買ってもメリットは何もないです。
色にじみは、液晶の劣化や、液晶の画素数と画面の解像度が一致してない場合に発生します。 液晶の劣化が原因の場合はどうしようもありません。PCがモニタと一体型なので、劣化したモニタだけ取り替える、と言う事が出来ませんから、丸ごと取り替えるしかありません。 画素数と解像度が一致してないのが原因の場合は、画面の解像度を変更すると、みじみが低減します。 なお、にじみが出る解像度にした時に、にじみを低減させる方法はありませんから、どうしても解像度を変えたくない場合は、にじみが出る状態で使うしかありません。 もし、PCに外部モニタ用の出力端子があるなら、純正モニタの使用を取り止め、新しい別のモニタを繋ぐ、と言うのも手です。 こういうモニタ一体型は「モニタの調子が悪くなった時に、モニタが交換できずに困る」ので、次からは、一体型を買うのは避けましょう。
貴補足で、RAM DISK を使用していることが分かりました。私も32ビットOSを使っているときはGavotte Ramdisk を使っています。（1台のパソコンに、トリプルブートで、Window 8 x64、Windows 7 x86, Vista x86 をインストールしています。） OS管理領域外ではなく、領域内を使ってしまって、OSが使えるメモリ容量が減った経験があります。初期設定が悪かったためです。 管理領域内を使っていないか確認してください。 購入方法というポイントからずれてしまってすみません。 購入方法は、ネット通販で問題ありません。メモリは製造メーカーが自信を持っているのか、ライフサイクルが短いから永久保証してもユーザーが使用を止めるので平気なのか分かりませんが、永久保証をしているところが多いです。 「相性」交換保証をしてくれる店もあります。
あと、レノボのデスクトップ機は企業に売れることが多く、 一般ユーザーはあまり手を出さないために、売り出しても 評価があまりつかないことがあります。 実際このマシンも、ゲーム用のビデオカードがついている ワケじゃない、スペック的に目立たないマシンですからね。 ヘビーユーザーは手を出さない可能性がありますよ。
NO.4です。 ＜この点は購入店によって違うのですかね。 ．．．についてですが、購入店（販売店）というより、対応する担当者によって違いがあります。 面倒なことを避けたいのが人情なので、ユーザーの過失による故障にしてしまえばそれで解決ですから、そうしたがる担当者もいます。 販売店は、メーカーに対して強い力を持っていますので、販売店の姿勢がユーザー寄りなら私たちにとってハッピーな結果になりやすいと考えています。 以前、CPUが壊れたとき、販売店の担当者が、私が無知なのを良いことに、「コアがかけているので無理な取り扱いをしたに相違ない。よって保証はうけられない。」と言いました。その言い方にムカっとしたので、「構わないからメーカーに出してくれ。」と言いますと、調査の結果ユーザーの扱いによる故障と判定されると調査費も請求され、新品を購入するより高くつく、と脅されました。私は脅しに負けず、修理に出してもらいました。結果、運よく保証扱いとなりました。 フリーズ（無茶な操作はせず実行ボタンを押しただけ）によりやむを得ず電源ボタン長押しによる強制終了が不適切な操作にあたるかどうかはひとえにメーカーの判断にかかってきます。（不服として訴訟でも起こせば別ですが、）その前に、修理受付の担当者不適切な操作ではないと思ってくれる必要があります。その人が面倒を避けたがる人でないことを願っています。
電源だけは出力に余裕のある、高品質のしっかりしたものをお選びになるように。ほかを多少ケチしても。私が失敗したのはここです。
> あと、まだロゴ画面から動いてないんですが > これは強制終了させちゃっても大丈夫ですかね…？ この場合は、これ以上悪くはならないから、強制終了しかないでしよう。
私のパソコン(winXP)のC:は20GBしかありませんが、5GB空いてます。 C:システムドライブが大きいと時間がかかるため、C:は徹底的にスリムになっています。 1) マイドキュメントは他のドライブ 2) システムおよびユーザーのTEMPフォルダーもC:以外 3) プログラムは、強制的にC:にインストールされる物以外はC:以外 　　　　googleChromeですらC:には置いていません。 4) Windowsのアップデートファイルやそのログも古いものは他のドライブに移動 5) 定期的に市販のデフラグツールでC:はデフラグしています。 ※システムフォルダーがフラグメンテーション(断片化)を起こさないように、書き込みなどで変更されるデータ類はC:には置かない。 　御使用のOSが分かりませんが、まずtempフォルダーを、余力のあるドライブに移動されることをお勧めします。 余裕のあるドライブに、winTempというフォルダーを作っておきます。 　XPでしたら[マイコンピューター]を右クリックして「プロパティ」で、[詳細設定]に進み、左下の[環境変数]にクリック 　そこで、システムとユーザーの環境変数と言うのがあります。 　それぞれにTEMPとTMPがあり、値はC:\winTempのようになっていると思います。その値--4つすべての値を、E:\winTempなど、先に作ったパスに変更して再起動すると良いでしょう。 　ちなみに私は、デフラグの最大の原因になるインターネット(ブラウザとメールソフト)用のドライブ、それとTEMP関係は、独立したドライブにしています。 　そのためには別途、パーテショニングツールと言うアプリケーションが必要です。そのソフトを扱うためにはHDDに関してきちんとした知識が必要ですので、それは後日に勉強してからにしてください。 　とりあえずは、作業は出来るはずですから、 1) マイドキュメントの移動 2) 再インストール可能なアプリケーションはアンインストールして他のドライブに再インストール 3) 壁紙などの移動(結構サイズがある) 　それでも足りなければ・・ 4) 古いアップデートファイルの移動 　　いわゆるKBファイル　$NtUninstallKB*****　と同名のlog などは、できると思います。
Blue-ray： http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 信頼性で言えばソフト、ハード共に後者。 電源： http://shop.tsukumo.co.jp/goods/0405782330015/ http://kakaku.com/item/K0000426670/ 変換効率的には700W前後が最適。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … グラボも、冷却を気にしているならこんなオリジナルの冷却機構を持った製品にした方が良いと思いますけどね。 似た構成のレビューあるので参考にどうぞ。 http://www.coneco.net/special/d129/ 紹介した2種のグラボはケース内に排気しまくるタイプですが、HAFで使うなら一切気にする必要無いはず。 相性はマザーとグラボに限らず様々なパーツに存在しますが、組むまで分からない事を気にしていたら組めないので、相性保障でも付けて買うしか。 個人的に、OCやらない構成でOC向きなマザーとクーラー選んでいるのがえらく気になるんですが。 付属クーラーでも余裕で冷えますが、心許無いという理由だけで変更するなら安価品で十分ですけど。 付属と安価品の間には結構な差がありますが、安価品と高級品の差はそんなに無いので、OCやらない方が選ぶもんでは無いと思いますので。 マザーもASRockというメーカーや何かの機能が気に入っていて選択されたなら結構ですが、そうでないならそんな盛る事も無いかと。 こんなのとか。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 一応言っておくと、高級マザーの基盤冷却効果は眉唾レベルでほとんど無意味というのが、過去のレビューやテスト結果から明らかになっとります。 まぁ気休めでも欲しい方やブーストで1度を追及するなら意味はあるでしょうが、メーカーが言うところの故障率低減効果というのはまず無いと思った方が良さ気。
＞修理に出した時のレポートにはメモリは異常なし 話が少し見えなくなりましたが、修理しても治らなかったという事でしょうか。
普通なら真上でしょうね。 マザーボードが何なのかわからないのですがPCI-eの場所が悪いなら PCI-ex16(x4,x8)にさしても良いと思います。
＞この3つではどれがいいと 3つとも特徴があるので、そこを認識しているかどうかを先に確認する必要があります。 まずLenovoのモデルは基本売り切りモデルだと考えて下さい。 サポートは故障時の修理対応程度しかやってくれませんから、使い方に類するような質問にはほぼ答えて貰えないはず。 要するに細かいサポートを切り捨て、浮かせたコストで価格勝負を仕掛けているメーカーモデルですから、それで納得出来るならお買い得。 次にHPのモデルですが、これは細かいサポート付。 HPは組立工場を国内に持つので、修理対応を依頼した時、必要なパーツが国内工場にあれば対応は早いでしょうが、予備として置いたものが無ければ海外（主に中国）まで送られるので、数ヶ月待ちは覚悟する必要あり。 サポート対応に出てくるオペレーターの多くが外国人というのも覚悟が必要。 MouseComputerのモデルは、内部グラフィックじゃなく外部グラフィックが付くタイプなんですが、承知されていますかね？ 用途的にはGPU性能を問うケースがほぼ無いので外部グラボ不要と思われますが、もしもGPU性能が欲しいと考えているのであればLM-RA300Eを買っちゃった方が良いと思いますけど。 HD8730の詳細は明らかになっていませんが、恐らくHD7730のリネーム品。 性能はRA300EのA10-6800Kでメモリを2枚仕様にしたものより多少マシ程度。 だったらA10で4コアの恩恵を享受した方が良いような。 別途外部GPU不要であるならLM-RA301BではなくLM-RA301Eにするべき。 この3つだと、私ならHPのモデル買います。 なんちゃってサポートみたいなもんでも無いよりマシですし、性能的には一番バランスが良く、コスパは高いと言えるので。 HPモデルを買った場合、リカバリマネージャで即リカバリーディスクを作成しますように。 OSなどのディスクメディアは付属しませんので。
こんにちは。 おっしゃられているファビコン(ブックマークアイコン)のことは、 デスクトップアイコンのことで宜しいでしょうか？ デスクトップアイコンが白紙にということでしたら、 同じ症状になったことがあります。 検索でよくある回答では復旧しなかったのでひと手間加えました。 参考URL：http://algorhythnn.jp/blg/2013/04/29/restore-bla …
PCにはハードとしてのボリュームと、ソフトのボリュームがあります。 ノートだと、Fnキーでボリュームを上下できるでしょう。 もしココが最大になっていても、ソフトの方のボリュームが低ければ音は小さいですね。 逆も真なり。 、、、、 結論は、YouTubeのページ上にあるボリュームが最低になっている。　かな 動画の右下の方にスピーカーの絵があるでしょう？
Uniblue SpeedUpMyPC のアンインストール方法 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 中国・百度の日本語入力システム「Baidu IME」の動作がヤバすぎると話題！！ ちゅかソフトばかりであふれているんでしょう、リカバリでかなり前まで戻らないとダメかも、最悪はクリーンインストールでしょう。 中華ソフト入れ過ぎ！！
こんにちは こちらも試してみてください。 ただし、ダウンロードファイルの保存先およびインストール先は必ず削除したデータを保存していたドライブ以外を指定してください。 http://recovery.easeus.jp/prod-drw
省電力モードに入っただけでしょ。 「電源オプション」の「設定でプラン設定の編集」から「詳細な電源設定」を見直してみましょう。 （マルチメディアの設定…かなあ）
IDEカードを入れてみたら？ SD-PEIDEJ-1IL http://www.area-powers.jp/product/pcie/other/SD- …
オフハウスなどの中古屋さんへ行くと、一昔前の小型スピーカーのけっこうな代物が1000円とか2000円で山のように置いてあります。 CDコンポなどの不良品などでも付属スピーカーは健全ですし、PCに刺せば音は立派に出ます。 少々場所を取りますが、音は良いかと。
別にいいんじゃない？ ただ、SSDはなくてもいい。 不要ではないが、同じ値段で1TBや2TBのHDDが買えるんじゃないの？ 写真の管理するんだったらHDDは多いほうがいいと思う。
PC内蔵のテレビチューナーは頻繁にエラーや動作不良が出ますよ 私も富士通ESPREIMOですが1年ごとに調子が悪くなり毎年リカバリしてる状態です メーカーに相談しても毎回「不明です」の返答しかもらえませんので最悪です 改善策はリカバリですね　その後は快適になりますから是非リカバリを実行しましょう
実は自分も同じような質問したのですが、FF14のビデオカードに対する内容は聞けませんでした。 １日費やして自分なりに決めたのは Radeon HD 7790 1G です。 参考URLをご覧いただいてコストを優先するとこれが一番ベストでした。 例えば標準でプレイするなら9000円くらいのものでも充分ですが、このRadeon HD 7790 1Gだと玄人志向のものならば1万円程度（クーラーが弱いので故障しやすそう。）クーラーがきちんとしているメーカーはMSIかSAPPHIREですね。15000円くらいです。 9000円出すのならあと6000円くらい出して最高品質で快適にプレイしたくはないですか？ （ちなみに少し上になると25000円に跳ね上がります） 標準画質ならRadeon HD 7750 1G　9000円程度をお勧めします。 それプラス電源を400W以上には換えた方がいいと思います。 参考URL：http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con …
＞値段が変わらないので、8の方がお得なんでしょうか？ 人によって意見が分かれるところ。 過去の売れ筋OSであるWindowsXPからWindows7までは多少の見た目や操作性が変わっても基本が同じなので困るケースが少なかったんですが、Windows8からは見た目から実際の操作方法からシステムの設計に少なからず手が入れられていますので、人によっては不満が爆発します。 ですが、今は見た目や操作方法をWindows7に近付けるアプリが存在していて、そのアプリ自体も改良されていき使い勝手が増しましたので、それ使えばそう問題は無かろうかと。 色々ありますが、代表的なのを紹介しておきます。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201307 … 設定次第でVistaやXP風にする事も可能ですが、操作体系は7風味。 ゲームの場合、7と8を比較すると8の方が極僅かではありますが不具合の出る確率が上りますので、過去の古いタイトルで遊びたいなら7を推しておきます。 不具合といっても大概は解決可能なレベルなんですが、詳しくもない方に自己解決前提で8にしておけと勧めるのも気が引けますので。 ＞８はタッチパネルとかだから いや、タッチパネルに向いているというだけで、タッチパネルでないと困る、というのは違います。 素で使うにはタッチパネルでないと面倒な部分が確かに存在しますが、先に紹介したアプリを導入すればその辺は大幅に解決しますので、操作方法については7とそれほど変わらないという認識でも大丈夫。 ＞モニターは何か適当なのを そう言えなくもないですが、液晶モニターーを選ぶ際にはIPSかVAという方式にしておいた方が無難。 安価モニターの大半がTN方式ですが、これは視野角が狭いものが多く、特に上下では正面からほんの少しズレただけで色味に変化が起き、更にズレると視認が困難なほど破綻します。 IPSやVAでも安物では視野角が余り宜しくないものが増えますが、TNよりはマシですので、価格だけで選びませんように。 それから、ゲームではやたらと「応答速度」を気にする方が増えますが、ゲームや動画の反応速度は応答速度だけでは語れません。 昨今の液晶は安価品であっても応答速度だけはほぼ問題無い域に達していますので、そこにこだわる必要は薄くなった、とだけ言っておきます。 詳しく語るには難しい話になるのでこの辺で。 安く見れればどうでも良いなら。 http://nttxstore.jp/_IIUL_EI14327335_kkc_kkc 国内大手で安心感が欲しいならこの辺。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007X90YPM 初期時の色味は三菱の方が優秀。 実際にこれと後継機種も使っています。 価格なりで、それ以上でも以下でもありませんが、今のところ故障も無く色味もAcerやASUSの安価モニター比では幾分宜しいので、購入後に自分で細かい調整やって最適化なんぞやる気が無いなら三菱がお勧め品。 こだわりが全く無い方なら安いAcerなんかでも問題無いはず。
>もう少し悪あがきをして本当にダメそうなら買い替えを検討したいと思います。 他にパソコンを持っているのならパーツを一個ずつ付け替えるなりして起動テストしましょう。 持って無いようならご友人にでも頼んでみてはどうでしょう？ 電源かマザーボードだけの故障ならラッキーですね。
不具合の修正パッチ、ブラシやその他のツール、チュートリアルなどはネットを通じて配信されるためです。ユーザー登録もネットで行います。 これらをひと通り行った後にオフラインで使う分には問題ありません。 最初からスタンドアロンの環境で使うのでしたら問題ありです。 ネット環境がなくスマホを所持しているなら、PCに無線LANカードがあれば、スマホとテザリングして一時的にネットに接続することは可能です。
別に諦めなくても　テクスチャー落とせばゲームは出来るでしょ。 別に60FPSが30になっても面白さはかわらん。 CODは軽いのはポリゴン自体が荒くてテクスチャーでごまかしてるから。 悪いこといわないからI7かって置きなさい。　グラボなんて後で買ったほうが高性能で安く買い足せるから。
熱対策を考えるなら天井などケースにファンを取り付け可能な部分にファンをすべて取り付けるというのもアリでしょう。 ファンの騒音対策も考えるなら静音ファンで風量の多いもの+ファンコントローラーでしょうか・・・ また1000W電源だと専用にブレーカーからコンセントを配線するか エアコンや大型電気用に設けられたブレーカーからそれだけに配線されたコンセントを使いたいところですね。
win8の←upデート以外の　 一般soft等のupデートの場合、有料softへ切り替えられる場合が多いので気をつけてください(特に、カード決済は絶対応じ無いこと)←外国相手に金銭的トラブルが起きても日本の公的機関では手の出し様が無い(消費者相談室等) ～～～～～～～～～～～～～ 英文の所を反転させて、↓下のサイトで翻訳して見れば、大体の意味は分かる筈です。 (機械翻訳だから完全とまでは行かないけど) Yahoo!翻訳 honyaku.yahoo.co.jp -- Google 翻訳 translate.google.co.jp --- Infoseekマルチ翻訳 translation.infoseek.ne.jp -- エキサイト 翻訳 www.excite.co.jp/world
このような質問文で助言を得られるとお思いなのでしょうか。 文章から察するに質問者さんは中学生位の年代かと思いますが、例え若年者といえども 他人に物事を訊ねるのであれば、もう少しまともな文章を書きましょう。
こんばんは 大変お困りの様ですね。 何とかしてあげたいですねぇ 様々な事を確認しながらの作業になります。 また、文字だけの情報交換には限界がありますので、画像での情報交換も必要となります。 従ってそれなりに時間もかかりますし、数多くの情報のやりとりも必要となります。 そうなるとここでのやりとりには限界があります。 以上の事を踏まえ、それでもなんとかしたいとおっしゃるのであれば、私のプロフィールに書いてあるホームページまで来てください。 出来る限りのお手伝いをします。
> お使いのPCはクラッシュ寸前だとか、無料スキャンだとかそういう広告がサイトを開くと端っこに 正確に記載して貰うと、検索しやすいのですが。 こうした記憶だけで記載されたメッセージは、検索効果が薄いので使えないですね。 下記は試されましたか。 http://milksizegene.blog.fc2.com/?no=104 この中に該当するものがありませんか。
USBの電源供給が、電流リミッターICが使われているタイプだと思います、電流リミッターICの故障でしょう、交換は不可能です（正確には工賃が高すぎて新品のマザーボードが買えます）。 あきらめて、電源付HUBを使うしかないでしょう。
GTS 450とGTX 650の間です http://www.videocardbenchmark.net/video_lookup.p …
原因特定は難しいですね。 英語版のマニュアルしかダウンロードできなかったので、マニュアルの一部である添付画像を訳してみました。 あなたは2チャンネルのスピーカーを使用する場合は、"フロントスピーカージャック"にスピーカーのプラグを接続してください。お使いのスピーカーの種類に応じて接続の詳細のために、下表を参照してください。 マルチストリーミングを有効にするには、前面にフロントパネルのオーディオケーブルにパネルオーディオヘッダを接続する必要があります。コンピュータを再起動した後はシステム上に"ミキサー"ツールが見つかるでしょう。 スパナのマークの「ミキサーツールボックス」を選択してください。そして、、"再生マルチストリーミングを有効にする"をクリックし、"OK"をクリックしてください。"2CH”、"4CH"、 "6CH"、または "8CH"から選択してください。その後、Rear Speaker, Central/Bass, and Front Speakerを使用するための「Realtek HDAプライマリ出力」を選択することができるようになります。 または、フロントパネルオーディオを使用する為に「Realtek HDA Audio 2nd output」を選択してください。 とりあえずの動作確認でしたら、フロントパネルとマザーボードを接続し、ヘッドフォンをフロントに接続して起動。 スパナのマークの「ミキサーツールボックス」をクリックして、「Realtek HDA Audio 2nd output」を選択。 これはもうすでに試されていますよねぇ。
> 購入したばかりなので故障では無いと思うのですが 最近のパソコンというのは、ある程度の確率で「新品不良」があります。 購入店に相談された方が間違いないでしょう。
追記。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … パソコン本体の「テレビ HDMI」と刻印された「クイックテレビ/外部入力」ボタンを押す。 ボタンを押すごとに、「クイックテレビ」→「HDMI入力端子に接続した機器の映像」→「パソコンの画面」→「クイックテレビ」の順に表示が切り替わります。 パソコン起動したままクイックテレビでテレビを視聴したのであれば モニタの画面表示をパソコンの画面に切り替えれば戻れると思います。
９２００は標準でXPかVistaのようです http://www.jp.dell.com/jp/ja/premier/desktops/di … プリインストールなのでHDD内の別パーティションに復元用エリアで対応 なのでインストールDVDは無し　リカバリーDVDも最初から無い可能性が高いです 何処かにWindows７用のIDがありますか？ おそらく以前の所持者がWindows７にバージョンアップしてから手放したのでは？ その際に修復用パーティションを消している可能性があります バージョンアップしたものの、必要なドライバーが無いので処分した可能性も（修復エリアを削除したのでVistaにも戻せない） アップグレードしたWindows７を手放した人が今も使用中かも知れません この場合、二重使用の可能性が考えられます 中古販売店がWindows７に入れ替えてID付きで販売している場合は大丈夫だと思いますが、購入時の状態に戻す方法が有るか無いかは確認しておいた方が良いと思います お店しだい？リサイクルショップのようなお店ならパソコンに詳しくなく、売れそうなら転売してしまう 良いパソコンショップなら問題が起きるものは売らない
おはようございます。 私もNO,1さんと同じ意見でビデオカードは不要です。 あとOSもXPモードを使用しないのであればPROじゃなくHomeで十分。 あとビデオカードで浮いたお金でHDDを3.0TBにすることをお勧めします。 （まあ、あとで自分で増設でもいいですけど。） あと電源はよいものを選んでくださいね。 （500w前後の80PLUS GOLD以上)
電源はそのままでも平気。 650WでGTX770が危ないどころか上位のTitan付けてもまだ余裕。 今の構成で言えば変換効率的にも最適なので、出力はむしろこれより方向で考えない方が良い。 AURUM PRO SERIES AU-850PRO なんぞ勧められていますが、確かに電源自体は良いものの、それで変換効率悪化させて熱量増やすんじゃ何のための出費増なのか分からなくなるので、私なら電源はこのまま。 変えるとしたらこの辺ですけど、初自作だったり電源の系統分けを理解出来ないなら敷居が上がる。 http://www.antec.com/product.php?id=NzA0ODI2 元々スーパーフラワーの電源を選択していたはずですが、あれ凄く良い電源なので、変えなくて良いのに… ケースも出来るだけ変えない事をお勧め。 CM690は巨大ですが、とにかく内部がいじりやすい上にゲーマーにも優しいので、サイズが許せるなら初心者にも向く良質ケース。 Z3もゲーマー向きの仕様ですし、ギミック的にも良いケースなんですが、はっきり言って組み難い。 初心者だとCM690比では間違い無く難易度が上がります。 モニターも変更しなくて良かったのに… 今のやつは視野角に難があるTNなので、主に上下で少し正面からずれた角度になると色が大きく変化して視認性が落ちます。 正面から見れればどうでも良いって人向けでとにかくコスパ重視のモニターなので、質と使い勝手では先に選択していたモニターの方が遥かに上。 モニターはPC本体以上に長く使いますし、極端な事を言えば故障しない限り10年以上使い回し続ける可能性もありますから、ここで大きく削るってのは考えない方が良いと思いますけどね。
PCパーツが高確率で2～3年で経年劣化するなんてありえません。 32bit OSでこれだけのアプリを同時利用するということはメモリ不足でしょう。 これまでのやりとりに「メモリ使用量/搭載量」が出てませんが・・・
おはようございます。 (1)PC内の内部掃除 ・PC内に埃がたまることによる熱暴走が考えられるので、一度、PCケース内部の埃が少しでもあった場合、エアーダスター等で埃をとばし、最後に掃除機で吸い取りましょう。特にファンが回っている部分（CPU、ビデオカード、電源、排気口）を重点的にやりましょう。 デスクトップPC (2)修復・整理・更新作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグを選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、http://www.altech-ads.com/product/10001211.htmに進む。 →「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック→「クリーンアップ開始」をクリック ・終わりましたら→http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h …に進めてください。 ・終わりましたら、http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang …にて、ビデオカードドライバー更新。 （１）～（２）でもダメな場合、他の回答者と同様に、電源ユニットの調子が悪い可能性がありますので、交換が必要になると思います。マウスコンピュータ、ドスパラ、ツクモ、アーク等の店員に相談、購入するとよいでしょう。
一旦は起動できることからして「マザーのコンデンサ死亡」の 可能性が高いかと。至急メーカーサポート行ですね。
既に指摘されているCPU以外はそのままでも構いませんけども、やりたい事がゲームしか出てないのにやたら高額なパーツを選択されているのが気になる点。 メモリは8GBでも余るので16GB積んでも無駄ですし、マザーは数千円の安価品と何も変わらないんですが、何か質問文には出してこなかった様なやりたい事があるんですかね？ 今のマザーはOCやSLIやストレージでやりたい事がある人向けになっているんですが、やらない人向けと比較すると価格は約3倍。 クーラーもそのままで問題ありませんが、CM690でミドル以上のグラボ使っている時点で静音性に寄与するものは無いですし、付属クーラーで十分冷えますけど。 ましてや、どこぞの有名怪答者が言っている「ツインファン」を導入なんてのは愚の骨頂。 それでゲームにメリット出たりしませんし、そんなもの目指すくらいならクーラーそのものを変更すべき。 電源にスーパーフラワー選んでいる辺り、とにかくハイエンド嗜好なんですかね。 メモリにしろマザーにしろ電源にしろ、とにかく良いもの選ばれてはいるんですが、私なら色々削ってSSDとセカンドHDDの導入考えますけど。 システム、ゲーム、動画、その他データ、といった風に、物理的に分けられるなら分けて使った方がレスポンス良くなる上に寿命も延びるので。 その場合は省電力機能を切らないと逆効果になる…というのは念の為のお話。 「OCやってみる」と言われたら「CPUの選択間違ってます」としか言えないので、よく分からない選択が多いなぁという印象。
>私の、マザーはAopenのAX4G Pro ですがATXのバージョンによっては、-5Vを使っているものもあるそうです。 その頃のマザーボードだと-5Vは使ってないはずです。 ISAバスもありませんし。
> 改ページで次のページ開きますが、ページ削除は。？ 「改ページ」した段落の先頭にカーソルを移動して、「BackSpace」キーを押します。 （２回押す必要がある場合もあります。） 「Word2013（ワード2013)の使い方 - 改ページの挿入と解除」 http://word2013-help.blogspot.jp/2013/06/word201 …
PCコーナーですからPCのテレビでしょうが内蔵型？　後付け型？　UEB接続型？ 2010年冬発売って何が？　PC？　チューナー？ 　アンテナ？ 情報が少なすぎです
こんにちは。pc環境スペック等々詳しく解りませんから何とも言えませんが準備段階として消えて困るファイル・情報…は外付けハード等々へ移動保存される事をお勧め致します。 上記の心配が全く無い前提でお話をさせて戴ければスタート>全てのプログラム>アクセサリー>システムツール>システムの復元…で3日前に復元ポイントが有れば後は画面に従うだけの筈です。
それ買うんだったら、こっちの一番下、LM-GH500X2で良い気がしますけど。 http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lm/#lm-gh500b ケースが多少大きくなっても構わないのであれば、こちらのMDV-GZ6020Sは更にお買い得。 http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/advs2/#mdv-gz6 … 3Dの開発用途ってのが何をどの程度でやられるのか不明ですが、開発環境は出来る事ならメモリを多めに積んでおいた方が無難かとも思いますし。 今検討されているim541BA1は、ケースがゲーマー向きというのがメリット。 暑い時期にも余りエアコンを使わない派の人には優しいですが、そこにメリットを感じないのであれば買い損モデル。 ゲームのタイトル名を冠したゲーミングモデルというものは、半分以上が買い損モデルですので、色々細かい所まで確認した方が良いですよ。 既出ではありますが、電源については私も700Wへ変更される事をお勧めしておきます。 最終的にいずれのモデルを選ぶにしろ多少の拡張性は確保されていますし、電源は出力に多めの余裕を持っておかないと寿命が大幅に縮んでしまいますので、長く快適に安心して使うために、という事で。 「あえて奮発」などという話が出ておりますが、GTX660からGTX760なら奮発が無駄になる可能性が。 GTX760ってのはタイトル毎の凸凹具合が酷く、苦手なタイトルだとGTX660と同等の結果しか出せませんからねぇ… それで万単位で価格が高い上に消費電力と発熱は増してしまうというのが非常に馬鹿らしい。 700系で安定するのは770から。 今だけで言えば新生エオルゼアはGTX660でも最高設定で上限と思われる動きをしてくれますから、半端なものに変更する意味も無いと思いますし。
>搭載メモリーが１ＭＢですので、‥‥?？？ は貴方の勘違いでは有りませんか？１ＧＢなら有り得ますが（４ＧＢ搭載が標準らしいです） １ＭＢのメモリーって無いと思います。
こんにちわ。 BIOSは初期ナンバーから対応しているはずなので問題ないと思いますが、 ダメもとでC-MOSクリアしてみてはいかがですか？ ダメなら高い電源買うより安いH61マザーでも買えばいいんじゃないかと思いますが、i3-2100にZ77はもったいないと言うかなんと言うか・・・あとでCPUをアップグレードするならいいのですが＾＾； それなら高品質電源への交換もよいかと思います。 ※蛇足ですがMSIのマザーは癖が多く、マザーを別の電源につないだ後起動して、元の電源に戻しても起動するって内容を見た気がします。電源を変えたことにより電圧の変化で起動するようになるとか。 試しに知り合いに電源を一時的に借りてもよいかと思います。
＞買うに当たって気をつける事 あると言えばありますが、気を付ける点というのは人毎に違いますので、当て嵌まるかどうかは不明。 まず、HDDが標準では500GBですが、昨今の数GB～数十GBにもなるオンライン系ゲームを複数インストールしていくと、いずれ不足する事態も起こり得ますので、心配なら1TBにするなり変更を。 HDDは後買いで取り付けた方が安い上に高性能になるので、自分で取り付ける事を苦としないなら最初から大容量なもの選ばなくて良いですが。 まぁ大容量データのオンライン系ってのは遊び尽くすのに相当な時間を要するものだらけなので、余程の廃ゲーマーでも無い限り、そんなもの大量に詰め込んだりはしないでしょうけど。 カスタマイズ画面の下の方、「サポート」の項目についてですが、マウスコンピューターは「安心パック」を選択するかどうかでサポート品質に天地の差が生まれるBTOメーカー。 安心パックを付けると、専用ダイヤルで電話が繋がり易い、修理対応が高速、初期不良の対応が修理対応から交換へ変わる、知識の豊富なオペレーターが登場、などのメリットが。 それなりに追加料金が発生しますが、高い質のサポートを受けたいなら必須。 逆に言えば、これ付けないとサポート品質が低い上に電話も繋がり難く、なんちゃってサポートになるという事。 ＞いざ届いて起動出来ないやら問題が怖い 基本的に届いた状態から実際に利用するまでの手順は、大手メーカー製だろうとBTOだろうと同じ。 説明書が大手の方が詳しく解説されていて親切、と言えなくも無いですが、元々知識が皆無の状態から用語だらけの説明書なんぞ見ても余り役には立たんかと。 普通は本体を設置したらモニター繋いで電源確保してネットに繋ぐだけですが、それが分からんという事なら最初からサポートに電話して助力を仰ぐしか。 この時にノーマルサポートだと電話が中々繋がらないし、繋がった後も知識が薄くて「えー……少々お待ち下さい……………………お待たせしました、そこは○○して下さい」といったようなまどろっこしいやり取りが繰り返されるはず。
追記。 当然ですが、CIPHER /Wを実行しても、クラスタギャップの部分は消去されないので、無意味です。
こんにちは。#8です。 「ALIENWARE」のデスクトップモデル内でしたら、同じミニタワー型の「Aurora」のこのタイプのほうがいいかもしれません。 ALIENWARE Aurora プレミアム ※以下は構成の一例です。 OS:Windows 8 64bit CPU:intel Core i7-3930K（3.20GHz/6コア・12スレッド/ターボブースト2.0対応(最大3.90GHz)） ディスプレイ:デル デジタルハイエンドシリーズ U2312HM（23型ワイド LEDモニタ、画面解像度:1,920×1,080ドット） 　※3年間プレミアムパネル保証 / 翌営業日交換サービス付帯 グラフィックス:NVIDIA GeForce GTX 690（内蔵ビデオメモリ4GB） メモリ:16GB（4GB×4） ストレージ:1TB HDD 光学ドライブ:Blu-ray Discドライブ キーボード:Alienware TactX キーボード（日本語版） マウス:Alienware TactX マウス シャーシ:マットステルスブラックスタンダードシャーシ（875W電源） カードスロット:搭載（19ハイスピードメディアカードリーダー） サウンドカード:内蔵HD 7.1 パフォーマンスオーディオ（Waves MAXX オーディオソフトウェア付属） Office:なし ウイルスソフトウェア:マカフィー リブセーブ（36ヶ月間更新サービス） 保証プラン:3年間スタンダードサービスプラン+1年間偶発損害補償（盗難対応オプション付） 価格:352,591円（キャンペーンにつき、通常より2万円割引） http://www.dell.com/jp/p/alienware-aurora-r4/pd? … ○メモリをたくさん載せるようなので、16GBメモリを標準搭載する「プレミアム」に ○ストレージはHybrid HDD構成がないので、1TB HDDで十分 ○グラフィックスはシングル構成で、ビデオメモリ4GBを搭載するGTX 690をセレクト。そのため、メインメモリは標準の16GBのまま ○保証プランは通常保証のみのスタンダードプランとし、1年間の偶発損害補償を付加 ○ディスプレイは23インチにサイズダウン（3年間の保証が付帯されます） これだけでも価格を大幅に下げることが可能です。なお、Officeは"なし"としていますが、必要に応じて付けることも可能です。 （Personal 2013の場合で+21,000円、Home and Business 2013で+31,500円）
これはなかなかコスパに優れていてあなたの希望通りのスペックを持っている足りない部分は見積もりの時にカスタムすればいい http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … そこまで明確なスペック欲があるなら迷うことはないはずだ
質問に対する回答文は短文になって申し訳がないのですが、夏場は湿度が高い為に静電気は発生をしない、その反面、冬樹は空気が乾燥をしやすく静電気が発生をします。 人の体は水分が多いために人工的なナイロン系に接するだけで静電気を溜め込む事になる、 静電気を溜め込んだ体でドアノブに触れるだけで強い衝撃を受けます。 これがドアノブでなくPCのキーボードに触れただけで、PC本体のシステムに悪影響を与えます。 ヘッドセットは外部の接続機器ですので、静電気による故障は起きないけれどもPC本体のサウンド関係に何かのトラブルを引き起こしているかも知れません。 私自身、他の方であっても静電気でヘッドセットが編になったと言う体験をしてないと思います。 人体から放出をされる静電気は約1000ボルトと云われています。瞬間的です。
そのＰＣのマザーの仕様をみると、ＨＤＭＩ端子は１つだけで、しかも出力端子ですね。 出力端子に、レコーダ出力を接続しても使えません。 グラボのＨＤＭＩも出力用です。設定をいじっても、入力として使えません。 基本的にＨＤＭＩ端子が入力端子として存在する機材は、単なるＨＤＭＩセレクターの入力端子か、ディスプレイの入力端子だけだと思いますよ。 コピーガードというか著作権の問題があるので、ＨＤＭＩの入力端子を持つものは、そういう目的の高価な機材だけではないかと思います。
また障害発生ですか・・・ この間FirmUpしたはずですから、Rev:070Hですかね。 なんかFirmが安定してないみたいで、見失い病発生することがあるらしいです。 バージョンダウン可能らしいので、Rev含めてよく調べてから試してみてください。
＞電源ランプが点灯している状態であれば、他のPCからLAN経由で共有フォルダにアクセスできる。 と言う事はGPUカードの昇天が考えられる。
(1) 先にそちら方面に問題が出るよりも、現行CPUならメモリアクセスとかに問題が出てくることが多いかと。 NICなどの接続に問題が出るってなると、ICH付近の機能が一気に落ちると思いますよ。 もしそちらに問題があるとすれば、普通はマザーの問題になるかな。 （管轄としてはICHかボード上のチップですから、CPUよりも近いところを疑ったほうがいいと思う） (2) マザー仕様によるかとは思うけど、普通はなりますかね～。 ただスピーカーついてないマザーもありますから、その場合はまた別です。 (3) マザーか電源を疑うしかないかな・・・ BIOSのROM吹っ飛びとかだと、焼き直ししないと治らない事例とか出てくるので・・・その場合はお手上げになりかねないですな。
レジストリエディターのregeditを起動 userinit.exeを検索 C:\Windows\system32\userinit.exe,userinit.exe,と二重に書いてあるレジストリが見つかるので（機種や使用環境によりファイルのパスは違う場合もあります） C:\Windows\system32\userinit.exe,と書き直す レジストリエディターを終了して再起動。
隠れたタスクバーを画面上に表示をするには、マウスのポインターを画面の下位に合わせる。 タスクバーが表示をされますので、タスクバーの何も無い箇所を右クリックしてプロパティを開く。 小さいタスクバーを使う以外のチェックを全て外して適用を押してOKをクリックして下さい。 タスクバーを表示させる方法 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
復活防止なら、CドライブにWindowsを再インストールした直後、Cドライブの空きが完全に無くなるまで、適当なファイルを保存し続ければ良いです。 Cドライブに空きが無くなってディスクフルになれば、ファイルを復活させる事は不可能です。 あとは、適当に保存したファイルを削除すれば、空き領域が元通りになります。 なお、この作業は、Cドライブから起動してない状態、例えば、CD起動した状態や、USBやFDDから起動した状態などで行いましょう。
