のん（能年玲奈〕様？？かな？？
私はコスオという所で購入致しました！毎回、お値段もクオリティも満足のいく商品が届くので信頼しております。包装も丁寧です。おすすめです！！ http://coso.jp/参考までに。
オペラグラスって、オペラを見るための双眼鏡だよ。 ただ、舞台演劇って、細かい演出を見るものじゃなくて、 客席の隅々まで、等身大でノーマイクでも見れる大きな演出をするものなので、 双眼鏡が必要な演劇って、あまりいい作品じゃないってことになるし、 映画やテレビ的な鑑賞方法を望むなら、わざわざ舞台演劇じゃなくてもいいんじゃないかな？ オペラグラスってのは、映画もテレビもレコードもない時代、ライブでしか鑑賞できないアイドル的芸能人やミュージシャンをもっとズームアップで見たい欲求でできた道具で、 そのファンの要求から、ライブパフォーマンスなんてものが生まれ、照明や特効などステージ演出が派手になったし、レコードや映画やテレビという録音録画機が生まれ、映像のカット割りなんて技術ができていった歴史の中で、あえて舞台演劇に形に残して適正進化してきた。 モーツァルトの音楽なんて、現代ならジャニーズコンサートの世界ツアー。10代の天才アイドルにおばさま達が大熱中して、当時としてめちゃめちゃ速弾きで、過激な演奏演出だったらしい。トルコ行進曲なんて当時のヨーロッパじゃ輸入風音楽だしロックだしソウルだしクラブミュージックだし。 その流れでファンサービスとしてオペラがどんどん派手になっていって、その先に宝塚になり、今じゃステージの空を飛ぶ。 細かい演出なんかより、ライブパフォーマンスの空気感を楽しむのが舞台だと思いますよ。
もう少し待ちましょう そんなに急がなくてもいいですよ 中学卒業してからですもんね
紙はなんでもいいけど 最初の文字を大きくかくと いいと思います 覚えやすいし 覚えなかったとしても 見やすいと思います また行を変えるごとに 色を変えたりすることで 臨機応変に対応ができると思います。
でしたら劇場に聞きましょう。
まずお電話をした方が良いです いきなり書類とか手紙とか送ったりしたら見ずに捨てられる可能性もあるからです
稲川さんのWebサイトに問い合わせのページがあるので、問い合わせたらどうでしょうか？ http://j-inagawa.com/contact/
人気がないので
＞劇場盤CDの抽選申し込み期間は、こまめにサイトを確認しないとわからないのでしょうか。 その通りです。下記のサイトを、こまめに確認してください。 http://ameblo.jp/akihabara48/entrylist.html 本人＋付き添い２名で行きたい場合は、必ず、それぞれの方々で、別々に申し込んでください。 AKBの劇場盤握手会、その他の関連イベントでも、本人確認は厳格ですから、券面に印字された住所、氏名と異なる場合は、入場をお断りされる公算大です。 もちろん、運転免許証などの身分証明証の持参は必須です。 AKBの劇場盤CDは、キャラアニという専門のネットショッピングサイトでの販売です。 キャラアニのサイトも、確認なさってください。 「キャラアニ」サイトのURL http://akb48.chara-ani.com/
既に舞台の情報が出ているという事であれば、 「舞台を見るのが好きなのですが、今度こういう舞台があるそうなので楽しみです!」 くらいの軽い感じでつぶやけば特に問題ないんじゃないかなーと思います。
今は海外ですかね～～。
特にきまりはありません。 着物もいいですが、男性はスーツ、女性はワンピースが無難です https://www.atsugi.co.jp/styleupcafe/manner/kura …
titikakaさん、こんばんは。 あー、すごくわかります（笑） 例えピンマイクが付いていたとしても漫才ならセンターマイクに向かって話すでしょうから、ステージ上で右側に立つ芸人さんなら 真正面から見えるようにステージに向かって左側に座りますね。
マス席のチケットが、取られるのであれば、マス席だと思います。
「経政 能」でググればいいことがあるでしょう
＞こねがないと席は取れないのでしょうか? いいえ。アリーナ席は競争率が高いだけで普通に一般客にも解放されています。 FC割当の多寡はアーティストによって異なります。 アイドルだとFC入会は必須でしょうけどね。 ＞携帯の撮影は良くてデジカメはダメなのはフラッシュがついているからですか？ いいえ。多くの場合、撮影全般NGです。携帯でもNG。フラッシュは携帯にもついてますので関係ありません。 ただし携帯だと預かるわけにもいかないので持ったまま入場させます。 撮影している人は単に違反しているだけです。見つければ処置しますが、撮影なのかメールチェックなどなのか判別がつきにくいのが実情です。 ただし最近は携帯撮影OKの公演も時々あります。 この場合はその公演のルールに従って下さい。
地域の文化祭みたいなので出場者募集とかしていないですか？
普段見ていない方を見たほうがいいのでは。世界が広がるし、なじみのものも見る目が変わって見えるかも。
こちらのサイトを使ってみては。 http://www.e-geki.net/ksearch.html http://matome.naver.jp/odai/2141862375217492001 あまりこういった質問では回答がついていないように感じます。 あとは自分たちで書いたりしないのでしょうか 既存の作品を自分たちで変える、とかでもいいと思いますが。 パロディものなら元ネタがある分説明的なシーンが省ける部分もありますし ストーリーも展開しやすいかと。 舞台に上がるのが常に３～４人なら あと二人で道具類を出し入れしたりはできると思います。 たとえば桃太郎や三匹の子ブタ的なものにコント要素や社会風刺を入れるとか 女装アリなら小物とパントマイムで工夫して夕鶴とか… （女形風の仕上げなら、現代モノより女装が通しやすいと思います）
遠いというよりは 高いところから見るという感じです ただライブの雰囲気とか 大向こうさんとかいて面白いです 空中を飛んでくる（宙乗り）とかあると ４階に入ってくることになり 醍醐味です
No.2です。 追加で以下の事聞いてみてください。 即答出来なければ正直、声優という仕事は苦しいだけかもしれません。 今のわけのわからない声優ブームにのかってるだけかもしれません。 お子様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ お子様を採用する事によって事務所にどんなメリットがあるか？ そのメリットとはどのようにしたら実現出来るか？具体的に そのメリットはどれくらい事務所とってに有益なものか？具体的に お子様は声優になってどんな声優になりたいのか？ お子様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ お子様は声優になって人物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に お子様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優としてお子様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか 本番ARは生き物です。 いきなり、通行人Aで出演しているお子様に 地球が笑ってる心の演技が欲しいとか かぼちゃが悩んでる表情が想像できる演技が欲しいと言われて 考える時間は10秒程度でどのような演技が出来ますか？ お子様にきちんと聞いて下さい。 当方が想定する演技は30種類位です。 この様な事は本番ARでは日常茶飯事ですし何時も台本通りではありません。 名前の無い役の人は全員アドリブでお願いしますなんてこともざらです もちろん、表情や口パクはありません、本番カット(BGのみの場合もあり)で 地球やかぼちゃが止め絵であるだけです。 この10秒の合間に前後のカットとの整合性、音響監督等の意思をくみ取った演技を考えしなくてはいけません。 リテイクが2回位続くと別の声優に交代です。 新人からやってのけるそれが天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人です。 想定外だから出来ないと思うならその時点で声優は諦めた方が良いです。 声優業界はアニメ業界よりも超ブラックです。 世の中ドラマ・漫画・アニメのようにはいきません。 アニメ業界・声優業界に夢見すぎて 甘く考えて足突っ込むと痛い目どころか取り返しのつかない事になります。 数えきれないくらいアニメ・声優業界に夢見た人の悲惨な末路を見てきたので。 以上、参考になれば幸いです。
AKBの握手会に関しては「握手会友の会」のサイトに、詳しく説明されています。 「握手会友の会（旧称：握手会まとめ（仮）」URL https://48g.jp/handshake_reserved 　握手会は、大きく「劇場盤大握手会」「全国握手会」の２種類に分けられます。 それぞれの特徴を、箇条書きにすると 「劇場盤大握手会」 １、参加するには、専門のネット販売サイト「キャラアニ」から、抽選受付期間中に、申し込みが必要。 　　（現在、６月１日発売予定の44ｔｈシングルの抽選受付中です） ２、申し込みの際、握手したいメンバーを指名して申し込みが可能。 ３、当選すれば、握手したいメンバーと、確実に握手することが可能 　　（ただし、体調不良などの理由で、中止になる可能性もあり、その場合、別の機会に振替握手会が実施されるか、返品を受け付けてもらえるなど、何らかのフォローがある） ４、ただし、人気の高いメンバーは、抽選の競争率がかなり高く、当選するのは困難 　　（現在、人気が最も高いメンバーは、山本彩さん） 5、握手会当日は、参加券の他、運転免許証などの身分証明証の提示が必須 6、開催場所は、幕張メッセが多く、次いでパシフィコ横浜、首都圏が大半で、地方から参加するには、交通費がかかるのが難。 　（ただし、名古屋、大阪で開催される場合もあり） 「全国握手会」 １、CDシングル（初回生産限定盤、通常のCDショップで購入可能）に封入の、参加券で参加可能 ２、原則、北海道、東北、関東、東海、関西、中国地方、九州の７箇所で開催される ３、握手会参加メンバーは、握手会ごとに異なり、限られたメンバーしか参加しない。そのため、必ずしも好きなメンバーと握手できるとは限らない。 ４、劇場盤大握手会と違い、一部の人気の高いメンバーは、１レーン１名だが、大半のメンバーは、１レーン２～５名。 　　（好きなメンバー以外との握手を拒否したり、嫌な顔をしたりしてはいけない。また、目的のメンバー以外のメンバーから「私のために並んでくれたのですか」と聞かれ、返事に困ることもある） ５、劇場盤大握手会は、参加券１枚に付き約１０秒間と、時間が決まっているが、全国握手会は、ほんの一瞬だけで、メンバーと話す隙はほとんど無い。
https://kageki.hankyu.co.jp/schedule/takarazuka. … 公演スケジュールを見て、公演時間が３時間ですから 開始時間＋３時間以降が出待ちの時間になります。 15時開演なら終了は18時ですから、18時以降になります。
そりゃお店に寄ってちがうから、お店に問い合わせてください でもできないところが多いとおもいますけどね ああいうところは不特定多数が短時間で回転することで より多くのお客さんに安く飲食してもらえる場所です。 来る時間変える時間バラバラでのクラス会で2時間とかダラダラいられたら たまったもんじゃありません。営業妨害もいいところです ファミレスとか、個室や貸しきりありのレストランとか カラオケボックスのほうがいいんじゃないでしょうか。 フードコートのクラスかいなんて自分の子供が言いだしたら 常識知らずで恥ずかしいことだからやめなさい、っていいます。 たとえお店が許可しても。 ちなみにうちの近所のイオンのフードコートは座席予約不可みたいです この表示はバスツアーや観光客向けのページにあったので おそらく中国とかの団体客などを想定してのことでしょうね。
残っていればになります 人数多いので事前購入で 舛を2つか 椅子のAの方がいいともいます
最高音は F6、日本式だと３点ヘ ですね。 歌えたらぜひ歌ってください。 高い声が出ない人では当然無理なんですけど、出る人にとっても音域以上に超大変な難曲なんです。^^; 私も出せる音域は高いので練習したことありますが、ホント大変で、人に聞かせられるようなモノにはなりませんでした。（笑）
No1です。 ちょっと考えなおし（笑） 歌舞伎浄瑠璃は「戯曲」と呼んでもいいように思います。 近松門左衛門などはj歌舞伎浄瑠璃の原作として書いていますので。 ただ、戯曲という言葉自体は近世以降日本に入ってきた洋物に使うような気がしますね。その影響で作られた、たとえば木下順二の夕鶴なども戯曲ですが。
「勧進帳」は超有名な演目。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%A7%E9%80%B2 … 「飛び六方」 弁慶が義経の後を追いかける所作（ケンケンに見えるが、大急ぎで走ってる姿を現してるらしい）
｢1000円位なら｣と言える財産の状況や気持ちであればそのままで良いのでは？ 私なら絶対にキャンセルします。損したくないです。 最終的にはあなたのお金のことなので、あなたの考えで決めてください。
名古屋城？
福岡で昔見ましたが、休憩のときトイレに行って間に合わなかったということはありませんでした。大丈夫かと思いますよ。
くまどりの事が多いですよ 途中で鬼になることも多いですし もも太郎とかで画像探すと出てきます https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A1%83%E5%A …
流石に4000円台は無いかと（汗 5000数百円であれば、”コンクリート”さんで木製のコスプレ用の大刀はありますが、どうでしょうか？ 何と言っても木製だけあって振り回しても軽いので疲れないのが味噌ですｗ
シルク・ドゥ・ソレイユのトーテム日本公演のバイト情報はこちら http://www.shimizuocto-staff.jp/cat23/3/index.html
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 質問者様の年齢と所属している劇団の規模・質問者が主役クラスの役を常に熟しているかにもよります。 劇団の規模は全国公演してる位でないと難しいかもしれません。 全国公演をしている位の規模の劇団であれば 音響制作会社と繋がっている所は想像ですが多いと思われるので 音響演出(音響監督)の紹介等で声優事務所にシフトしていける可能性はありますが 質問者様の年齢が20前後位までの話になります。 今の声優の旬というのは20歳位が旬なのでそれまでに声優として 脇役から主役クラスまで幅広く熟していないと正直難しいです。 劇団所属なので上記の制約は緩くなるとは思いますが 質問者様の基礎演技力によります。 仮に事務所にシフト出来たとして新人扱いには変わりないので 声優としては未経験扱いなので仕事があるかは正直分かりません。 どの声優事務所も新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しか。 ここは非常に重要なのでよく考えて下さい。 確認すべきは東京都内でアニメも手掛けている音響制作会社と繋がりがあって そこからアニメの音響監督経験者から声優事務所のマネージャー・社長に紹介して貰えるかどうかです。 そういったつてが無いと声優への道は難しくなります。 NO.1様が言われているように所属劇団から声優にシフトした人がいるか？ オーディション等の話はアニメの音響監督に話が行って (すべての音響制作会社と音響監督に話がいく訳では無い) そこから声優事務所のマネージャーに伝えられマネージャーが誰を出すか決めるので 一般人や劇団でもアニメの音響監督と繋がっていない限り 何時何処でどんなアニメのオーディションが行われているのかわかりません。 アニメ業界人でも全てはわかりません。 質問者様が望むと望まないと今の声優はアイドル的要素を求められます。 顔出しOK・容姿・歌・ダンスは完璧を求められ・イベント・ラジオ等あるのでトークも完璧を求められます。 声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の新人声優は児童劇団ひまわりクラスに所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 声優はランク制になっていてランクが上がればギャラもあがりますが仕事は減ります。 矛盾してますがこれが現実です。 声優のギャラは最初はジュニアで1万5000円でそこから税金を引かれます。 なのでTVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 人気声優でも声優だけは食べていけない方が多いのでスケジュールの合間にアルバイト掛け持ち ランクがジュニアからあがると一気に仕事が減るのでジュニアからあがらないよう努力している。 これが現実です。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいますし知らない人も多いです。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督 といった感じです。 原作者がこうだと声優を決めたらそれが絶対なので アニメのメインスタッフが決まる前にメイン声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 アニメの本数に対して声優が供給過剰なのが現状です。 アニメを見ていて不思議に思いませんか？ 役が違うだけで同じ人ばかり。 最近はそろそろ世代交代かなという感じで新しい人が出てきてますが この新しい人達で今度は役が回るのかなと思ってます。 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 運よく事務所から売り出してもらえても 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会の偉い人>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督 といった感じなので人気声優と競うのは本当に難しいです。 ですのでこれを知ってる声優さんは原作者に直接連絡して使ってくれとお願いします。 よく、声優同士仲が良いとかアフレコ楽しかったですなんて言ってますが 現実は新人や他の後輩・同期の声優がミスするともう一気に現場の空気が重くなったり 売れてる声優同士ではあの人とは共演したくないとか色々渦巻いてます。 アダルトゲーム・アニメも専門にやっている声優さんが沢山います。 また、アニメ好きなら誰でも知ってる人気声優さんも沢山出演しています。 これらも飽和状態且つ声優さんが固定化されつつあります。 最近は特にアダルトゲームですがかなりのクオリティーを求められますし ファンもたくさんついているのでこれに食い込むのも難しくなってきているので 新人に声がかかるというのは最近ではあまりないです。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから12,3年経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 上記サイトに記載してあるギャラの問題もあります。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 例えば役は通行人Aで主人公達とのバランスが欲しいので 初めて彼との待ち合わせではにかんでる感じで演技下さいと言われた場合 質問者様は何通りの演技が出来ますか？ 当方が監督なら30通り位の演技を想定し要求します。 1度リテイクになって説明を受けてすぐに監督の意図を汲み取り声量・感情・声質等を修正して 監督の望む演技が出来ますか？ 新人からやってのけるそれが天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人です。 専門学校や養成所を出ていないから・教えて貰ってないから・想定外だから 出来ないと思うならその時点で声優は諦めた方が良いです。 強運は、話題作・人気作もしくはそうなるであろうの作品の主役クラスの役を貰える事です。 人気声優は単体ではなれません。 主演のアニメが売れてその中で演じているキャラが売れてそのキャラの関連グッズが売れて ようやく声優に辿りつきます。 そういった話題作・人気作の主役クラスを何本かやるうちに人気声優となります。 質問者様は 自分自身が容姿が世界中で一番可愛いと思いますか？ 自分自身が何が何でも一番目立ちたいと思いますか？ 自分自身が性格が世界中で一番良いと思いますか？ 自分自身が演技が世界中で一番上手いと思いますか？ その他何でも自分自身が世界中で一番だと思いますか？ 他人を蹴落としてまで何かを得たいと思いますか？(この場合は声優の役の事です) 自分より上手な人間が出てきたらその人の悪口を裏で広めて蹴落とす事が出来ますか？ 上記の様に思えないなら声優は諦めた方がいいです。 声優は一見華やかで仲がよさそうに見えますが実に汚い職業です。 役を取る為には手段は問わない時があります。 そうゆう事が思える・出来る人間が声優に向いているとも言えます。 但し、当方の知る限り枕営業は聞いたことがないです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優は努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 ドラマや漫画・アニメと違って現実は凄く厳しいです。 アニメ・声優業界に夢見すぎると痛い目どころか取り返しがつきません。 そのまま劇団にいて観に来てくれる人を楽しませている方がいいと思います。 以上、参考になれば幸いです。
大学に行くことは考えて居ませんか？
娘の友人は有名ではありませんがオペラ歌手デス。彼女は高校時代はコーラス部でした。頑張ってください。
西遊記のエピソードの中から。猪八戒の仲間入りの回なんか。 牛若丸と弁慶。手塚治虫氏が「弁慶」でユニークな改変をしています。 落語で、大岡越前の大岡裁きをネタにしたもの。三方一両損の裁きのあと、長屋の住人たちが同じ訴えをして、１両せしめようって話。
夢を大切にしてください。 自分が就きたい職業につくのが良いと思います。
後継指名されていたという言い分も、それは口頭によるものということであり、事実かどうかは分からないようで、外野にはどちらが正当か分かりません。 ただし、舞踊の実力はジジイの方が圧倒的にお上手らしいです。
来年５月にウィキッド開幕と発表されています。 チケットは２月に発売予定だそうですよ。 四季のサイトに出ています。
娘が高校で演劇部をしていますので、「ドリームショップへようこそ」を見ました。 とてもおもしろかったですよ。 http://haritora.net/look.cgi?script=4330
写真を見る限りだと「チームナックス」だと思いますが。 これって質問ですか？
一番大事なのは演出家と役者のイメージのすり合わせ。 役者が勝手にキャラを作ってしまって、演出家にダメだしされる失敗はよくある話です。 http://knon.hatenablog.com/entry/2014/09/07/222207 俳優は俳優である以前に自身の「コンテクスト」を持つ一人の人間である。 http://blog.livedoor.jp/rolfing_touch/archives/4 … 平田オリザのワークショップでやる「負荷をかける」トレーニングをためしてみたらどうでしょう。 台詞以外の動作が多く入ることで、意識に負荷がかかり、集中力は分散されます。 しかし、その一方で台詞を保とうとする強い意識も強調されることから、台詞を話すことが他の動作と同等な状態に置き換えられた時、見る側からは柔らかな台詞回しに聞こえるとのこと。 http://tobira-project.info/blog/%E5%B9%B3%E7%94% … 動きを入れられない場合は、別の考え事をしながらセリフを言うとか。
レミゼラブルのフランス革命のシーンが大好きです。あのシーンをオリジナルの脚本にしたらおもしろいミュージカルになると思います。
肩の力を抜いて そのことだけ考えるのをやめてみてください 多分素のままの自分で かわいい部分があるんでしょうね 自分で気がつかない部分で
ゆ、癒着かな？ そうとしか考えられない
彼がインドの珊瑚礁で難破しようが スーダンで血を流そうが それは我等が国旗をはためかせるため 彼はそのためへの人柱 全身全霊そのための戦士であり人間に過ぎないのだ
こちらの方でしょうか？ http://ameblo.jp/chachapon0523/entry-11592789040 … http://naturalclean.co.jp/blog12/blog.cgi?year=2 …
劇団四季に直接問い合わせてみるとよいでしょう。
ブラウザ上に表示されるこうした「警告」は全てウソです。 http://securitysoft.asia/column/false-warn.php
そのドアに当てる照明を変えれば良い。
化粧筆とかどうでしょうか 普段使っている者と違っても、試してみるって感じに使えるのでいいのかなーと。 舞台用だと消耗ペースも早そうですし。熊野筆なんて。 それから プリザーブドフラワーの置時計なんかはちょうど1万円ぐらいのがあります。 エレガント、薔薇と宝塚にはぴったりですし 花色をさっぱりしたグリーン系や、シックな紫系にしたら男役の方にもぴったりでは。 あとは名入れサービスのあるタオルのタオルセットとか レッスンでは汗を拭いたりするでしょうし おしゃれな刺繍で名入れしてくれるところのタオルやガーゼタオルなら実用的かなと思いました。 ストール この時期冷房除けにもなりますし、首周りを冷やさないようにするのも大事でしょうし 使えそうな気がします。
公開予定は2015年の11月からで、アメリカ・カナダとツアーが組まれているのでどうやらツアーショーになるみたいですね。当分先でしょうが来日が待ち遠しいですね。 http://cirquefreak.blog.fc2.com/blog-entry-81.html
女性の世界とちょっと見下していましたが、 華麗な舞台に感動したのをいまでも思い出します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9020315.html
余計な動きをそぎ落とし、必要最小限の動きで表現することが求められますから、移動に当たっては摺り足です。 身体の上下動がなく、まるで滑っているがごとく、「移動」という動きの究極です。 摺り足のためにはそのような姿勢でなければならないんですね。
せりふを一語一句間違えないようにと思うと緊張するでしょう でも　役の立場（先生という立場）気持ちと この場面でその役がいいたい事を理解していれば 多少のせりふの言葉が違っても　言いたいことが伝われば 物語は勧めれますよ。 台本ができたら　自分ならではなく　この役の人ならということで 気持ちを理解して　多少言葉が違ってもいいたい事を伝えると思うと 少しは緊張が取れるかも＾＾ せりふを自分の言葉にできたら　あまりかむこともなくなりますし 動きも自然とできると思います。 そしてとにかく　私は大女優と思い込みましょう＾＾ がんばって！
できません、取りに帰ってください
こんばんは 腰を曲げるためには 膝を曲げること 足をがに股に開き膝を深く曲げます で股関節から腰を曲げて下さい あとは老人を観察観察
全体で24列くらいなので19列というと前から3/4位の距離ですね。 先日、22列の40番あたりで観劇しました。 つまり後方右端ということですが、顔の細かい表情は見えにくいですが舞台全体を見渡せて悪くなかったですよ。 ですが、顔をよく見たいならばオペラグラスを持参したほうが良いと思います。 私は腕が疲れるのと視界が狭くなるので途中からは使いませんでしたが。
諦めない限りチャンスは常にあります。 頑張って！
こんばんは でも光るものがあれば 反対にまっさらな方が 素材の良さがあるし 何でも吸収していい、という事もありますよ
見える見えないは、個人の感覚によるところもありますが…。 四季の劇場は一般的な文化会館のホールとかに比べれば、比較的コンパクトにできていると思います。 （アラジンが上演される）海劇場の2階席は最前列or2列目しか座ったことがないですが、他の四季の劇場での経験から言えば、8列目でもそんなに心配はないかと。 ひいきの役者さんがいて表情も細かくみたい、とかでなければオペラグラスは持っていればベターだけど、マストではないって感じかな。 オペラグラスは3倍程度のものでしたら劇場で売っていますし、もっと倍率の高いものは貸出もあります。（後者の場合、保証金5000円が必要ですが） 迫力とか臨場感は1階席に負けますが、全体が俯瞰できるというのが2階席の強みではあると思います。 ただ、端の席ですと、席と同じ側の奥の方で演技されると見えない可能性はあると思われます。 上演時間はまだ発表されてませんが、途中1回の休憩をはさんで2時間30分〜3時間弱になると思います。 お子様方（特に4歳の方）は、この時間おしゃべりせず静かに、がさがさ動かずに観ていられますでしょうか？ （DVDとか、じっと観ていられるのであれば大丈夫かと思います。） 万一のときには、親子観劇室というのが1階席後方にありますので、そちらの方へ移動するようにしましょう。 あと、お子様にはクッションの貸出がありますので、ご利用ください。（入口で案内されると思います） 休憩時間の女性用のお手洗いは混みますので、できれば開演前に行っておくようにしましょう。 客席での飲食は禁止ですので、飲食される場合はロビーでしてください。 なお、海劇場には、飲食関係の売店も自動販売機もありません。 （劇場の外、チケットボックスの隣にカフェ売店がありますので、そこで買われるか持ち込むかになります。） 8月だと暑い時期ですよね。もし冷房が効きすぎて寒いと感じられたら、ひざ掛けが借りれたと思いますので、劇場のお姉さんに聞いてみてください。 グッズやプログラムの購入をする場合は、ちょっと早めに行って開演までの時間に買うか、休憩時間になってすぐに行かれるのがいいと思います。 開演時間近くや、終演後は売店は混むと思います。 海劇場の売店は１Ｆと２Ｆにあり、１Ｆの方が混むと思いますので２Ｆで買われる方がいいかもしれません。 劇場入って左手にキャストボードがあり、その日の出演者が掲示されます。 それと同じ内容のキャストシートが近くに用意されていますので、持って帰ることをお勧めします。 あとから「ジーニー役の人良かったよね、何て名前だっけ？」とかあったときに便利です。 お子様の思い出に残る、楽しい観劇になるといいですね。
人前で舞台に立ったことがないなら、まずはそこからでしょうね 吹奏楽とはまた別です。 また、自分でやってみて、お友達にうまいと言われても 実際その道の人に見てもらえば全然ちがってる、って事もあると思います。 声が特徴的なのはいいかもしれませんね。 スクール兼そのスクールの劇団に入った子は声が特徴的で 声優やらないかとよく声は掛けられたとか言ってました。 バレエはやらないと話にならない場合も多いと思います。 バレエのパを使う振り付けがある場合もあるし 用語や形がある程度わかっていないと…っていうのと よく言われるのがすべての洋舞の基礎、ですね。 見せ方を常に意識した姿勢や形が完成されているので勉強にも為ります。 たとえばミュージカル向けのジャズダンスの先生のところに行って バレエをやっていないといったら帰らされて最低これこれの時間数バレエのレッスンを 受けてから、っていう先生もいるようですよ。 まあ、そういう人ばかりではないですが…。 バレエ、劇団、芸能人養成学校、歌…子どもの頃から多くの人が特技を磨いたり レッスンしてきて、オーディションに殺到して…という世界です。 もちろん遅くからのスタートでなる人もいますがやはり男性の方が多いですね。 少しのピアノや、吹奏楽程度だと楽譜が読める、腹式呼吸ができる、ということは 少しは自分の足しにはなるでしょう。ただそれぐらいできる人もたくさんいるし 先輩や学校の先生から、でなく専門のトレーナーに習ってきてる人もいますから。 学校の創作ダンス、はあまり関係ないとまではいいませんが、好きかどうかというだけで そこにあるダンスにはそこまでの厳しさも厳密さもないですしね。 高校二年なら、大学に進学したらどうでしょうか？ ちょっとしたきっかけや、ちょっとした経験でミュージカル女優にと思うぐらいですから もっといろんな世界やものや仕事を見て見る方がいいと思います 知らないものもたくさんあります。 また、今持っている経験や実力が圧倒的に足りないですから その将来までの猶予にその世界を垣間見たり、レッスンすることもできるでしょう。 もちろん、他の道に行くことにした時も学歴はないよりはある方がいいと思いますよ？ それに大学でいろいろ学ぶことで視野や演技するにも幅が広がります。 私の友人にはアメリカ演劇のある脚本についてとか、バレエの歴史とかで卒論を書いた子もいますよ。 卒業後は演劇の道にいった子も。 また、ミュージカルといってもプロでなくアマチュア劇団に入るという方法だってあります。 仕事をしながら、余暇で自分たちで舞台を作り上げます。 声優や舞台女優、ミュージカルのスクールに行ったけど 大きいところに所属するより自分たちで考えて自分たちで舞台を作りたいと 有志の小グループや、地元のアマチュア劇団を中心に活動している子もいます。 ま、いろんな道がありますね。 楽しい、好き、と仕事にできるかどうかは別です。 仕事にできるには、実力（才能、努力）、運、経済力、が必要でしょう。 高3になる時期にいろいろ始めるのもどうかと思いますし 今すぐどうこうできるだけのものが無いと思います。 進学を主として、空いた時間に地元の劇団や、市民ミュージカルとか ミュージカル教室、スクール発表会など覗いてみたらどうですか？ 楽しくやりたい、と思っているならアマチュアの方がいいと思います。 またオーディションを一度受けてみると周りとの差、何をすべきか見えるでしょう。 それでも進めるかどうか。それだけの情熱があるかどうか、です。
遊びで着物を着ているものです。 文楽いいですね。 着物をお召になっていかれると喜ばれると思いますよ。 和の世界の方は、ご自分たちが日頃に着物を着てらっしゃる人が多いので、そんなに大層に考えないと思います。 劇場が華やかな感じになることを喜ばれるようです。 私も、先の回答者様と同様、ご祝儀よりも差し入れの方が良いと思います。 お菓子でも、お食事や、つまみっぽいものでも、個包装がされている物で、２，３日ならもつ物が理想ですね。 お召になるものですが、私でしたら他に小紋などでカジュアルに着れるものがあれば、大島はやめておきます。 大島って、着付けや動きによってはシュッって衣擦れの音がする時があるでしょう？あの音が良いんですけれどね。 ただ劇場などでは、音にも集中したい方がいらっしゃいますので、音が出ると分かっているものなら、他に選択肢があれば避けた方がいいかな、と個人的には思います。 そこまで気にしなくてもいいだろうという方もいらっしゃいますし、他の物はかしこまり過ぎたり華やか過ぎたりで大島が一番しっくりするなら、大島でもいいと思います。
斜めから見るかたちになりますが、比較的見やすいかと思います！
間違ってたらすいません。 宝塚音楽学校　第95期生文化祭 「そして　この時！」 という特集？が該当してそうだと思います…。 (過去というのがいつ頃か等わかれば分かりやすいんですが・・挙げられた情報だけだとこれぐらいしかわからないです・・)
演出家の蜷川幸雄さんは何冊か本を出されてますので、質問者さんがピンときたものをお読みになると良いと思います。 個人的なおすすめは「蜷川幸雄の稽古場から」です。
モデルになる方法、ですが… 自分から売り込むしかなさそうです！ 既婚者でも大丈夫ですよ～ 【難易度：低】 読者モデル(読モ) に応募する 【難易度：中】 オーディションに出場する 【難易度：中】 街でスカウトされてモデルになる 【難易度：高】 自分から SNS 等で発信する 引用元：http://matome.naver.jp/odai/2140711175248416501
子供の頃となると小学生～高校ぐらいでしょうかねー？その年代で四大悲劇を演じさせるというのは如何なものだろうか…となってしまいますね;; (簡単に言うと、マクベスは主君を裏切り王位に就くけれど、錯乱による暴政を行った為、前王の子息等に復讐される。という内容ですからね…。) 舞台劇には詳しくありませんけど、配役を決めた先生を名状し難いのが…マクダフ(最終的にマクベスを倒す主役の様な人物)を一番お気に入りの子を選んでいる事ですね。。 rukking15kさんとご友人が演じられた3人の暗殺者は、作品上でも特に名前等の設定も無く、マクベスに命じられ、役目を終えた時点で舞台上での出番は終了です。 また、今回の質問内容からだと、マクベス、マクダフ、3人の暗殺者以外は不明ですが、良い役に就いたのは「一番お気に入りの子」ですし、他の配役には特に意図が感じられない(考えていない)印象を受けました。 それに、ご友人二人の足を引っ張ったという訳ではなく、丁度良い人数だったから等の先生の気まぐれによるものと取れるので、あまり気に病まなくても良いと思いますよ(・ω・｀)
ジャンルが漠然としているので、参考になりそうなものを貼っておきます。 死ぬまでに1度は読みたい史上最高の小説BEST100 http://matome.naver.jp/odai/2142066129437563001 一生役に立つ！史上最高のビジネス書BEST100 http://matome.naver.jp/odai/2142057801034677501 読書芸人ピース又吉が「いいとも」ですすめた本 http://matome.naver.jp/odai/2134620604901115001 何度も読み返したい珠玉の外国旅行エッセイ http://matome.naver.jp/odai/2136997106185959301 面白い数学にまつわる本 http://matome.naver.jp/odai/2139342633620885001
確かに殺陣教室って少ないですよね。ただ、東京都内だったら無料体験や見学ができるところもいくつかあるようです。 下記の殺陣教室は東京都内の方で無料レッスンもありましたよ。 まずは、無料レッスンや初回レッスンにいってみて検討したらいかがでしょうか。 殺陣に限らず、有名な方が指導してくれるとも限らないのでまずは見学してみることが大事だと思います。わたしも舞台の仕事で殺陣教室に通っていますが指導歴が長い方や舞台経験ある方に教わるとよいかもしれません。俳優を目指されているならば。直接殺陣教室の先生にアドバイスや目標なんか聞いてみるのも良いかもしれません。無料レッスンの時にね。 殺陣っておもしろいと思うんですがスクールによって教え方や雰囲気も全然違うかもしれません。あなたに合った殺陣教室が見つかることをお祈りいたします。 http://www.tate-school.com http://matome.naver.jp/odai/2142382580814209701
こんにちは 場所までは分からないのですが たぶん高城珠里さんがエッちゃんと呼ばれていた方のようです 上月晃さんのマネージャーのようなこともしていたようです http://takaraduka.net/old/zyurinamae/ ご主人は新潟テレビ21のかたで https://kotobank.jp/word/%E9%AB%98%E5%9F%8E+%E7% … でもお店をやっていたかどうか… はっきり分からないんですよね 会員制とかだったんでしょうか？
私の友人に一人宝塚を好きな子がいますが 付き合いが浅い内は教えてくれなかったです！ 本人曰く、カミングアウトした時の周りの反応がちょっと嫌！ ということでしたので、mariaさんが「私は好き！」を周りにアピールしとけば いつか出逢えると思いますよ～ 女子校だから～とかは断言できないですねぇ！ あまり関係ないような気もします。 同性が好きな子はチラホラいるとは思いますが。
こんばんは 浪曲は、とても 興味があるのですが、生で 聴いたことは ありません … 浅草の 山本亭で たまに 演られておられるのを 聴きに行きたいなぁ と 思いつつ、機会を 逸し続けております … 山本亭 http://www.katsushika-kanko.com/yamamoto/ 知っている団体は、大恩人の 浪曲 名人で あらせられる kamejrou 様 が 先に 仰られている 日本浪曲協会 http://rokyoku.or.jp/ 虎造節保存会 http://www.kokkeihaikukyoukai.net/torazou/ 浪曲親友協会 http://www.rokyokushinyu.org/ 位しか 存じませんが、東京に 本部があるのは、比較的 新しい、日本浪曲協会 だけです … 浪速 の 浪曲親友協会 は、震災復興支援で、東北へ 出張チャリティー口演を されていたようです が、市民会館などで だったようです … ボランティア系の団体で、江戸川区に 本部のある、 浪曲親和会 http://edogawa-vc.jp/entry_list/area/tonai/42/ という処も、小規模ながら、そうした活動に 力を入れられておられるようです … … おそらく ご存知の 処ばかりで、たいへん 失礼 申し上げました …
こんにちは 劇団はレッスン料で成り立っていますから、 ５万では済まないと思います。 その後、レッスンを受けてください、受けないと仕事がありません と言われて費用がかさみます。 お行儀見習いや、消極的な性格を直したいなどと言う軽い気持ちの入団だったら いいのですが、本気で子役で売れればいいと思わない方がいいいと思います。 仕事はまず来ないですし、オーディションすら受けさせてもらえません。 例えば、何かのオーディションがあって、制作側から何人か出してと言われた時に マネージャーと仲良くしていたりする子が選ばれる可能性がありますから 一般にはお金を払うだけという感じになると思います。 それとその劇団に売れている子がいなければ抱き合わせと言って一緒に出してもらうことも 出来ないので・・・。 今はテアトルアカデミーの方が売れている子がいます。
こんにちは。 最近の史書によると、白拍子は広大な領地を持っていたらしいことがわかっているそうです。また白拍子は、神社に舞を奉納する役目も負っていました。そういう事情から、白拍子という地名の場所の近くに神社がある場合は、何か関係があるのではないかと考えることもできそうですが、実際はそう単純ではないようです。 まず、磐田市白拍子ですが、これは、静御前と同期で、源頼朝に仕えた白拍子の一人だった千寿と、源頼朝の捕虜となり斬首される、平清盛の五男、重衡との秘話に因む地名といわれています。必ずしも白拍子の集団が住んでいたことからの命名ということにはなっていないようですが、頼朝に仕えた白拍子は十二人いたといいますので、ある程度まとまった数の白拍子がいた可能性がないとは言い切れません。 東海市加木屋町白拍子については、「しらびょうし」は「しらべし」とも呼ばれ、「しら」は山の斜面、「べし」は傾斜地を意味するのだそうで、踊り子の白拍子とは関係がないということです。 大垣市上石津町上多良の白拍子谷は、近くに神社はあるのですが、やはり「しらべしだに」と読むらしく、地名と白拍子についての関係についての情報はありません。 山口県長門市の白拍子隧道に関しても情報はなく、隧道というのはそもそもトンネルのことなので、古い地名ではないと思います。似たような例として、千葉県袖ケ浦にも白拍子トンネルというのがあり、その一帯が静御前の領地であった可能性も考えられるそうですが、トンネルの名前ですから、新しいものでしょう。 東海市と同じ愛知県の豊橋市石巻本町にも白拍子というところがあり、気になるところではありますが、資料がありませんでした。 したがって、これらの地名が白拍子集団の居住地区と関係がないとは言い切れないものの、あまり確証はないといえそうです。 御参考になれば幸いです。
外です。流儀小書は関係ありませんん。 井筒、野宮、東北、求塚、、、などでは「鬘」ですが、羽衣のは「長鬘」といいます。 ほかに長鬘を用いるのは、葵上、道成寺、鉄輪、、、です。
伝統儀式ですから、皆が知っているものだと思っているのでしょう。 おそらく、縁起で何かご利益があるとか、厄か何か離れるとか伝統的な意味があるのでしょう。 やっている相手は悪気はないと思いますが。 反対に喜ばれると思っているかもしれないですよ。 観光旅行に行くときは、伝統儀式やら行事や注意事項など調べて行きませんか。 今度はどこに行くにも、調べたり聞いたりして行った方が良いと思います。] ただ、観光協会や役場や開催者は観光客で知らない人たちも行くわけですから、ビラなど配ったりして配慮すべきと思います。 確かに、トラブルは起きますよね。 主催者側に問題があると思います。
マルセル・マルソー氏でしょう。 「沈黙の詩人」と呼ばれていました。
舞妓さんについては知りませんが通常は一番下は洗えるパンツの代わりでいえば腰巻になると思います。上が肌襦袢、その上に上下の長襦袢をきて最後に着物になるのではないでしょうか。 　赤い腰巻はパンツの代わりですから毎日変えるのではないでしょうか。そうなれば絹ではなく綿になると思います。 　明治のデパートの火事で着物を着た女の店員さんが火事で取り残されてビルの上から下の消防などの大きな天幕のような広げているところへ飛び降りて助かる道を　裾がはだけて丸裸になるのを恐れてみなさん死亡したことから女性のパンツ着用が盛んになったのは有名な話です。
園児の年齢に問わず、2分内です。
ここの劇場へは何度もいっていますし今年も観劇しました。 750席程度の中規模の見やすい劇場と思います。 ３、ぴあＭＡＰのよると　舞台から最後列まで１７，９ｍと書いてありました。 ４、10列目ぐらいまでのセンター席が一般的には良い席といわれていますのでここでもそう言えるのではないでしょうか 5、アップで見たいところは双眼鏡があっても良いかもしれませんが。 ２、前のほうは緩やかなスロープ状の傾斜だったと思いますが、後ろの方の席に座った時は階段状になっていて少し上がったことがあります。 1、今はプレビュー公演と銘打って料金を少し安くしての初日前の公演がありますが、私はほぼ通常の公演と同じと思っています。もう数ヵ月もかけて稽古していたものを大幅に変えることは無いです。観客にわからない程度の変更はあるかもしれませんが。 　記者とか関係者とは私は同じ公演では無いように思っています。別になるか、もしくは一緒でも前列と後列とわけるとかすると思います。
　そうですね。宝塚の舞台は展開が早いと思いますので、ちょっとついて行けないかもしれませんね。 　一度目では全体の雰囲気を楽しみ。二度目ではストーリーをという感じが良いのかなと思います。ベルばらも原作のマンガがあるので人物のの関係なども分かると楽しめますね。 　銀河英雄伝説でも原作を知らない人にとっては、相関関係などが難しかったようですから。 　宝塚は演技もすごいのですが、音楽、舞台装置。衣装などもこっていますので、その豪華さを楽しんでもらうのも良いかもしれませんね。 　最後のレビューも歌と踊りとを楽しむ時間ですからね。 　後はパンフレットを購入し予め目を通してみるのも良いですよ。 　すごい迫力ですよ。
私も1年ほど前から宝塚に通い始まましたが、 地元出身のジェンヌさんがいて応援したいと思っていましたが、 その後しばらくひて退団を発表されてしまいました。 もしあなたがそのジェンヌさんをホントに応援したいのでしたら、 ファンクラブに入っておいた方が良いと思いますよ！！ 何事も後回しにしてしまうと後々後悔してしまうので。 どの組に組替えされたのかは分かりませんが、 どこにいってもそのジェンヌさんの良さは変わらないはずです！
　男子高校生のみの団体とか小学生とかいろいろな団体に遭遇していますが、休憩時間は騒がしかったりします。しかし、どの団体の時も舞台公演中は静かで気になるとかマナーが悪いと思ったことはありません 　劇団四季の観劇が多いのですが、人気の作品でアニメなどで知っているものが多いので問題ないのではないかと思いました。 　しいて言えば学校により男子高だと普段混まないトイレが混むとか。
歌詞としては チンクチンクチンク ×２ です。ご質問文の○(１つ)＝「チンク」に置き換えてください。 座敷わらしの言葉で、乾杯を意味する「チンクチンク」が元になってます。
若手のイケメンなら、事務所のスカウトなんかもあるでしょうが、ほとんどは劇団ですよ。 規模は大小あるでしょうが、テレビや映画のプロデューサーや監督が、どこどこの劇団に、上手い・おもしろい役者がいるという噂を聞きつけ、観覧に行き、ドラマや映画に抜擢がほとんどじゃないでしょうか。 実力派俳優って、劇団出身が多いですよ。 また、時代劇などは、撮影所に大部屋というところがあり、撮影所所属。 映画やドラマのちょい役や斬られ役をしながら、がんばってます。 映画：蒲田行進曲はその大部屋が舞台ですので、参考に。 斬られ役で有名になり、ハリウッド映画、ラストサムライに出演した、 福本清三さんは、大部屋出身の斬られ役として有名ですよ。
マスクをつけてみられている方、普通にいますから特に目立つとは思えませんが。 帽子は取っていただくことになると思います。 劇団四季の場合だと 携帯電話をきること。(撮影や録音行為の禁止と、着信音などが来ないように) 座席での飲食の禁止。 2階席だと前のめりの観劇は良くなく背中を座席につけての観劇 傘やコートなどを座席にかける行為。 荷物などを通路側に置くこと。 双眼鏡など　劇場によりますが貸し出しをしている場合もあります。どこで使っても良いと思いますが、2階席とかよほどの後ろでないと使われない方が多いと思います。みたいときにさっと見るだけなら目立たないと思います。
能を楽しむための方策については他の方が色々とご回答されているので，おまけ情報として． 花とゆめコミックスで成田美名子先生が描いておられる「花よりも花の如く」という漫画は能楽師が主人公で，能に取っつきにくさを感じておられる方に対する入門としてお勧めです． まじめに能楽師のことについて調べたうえで描かれていますし，ご本人も能の魅力にはまってしまったそうで，これを読むととっても能の舞台が見たくなります． ただ，本格的に楽しむためにはやはりお仕舞などを習ってみるのが早道ではあると思います．仕舞は小道具を使わないので，ほとんど扇一本で色々な物を表しますし，お仕舞中の型（動作）にも意味があります．それを感じられるようになってくると面白さが増すように思います． 他の方も回答されていますが，能は雰囲気を楽しむものだと思うので，一言一句を理解する必要はないと思います．大まかな話の流れを理解したうえでなんとなくその場の雰囲気を楽しめれば良いのではないかと． また，狂言は能に比べるとかなり分かりやすいので，能への入門的に狂言を楽しんでも良いかもしれません． それほど能に詳しいわけではありませんので，素人の意見で申し訳ありませんがご参考までに．
http://kuuton.web.fc2.com/daihonnrisuto.html 『イーナンの割れ目』 ヨーロッパではありませんが、 他の条件はかなり合っています。 15人 １時間 かなり、真面目なテーマを扱っており、見応えのある台本だと思います。 参考URL：http://kuuton.web.fc2.com/daihonnrisuto.html
経験上、新国立バレエ団もなかなかうまってると思います。満席？なのかな？ 最近は東京バレエ団も厳しそうですよね。 どこのバレエ団も、一階席はどうにか埋まっても、二階席、見にくいはじの席は、空席になってしまうこともあると思います。
日本舞踊はお勧めです。 普段の所作も変わってくると思います。 若い頃に習っておくと、他のダンスも上手になりますよ。 身近なかたで良いお師匠さんをご存じのかた、 その地域に詳しいかたがいらっしゃると良いのですが…。 流派もお師匠さんも相性次第です。 私の師匠は頑固に古典ものしかやりませんが、 今の風潮としては、歌謡曲で振付されるのが多いと思います。 発表会など、衣装をつけて古典を出されるお師匠さんなら、古典を多く教えて下さると思いますが…。 入門の際に古典を踊りたい旨をお伝えされたら良いのでは…と存じます。 また、名取、師範のお免状を頂くのはかなりのお金もかかります。 そして、その額もお師匠さんによって違います。 とりあえず、サークルなどに入って、お試しになってみては如何でしょうか。
こんばんは チョコチップでも大丈夫ですよ 楽屋裏は暑くないですから それと裏で分けて召し上がると思いますので 人数が多ければ当日、翌日で食べてしまうと思います
左上の女性が弾いているのは、お見立て通り胡弓なのでしょう。 この絵は「三曲合奏図」。 三曲合奏とは、三味線、箏、胡弓による合奏のことなのだそうですから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%9B%B2% … http://www.shamisen.net/uta.html 本来弓を当てる面が向こうに向いているように見えますが、 箏を弾く人の左手や三味線を持つ人の左手のように 演奏中の動きが少々誇張されているのかもしれません。
こんにちは 良かったですね。 ただ一つ楽屋まで入るのに苦労するかもしれません。 楽屋やスタッフの通用口がありますので、 舞台のそでではなく、そちらから周るようにしたほうがいいです。 舞台側からだと必ず止められます。 通用口へ行ってダメと言われたら、 その人にコンタクトを取ってもらうといいです。 通用口でパスを貰えると思いますので、それを貰えれば 楽に移動できます。 どうぞ楽しんでくださいね。
まずはじめに、 「戦場の武将のはずなのに」　という点ですが、 それが 「清経」 だったのなら、 あなたの鑑賞力は確かです。 “女の役のような柔和さ” というふうにも感じられる曲です。 また、 修羅能一般でも、 武張った印象ばかりでなく、 哀愁をもふくんでいます。 武家式楽であるにも関わらず、 勝った景気のいい曲でなく、 勝修羅三番のほかの修羅能は敗者を取り上げています。 これは、 松浦静山が 「能は我が身の供養なれば心して見るべし」 と言っていますが、 太平の世でも死に向き合う武士の心得として、 敗者の能を見る心構えを言ったのだと思います。 本題ですか、 あなたは玄人と素人の落差がおわかりなのですから、 回数を重ねていけば自然にすうっとわかる日がくるはずです。 鑑賞の回数を重ねていくしかありません。 と言っては身も蓋もない、 手掛かりになる本があります。 「能二百四十番」 という戦前の名著が、 ずいぶん前に檜書店から復刻されて、今も手に入ります。 これはなぜ名著なのかと言えば、 今の解説書は 「あらすじ」 ばかりを書いて解説と称していますが、 これは 「主題」 という項目があって、 ストーリー解説ではなくこの曲は何を言いたいのか、 ということを書いているからです。 もっと簡単に手に入り、 文体がわかりやすいのは、 平凡社コロナブックスの 「能百十番」 です。 現代の解説書で、ストーリー解説にとどまらず、テーマに踏み込んでいるのはこの本だけです。 さらに曲によっては他ジャンルの芸能 （例えば民俗芸能やオペラ） にも言及して重層的な解説をしているところもあります。 見ることが一番ですが、 こういう水先案内人を傍らに置くのもよいと思います。
文章だけで判断するのは無理だと思います。早めに病院に行って診断してもらうのが良いと思います。
ちなみに、舞妓はんは自毛ですが、芸妓さんはカツラです。（正装、お座敷の時） 仕込み（舞妓の見習いみたいなもん）→舞妓→二十歳位で（襟かえ）という儀式をして芸妓になります。 舞妓のうちは半人前です。
少し書きすぎてしまいますが 　開幕前のサプライズ　ではありません。幕が開き芝居が始まって最初のシーンに出てくる動物たちのことと思います。中央の左右の通路にそれぞれの動物たちが行列をなして出てきて　舞台上動物がそろってでて子供（シンバ）のお披露目をします。 　ただ通路側はこのシーンだけでなくハイエナ軍団とか鳥とか数回通りますが　お芝居を中心にするならわざわざ通路側を選ぶこともありません。ＣＡＴＳのように握手ができるわけではありませんし。 　ＧもＨも結構前なのでそれ以上前ですと　プライドロックや岩の上（舞台のかなり上）での芝居の時はみあげることになります。ちょうど見やすい席ではないでしょうか。 　ライオンキングは途中で20分の休憩があります。その時に女性用トイレは長蛇の列になりますから席があまりにも真ん中ですと出遅れるかなと思いました。男の子なら問題は無いのですが。
　こんにちわ。スミマセン、オペラ解らず、 こちらは邦画オペレッタです、古典芸能カテゴという琴で、^^。 ☆「鴛鴦歌合戦」大監督：マキノの戦前映画 http://ceron.jp/url/www.nicovideo.jp/watch/sm158 … 　知恵蔵、殿様ディックミネ、志村喬まで歌うそうです。数年前デジリマスターされ劇場公開で大ヒットした、他愛も無いけど、とても7日で撮り上げたとは思えない流石の出来。オシドリ・・はひばりミュージカルにも有ったかも。 　主さんは若尾文子さんのファンでしたね、それではこちら、 ☆「初春狸御殿」雷蔵、若尾、勝新、玉緒、トニー谷、左卜全、 http://www.raizofan.net/link4/movie4/tanuki1.htm　動画は無し 監督；木村恵吾。これも他愛なくも楽しかったです、目出度いお正月オペレッタ。 　可愛い若尾さんなら、これと「青空娘-増村保造1957」は必見でしょう。 あくまで正月限定（笑）、天然カラーのセットにも予算掛かってますこの時代。さて今観るとどうか？・・。清順リメイクのチャンツィー、オダギリジョウ版も楽しかったです。
斜め前のマンションに住んでました。 同じく、今半に向かいがてら甘酒横町です。 明治座館内見て丁度良いのでは。 時間も半端ですしね。きっと隅田川は興味無いですよね。。橋好きなんです。 夜もライトアップされて綺麗です。
　こんばんは夜分に失礼します。小学生で『オペラ座の怪人』を気に入りとは恐れ入ったものですね。でもストーリーではなく、あのメイクやらシャンデリアが落ちてくるなどといったスペクタクルシーンをアニメと同じ感覚で観ていたのかもしれませんね。 　さて『マンマ・ミーア！』はお子さんにとってはつまらない作品となる可能性も少なくありません。ストーリーが「ボーイ・ミーツ・ガール」のジャンルに属するからでもあります。 　もちろん「大人同士のほろ苦い恋物語り」の部分が前面に出ている部分もあり、そうしたポイントポイントにＡＢＢＡの歌曲作品を埋め込んでいる形です。音楽ファンならば楽しめますが、お子さんの年ではまだ少し早いかなとも感じられます。そこまでのシリアスな遣り取りや台詞から歌に自然とつながっていく展開では飽きてしまうかもしれません。 　カーテンコールは『恋のウォーター・ルー』『ダンシング・クイーン』が奏でられ、それこそオール・スタンディングで観客も自然に踊り出す楽しい作品です。 　でも個人的には「ザッツ・ミー」『落ち葉のメロディ』もこの舞台には採り入れて欲しかった作品です。劇団四季には珍しく、観客参加型のステージである「楽しい作品」である事にまちがいはありませんが、何度かの観劇の時、『勝者が全てを』(The winner takes it all)僕は不覚にも涙した思い出があります。
E・カールマン作曲 喜歌劇「チャールダーシュの女王」 http://homepage2.nifty.com/okappey/peary2002/200 … amazon http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001N1G338/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0001N1PRS/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000V9FRM6/ タワーレコード http://tower.jp/search/item/%e3%83%81%e3%83%a3%e …
検索したところ、千葉市内ですと、 ふじ乃会 というところになるようです。 http://loco.yahoo.co.jp/place/f83b8a9573af731b17 … ただ、ここはいわゆる、ふつうの三味線を教えるところのようです。 吉田兄弟をごらんになって、ということでしたら、 お弾きになりたいのは「津軽三味線」かと思います。 「津軽三味線」ですと、市川にしかありません。 澤田勝春津軽三味線教室 http://papanoiiko294.music.coocan.jp/kyousitsuan … 千葉市から市川だと、少し遠いかもしれませんが、 市川のほうが都会ですので、お買い物のついでに行くなど、案外と気軽に通えるかもしれません。 電車だと気軽ですが、 車で行きたい場合は少しつらいかもです…。 市川のほうは、三味線のレンタルができるようです。 一応 三味線の種類と選び方です。 http://www.wagakki-ichiba.com/sozai.htm
『岩窟王』で検索してみて下さい。 いくらかヒットします。
何故、といわれてもそういうものだから、としか…。 始まる前に心を落ち着ける時間を作るためにカラフダを読む、と先生は言っていました。 学生のころ、百人一首をやっていましたが、取る方の札は全て出していますが、全ての札を読むわけではありませんでした。 札が少なくなってくると取れても取れなくてもいいから突撃する、という事態が予想され優雅じゃないし、事故が起きやすいからだという話でした。 なので札が10枚以上残っている状態（何枚だったか忘れました）で、読み手が「終わりです」と告げていました。 読んだ札は混ぜません。
ハヤカワ演劇文庫というシリーズが出版されているので、 お近くの本屋さんで相談されてはいかがでしょうか アマゾンだとこんな感じ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
no2です。 私が利用したことがあるところです。演劇関係を取り扱っていますが　転載禁止なので検索してください。 「演劇中古屋ストレートライフ」 ビデオ・ＣＤ・ＤＶＤ、パンフなどありました
一番という意味では、おそらく「高砂」(たかさご)でしょう、日本式の結婚式の披露宴では、この中で使われている祝言曲(しゅうげんきょく、祝福の曲)である「高砂」は欠かせません。能の演目としての意識はともかく、謡曲としてはまちがいなく一番です。 http://www.the-noh.com/jp/plays/data/program_015 … 他に広く知られているのは、中学校の教科書に載っている美保の松原の羽衣伝説を基にした「羽衣」(はごろも)かもしれません、ただ、これを能の演目として認識しているかは微妙です。 http://www.the-noh.com/jp/plays/data/program_011 … あとは、「道成寺」(どうじょうじ)、「俊寛」(しゅんかん)あたりでしょうか 美濃の養老の滝(ようろうのたき)の孝子伝説は、伝説としては広く知られています(同名の飲食店チェーンの影響もあって)が、能の演目としての知名度としてはもう一つかと思います。 以下に主な演目があります。 http://www.the-noh.com/sub/jp/index.php?mode=dic よく日本語を勉強なさっておられるようで、質問文はとても自然です。 強いていえば、「嬉しく思います」は口語に近いので、「幸いに思います」や「幸いと存じます」とすれば年配者でも満点を付けるでしょうね(「幸甚に存じます」はやりすぎ)。
　銀河英雄伝説で普段着で見に行きました。第１幕と第２幕の間だは３０分ほど休憩出来たと思います。 　劇場の下で立ってですが、飲み物やちょっとしたものが食べるスペースがあります。昼からの部だったの劇場のレストランで食べました。　階段の踊り場でなんか出来るようでしたが。 　土産物は、公演が終わってから時間の余裕があれば楽かな。結構ホールを出たところはいっぱいでしたね。建物には他にも宝塚のお土産という店も数件あります。ミュージアムは残念ながら見損ねました。その日の最終になったので、出待ちのファンがいっぱいでしたけどね。 　状況次第ですかね。たぶん売り切れには成らないかと思いますが。 　それと座席はどこになりますかね。私たちは安い方だったので、後方の部分でちょっと急勾配でしたね。足下に注意かな。　ただ、後方でも十分に楽しめました。舞台全体を見ることが出来ました。オーケストラピットもよく見えました。　役者さんの顔が見えにくいかもしれませんが。オペラグラスがあると良いですよ。レンタルもありますが、保証金の高さにびっくりですから。 　それからパンフレットは劇場の建物内でも販売中ですから、是非買って下さいね。以外と安いと思うので。 　時間があれば、メイクして写真撮影の場所もありますよ。 　そして、昔、ここに遊園地も有ったことを忘れないで欲しい。
・２階席の先頭について 記憶が正確ではないのですが、Ｌ列かM列辺りだったと思います。 四季の劇場はどの席からも舞台が見易いように配慮されて作られていますので、２階だから遠いということはありません。 ・A1とA2について １階のA1席は、ライオンキングならではの演出が楽しめるほか、２幕頭に俳優が近くに立ちます。 しかし、両サイドの壁に近い席なので、見切れといって舞台の一部（座っている側のサイド奥）がほぼ見えません。 一方、２階のA2席は極端に端（壁際）でなければ、舞台全体を見ることができます。 どちらがいいかは、個人の好みになるかと思いますが、私的には初めてあれば２階から全体を見て欲しいですね。 もちろん、１階のS席から観るのが一番オススメなんですけどね。
　前売りでも早い段階で売り切れているようですね。　本家宝塚はそうでもなかったぞ。でも、並ぶほどでもないけど、じわじわと売れて行っている感じが有るからね。
新宿のルミネ座よしもとはいかがですか。 数組のライブと吉本新喜劇がいっぺんに見られます。 当日券もありますよ。 HPのカレンダーで、出演者も確認できます。
＞やはり手作りで巧妙なものを工作するしかないのでしょうか？ コントで使うなら「刃の部分を極端に大きくするなど、包丁を記号化した小道具」の方が良いでしょう。 「そんな包丁、マンガの中にしか出て来ねえよ」って言うくらいの方が、観客には判りやすいでしょう。 リアルさを求めても「何を振り回してるのか、良く判らない」って結果になったら、無意味です。 ＞いかにも作り物作り物した包丁しかなく 「記号化されている」のであれば、つまり「チラ見しただけでも包丁だと判る」のであれば「コントに最適」だと思いますが。 もしかして、舞台上のコントそのものも「リアルさを求めて判り難くなってて、本質を見失って」いたりしませんか？
一応「全身白タイツ」が１着９９９円で売ってるけど、送料入れたら予算オーバーですよね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/fashionichiba- … タイツに牛柄を付ける材料費、角や鼻を作る分の材料費をみんなで出し合えば、このタイツ使うって手もあります。 白い肌着だと、下の服が透けてしまうし、こっちの全身タイツの方が完成度は高くなると思います。
渋谷のツタヤには歌舞伎のDVDがいくつかあったと思います。 おもに玉三郎さんのものだったと思いますが・・・ 購入や取り寄せのリクエストもできたと思います。 ただ、ツタヤHPの在庫検索だと「さよなら公演」のものは在庫検索不可なので、 もしかするとDVD自体がレンタル禁止なのかもしれませんね。 正確なことは松竹さんに聞かないと分かりませんが・・・・・・ ツタヤにリクエストを出せばそのあたりも確認してくれると思いますよ。 ただ、千葉県立図書館と横浜市立図書館にはあるみたいです。 （いずれもネットで調べただけなので正確なことは図書館にきいてみてください） お近くならそちらで借りたほうがいいかもしれないですね。 もしかすると無償レンタルのみ可なのかもしれないので、 お近くの図書館に相談して買ってもらうのがいいかもしれませんね。
東宝ナビザーブのサイトに良席をお約束します。と記載されていますか？記載されていませんよね。 良く先行なのに後ろの席だったとかありますが、根本的に勘違いされています。 先行は「良席を約束します」と記載されていない以上は万遍なく抽選でランダムで座席が決まります。 ですから前の方だったり、後の方だったりとなります。 先行はチケット購入の幅が広がるだけにしか過ぎません。あくまでも一般発売に先駆けての販売にしかならないのです。 先行先着だからといって前の方が取れるとは限りませんよ。先着順ですが、座席位置はどういうふうに振り分けているかはわかりませんよ。 先行だから前方席という認識は間違っていますよ。
毎公演、東京宝塚劇場で観劇してる者です。 (1)15時半からの公演の場合、何時ごろに劇場へ到着しているのがベストなのか。 　※パンフなどを購入したいようです。 ３０分前が良いでしょう。 座席のあるホール内は３０分前から開場です。 その時間なら劇場内のトイレも空いてますので。 プログラムは、入場時にチケットを係員さんにモギッてもらった後、右側の突き当たりにあります。 ３０分前につけば、ずべて余裕を持って行えます。 慣れてくればドンドン遅くなり、私は５～１０分前ですね。 隣接してる、キャトルレーブという店内にもプログラムは売ってます。 プログラムだけでなく多種多様な物があるので、お時間があれば見て下さいね。 公式ＨＰにキャトルレーブの営業時間が出てますが、公演の直前直後は混んでます。 (2)終了予定時刻は何時くらいなのか。 　※銀座でごはんしてくる予定なのですが、お店の予約をするのに終了時刻がわかりません…。 すべての公演は、必ず３時間で終了します。 （初日、千秋楽、貸切公演で終演後あいさつが無い通常公演の場合） なので、１８時半に公演自体は幕が降ります。 ただ、劇場から外に出るのに時間がかかります。 劇場出口に着くのが、１８時４０分から４５分です。 それから銀座なら１９時前には着けますね。 (3)１階８列目10番台後半の座席なのですが、オペラグラスは用意したほうがいいか。 必要ないです。 じっくりお顔を見たければ、使用しても勿論構いませんが、 その席辺りで使う人は、マニア以外ほとんどいないです。 (4)宝塚特有の、気を付けるマナー等あるのか。 　※歌舞伎等はよく行ってます。 特別の注意は必要無いと思います。 ただ観劇しにくい劇場なので、 背もたれに背を着けて、後ろの人の視野を気にすること。 髪の毛をトップで結ったりして後ろの人の視界を妨げないこと。 着物は座高が高くなるので、後ろの席の人はアウトですね、見えません。 アメとかの袋を開けるとき、音をたてないこと。 乾燥してるので、マスクやハンカチを手元に用意して、 口元に当てておくと、咳を抑えられます。 公演中、ヒソヒソ話を含む私語は一切禁止です。 それぐらいです。 楽しい観劇をお楽しみ下さい。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/
多分、私も同じ公演を見ました。ピーター・ストレイカーという人の歌声にしびれました。その中でも何度聞いても素敵なのは 「耳に残るは君の歌声」という歌です。私も大好きで、この曲を探していました。この曲にたどり着いたときは嬉しくてすぐに購入してしまいました。アマゾンでケン・ヒル版ストレイカー（ピーター）というやつだと思います。110円くらいで中古で買えます。探してみてください。
こんにちは。 宝塚歌劇団とゆかりのある方なので、 宝塚歌劇団に問い合わせると判ると思います。
私もレ・ミゼラブルを観ました。 原作は読んでいないのですが、質問者さんの疑問を観て自分も知りたいと思ったので少し調べてみました。 私の個人的な意見も含むので参考になるかわかりませんが… ・主人公は、パンを盗み、脱獄に失敗して刑期19年になった。妹の子の為にパンを盗んだ だけで19年とか言ってるけど、逆恨みにしか聞こえない ・仮釈放されて仕事が見つからなかったとしても、銀製品を盗んだ。盗み癖有り ・銀製品を盗み、警官に捕まるが神父さんに助けてもらう。これによって正しい心に入れ替えて頑張ると決意するけど、仮釈放の書面状を破り捨て逃亡。逃亡癖有り この三点についてです。 レ・ミゼラブルの舞台はフランス革命の後半のようです。 フランス革命は1789年から始まり、主人公のジャン・バルジャンが仮出所したのは1815年。 当時のフランスでは身分分けがされていて、国民のほとんどは第三身分（第一身分は聖職者。第二身分は貴族）で税金などの負担で苦しい生活を送っていました。 その中でも仕事があるのはほんの一握り。しかも仕事に見合った給料はもらえなかったようです。 コゼットのお母さんをはじめ、工場で働いている人は仕事のない時代で働ける運の良い人だったと思われます。 ジャン・バルジャンのような第三身分では生きるために盗み、逃亡などなんでもしていかなければならなかったのでしょうね。 妹の子のためのパン１つも得られない、パン１つで19年刑務所で過ごさなければならない、そんな時代だったのです。 そんな中でもジャン・バルジャンが貧困の中でたくましく行きているということを表すシーンだと思います。 前半の主人公の行動と気持ちをまとめると、 パン１つで逮捕→19年真面目に刑期を終えて仮釈放→だが仮釈放の罪人への仕事がない・食べるものがない・お金がない→行き倒れになっているところを神父さんに助けてもらった。後ろめたい気持ちはあるけれど、お金のために銀製器を盗み、捕まった→神父さんは銀製品を盗まれたにも関わらず許してくれた。自分は神父さんが救ってくれた事に感謝をして心を入れ替えねば→その為には罪人という肩書きは負担になる。身分を隠して生きなければならない→仮釈放の書面を破る ということになるのではないでしょうか？ ・バリケードの必要性。 ゲリラ戦で良かったんじゃない？それに、大砲撃ってるのに物凄い近い距離で撃ち合ってるし… これについては、実際にあった話のようです。 劇中では1832年と表示されていましたが、フランス革命７月革命（1830年）のことのようですね。 七月勅令（国内の不満を逸らそうとして失敗。自由主義者が議会を強制的に解散させ、選挙権を大幅に縮小する勅令を出した）のために学生・労働者をはじめとしたパリの民衆がバリケードを築いたそうです。 もともと民衆は政治体制に不満があり早く勅令を撤回してほしくてバリケードを築いた（戦いが目的ではなかった）ので、政府が早めに撤回していれば戦いに発展しなかったんじゃないでしょうか。 あまりうまくまとまっていなくてすいません。 疑問解決の参考になれば。 参考にしました↓ ・レ・ミゼラブルの時代背景（http://www.d9.dion.ne.jp/~natsukon/haikei.htm） ・Wikipediaーフランス革命ー（http://ja.wikipedia.org/wiki/フランス革命#.E9.9D.A9.E5.91.BD.E6.9A.A6） ・Wikipediaーフランス七月革命ー（http://ja.wikipedia.org/wiki/フランス7月革命）
謡曲本は、流派ごとに刊行されています。 観世、梅若、宝生、金春、金剛、喜多の各流派６種類です。 本は、曲目ごとに出版されております。 能楽書林という出版社で刊行しているはずです。 一般的には、大きな書店等で注文すれば手に入ると思います。 ただ、この手の本は本格的に謡曲を学んだ人しか読めませんし謡えません。 普通は、結婚式とか上棟式とか花見の時などに一節謡う「小謡い」というのを習います。 これは、一曲（約３０分～４５分）の有名な一節（１分～３分）を謡うものです。 時代劇の結婚式の場面とかで謡われる「高砂や、この浦舟に帆を上げて～」なんかが小謡いです。 「小謡い集」も刊行されています。もちろん、その中には「羽衣」の一節も入っていますよ。
私も学生時代から謡曲に親しみ、 「発声法」 などの 「マニュアル」 が欲しい気持ちはよくわかります。 しかし、「本」 はありません。 一年二年くらいは、わかりにくくとも我慢して先生から口移しで習うしかありません。 すると、 すっとわかるように、声も出るようになります。 「本」は、「地拍子」などについて、上級者になると理解できる本は多くありますが、 初心者にわかる謡マニュアル的な本はありません。 口移しに習うしかありません。 少し辛抱すれば、 今わかりにくいと思っていることが、すっとわかるようになります。 「能の入門書」 は良い本わかりやすい本も、的外れな駄本も、たくさんありますが、そういうものはないんです。 「師承」 を前提とした芸ですし、 マニュアル化はできないんです。
こんにちは。 「真夏のシンデレラ館で」というミュージカルかな？と思ったので、 自信はありませんが書いてみます。 You tubeで調べると、動画も少しあるみたいです。
Ｍ列２番の左です。 この劇場は両端の通路を通る人との接触を避けるため通常欠番にしている席がありますが、人気の公演（回）だと席を販売します。 開場後、場内スタッフが席までの通路を案内している場合があります。開演後に到着する場合は必ずスタッフの指示を仰いでください。
木下大サーカス埼玉公演事務局048-269-0360 電話してみたらいかがでしょう? 以前、別の場所で開催されている木下大サーカスを観に行ったとき、 入場券しか事前購入できずにいましたが、 当日チケット売り場で差額料金を支払えば指定券に取り替えてもらえました。 指定席が残っていれば、購入方法を教えてもらえるはずです。
素人ではけっこうお稽古されている方がいますが、プロとしてはあんまりききません。 たしか、和泉元弥さんのお姉さんは狂言師を名乗っていらっしゃったかと思いますが、「和泉流宗家」自体が狂言界では異質な扱いみたいだし、一般的とは言いがたい。 流派や家によって違うのかもしれません。
チケットには開場は開演の30分前で記載されています。 11/8は昼公演で13:30開演のようですから13:00開場となります。 （混雑時など早めに開場する場合もありますが、チケット上の原則は30分前です。）
できます。 著作権のコストはユーチューブがペイしてくれます。 <iframe width="560" height="315" src="http://www.youtube.com/embed/kViVpsRDoBs" frameborder="0" allowfullscreen></iframe> htmlにこのようなものをインサートすればOKです。
オペラ座の怪人は１９０９年に、新聞記者であり作家でもあったガストン・ルルーによって書かれた怪奇小説です。 そしてその原作以降映画化実に１０回前後もあります。 ファントムの設定はその間様々な解釈で書かれていて四季のオリジナルである、 アンドリュー・ロイド・ウェーバー版がどの部分をとっているのか実ははっきりしません。 生来の醜いもの、やけどなどで途中から醜くなったもの、醜いどころか美青年バージョン、 クリスティーヌと実の親子という設定、過去にタイムスリップバージョンなど様々な映画が作られました。 原作では前半がクリスティーヌとラウールの恋愛について書かれていて、 ファントムに限っては正体不明の怪人という書き方です。 後半になってファントムの生い立ちを知っているペルシャ人ダロガの手記という形で正体が明かされていきます。 生来の異常な外見をもち、そのすざまじい顔から親にすてられ見世物小屋に売られてしまいます。 その醜い顔を見世物小屋で化け物として檻の中から人を憎悪しながら育つという設定です。 人前に出れないファントムは学歴というより、 独学で天才的な才能に恵まれていたという書き方をしています。 それは決して学校を卒業したとかではなくその分野の天才だったという書き方なのです。 なので高学歴だったかというとちょっと不明ですよね。 ３人の関係性も様々な解釈です。 原作はどろどろした怪奇小説なのであくまでファントムはおぞましい顔のストーカーといった感じ。 実際親子説を取り入れた映画もあるくらいでイメージとしてはかなりファントムとクリスティーヌの年齢も離れている感じです。 ミュージカルの作曲家、アンドリュー・ロイド・ウェーバーも 最初は年上の父性を思わせるファントムと若いラウールというイメージだったそうです。 そもそもこのミュージカルができたきっかけは、 新婚ほやほやで年若い妻をもらったて浮かれていたウェーバーが 当時の妻であったサラ・ブライトマンのために作ろうと思ったミュージカルだったのです。 「妻（サラ）がクリスティーヌじゃなきゃこのミュージカルは上演を許可しない」とごねて実現したという裏話もあるくらい。 当時ちょっとしたアイドル出身でミュージカルの世界では端役しかしたことのない サラ・ブライトマンを一気にスターダムに押し上げた作品でもありセンセーショナルでした。 のちに彼女はウェーバーと離婚してアメリカ国籍をとってイギリスからも移住してしまいますが。 ウェーバー版をそのまま２００４年に映画化するにあたって改めて、ファントムを若い男性にキャストしたとき、アンドリューは「こういう三角関係をにおわせる若きファントムもありだなと思った」とメイキングで言っています。 そのことからもミュージカル版は、長年愛されなかった怪人が、 初めて人間として存在を許された瞬間を描いたお話という 恋愛とはちょっと違うつくりなんだと思います。 四季版はこれを邦訳しているのでウェーバー版のつくりに準ずると思うのですが、 最近は恋愛関係という設定が少しづつ定着しつつありますね。 「オペラ座の怪人」はじつは続編が本国イギリスでウェーバーによって作られています。 「ラブ・ネバー・ダイ」というタイトルです。 あの後何年か後にクリスティーヌとラウールは結婚し子供もいます。 しかし、夢と芸術に生きるクリスティーヌと社交界で貴族として生きるラウールの間はいつしか冷え切って・・・・というかなり現実的な設定。 そこにファントムが出てきて、続編ではクリスティーヌと心が寄り添っていくのはラウールじゃなくファントムなんです。 これはウェーバー自身が、映画などで恋愛関係になれそうなファントムを描いてから初めて続きを作る気になったとも言っています。 クリスティーヌの思い出を愛おしそうに話す老人ラウールが出てくる、 「オペラ座の怪人」１幕の競売のシーンからは矛盾しています。 この矛盾についてはウェーバーも認めています。 いずれにせよ昔ながらの古い小説で何度も様々な解釈で発表されているので、それを楽しんだらいいと思いますよ。
岩手県では遠野市が有名です。 検索をかけて見て下されば情報が集めることができます。 参考URL：http://www.tonojikan.jp/ieba/mukashibanashi.shtml
「龍」です。　中国において龍は王（皇帝）の権力の象徴。 陵王は中国・北斉の武将で、その勇猛さから戦勝を祝う舞として舞楽に取り入れられるようになりました。 龍は水の神でもあるため雨乞いの際にも舞われたそうです。
隠語というか、 当時そういう隠語があったとして、 それをそのまま同心に言ったら、事実を言ってるようなもんですよね。 このセリフは、「同心には本当のことを言っていない」のが前提だと思います。 なにか、隠しておきたい理由で深夜出歩いている。 見とがめられて言い訳をする。 なにか、まじめそうなことをしていた、やましいことではない、という点を強調するために、 「お寺」「碁」というキーワードを出してみる。 しかし、あまりに固すぎる。女子はあんまり碁は打たないだろ!! ていうか深夜までお寺にいないだろ!! 暗くなる前に帰るだろ!! 最悪泊まるだろ!! と、つっこみどころ満載でバレバレのウソを言っていますよーあはははは（笑うところ） というセリフだと思います。
　多分2009年にコンサートツァー・ファイナルと言うのが、たくさんヒットするから大きなホールでのコンサートは、今はもうしてないのだと思うニャ。 　ただ、小さな会場や店で歌うのは今もやってると思うニャ。自信ないけど…ニャ。東京近辺ならまだしも、チミが地方住まいなら、生歌を聴くのは厳しいかもニャ。
宝塚は全公演観劇しています。 関心を持って頂いてファンとしては嬉しいです。 先日のテレビ良かったですね。 ベルばらのチケットは、ぴあでも即時完売すると思います。 ＪＩＮは退団公演です。 生の舞台観劇に勝るものは無いと思いますが、 観劇方法については皆さんが答えてらっしゃるとおりです。 ９９％が女性ですが、兵庫の大劇場はツアーなども多く 年配の男性なども多いですし、気にせず、どんどん観劇してくださいね。 手軽なところでは、ＢＳ１２（トゥエルビ）や東京ＭＸテレビ、 で毎週いくつかの宝塚のインタビュー番組、公演ＤＶＤ放送などやってます。 ＮＨＫプレミアムでも夏や年末に１週間の特集で全組の公演を放送してます。 次は１２月１７日から昼１週間やると思います。 有料チャンネルでしたら、タカラヅカ　スカイ　ステージ　があり、 一日中、タカラヅカですよ。 関西在住でしたら大劇場が近いですよね。 不況ですからチケットは結構余ってます。 まずはテレビで見たり、安い席で見て初めては如何でしょう。 前の方で見たいならオクなどでお金をかけるか、 ピアの発売時に徹夜とか早朝から並んで体力かけるか、 友の会に入って運よく当たるのを待つか、の何れかです。 私は家族３人分で入ってますが、関西のライトなファンの方なら 入るのはオススメ出来ません。 チケットが余ったら捌くのに定価以下だし大変ですから。 まずは誰でも視聴できる、ＢＳ１２でご覧下さい。 １０月は、春野さん姿月さんという、抜群に歌が上手いトップさんの 代表的なショーの演目ですから、必ずお気に召すと思います！ (実はこのお二人のファンクラブに入ってました） では、長々と失礼致しました。 参考URL：http://www.twellv.co.jp/event/dreaming/index.html
　 　なにわぶ史 ～ わたしの浪曲ノートより ～ 　 http://www.youtube.com/results?search_query=%E6% … 　 <PRE> 　玉川 良一　　俳優 19241015 群馬 19921014　67 ／浪曲／景山 聖子の父／新井 克昌の叔父／籍＝新井 良雄 　国本 武春　　浪曲 19601101 千葉 ／天中軒 龍月＆国本 晴美の子／籍＝加藤 武 ♀二葉 百合子　歌手 19310623 東京 ／20100317 引退会見／20110306 最終公演／浪曲／籍＝大村 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19440813　岸壁の人々 ～ 未帰還兵の生没異説 ～ </PRE> 　 ──　一節 太郎・唱《浪曲子守唄 196312‥ クラウン》越 純平（遠藤 実）・詞＆曲 ……　千葉 真一・主演《浪曲子守唄 Samurai'ｓ Lullaby 19661025 東映》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20031017　カラオケ記念日 　 ……　母性は、わが子を守る本能によって、公平であり得ない。 http://q.hatena.ne.jp/1278268501/267212/#i267217 　母法・父法・子法 ～ 天野屋利兵衛は男でござる ～ 　 ……　広沢虎造の浪曲《清水次郎長伝～石松と三十石船》における息も つかせぬ間を、あらためて聴いてみましょう。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19710708　～ Paper Concert ～ http://d.hatena.ne.jp/adlib/18600718　石松の憤死 ～ 致命傷なき惨殺 ～ 　 http://www.nnn.co.jp/dainichi/rensai/naniwa/nani … ……　浪花節誕生 ～ なにがなにしてなんとやら（広沢 岩助・創始）～ http://q.hatena.ne.jp/1185542970#a741980　 　 ……　がまの油売り、居合ぬき、チョンガレ（浪花節の前身）ぶし、チ ョンキナ踊り、ヘラへラ踊り、などの見せ物小屋が、たらたらおりを降 りたところから四条へぬけるまで、立ちならんでいた。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19680804　中原 都男《祝辞にかえて》 　
#3です。 #1様は少し勘違いをされているようなので、直接の回答ではありませんが書かせていただきます。（私の書き方が悪かったみたいです。） 「泣かれた」というのは、私が子供を連れて行ってその子が泣いたという意味ではありません。私が観に行ったときに、どこかの子供が泣いたのを聞いたのが数回しかない、ということです。 しかも、観劇がだいなしになるような大泣きに遭遇したことはありません。 「ライオンキング」は老若男女幅広い層に支持された作品です。子供もたくさん観に来ている以上（そういう作品であることも解るでしょう）、泣く子もいるかもしれない、ということを承知の上で観ている方が大半ではないかと思うのですが…。 ５歳なら、十分分別もつくと思うので、何が何でも「親子観劇室」でなくてもいいと思います。要はその子次第です。 補足を読ませていただいて、質問者様のお子様でしたら問題ないでしょうと思ったのであのように書かせていただきました。
こんにちは。 薪能は屋外で火をたいて見るので、幻想的で人気がありますね。 （防火の問題などで、本当の篝火でないことも、上演中はたかないこともありますが） さて、能も舞台芸能なので、他の演劇やコンサートと同じです。 事前にチケット購入が必要な場合は、あらかじめ購入し、当日開演前までに会場へ行き、 指定席の場合はその席についています。 調べてみましたら、どちらも9月18日に発売されるようですね。 http://ticket.pia.jp/pia/ticketInformation.do?ev … http://ticket.pia.jp/pia/ticketInformation.do?ev … また大杉神社のほうは、プレイガイド以外でも購入できるようです。 http://oosugijinja.blog92.fc2.com/blog-entry-145 … > クチコミでは「立ち見すれば良い」とかもありました。 舞台はおそらく屋外にあるか設置されると思いますので、有料の席以外からも見えてしまうということでしょう。 ただし、視界が悪いことは想像できます。 上演の内容について： 通常、始めに狂言が上演され、次に能が上演されます。 狂言は、大杉神社が「附子」、潮音寺が「棒縛」で、どちらも20～30分弱の作品です。 狂言はコメディで、古めかしい言葉遣いではありますが、じゅうぶん理解はできます。 肩肘張らず、気軽に見られますし、客席から笑い声があかることもよくあります。 能はどちらも「船弁慶」で、約１時間半。大杉神社のほうは通常とはちょっと違う演出がされるバージョンです。 「船弁慶」は、能のなかでは動きが大きく、あまり退屈しないと思います。 出だしの重々しい部分を我慢すれば、中盤からどんどん盛り上がっていきますよ。 逆に、冒頭部分だけを見ると、あまり面白いと感じられないかもしれませんので、もったいないです。 上で他の舞台やコンサートと同じと書きましたように、やはり途中退場はあまり褒められません。 ちょっと見るだけでいい、というのでしたら、もし周囲で立ち見が許されている状況ならば、 そちらで見た方がいいかもしれませんね。 ただ、狂言と能を見て、2000円～3000円というのは、かなり破格にお安いと思います。 都内周辺で薪能を見ようとすると、6000円～8000円はしてしまいます。 休憩を入れても２時間半ほどの舞台なので、いちど全部ご覧になってはどうでしょうか。 あらかじめストーリーを知っておくと、より楽しめると思います。 会場で解説入りのパンフレットを配布している場合もあります。 ネット上でも、内容を見ることができます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/船弁慶 http://www.tarokaja.com/wiki.cgi?page=%CB%C0%C7%FB http://www.tarokaja.com/wiki.cgi?page=%C9%ED%BB%D2 私も右も左も分からない状態でまずは狂言を見にいきましたが、 現代の日本とは大きく違う世界が展開されていて、すっかり夢中になってしまいました。 雨が降らず、楽しい時間をすごせるといいですね。
こんばんは こちらはご覧になったと思いますが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%8A%87% … まずはこちらの劇場ガイドを http://keigo.moo.jp/tokyo.htm ここから１つずつ見つけていただくか http://www.theater-tsutaya.jp/tokyo-theatres.html 映画館はＮＧですか？
劇場があるカレッタ汐留には、 『オペラ座の怪人』特別メニューを出しているレストランがいくつもあります。 『オペラ座の怪人』が公演しているときにしか食べられないですし、 お食事から『オペラ座の怪人』気分を味わわれてはいかがでしょうか？ 混み合うこともありますので、時間に余裕をもって行かれることをおすすめします。 参考URL：http://www.caretta.jp/menu/operaza/index.html
どの程度の解像度のものをお求めかにもよるのですが、 「コミック　素材　ビル」あたりで検索すると、いろいろ出てきますよ。 基本的には印刷に耐える解像度のはずなので、拡大してもそこそこキレイだと思います。 このへんがそれっぽいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/la_al_lv_vl2/26284607.h … http://members3.jcom.home.ne.jp/0137419002/mater … 検索して出てくるものはフリー素材が多いですが、 いちおう、使うときはサイトトップなどを探して使用条件を確認すると、 トラブル防止になると思います。 有料のものも1000円程度からあるので、買ってしまうのも手です。 画像によっては、加工にフォトショップが必要です。 フォトショップは、1ヶ月間ならお試し版をダウンロードして使えますので調べてみてください。 実際の漫画だと、もっと影が付いていたりしてメリハリがありますが、 これらは「素材」なので、多少白っぽいです。 イラスト系の掲示板でお願いすれば、誰かがそれっぽく処理してくれるかもしれません。
それを考えるのが、君の仕事じゃないのかい？ それと、ポスターのデザインをパクって、写真もどっかからパクってきたものを使って・・・とか、なかなか愉快なことを書いているよね？一つ質問なんだけど、フォトショップも、君がちゃんと購入したモノなのかい？
狂言の 「音楽の成り立ち」 というのは質問として成り立ちません。 狂言はせりふ劇です。 けれどもその中に 「歌謡」 があります。 この歌謡は、今も文献が残る 「閑吟集」 などの中世歌謡や 「和讃」 と共通の詞章があります。 「詞章」 が同じでも、 電子的記録はないのですから 「音楽」 も共通だという保証はありません。 保障はありませんが、 中世歌謡を今に伝えるもの、 という評価・という認定 はされています。 ですから、成立当時の 「はやり歌」 を取り込んでいるのであり、 狂言の音楽の成り立ちということではないわけです。 使用する楽器については、 二通りの観点があります。 まず一つ目は、 劇中に使用されている楽器です。 演技する役者が持って演奏するものです。 これは当時の庶民が、 祭り囃子や農耕行事に使っていたもので、“ささら” “にょうばち” そういった中世の庶民的な楽器が登場します。 「鉢叩き」 という、間狂言としても間狂言からうまれた独立の一曲としても演じられる曲がありますが、 そのなかでは 「鉦鼓しょうこ」 も出てきます。 ヒョウタンを竹でたたくのも打楽器として見ることができます。 能では 「羯鼓」 なども登場しますが、歌舞劇である能と違い、庶民的せりふ劇の狂言では出てきません。 もう一つは、劇中の演技として演奏されるのではなく、 舞台表現の一つの役割を受け持つ 「囃子方」 が登場する場合です。 能と同じ、「笛」 「小鼓こつづみ」 「大鼓おおつづみ」 「太鼓たいこ」 で、 この能楽囃子方が舞台に登場して狂言役者の演技の伴奏 ＝ アシライといいます。 こういうことをします。 「演奏の形」 というのは質問の意味がよくわかりません。 能に 「半能」 「仕舞」 「素謡」 ということがあるのと同じようなものと解釈すると、 狂言一曲を普通に演ずるほかに、（間狂言もありますが省略） 一曲の中の 「サビ」 とでも言いましょうか、ポイントで舞う舞だけを見せる 「小舞こまい」、同じくポイントの小歌だけを聞かせる 「小謡こうたい」 という、演ずる形態・演ずる方式があります。 これは狂言単独の公演の場合にのみ、プログラムの一つとして演じられます。 「演奏の場所」 ということも質問の意味がよくわかりませんが、 能舞台、能舞台に準ずる場所で、 能と一緒に狂言一曲や能の中で間狂言として参加する、その狂言の中に、舞を舞う場面も謡を聞かせる場面がもあります。 能舞台・能舞台に準ずる場所で狂言だけが演じられるのは昭和の後半からのことですが、 先に挙げた 「小舞」 「小謡」 は、狂言だけの公演で行われることで、能と一緒の公演ではそれがプログラムの一つとしては行われません。 また、公開のものではありませんが、宴席での小謡や小舞、能役者も謡ったり舞ったりすることがあります。 それも近世以前は能楽師の仕事でした。 いまでも結婚披露宴などに 「招かれて演ずる」 ことはあります。 式典などに付随するパーティでも、謡や詩吟や小謡が、 司会者に求められることがあるのはその名残です。 「歌？　について」 との質問も、 何を疑問としているか、 何が知りたいか、つかみにくいのですが、 狂言の中でうたわれているのは、 今に残る中世歌謡 （閑吟集 ・ 梁塵秘抄などなど） と同じものが少なくありません。 文献が残る一方で、 歌として狂言の中にも残っていたわけです。 しかしそれが、 中世の 「音楽」 そのものかというと、録音がないのだからわかりません。 ただ、「面影を伝えるもの」 としては確信が持たれています。 狂言ではなく能の音楽の方は証明できるのですが、 中世にある程度までできあがった能の、音楽も含めた全体の技法は、戦国時代にきちんと完成し、 江戸時代にさらに洗練されました。 狂言の方もそれと同様な変化をして、鎌倉末期に誕生し、中世にあらかたの形をととのえ、江戸時代に洗練されたのだろうとは言えます。 あなたの質問の答になったのかどうか不安ですが、 上記を踏まえて補足していただければ、的確な答ができるかと思います。
研究生のオーディションもあるらしいですが　劇団四季のＨＰにあるオーディション風景を見てください。一般オーディションでも研究生として合格されている人がいます。　合格しても四季で鍛えないと使えない人が研究生コースに行くと思います。 　ＨＰのクローズアップにある２００９年のオーディション 　応募総数　１３５０人 　書類選考　　４６１人 　１次審査　　２０１人 　本選合格　　一般３６人 　　　　　　　　研究生６１人 　野村さん保坂さん坂本さん樋口さんや阿久津さん福井さんも研究生からです。
白粉とかドーランといったメークアップ材料が発している匂いでは、宝塚じゃないですが、演劇の小劇場公演だと結構きついですよ。
う～～ん、難しいですが、見学と、体験は違うってことでしょうか… 見学であやふやあ振りをされると、生理的にイラットきたのかもしれませんしね。 見学の方にまで振りを直してあげるのは、サービス過剰になるし、というところでしょうか。 そのくらいやってあげてもいいのに、とも思いますが。 ところで入会金はおいくらですか？ 入会金の額にもよりますが、ワンレッスンたった1000円だとすれば、踊りたいならちゃんとレッスン料を払ってほしいのかもしれませんね。 私はダンスを習っていますが、見学の場合は、じっと見ているだけの方が多いと思います。 体験レッスンでは、みなさんもちろん踊ります。 また、私はピアノを教えているのですが、見学の生徒さんがレッスンしているのに合わせて鼻歌を歌ったりすると、とても気になります。 真似をして机を指でとんとん叩いたりするのも気になります。 「レッスンが終わるまで、静かにしていてください」 というのが本音です。 肝心の生徒さんのレッスンが落ち着いてできないのです。 ですから、私は見学は受け付けません。 体験レッスンのみです。
「四天王舞楽」で検索すると、いろいろ出てくるようです。 「納曽利（なそり）」というのが、それっぽい気がします。 龍の仮面をつけてふたりで舞い、序、破、急の流れにそって舞うので後半はテンポが速くなります。 リンクは「納曽利」の当該ページですが、このサイトには他の曲についても説明がありますので、 これ以外にも、心当たりのものがうまいこと見つかるかもしれません。 http://www.eonet.ne.jp/~ja3ocb/gagaku/bugaku/u/I …
　本来旧仮名使いで「をどり」だそうです。 ウィキペディアのコピペですが 都をどり　4月1日から30日にかけて祇園甲部歌舞練場で開催される祇園甲部の舞踊公演。 鴨川をどり　5月1日から24日にかけて先斗町歌舞練場で上演され、京の花街の中で最も上演回数が多い。 京おどり　4月初旬から下旬にかけて宮川町歌舞練場で上演する。 北野をどり　4月15日から25日にかけて上七軒歌舞練場で上演する。 祇園をどり　11月1日から10日まで祇園会館で行われ、唯一秋に上演される花街の「をどり」 　京おどりのも「おどり」ですね。 歴史が違うのかな？なんて調べてみたら、 都をどり　　1872年 鴨川をどり　1872年 京おどり　　1950年 北野をどり　1952年　 祇園をどり　1952年 　あくまでも憶測ですが京おどりは先の2つのをどりとの差別化で「あたらしさ」をアピールしたのではないでしょうか？ 　そして京おどりの後発の２つは、やはりをどりのほうがいいんじゃ？って感じで決まったのかもしれませんね。
　印象に残っているのはベテランでは上条恒彦さん鹿賀丈史さん今井清隆さんそして若手として井上芳雄さん中川晃教さんの方々です。 　上条さんといえば『ラ・マンチャの男』の牢名主や『屋根の上のヴァイオリン弾き』のラザール・ヴォルフ 今井さんは『ミス・サイゴン』のジョンや『ラ・カージュ・オ・フォール』のダンドン上院議員そして『美女と野獣』の初代ガストン、『オペラ座の怪人』のファントムとして知られています。鹿賀さんは『ジーザス・クライスト・スーパースター』『ジキルとハイド』『ラ・カージュ・オ・フォール』があります。 　井上さんと中川さんは共に『モーツァルト！』のステージが印象的で、その後井上さんは『ミー・アンド・マイガール』での弾けた役作りと『マリー・アントワネット』の主役を支える役作り、そして『ミス・サイゴン』のクリスが印象的でした。 　松本幸四郎さんや市村正親さんそして浜畑賢吉さんは既に日本の演劇界の中心的な存在ですので敢えてお名前を挙げさせていただかなったことをご了解いただきたいと存じます。　
近くに声優さんの学校があるからなのか、たこ公園（恵比寿東公園）で読み合わせをしている方々を時々お見かけします。 参考URL：http://www.imaebisu.com/2006/04/post_227.html
マナーを守れる、中学生なのであれば(小学生、幼稚園児などの年齢はつき添いが必要だと思われます) 子供だけで行かれても大丈夫だと思います。 ただ、ライブビューイングの場所には不特定多数の方がもちろんいらっしゃいます。 最悪の場合、不審者がいることも考えられます(考えたくないことですが)。 不安なのであれば、保護者またはご友人を誘っていけばすこしは安心だとおもいます。 あまりお役に立てない回答でしたらすみません。 ライブビューイング、楽しめるといいですね!
No1です。 それならば、映像資料ということですか。 実際に能楽師に着てもらえば、「装束料」 が花嫁衣装の貸衣装代より大幅に高いものですし、着付けにも能楽師の 「働き」 という助手が二～三人いります。 こういうことをやろうとしたら、結構な経費です。 そりゃたいへんですから、まずビデオ、道成寺のビデオなら確実にあると思いますが、誰のがどこから出ているかはすぐ思い出せません。　檜書店（０３－３２９１－２４８８）、わんや書店（０３－３２６３－６７７１）、能楽書林（０３－３２６４－０８４６） に聞けばわかります。 この３書店は能楽専門書の 「出版社」 であると同時に小売書店で、書籍以外の能楽関係資料も扱っています。 ただ、道成寺は前シテ部分が長く、後シテの活躍の時間は短いのが気になります。 繰り返したり停止したりしてじっくり見られるかもしれませんが、ビデオ以外に 「写真」 という手もあります。 「別冊太陽」 に道成寺の号があります。 平凡社に直接言って取り寄せるのも、近所の本屋で取り寄せるのも簡単でしょう。 大きい本屋なら在庫していることも、別冊太陽シリーズを揃えている書店は珍しくありません。 有名な能楽師の写真集にも、その能楽師の演じた道成寺の写真は珍しくありませんが、そうしたものは、その能楽師のあらゆる舞台姿を見せようというものですから、様々な曲目を載せていて道成寺に限るとワンカットしかないこともあります。 別冊太陽の道成寺特集号ならば、様々な能楽師のいろんな角度の写真が出ています。
もしかして… 『ひょっとこ』?？ それ以外は何も知らないです、スミマセン…
青二塾の「東京校2部」は、教育期間は2年間で週3回夜間のレッスン。 　高卒以上が入塾資格
子供劇団というのは、まず登録してリスト化して、仕事が来るのを 待つような感じ。 言うなれば派遣社員登録です。 うちの子もオーデションに行き合格しましたが、同日一緒に受けた方と 話をして申し込みはやめました。 結局は料金が高額で誰でも受かるのではないか!?という話に なったからです。今思えば合格したんだよという良い思い出です。 子役の世界は厳しいですし、莫大なお金を投資しているみたいですよ。 仕事はエキストラが来るのか来ないのか? 何もなかったらお金を払うだけです。 レッスンを塾と考えれば得るものはあるかもしれませんね。 参考になれば…。
ごめんなさいね このサイトで浪曲なんて初じめてです・・・なもんで嬉しいです。 私は虎造の「貫禄一杯・・」これに痺れる！
　ネタバレを含みます。　 ディズニーアニメの美女と野獣をご覧になったことがあるのでしょうか。どの程度が怖いシーンになるのかわからないので回答しにくいのですが。 　例えば　最初に魔女が出てきて　一瞬に王子が野獣に変身するところとか　ベルが屋敷に入った時、野獣が出てきておこるシーンとか　ベルがお城から出てゆき森でオオカミに襲われるシーンとか　村人がそろってお城へ野獣を殺しに行く「野獣を殺せ！」と叫んでゆくシーンとか　最後にガストンと野獣のお城の塔での決闘シーンで野獣が傷ついてしまうシーンとガストンが落ちて死んでしまうシーン、真っ暗のところで強烈な照明での野獣の変身のシーンとか　普通では怖くは無いとおもいますが。 　どうしても最初からまずは真っ暗にしてから入りますから　始まる前は目をつぶっていて舞台が明るくなってから目をあけるとかしては良いのではないかと思います。
iタウンページのHPで茨城県内の日本舞踊の教室で検索しましたので、画面左の「住所から絞り込む」で市町村を絞り込んでください。 http://itp.ne.jp/dir_result/?dad=08&sk=3&dcp=0&s …
「川劇」の一つで「変臉」（変面）です。 「川劇」とは 中国八大地方劇の中の一つ四川省に伝わる伝統芸能。 中でも「変臉」（変面）は中国四千年の奥儀といっても過言ではありません。 瞬時にして次々と変わる顔は人間が本来持つ野心、憎悪、感激、哀愁を 表現しているように思えます。
うん・・高田浩吉さんの歌ですよね。 そんなに悲しくなりましたか？ 私は高田浩吉さんの歌を聞いて育ったので解ります・・。 え～えしょんがいな　　ああしょんがいな～・・・・ 悩んでもしょうがないじゃないか・・・自分ひとりで苦しんだって・・・ ああ・・しょうがない、しょうがない・・・そんな意味です。 「大江戸出世小唄」・・懐かしいですね。
佐渡へ佐渡へと草木もなびく　 佐渡は居よいか住みよいか　歌で知られた佐渡ヶ島 寄せては返す波の音　飛（た）つや鴎か群れ千鳥 浜の小岩に佇むは　若き男女の語り合い 『ねえ吾作さん、明日はお別れね。柏崎に帰られたら、どうせ島で育った私のことなんか、すぐと忘れてしまうのでしょうね。』　 『馬鹿なことを言うもんでねえよ、お光つぁん。柏崎から漁に出て、時化（しけ）ぇ食ろうてすでに命のないところ、助けてくれたお光つぁんのお父つぁん、達者にしてくれたお光つぁんだ。今じゃこうしてお互いが、末は夫婦と固い固い約束、俺ぁ死んだってお光つぁんのことなんか忘れはしねえだ。それよりか、いつも教えてくれたおけさ節、ひとつ歌うて聞かしてくれ。ほら沖の方じゃ鴎も仲良く遊んでいるよ。』 惚れちゃならない他国の人によ　末は烏の泣き別れ 歌い終わりてお光坊は 男の胸に顔あてて　さめざめと泣くしおらしさ、 雨の朝（あした）の海堂が　露を含める風情あり よしや弥彦の山は裂け　佐渡の島山いちどきに 千尋（ちひろ）の海に沈むとも　誓いは破らじ変わらじと 惜しき別れを告げられて　吾作は帰る柏崎 後に残りしお光坊は　夢現（うつつ）にも恋人を 忘れかねてかある夜のこと　波穏やかを幸いに 盥（たらい）の舟に身を乗せて　波に揺られて柏崎 想う恋人吾作のもとへ　通いおるとは誰知ろう 知るは天地の神様と　盥を乗せし波ばかり ------------------------- *規約では歌詞の記載は禁じられていますが、この楽曲に関してはJASRACに登録がないため権利関係がすでに消滅しているものとします。
橘バレエ学校はどうでしょう？
1997年『冒険者たち』の配役です。 一つの役に２人の俳優さんがキャスティングされているものがありますが、 大阪公演に実際にどちらの俳優さんが出演したのかは、私はわからないです。すみません。 1997年 ガンバ　：　味方隆司、柳瀬大輔 マンプク　：　藤田晶子 ガクシャ　：　喜納兼徳 ヨイショ　：　宮川政洋 イカサマ　：　春原一恵、磯津ひろみ バレット　：　遠藤知子、高塚麻紀子 シジン　：　須郷裕介 ボンヤリ　：　鈴木由佳乃 オイボレ　：　坂木崇彦 忠太　：　富岡香里 潮路　：　荒川久美子、井上ちえ 七郎　：　道口瑞之 イダテン　：　千葉浩一、前川勝広 忠太の父／ツブリ　：　山田洋 ノロイ　：　阿久津陽一郎、ひのあらた アンサンブル　：　ひのあらた、奥西広士、前川勝広、米澤観児、藤本隆宏、田中裕悟、張山浩二
こんにちは よく話すことはよく聞くことではないかと思いますので まずは読み聞かせなどのサークルで経験をつませて 子供から大人までいるようなサークルを探します 伝統的な太鼓の教室とか 英語とかの教室でもいいとおもいます
東京だと都立東・都立八王子東とか桐朋学園女子高等学校とかナノでしょうか… http://www.geocities.jp/tokyo_koenren/kiroku.html なまじ都内だと、通学に時間が掛かって練習時間がとれないときついよね http://blog.goo.ne.jp/keito-28/e/8a4c020219dcf95 … http://www.shinobu-review.jp/mt/archives/2011/10 … 六義園のそばにある村田女子高等学校なんかどうでしょう。 http://hs.murata.ac.jp/club/engeki/index2.html 全国レベルで、演劇に明け暮れるなら、此所に過去データがあります。 全国高等学校演劇協議会HP http://koenkyo.org/ 今までに私が見た中で何時もハイレベルだったのは 島根県の三刀屋高校でした。 http://www.edu-pa.net/contents/koukouengeki/pick … 近隣では 神奈川県の県立大船高校　も力があると思います。
他の国でレジデントショーとして存続する、形を変えてツアショーになる…などと色々漏れた情報なのか憶測なのか、あるいは単なる希望なのかもよくわからない情報が色々と出回っていますがまだ公式で発表が無い以上、この形のZEDを見られるのはこれが最後と思って良いのではないでしょうか。 他国、あるいはツアーショーになるような場合、必ずや演出・アクト・劇場、そして特に演技をなさってらっしゃる方の顔ぶれなどが大きく変わってしまうと思います。 また、やはり年末でZED完全に終了してしまい、本当にZEDを見られるのはこれが最後、もう一生見られない　という可能性が大いにあります。 公式に発表されてはいませんが問い合わせてみたところ現在DVDを発売する計画も無いそうなので。 というわけで、「これまでのZED」は確実にここで終わりを迎えます。 もう残り日数も少なくチケットも手に入りづらい状況ではありますが、まだ１度も見た事が無いのならば特に、悔いのないよう終了前に観にいかれる事をおすすめします。
舞台「から」ご自分「が」見えるか？ というご質問でよろしいでしょうか？ 2階席でしたら、 まったく舞台からは見えないと思います。客席暗いですし。 多少見えても、個人の判別は不可能です。 客席から舞台がちゃんと見えるか、という意味でしたら、 帝国劇場はそこまで大きい箱ではなく、2階席はたしか、わりと勾配が急ですので、 前によっぽど背の高いかたが座らないかぎり、問題なく舞台は楽しめると思います。
2階席もM列まであります。通常ジャニーズの舞台ですとH列までがS席扱いで以後がA席になります。 Ｅ列が舞台から近いか遠いかとなれば遠い方になると思います。ただ１階席でも最後列あたりでは２階席のせり出しで見えずらいこともあり２階席のほうが見やすいとも言えます。 同じ２階でも上手下手どちら寄りかにもよりますが、下手側であれば滝沢さんが中づりで舞台から移動してきて２階席に着地する時に間近で見れる可能性があると思います。 ２階席はとりあえず舞台奥までしっかり見えるので、１階席で舞台の前の出演者がかぶって奥の出演者が見えないというイライラはないというメリットはあると思います。 できれば１階席と２階席で２回観ることが理想と思いますが、チケット代を考えるとなかなか難しいですよね。 私の経験上の話としてご参考までに。
　文楽などの古典芸能は「床の間飾り」ではありません。一つのエンターテイメントとして鑑賞するならばジーンズでも構いませんよ。クラシックの世界には場所や演奏家によってそれなりの服装が観る側の判断で求められますが、日本の古典芸能である歌舞伎や能楽にはそのような規定などありません。野村萬斎さんの狂言や市川染五郎さんの歌舞伎を観に行くのにタキシードや紋付き袴でなければイケナイなどとの規定がありますか？。先ずは文楽の世界を堪能されることが目的です。 　シアターコクーンで上演される「コクーン歌舞伎」はみなさん、カジュアルな服装でお出でですよ。それ以前に開催されていた「夜会」ではそれなりの服装をなさっていましたが。 　古典芸能の世界をタップリと堪能してきて下さいね！。
こんばんは 事務所はこちらで良いようです 東京都文京区小石川3-22-6-309
あくまで個人的な解釈です。 「ドンファンの勝利」に出る前の墓場のシーン。そこで彼女は亡くなった父親の思い出を、 （恐らくは「音楽の天使」への思いをも）胸に秘め、次のように歌い上げます。 「Try to forgive, teach me to live, give me tha stength to try」 （拙訳ですが：私を解放して。私に生きることを教えて。私に挑戦する強さを下さい） 「No more memorys, no more silent tears, no more gazing across the wasted years. Help me say good-bye」 （もう想い出はいらない、もう静かな涙を流したりしない、もう失った過去を嘆きたくもない。 　別れを告げさせて」 父親を亡くしてから、優しかった父親と「音楽の天使」を思って過ごした日々。 しかし「音楽の天使」だと思っていたのは実は、恐ろしい人殺しだった。 でもまだ、過去への思いを断ち切れない。ファントムに抗えない。 私にそんな恐ろしいことはできない。したくない。 そんな迷いを持っていた彼女は、父の墓を訪れ、優しかった父も（「音楽の天使」も）もういないと認識し、未来に向かって生きるためにファントムと戦う決意を固めたのです。 「クリスティーヌ、許してくれ」は、ラウルが彼女を自由にするために戦ったのに失敗してファントムにとらえられ、 クリスティーヌがファントムを愛さなければラウルが殺される（ラウルを救うためには自由を諦め、ファントムにとらわれなければならない） という状況に彼女を追い詰めたことに対する謝罪と思われます。 ちなみに、勝手な意見ではありますが、２５周年記念の舞台は素晴らしかったけど、あの日本語訳はちょっといい加減というか、意味がところどころ抜け落ちていて分かり辛いものになっているように思います。ファンとしては悲しいです。
こんにちは 演目にもよりますけど３時前が普通ですね ちょっとお待ちを 隅田公園ですか いい演目ですね芝翫さん追悼公演みたいですね 上演時間が後日でますが http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2011/11 … ２時過ぎから３時前には終わると思います
こんばんは 何はともあれ http://www.ookinizaidan.com/ こちらに連絡してみてください 後は自分自身で決めること あとここでほざいていても何にもならないでしょう
＃１です てっきり東御苑に行ったとき講習をしている音が聞こえていたので こちらかと思ってしまいました ではこちらを http://www.shirokumado.net/GagakuDB/kanto/
　回答者１です。 　私は狂言や歌舞伎が大好きでよく見に行くのですが、 　一般発売でチケットを取ると結構後ろの方だったりと 　残念な思いをしたことがよくあります。ファンクラブだと 　何がいいかといいますと、早めにとれること以外では 　優先的にいい席を確保しているのでそちらで取ると、 　一般発売よりは多少はいい席が取れるということです。 　無駄に年会費を払わせるということはないようです。 　 　ですが、能楽堂での公演なら、どこの席に座っても 　かなり後ろから見たとしても、ちゃんと見れる仕様に 　なっています。もし、一番後ろの席であったとしても 　全体が見渡せるので一慨に悪い席ということでは 　ないような気がします。チケットを取る時は運もあり 　ます。私は端っこにならないように毎回祈ってます。 　いい席が取れるといいですね。
　たぶんだけど、まだ基本システムは変わっていないと思う。あれは、印刷回数を数えててそれで止まるのでそれをリセットすればタダでいける。いずれは印刷が汚くなるけど。その時は修理ではなく買い替え時だ。 　Canon MP800　インクタンク　リセットなどで検索してみて。
こんばんは、はじめまして。 劇団四季のサイトの一番下に「オーディション情報」のリンクが貼ってあります。 開くとこちら↓ http://www.shiki.gr.jp/group/audition/entry.html 応募用紙のpdfを開くと、現在「応募は随時」となっています。 つまり応募したい人はいつでも応募書類を送付してよいのです。その後、書類選考に通った人に「本選」（たぶん実技試験）のお知らせが届くらしいです。
えーと 何のために大学行っているの？
現在、舞踊の勉強中です 曲は「飛梅の賦」です　4分弱の短い曲です ダビングのダビングのため音がわれております ユーチューブにアップできるといいのですが・・・
ツボはテンポと間らしいです。 所さんの目が点というテレビ番組の実験コーナーで、桂平治師匠に「魚を三枚におろす方法」を朗読してもらうと、ギャグが無いにもかかわらず聞いてる人が大爆笑。 http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/08/06/ …
現在の警察手帳はこのような体裁です。 http://www.npa.go.jp/kouhousi/police-50th/histor … レプリカは、どこでも売っています。 http://www.pinjp.com/6_21.html こんな業者もあります。 http://www.ishicyu.jp/article/13635952.html 悪用すると色々な罪に問われます。
『ミュージカル』とは 部類が異なってくるかもしれませんが 『High school musical』は おすすめです 1 2 3 とシリーズ化されていますし 特に3は映画化されDVDもあります 楽譜はわかりませんがCDはありますよ 学園モノでやりやすいかと思います 女性が多いとは断言出来ませんが サブキャストの性別を変更すれば 問題はないと思います またDVD化は不明ですが 株式会社トライアングル主催 アルゴミュージカルの作品の１つで 『誰もがリーダー誰もがスター』 という作品もおすすめです とあるバスケ部の合宿を通じて 人間関係や友情を描いた作品で 主要人物は全て女性です だいぶ前になりますがNHKで放映され 調べたところビデオ化なども 毎年されているそうなので 調べてみれば映像があるかもしれません 長々すみませんでした 少しでも参考になれば幸いです 学園祭がんばってくださいね(*^^*)
ニール・サイモン「おかしな二人」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83 … は、いかがでしょうか。
こんにちは まずは書類選考が通るかどうかですし 入団の前に研究所入所と言う可能性もありますので そのまま受けてみてはどうですか？ 部門が難しいですけど 自分が一番これは誰にも負けない、と思うところを当然応募してきますので 質問者さんの感じだと演技部門になると思いますが ダンスどれか物にしておいたほうがよかったですね
私も吉高由里子さんは好きです。 確かに演技も御上手で、いらっしゃいますし べっぴんさんですしね。 私も吉高由里子さんのファンです！☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆
歌丸さんは5代目。 4代目は三遊亭圓楽さんでした。 ちなみに私は初代立川談志さんから見た記憶があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%96%9C% …(%E7%AC%91%E7%82%B9) 座布団のほうにいたときの歌丸さんと故三遊亭小圓遊さんの悪口の応酬はおもしろかったですよ。
よくわからないのですが、３年間もお稽古にいらしていないのに、お三味線は傷んでいないのでしょうか。こういうのって、まずは楽器店にお三味線を持ち込んで、点検がてら手直ししてもらうところから始まるのではないのでしょうか。そこでついでに、いろいろと相談してはどうかなと思うのですが。
No.1です。 補足です。 私は高文連の演劇大会に出場経験がありまして、出場は昔のことなので事情が変わっていたらごめんなさいね。 高文連の演劇大会で上演する劇の場合、非営利目的でもきちんと脚本の上演許可を取って、「上演許可証」の文書を大会本部に提出する規則があったと思いました。この手順が遵守されないと、失格になってしまい、審査対象外になってしまうんですよ。最悪の場合、上演もできなくなります。 効果音についてはよく覚えていませんが、高文連にも確認をして、念には念を入れた方がいいと思います。 うっかりで失格になってしまうと、大変ですからね。
私も17歳で、大衆演劇が大好きです(ノc_＾●) もちろん女です☆ 特に劇団九州男が好きですv(。・ω・。)
演じるということはわかりやすいものがいいのかな～と考えました。 しゃべってもいい…のでしょうか。 動作だけなのかな。 怒り ・怒鳴る ・何かにあたる ・震える ・にらむ ・出ていく 嬉しさ ・飛び跳ねる ・走り回る ・手を組んで空を見上げる（神様ありがと～的な） ・ガッツポーズ ・泣く 悲しみ ・うずくまる ・叫ぶ ・立ちすくむ ・彷徨う ・涙だけ流す
サスペンションライトバトンに３つずつ４つ計１２灯フレネルライトを吊れれば、それぞれにナマ、78,35の色を入れれば可能だと思います。３５地明かりでセピア！という感じはあまりよくわからないのですが、たしかに色彩が単一ぽくはなりますね。おそらく３５地明かりでその明るさは暗めにするのではないかと思います。３５地明かりは夕日のシーンで使いましたが、地明かりは暗めにしなかったのでわかりません。
「bpm」という、浅沼晋太郎という方（声優もされてます）の舞台が楽しめて好きです。 それから、 今月どこか行きたいけど、どこに観に行こう♪？ と思ったときに参考になります。 「しのぶの演劇レビュー」 http://www.shinobu-review.jp/ より、「８月のお薦め舞台」 http://www.shinobu-review.jp/mt/archives/2011/08 … ご参考まで。
　モーツァルトのオペラ『魔笛』で歌われる「夜の女王のアリア」だと思われます。 映画作品『アマデウス』でも終盤でこのシーンが登場していますよ。
今一つどのような本がほしいかがわからないのですが、舞台演出の参考になるものを探しているのでしたら、たぶん「演劇ぶっく」あたりを購入して、それぞれの劇団の舞台写真が参考になるかなと思います。平田オリザさんのそれは、演技の演出の本です。
一番多い理由は　リピーター席ということと思います。劇団四季の場合　Ｓ席Ａ席Ｂ席Ｃ席と４段階に分けていて９８００円から３０００円まであります。Ｃ席なら３回見に行ってもＳ席１回とほぼ同じ。 　たくさん見たい場合　Ｃ席をとりあえず定期的に取っておきます。先行予約のなかで多くの席が埋まってゆき　なかなか一般発売まで　残っていません。 　それに劇団四季の劇場は大体１０００席程度の中規模の劇場が多く　地元の専用劇場など２階席は６列しかなくＳ席の ９８００円とＣ席の３０００円の席とはたった３列しか違わないこともあり　お得感があります。 　帝劇でも見ますが　四季ほど値段の差が無く　劇場も広いし　遠征でしか見ないので大体はＳ席を取るようにしています。
補足の文章を読んでそのとおり、やってみました。それは言ってみれば、「無声音」ですべて言うということでしょうか。質問者さんの（１）から（３）のどれでもありません。「無声音」はわかりますか。「行ってきました。」の「し」の音のような感じです。この言い方は息だけで、声帯はなりません。その言い方で五十音全部言えると思います。回答No4さんは、腹式呼吸で朗読するというのはそうですが、無声化という質問者さんの疑問に答えていないじゃないですか。「無声音」について調べたら、ある劇団の発声トレーニングのページが見つかったので参考URLに載せます。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~taro-umi/training/mu …
こんばんは、はじめまして。 有名なのはやはり、 ・ウィリアム・ギブソンの「奇跡の人」 ヘレン・ケラーとサリバン先生の葛藤を描いた作品ですが、この戯曲ではまだ手話も言葉の存在も知らないヘレン・ケラーが出てきます。 日本でも舞台化されていますが、初演のアン・バンクロフトとパティー・デュークが出演している1962年版の映画が鮮烈でした。（モノクロ） http://www.amazon.co.jp/%E5%A5%87%E8%B7%A1%E3%81 … ・マーク・メドフの「ちいさき神の、作りし子ら」 これも日本での上演があります。 映画版の題名が「愛は静けさの中に」。ＤＶＤで鑑賞できます。 聾学校が舞台に作品なので手話が登場するので、ご希望とは違うかな？ 出演のマーリー・マトリンは聾唖者の女優さんです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%84%9B%E3%81%AF%E9%9D … 聾唖者のプロ劇団だと「デフ・パペットシアター・ひとみ」が有名ですね。 http://deaf.puppet.or.jp/
こんばんは クロークがあるようですので http://pasyal.info/spot/aichi/nagoya/naka/sinmus … http://nagoya-de-babylife.seesaa.net/article/108 …
＞この場合計４つのところに上演許可を取るのが妥当なのでしょうか？ 誰からも上演許可を得る必要はありません。自由に公演できます。 著作権法上、営利目的ではなく、入場料を取らず、出演者にギャラが出ない場合は、許可を求める先はありません。だれの許可も要りません。ＮＯとかＹＥＳを言う権利のある人はどこにも居ません。 同種の質問は非常に多いですが、素人回答者には大きな勘違いがあり、「自分の意見を言う人」が多く困ったものです。法律による定めなので、正答というものがあります。 著作権法には、「著作権の制限」という項目があり、著作権者の権利の乱用を防ぐため、「もともと権利が及ばない領域」を設定しています。その領域は、「本来は、当然、権利が及んでいるが、特別にお目こぼしをいたします」と言うものでは無く、最初から権利が及んでいないので、許可を得る必要は、最初からないのです。したがって、まったく誰に断ることなく上演すればよいのです。 同じような例で多いのは、劇団四季の演目を高校生が文化祭で上演したいので、劇団四季に許可を求めたらＮＯと言われた、というものです。 以下、「劇団四季の～」を例として説明しますので、参考になれば幸いです。 もちろん高校生の、入場無料の文化祭での上演は、著作権法上、だれの許可も要りません。 許可を求めるべき相手先がありません。 勝手に上演すればよいのです。上演によって、「劇団四季のホンモノを見てみたいなあ」という人も増えるなどの宣伝効果も期待でき、劇団四季に損害を与えるものは何もありません。過去、劇団四季が学校での無料公演の差し止めを求めた訴訟は、私の知る限りでは一件もありません。 当然最高裁の判例にもありません。「お願い」という主旨の書面をもらったという校長はいますが、訴えをおこされた学校はありません。 著作権について不勉強な顧問の先生や校長先生が儀礼的に許可を求めて、ＮＯと言われて、文化祭での公演がツブされた例があとを絶ちません。劇団四季は、「ウチにはＹＥＳ・ＮＯを言う権利はありません」と本当のことを言うべきです。それにより劇団四季の値打ちも上がりファンも増えようと言うもので、経営センスの無さには愛想が尽きます。アメリカの原作者がワアワア言うという実情もあるのですが、日本国内では国内法に基づいて応対をすべきだと思います。 また、上演の側も「劇団四季の」という冠を付けるべきではありません。「劇団四季」は商標の問題もあるので使ってはいけません。これを使うことで後述の「同一性」の権利主張を許すことにもなるのです。 原作者や、正当な権利者といえども、著作権法上認められている領域にＮＯという権利はありません。しかし、もともとＮＯとかＹＥＳを言う権利の無い人でも、許可を求められれば、希望としては「やめて下さい」と言う可能性は大いにあります。法律的にはＯＫでも、いったん「ＮＯ」と言われれば、気持ちの上でもやりにくくなるので、許可など求めてはいけないのです。 ＮＯと言うこと自体が、著作権法上の違法行為になります。 もともと、権利主張してはいけない領域に踏み込んで「ＮＯ」と言う権利があろうはずはありません。 一点注意すべきことは、パロディなどで原作を侮辱するような演出にしている場合です。 しかし、それをいちいち許可を求めるとすれば、正当な権利者を探すだけでも大変ですし、台本を添えるなどすることも大変で、相手にとっては無料公演では一文も受け取れないので、審査をめんどくさがって、「いや、うちは何でもＮＯです！」といわれるのがオチです。 著作権法というのは、「親告罪」と言って、正当な権利者または代理人にしか訴えの権利がありません。第三者が、「腹が立つ」とか「けしからん」と思っても訴えることはできません。 もし正当な権利者から「やめてほしい」という申し立てがあっても、原作を著しく冒涜していない限りは、裁判所が「その公演をやめなさい」と言った判例はありません。 また、たった一回の公演であれば、差し止め請求の対象にもなりません。 ましてや、損害賠償などと言っても、訴えるための訴状に書き込む金額の算定のしようがありません。 劇団四季の場合は、著作権法上ではＮＯと言えないことはわかっているので、「上演の同一性」ということを盾に取り、照明、音響、演出なども含めてまったく同一でないと困る、などと非現実的な要求を高校生に求めていますが、文化の発展という観点からしても恥ずかしいことです。 上演側も「劇団四季の～」を付けるからこのようなことになるのです。「ライオンキング」なら、「ライオンキング」でよいのです。「ディズニー」のとか「劇団四季」のなどを付ける必要はまったくありません。そのようなものを付けるからややこしくなるのです。 ＞また上演許可というには、その戯曲まるまる一本でなければ申請は受理されないのでしょうか？ ということで、受理もなにも、申請すべき正当な窓口そのものがありません。 ＞もしなにかご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください 著作権法　第五款　著作権の制限（営利を目的としない上演等） 第三十八条　公表された著作物は、営利を目的とせず、かつ、聴衆又は観衆から料金（いずれの名義をもつてするかを問わず、著作物の提供又は提示につき受ける対価をいう。以下この条において同じ。）を受けない場合には、公に上演し、演奏し、上映し、又は口述することができる。ただし、当該上演、演奏、上映又は口述について実演家又は口述を行う者に対し報酬が支払われる場合は、この限りでない。 （業界関係者）
こんばんは まずは胸を張って大きめの動きをして下さい 大またで動き回る ちょっと情熱的、普段の自分よりも５度ぐらい体温が高い感じ（イメージですよ）で演じてみるのはどうですか？ イメージするなら松岡 修造さんのような、と言う感じで
連投申し訳ありません。 「浄瑠璃」というのを、「語り物の浄瑠璃節」と理解して前の回答をしましたが、 もしかして、 「文楽人形を使い、現代語で上演する、新作の人形劇を作りたい」 というのがご質問の趣旨でしょうか？ であれば、「新作の人形劇」という部分に重点を置いて、再質問なさったほうが有効な回答が付きやすいと思います。 浄瑠璃をよく知らない人は多いと思いますが、 文楽人形を見たことがある人、人形劇によさそうな原作を知っている人なら、たくさんいると思います。 個人的には、文楽人形に洋服は似合いそうにないので、 ファンタジーがいいのではないかと思います。ゲームの人形劇化とか楽しそうです。 モンスターや特殊効果も、人間の劇にくらべると簡単にできますし（笑）。
　　新作で追加しとくと 　　　当代　三遊亭歌之介　　「松岡君」 　　　当代　柳家権太郎　　　「ぐつぐつ」 　　　当代　春風亭昇太　　　「お父さんの禁煙」 　　　当代　笑福亭鶴瓶　　　「いらちの愛宕参り」 　　　二代目　桂枝雀　　　「ＳＲ」（の全部） 　　　　　　は，今では聞くことは難しいだろう．　
専門家ではありませんが、知っていることを記します。 後白河法皇は平清盛、源義朝らが争った、保元の乱、平治の乱のある意味で中心人物ですが、文化人でもありました。 後白河法皇は今様の名手と云われます。法皇は今様歌謡を集成され、歌集『梁塵秘抄』を編纂されました。治承年間（1180年前後）の作です。『梁塵秘抄』はもと本編10巻、口伝集10巻だったと見られていますが、現存するのはわずかな部分のみです。 本編は歌集であり、口伝集は各ジャンルの歌に関して書きつづったものです。口伝集の巻第十一から巻第十四には、実際の歌い方が書かれています。その発声法理論はイタリアのベルカント唱法と多くの共通点を持ちます。（腹式呼吸などの使い方など）１２世紀にこのような理論が確立されていたことに日本人として誇りを持っております。 イタリアの伝統的な発声法、歌唱法はベルカント唱法と呼ばれます。ベルカント（イタリア語 Bel Canto、「美しい歌」「美しい歌唱」の意）は、イタリア・オペラにおけるある種の理想的な歌唱法を指します。 梁塵秘抄は岩波文庫に収められています。
写真をみれば　説明を聞かなくても　判るのではないでしょうか？
舞台セットにもよりますが… 役者は前を向いて演技をします。 ですので、視線は１階席に向けられています。 確かに、１階席の一番後ろよりも、２階席の最前列の方が、舞台に近いです。 でも、２階には、役者の視線はほとんど向けられません。 近くても、上から見下ろすような感じです。 せっかくの生の臨場感も、視線がないと、舞台との一体感を得ることができません。 ですので、初めての観劇ならば、遠くても役者の顔が自分に向いているように感じられる１階席をお勧めします。 ただ、舞台セットが高くしつらえられていて、上の部分でも演技が行われる場合は、２階席最前列は、とってもいい席になります。 テレビや映画とは違う舞台の魅力を味わってくださいね。
とりあえず、 ファミマに持って行って聞いてみるのはどうでしょうか？ 少なくとも「無効」の文字の意味はわかると思います。 こちらの過去質問を見たかんじでは、 「無効」が「うっすらと」見えるのは本物のしるしみたいです…。 上から2番目の回答です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１は説明するとむちゃくちゃ長くなるんで相撲のwiki見て下さい。物凄い昔からあるんですよ。 3.剣道、柔道だったと思う。違ってたらごめんなさい。 4.諸外国の国技 （私がイメージした国技） 中国＝スパイ、ハニートラップ 韓国＝強姦、日本のストーカー 北朝鮮＝テロ ロシア＝占領 アメリカ＝戦争
こんばんは、はじめまして。 私自身はここ２～３年ほどあまり観ていないからな～最新情報を持っている人が回答するだろう、と思っていたら、いっこうに回答が付かないので。 情報の集め方についてだけ。 ・札幌の演劇公演情報を調べるサイト ○札幌演劇navi http://vader.sakura.ne.jp/gekinavi/ ・札幌の劇団及びプロデュース団体、関係団体の情報リンク集 ○札幌江別近郊演劇情報SaEKin http://homepage3.nifty.com/MGHJ/STAGE/ 1999年から続く個人運営サイト ・札幌の演劇レビュー ○シアターホリック（演劇病）　個人ブログだが掲載公演数が多い。 http://theater-holic.seesaa.net/ こちらの2010年の札幌の演劇公演総括 http://theater-holic.seesaa.net/article/17763927 … ・ここ最近の演劇関係イベント情報 ８月は札幌の演劇では見逃せないイベント「教文演劇フェスティバル」が始まります。 今年のプログラムはこちら↓ http://kyobun-enfes.com/ 札幌市教育文化会館主催の演劇イベント。公演や短編演劇のコンテスト、ワークショップが開かれます。 ちなみに先週末はコンカリーニョ（琴似の劇場）の夏祭りでした。（これも毎年やってます） http://www.concarino.or.jp/ 9月には「だい・どん・でん」がありますよ。 http://www.daidonden.com/ 大通の三越・パルコ前からの歩行者天国を中心にした、野外パフォーマンスの祭典。演劇人も団体や個人で参加する人が多い。 御参考まで。
私ならチケットが手に入れられなくなるかもしれなくても、違反であることを通告します。 なんとか手に入れたいという気持ちは本当にわかります。 でも、違反をしてまで行ったとしても存分に楽しめないと思うんです。 (少なくとも私はそうです。) ここで我慢をして違反であることを通告すればきっとまたもっといい席で楽しめる日が来ると思います。 あとは質問者様が決めて下さい。 私が言えるのはこれくらいです。 あまりきちんとした回答になっていなかったらすみません。
まだ探してみえますか？ 速記本（落語家が話しているのを一字一句書き写した本）は山ほどあります。 手近なところでは、 「志ん朝の落語」全6巻　ちくま文庫 「柳家小三治の落語」1～3巻（以下続刊だと思います）　小学館文庫 「古典落語　古今亭志ん生」「古典落語　三遊亭円生　上下」「古典落語　桂文楽」「古典落語　金馬・小円朝」など　すべて、ちくま文庫 上方落語なら、 「桂米朝コレクション」全8巻　ちくま文庫 「桂枝雀コレクション」全5巻　ちくま文庫 すべて文庫本なので、安価で入手も容易です。 しかし落語を聞き込んだ人ならともかく、失礼ながら興味がある程度では、本だけでしゃべれるようになるのは無理です。 暗唱する事は出来ても生きた落語にはならず、人前でやれば恥をかくだけだと思います。 CDやDVDで間の取り方を勉強される事をお勧めします。 ネット上を探せば、インターネットラジオやポッドキャストで落語を聴くことができるので、それなら無料で勉強もできます。 出来れば落語のライブを聴く事が一番です。 機会があれば是非生の落語を聴いてください。
もともと、団十郎も仁左衛門も、初代のころは「本名としての名字」というものがありません。江戸時代だからお侍以外には名字がないのです。 役者さんが代々名乗ってきた名字は、あくまで芸名であって、実生活で使われていたことは一度もありません。 明治の名字改正のときに役者さんたちはそれぞれ、何らかの由来に基づいて名字を名乗りました。 団十郎の家系だからといって「市川」を名乗った役者さんはいません。 片岡家が「片岡」を名乗った理由ははっきりとは知りませんが、上方の大名跡であったことと、江戸ほど細かいことにうるさくなかったかもしれないことは、何か関係あるかもしれません。 １１代目団十郎は、たしかにもともと7代目幸四郎の長男ですが、 法律上も団十郎の家に養子に入りましたので、 姓も変わりました。「堀越」です。 これは明治に入ってはじめて団十郎の家系が名乗った姓であり、現団十郎の姓も「堀越」です。 同様に、現吉右衛門さんも、祖父にあたる初代吉右衛門さんの「養子」になっています。 姓も初代吉右衛門さんの家の「波野」です。 養子を取った数と戸籍上の姓は、あまり関係ありません。
こんにちは 傾斜がわからないので行かれた方の回答があればいいのですが お勧めとしてはＦＧＨ～Ｍまでの間のセンター付近がいいですよ
こんばんは。 アニーですか。良いじゃないですか。背が大きい人が子供の役をやるには確かに服装やメイクで工夫しなきゃなりませんね。既存のミュージカルのアニーにこだわる必要も無いと思いますから、子供らしいスタイルが良いです。 サロペットショートパンツなんかが最適でしょうね。長いデニムじゃ具合が良くないでしょう。トップスはTシャツで良いですが、できればボーダー柄が良いですね。あと帽子も欲しいです。 メイクはやはりある程度顔や他手足を汚した感じで・・・。ハナ垂らしたりしてるとなお良いでしょう。 いずれにせよせっかくやるなら、ある程度本格的に衣装やメイクを考える事が成功の秘訣ですよ。
こんばんは どちらが好きかだけですが 祇園甲部です 歴史と伝統があるから
絶対なのは　チケットを忘れないことです。 劇場内は飲食禁止です。ロビーか外で食べるなり飲んでください。 携帯は始まる前にはＯＦＦにしてください。 前かがみでの観劇はしないで　背もたれに背中はつけてください。 大きなかばんはクロークに預けてください。もし席においても自分の前においてください。通路などの人で　通路側におくとすぐにスタッフが来ます。自分の席でも　コート、かさなど　かけないでください。 　帽子なども取ってください。 途中休憩は２０分あります。
正直、所属する劇団によると思います。 稽古日が平日の昼間にあるような劇団なら、働きながらは無理ですよね。 バイトしながら、って人が多いと思います。 社会人向けの劇団なら、稽古日は土日のところが多いですし。 その劇団がプロ志向なら平日がっつり稽古だと思うし、 のんびり趣味のような感じで、ってところなら、そこまで時間的に拘束されることはないと思います。 あなたがどのように役者をやりたいかが鍵ではないでしょうか。 ちなみに私は学生のころに劇団に入って役者をしてました。 今はお休みしていますが、趣味のような感じで舞台に立っていたので、 稽古も本番も土日、という劇団でした。 ただ、土曜日が本番ということは、木曜日か金曜日から劇場での仕込みや場当たり、ゲネプロがあるので、 実質本番の前日（前々日）からの拘束になりますかね。 もしくは、先の回答にあるように、働いてお金をためてから、 がっつり役者に専念する、という方法もありますよね。 まずは入りたい劇団を探して、その劇団がどのような劇団か、 所属している役者さんは就職しているのかどうか、などを調べてみるのがいいと思います。 あなた自身がどのような役者になりたいのかも、大切だと思います。
劇団四季のアイーダは８月に千秋楽を向かえ　また当分再演されないように思われます。ぜひ今のキャストでご覧ください。 オリジナルキャストのラダメス将軍や父親のゾーザー宰相などは健在ですし　濱田さんの先輩に当たる井上ちえさんのアイーダもすばらしいです。井上さんはアイーダのほかエビータや　今度大阪で公演する新作サウンドオブミュージックでマリアもされる予定です。 　濱田さん　いままで　いろいろな作品に出続けられてきた　タフな人で実力のあるかたですが　大阪アイーダを２週間で終わり お休み中です。　このまま退団するのではないかとうわさされています。 　　
　「かっこいい」の基準が人それぞれにより異なりますので、一概に申し上げるのは困難なことをご承知の上で一つの事例としてお聞き流しいただければ幸いです。 　「ラ・マンチャの男」の主題歌『見果てぬ夢』(原題：The Impossible Dream)。日本では松本幸四郎が市川染五郎の頃より演じ続けてきたライフワーク的な作品です。件の曲は作品の中程と終幕の部分で歌われますが、個人的には終幕での地下牢の囚人達がセルバンテスを見送るシーンで歌われる歌詞の方が好きで、いつもこのシーンになると涙してしまいます。
　とても良いお席を選ばれたと思います。僕は劇団四季が運営する友の会の会員です。ライオンキングはこれまで幾度となく拝見させて頂きましたが、１階のセンターボックスで観たことが一度だけあります。 　初の観劇で１階のセンターボックスのしかも隣には通路がある場所を入手できたことはとても羨ましいと思います。なぜならこの座席の位置はこの作品が持つならでわのサプライズを味わうことが出来るからです。 　四季劇場は前方であっても目の高さに舞台の高さがくるように設計されていますので、首が疲れるなどのデメリットも殊にありません。 　この作品はメディアで宣伝されている演技や音楽の素晴らしさもさることながら、そこに一つ一つ埋め込まれた言葉の意味にあると僕は思います。 　ひと夏の思い出をサバンナを旅するように、楽しんでいただければ嬉しいです！。
SPAC-静岡舞台芸術センターというのがありますね。
質問者さんは、このたびの池袋演芸場の5日間、全ての演者が毎日同じネタを掛けるかもしれないと思っていらっしゃるのでしょうか？ 色ものさんについては毎日同じネタということもザラではありますが、落語家さんに関しては、さすがにそんなことはありません（三遊亭圓歌、川柳川柳といった例外はありますが）。 なお、事前にネタ出しをしていない限り、噺家さんが何の噺を掛けるかは誰にもわかりません。高座に上がり、マクラを振ってお客の様子を観察しながらその日のネタを考えるということもよくあります。何を話そうか迷っている姿を客に見せてしまう人までいます。 本人にすら、何の噺をやるか事前にわからないことが普通なのですが、さすがに主任（トリ）ともなれば、毎日違う噺を出すのもまた普通ではあります。複数回行く人もいますので。 しかし、新宿のある日の演目と、質問者さんが見に行く池袋のある日につき、ネタがカブることがあるかないかはわかりません。とりあえず「カブる可能性はある」としかいえません。 余計なお世話ですが、寄席で複数の演者から同じ噺を聞くというのは、日常ごく普通に経験することです。落語とは、それで価値が落ちるようなものではありません。「また同じ噺か」とボヤいているうちは、初心者を脱却できないでしょう。 最後に。池袋演芸場は大変狭いです。人気の噺家さんが主任のときは、平日でも早々に満員になりますのでご注意を。
花組新トップの蘭寿さんのお披露目公演ファントムですね。 お芝居１本立てなので、幕間休憩３０分を挟んで、２幕つながりのお芝居です。 持ち物で思いつくのは、暑い時期なので、水分補給の意味でペットボトル、 喉がカラカラにならないようにアメちゃん。 劇場では急に咳が出たりするので、口元押さえのハンカチ。 ２幕目は泣けるので、その為にもハンカチ準備ですね。 あとは、前のめりにならずに、背もたれに背を付けておく事ですね。 一人でお芝居を見る人も多いし、中高生で一人で見ても、 可笑しくも無いし、目立ちもしませんから安心してください。 トイレは大勢並びますが、幕開きに遅れることは皆無ですから たくさん並んでいても心配せずに並びましょう。 劇場には案内係りのお姉さんがたくさんいますから、 わからないこと、不安なことあれば聞けますから安心してください。 オペラグラスの貸し出しもあるはずです。 楽しい観劇をして下さい。
この作品はハッピーエンドで終わります。 ボビーはＮＹへ帰りますがポリーが忘れられなくて　悶々としているところ　ザングラーの劇場が売りに出て　母親からボビーへプレゼントされたので　思い切ってポリーに会いに行きます。　ポリーの劇場は一応成功はしていますが　ポリーもボビーが忘れられなくて　ＮＹへいこうとします。　出発の日にボビーもついて　抱き合いハッピーエンドへ　ついでにザングラーとテス、ポリーの父親とボビーの母親、ランクとアイリーンもカップルへ。
「手組」 とは組みひもだとか工具だとかいろんなことに使われる言葉ですが、能でいうときには、囃子の 「手」 の組合せのことでしょう。 邦楽は小節がない、四分の四拍子だとか四分の三拍子とかで縦の線＝小節線で区切られていないので、「リズム」 というものがよく感じ取れません。 能では、洋楽の拍子とは全く違いますが八つ拍子というリズムではなく 「間」 で計る、なんと言いましょうか、時間の流れを統一するリズムではないけど洋楽のリズムの働きをするものがあります。 その中で、鼓をポンポンポンとうつのか、ポン・・・ポン・・・・・・・ポンと打つのか、曲それぞれに決まっていて、その 「手」 の組合せが 「手組」 です。 「位」 は、身分の位は高い低いといいます。　高位の役職とか、身分が低いとか言います。 能では、「位が重い」 「位をもっと軽く」　という風に重い軽いと言います。 これには複数の意味やニュアンスがあります。 一つはテンポと言いましょうか。　洋楽で言うテンポと能楽の位とは違うんですが、 テンポのような意味にも使います。 舞と謡と囃子は一体となって進行しますが、 気迫を速い進行で表現しようとか、思いの深さをじっくり表現しようとか、そういう演者の表現意識や個性や主張を、 「位」 と言うのです。 テンポとして言えば、速いのは軽いで遅いのは重いです。 演者が軽快に舞おうとしているのに、囃子のテンポがのろいと、「そんなに重くなっちやだめだ」 ということになります。 「ここは重く行こう」 ということもあるわけです。 「位」 のまた別な意味は、 最初の 「手組」 を例にとると、洋楽では五線譜の上でいろいろな作曲ができますが、能の手組は決まっていて、何種類かの手の組合せです。 これを同じようにポンポンポンと打ったり、同じようにポン・・・ポン・・・・・・・ポンと打ったりしても、曲が違えば同じ手組でも表現内容が違うのです。 これを、位が違うと言うのです。 能には二百数十番の曲目がありますが、同じ能面を使うものや、またここでは 「舞の型」 の話は質問になかったので言いませんでしたが、同じ型を 「驚嘆」 の表現にも使えば 「憤怒」 の表現にも使います。 これも位が違うのであり、 演出意図だとか表現意図もひっくるめた、 なんと言いましょうか、技術技法をどう表現に結び付けるか、型通り技術技法、やり方通り手順通りやっても表現にはならない、 どういう位を示すか、 ということが表現だ、とでも言いましょうか。 言葉で説明するのはこのあたりが限度と思います。
そうですね。どちらかと言うと中学生には不適切だと思いますよ。毒や陰謀だけならまだいいですが、兄妹の禁断の恋もありますから。中学生にそういう内容のは例え舞台とはいえ見せない方が良いと思います。観客層としてはやはり未成年者はあまりいないのではないかと、思います。 テニミュキャストが出ますので、多少は見に来るかもしれないですが、私の見解ですが未成年者の観劇は避けた方が無難ではないでしょうか？
お芝居の導入部がこれというわけではなく、 途中の一場面の可能性もあるということでいいでしょうか？ アヤシイのは 「身替座禅（みがわりざぜん）」かなあと思います。 歌舞伎にもありますが、もとは狂言なので、狂言でご覧になったのかもしれません。 内容説明です。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/22f13503b1f … 奥方さまが、太郎冠者の衾をはぎとるシーンが、それっぽいです。 太郎冠者は立ってはいませんが、少し高い椅子に座ってじっとしています。 太郎冠者がかぶっている衾（ふすま、かいまき布団の一種です）は赤とは限りませんが、 赤でも不思議はありません。 またこれは、外国のかた向けの観光ツアーに歌舞伎見物が組み込まれているとき、 よく使われる演目です。 いつごろ、どこでご覧になったかわかると、また違う情報も出てくるかもしれません。
　プロのアナウンサーなどは読んでいる部分より先を目で追っているようです。それがベテランになるほど１０文字先とかすごかったことをテレビで紹介されたことを覚えています。たぶん練習次第かと思います。
質問者さまの推測のような、主催者が役者から高額のチケットノルマと称して料金を巻き上げ、役者は友達を必死で呼ぶ（呼ばないとチケットノルマを全額支払わないといけないため）という図式になっている小劇場の劇団は存在します。 主催者としては役者からノルマ代金がもらえた時点で儲かっているので、役者が友達を呼ぼうがどうしようがどちらでもいい、というからくりです。 ノルマの料金、枚数が多すぎる（たとえば全員のノルマ枚数を合計すると劇場のキャパを超えているとか）ようなら怪しいです。 お友達がその劇団が好きでやっているのであればいいのですが…。
一番重要なのは何よりも音がとぎれないことです。それ以外のことは二の次です。 テレビでもラジオでも止まってしまうのは絶対NG 学校の文化祭では基本的な音が出ないトラブルがありがちです。 機材の整備、点検、予行演習、マイク、ケーブル、予備機材、を確認しましょう
こんにちは マイクありますよ http://www.stereosound.co.jp/hivi/detail/feature …
こんばんは やったかどうかわかりませんが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2176825.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … はっちゃけないと面白くない舞台だと思うので 頑張って
　『ミス・サイゴン』と同じスタッフの携わった作品が『レ・ミゼラブル』です。この両作品はストーリーを視覚的に構成するためにスタイルとしてのミュージカルが選ばれました。 　ここまでは他の方と同じですが、テイストとして僕は『Fossy!』『Swing!』の２作品を挙げます。全てジャズナンバーで構成された舞台です。また同様のスタイルとして劇団四季で上演された『コンタクト』もあります。
劇団四季が一昨年から公演していた　ソング＆ダンス的な作品はどうでしょう。　副題がミュージカルの宝石箱という　ミュージカルのいいとこどり　有名な作品をコンサートみたいに次々とやるもので　オリジナルでどんなものでもできます。 　クレージーフォーユーのダンスのところだけとか　サウンドオブミュージックのドレミの歌とか。
高校で演劇をしています、くまでございます。 tear-ria様の部活の目指す場所次第で代わってくると思います。 大きい大会で上位を目指すのなら、メインキャストに新人や大根は入れませんよね。 逆に校内公演などならば、『努力をしているあまり上手くない子』を入れて、演技力向上を狙います。 上位大会に残るにつれて 先輩方の背中を見て 後輩は上手くなっていくのだと思います。 まぁ、最終的には キャスト全員揃えてたまたま上手い人揃って雰囲気しっくりくれば一番ですね←
＞これは結局原曲のキーと同じなんでしょうか？ 違います。 合計で「プラス１２」か「ゼロ」か「マイナス１２」になれば原曲キーです。 キーは１２種類ありますが、階段のように上下に連なっているものではなく、時計の文字盤のようになっていて、１２時間進むか戻ると元の時刻になります。 御質問の場合、 自分が、現在１２時（原曲キー）に居るとして、＋３で「３時」さらに４時間進む（カポ４なので）と７時なので、まだ途中です。あと五時間進めば１２時になるので、原曲キーです。 キーは「ド・レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ」の７段階ではありません。 「ド・ド＃・レ・レ＃・ミ・ファ・ファ＃・ソ・ソ＃・ラ・ラ＃・シ」の１２段階です。 ＋１は、ギターの１フレットと同じです。１２段階行くということは、カポ１２フレットと言うことで、カポなしとカポ１２は同じキーです。 カラオケのキーコンで「＋６」と「－６」も同じキーです。時計の文字盤を思い浮かべれば解りますね。 ですから、キーコンに「＋７」は必要ありません。「＋７」で歌いたい人は、「－５」にしてオクターブ上で歌えば「＋７」と同じキーになります。
今年の夏に　詳しく発表されるようですから　待つしかないと思います。　ただ今年のコーラスラインも東京だけのようですし難しいかもしれません。 　http://www.spamalot.jp/
第２バルコニーは２階にあたりますから、舞台を見下ろす形になります。質問者さんの座席の良いところは最前列なので前に遮る物が無い為、舞台全体が良く見える事ですね。 悪い所はキャストの表情が良く見えないという事ですかね。また最前列といっても中央ですからハイタッチは出来ない場所になります。キャストが前を通るほどのスペースがないからです。 でも十分に楽しめる席ですよ。
チケットノルマ○万円、というような説明が最初になかったのでしょうか。 なかったのであれば制作にも問題があるような気がしますが…… いずれにせよ現時点で支払えないのであれば正直にお話したほうがいいと思います。 出演をどうするのか、No.1さんが仰るように分割で支払うことにするのか、制作さんや主宰さんと相談して決められるのがいいかと。 最初に説明がなかったのであれば考慮してもらえるかもしれませんし。 小劇場の劇団はノルマ制がほとんどだと思いますので次からは事前に確認しましょう！
オリジナルのネタを作る必要はないと思いますよ。文化祭のように入場料を取らないのであれば、プロのネタをそのままやっても問題ないと思います。 you tubeなどでプロの漫才をいろいろ見て、あなた方のイメージに合ったネタがあればそのままやっても、少し改作しても、いろんなネタを組み合わせてもいいと思います。それに独特の動きを加えることを考えてみてはどうでしょうか。 標準語ならトータルテンボス、インパルス、大阪弁なら中川家、ギャロップ、ダイアン、トミーズ、キングコングなどは、ボケとつっこみがハッキリしていて素人でもやりやすいネタをしています。 “間”とお二人の“イキ”がしっかりしていれば、プロのネタをそのままやってもウケますよ。堂々とパクリましょう。頑張ってください。
http://kuuton.web.fc2.com/ 『学園パニック』がおススメです。 文化祭なので、盛り上がれてナンボですので、 歌ったり、踊ったり、手品したり、盛り上がること間違いなし！！です。 個性的なキャラクターもたくさんいて、楽しいと思いますよ！！ ただ30分ということなので、少し削らなくてはいけないと思います。 が、削ってでも、やる価値のある台本だと思います！！！ とにかく盛り上がれますよ！！！ PS. 削るのなら、主人公2人のケンカをなくして、校長に認めさせるのを全員で頑張るというストーリーに変えたら、ワリと３０分で収まると思います。
劇団四季の専用劇場は　レンタルは劇場でしていて　５０００円の保証料金と５００円の使用料です。オペラグラスではなく８倍程度の双眼鏡です。オペラグラスと普通に言われているのは２，３倍程度の倍率が低いもので値段も５００円程度です。四季劇場は５００円でうっているようです。 　帝国劇場は　売店に双眼鏡を返している人を見ました。そして数千円の返金も見ました。貸し出しをしているのだと思いました。 　思うにサービスで劇場がしているのではないかと思います。そんなに借りる人もいないと思いますし。 　私は小さいもので８倍程度のものを持っています。あまり倍率が高いと暗い中ピント合わせをしている間に　舞台は進んでいってしまいます。８倍程度が適当と思います。あわてないように　明るいうちに緞帳の模様などで　だいたいのピントあわせはしておきます。
　『　元犬　』のオリジナルは，質問者のかたが聴かれたとおり 　志ん生、志ん朝さんが演じいていた方法です． 　　ただし，実はもっと長い話で， 　「もとは居ぬか？」　「今朝ほど人間になりました」 　　の続きがあります． 　　それは，このセリフのあと，只四郎さんとお女中さんとの 　結婚話がもちあがることです． 　　その際に，「実はわたくしはイヌでありまして．．．」 　という告白から別な物語が始まります．　 　　おそらくこの話を， 　1)混ぜて話した　　2)前座さんなので混乱してしまった 　のいずれかでしょう． 　　前座さんの身分では2)の方が真実かな？ 　　（先代の圓楽師(5代目)が，わざと噺（この話ではありませんが）をやって 　　　6代目の円生師に破門されかけたことがあります）
　スタニラフスキー・システムのことでしょうか？ 　 　いまは，あまり顧みられませんが．
上演許可なし。はムリですよ・・・。 でも、大体の作者さんはメールで使います。と伝えればそれでOKなので、そんなに大変ではないですよ！！ http://kuuton.web.fc2.com/ 『学園パニック』はどうでしょうか。 歌って、踊って、手品して、 盛り上がれること間違いなしですよ。 ただし、多少、削ることが必要かとは思いますが、 主人公のケンカをなくせば、ほぼ手間なしで、３０分に収まると思います。
どなたも回答されないようなので・・・。 先ず「届かぬ想い」ですが、「愛と青春の宝塚」で演出家が歌う曲だそうです。公演では石井一孝氏が演じた役との事です。 ただ、東京フォーラムでイヴェントがありその中で湖月わたるさんが歌われたとの事です。 イヴェントの感想がウェブ上に見つかりました。 http://www.geocities.jp/elisabethnote/T4con.htm http://shimajy.hanagasumi.net/t4.html どうやら、イヴェントの一場面だったようです。
調布市にはいくつか公民館があるようです。 検索するとすぐ出て来ます・ 小島町集会事務所 というのが駅から近いようですが、 正確な賃料はサイト上からは、わかりません。 ただ、同じ調布市の、比較的大きい「西公民館」の、45人収容の第一学習室が 利用料金／午前900円、午後1,300円、夜間1,600円 とうかんじですので、 1万円あれば借りられるのではないでしょうか。電話で問い合わせればいいと思います。 ただ、もちろん、ステージはありません。 あとは、近隣のめぼしい喫茶店などと交渉して、貸切にしてもらうなどがいいと思います。 当然、チケット代にランチ代を含めなくてはなりませんが。
注意してはいけないと思います・・・ するとしたら「お願い」ですかね。 聞いてくれても、しばらくしたら忘れちゃう方もいそうですが、 そのたびお願いです。積極性と気さくさがいると思います。 結構高いハードルですね。人生は厳しいです。 私も映画が好きですが、背が高くないので、 傾斜の少ない映画館は困ります。 最近、自由席は少ないのですが、もし自由席の場合は、 すでに背の高くない人が座った後ろを選ぶ方法があります。 ただ、背の低い人だと思っていたら、上映が始まると姿勢を正して、 背が高くなってしまう人もいるんですが。
たいていあるでしょう。 後女装専門店とかね。
そもそも、このストーリーは、歌舞伎や文楽にある、古典的な遊女と若旦那の恋物語のメタファーです。 今の「古典落語」というのは、「古典」と言っても明治後期から昭和初期くらいに作られたものなのですが、 当時のお客さんには歌舞伎好きが非常に多く、歌舞伎のパロディやメタファー作品が受けたのです。 大金持ちの若旦那が遊女と恋に落ち、廓に通いつめたあげく、 1:勘当されて物乞いになる（「夕霧（ゆうぎり）もの」が代表作） 2:家の座敷牢に閉じ込められる（「椀九（わんきゅう）もの」が代表作） どちらかになり、 そうこうするうちに遊女が病気で死んでしまう、または若旦那が狂って死ぬ、という悲恋ものがたりです。 関連作品、類似作品は非常に多く、お約束の廓物語のパターンとして、昔は殆どのお客さんが内容を把握していた、お話の流れなのです。 その一方で、安く遊女（明治以降ですと芸者）と遊ぶには、短時間ですむ「花（線香の燃えている間遊ぶ）」で遊ぶのがいいわけですが、 結局、「延長」になるので高くつく、という、リアルな遊女(芸者）遊びの現実があります。 これは当時のお客さんなら誰もが似た経験をしている、身につまされる話でしょう。 現代ですと、ホステスさんとまるで本気の恋愛のようなやりとりをしながら、 「あ、ボトル追加で頼んでいい？」のようなセリフで現実に引き戻される、そんな感じです。 遊郭の世界での虚実入り混じった雰囲気に翻弄される客の悲哀が、「線香が消えたので三味線もおしまいです」というセリフにはただよいます。 この落語は、定番の古典的なお芝居のストーリーを、多少現代的(当時の）なノリで楽しみ、 最後の最後で、「こう来るかい!! 」というリアルな、身につまされるオチで笑わせる、 そういうしくみになっています。 「物乞い」か「閉じ込め」か選べ、というのも、古典的な２パターンのどっちにする？という、原型になっているお芝居の諸作品のパロディでしょう。お客さんは昔はここで笑ったことでしょう。 他の細かいエピソードも、いろいろなお芝居のパロディーになっている可能性があります。 古典的なお芝居の素養と、当時の芸者遊びのノリがわからない現代のお客には伝わりにくい内容だと思います。 本来なら噺家さんが多少フォローしながら語ったほうがいい作品のようにも思います。 夕霧狂言について http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/2ecd4dab1dd … 椀久について http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/bbbc57dc2a5 …
　お求めの内容に類する書物ですが、以下のモノが刊行されています。 「能楽の歴史」 [単行本] 表 章・加藤周一 (著) 岩波書店 「喜多流の成立と展開」 表 章 (著) 平凡社 「世阿弥がいた場所」［単行本］天野文雄 (著) ぺりかん社 「世阿弥の稽古哲学」 [単行本] 西平 直 (著) 東京大学出版会 「観世流史参究」 [単行本] 表 章 (著) 檜書店 岩波講座 能・狂言〈1〉能楽の歴史 岩波講座 能・狂言〈2〉能楽の伝書と芸論 これらの書物は全て研究書ですので巻末には詳細な参考文献が記載されています。 近世に観られる画像資料でしたら恐らくは屏風絵などになると思われますが、洛中洛外図の中にもそうした光景が描かれています。手掛かりとしては千葉県の佐倉市にある歴博や国語研究所・法政大学能楽研究所にアーカイブ資料があると思われますので照会されてみては如何でしょうか？。
あれはズールー語というアフリカの言葉です。 カタカナ表記では 「 ナー ツィゴンニャー 」 で正しいと思います。 冒頭だけアルファベット表記を示すと Nants ingonyama bagithi Baba となります。 長音（ー）を間に入れて表現するとしたら Naーnts ingonyaーma bagithi Baba という感じカナ。
過去、類似の質問がいくつか出ているようです。 やはり、ふだんと違う上演形態ということで、とまどうかたが多いのでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1409107.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … まとめると、 ・平場は狭い。荷物はコンパクトに、靴は脱ぐのでかさばらないものを。 ・客席での飲食は可能だが、平場だと狭いのでつらいかもしれない ・ロビーで軽食を取るヒトは多い ・休憩は20分程度で、通常歌舞伎公演の小休憩レベル、この間にトイレと食事をクリアするのはけっこうたいへん ・売店は高いし売り切れも多いので、軽食とお茶を持ち込むのを推奨 というかんじのようです。 文化村内のレストランで、上演前に「歌舞伎弁当」というのを食べられるようです。 デートっぽい演出にはいいかもしれません。 南北ものは、演技、演出上の原型がすでにわからなくなっているので、ある意味なんでもアリの世界ですよねー。 コクーンのようなイレギュラーな場所に向いた作品だと思います。 お楽しみくださいー。
１について。 知名度と規模が桁違いなので、両方知っていても第一志望を宝塚にする人は多いでしょう。 宝塚受験をすることになってから、受験スクールでOSKを紹介されて知った、という人もいます。 最初からOSKに憧れて、OSKだけを受ける人もいます。 宝塚に落ちてから、華やかな舞台や男役を諦められず、OSKを受ける人もいます。 レベルは、倍率が全然違うので、優秀な人は宝塚に多いかもしれません。 宝塚受験は、家庭の裕福さも重要です。 OSKは入ってからの稽古が厳しいため、結果的には、総合的な技術レベルはOSKが上になります。 人数が少ないので、端にいても気が抜けず、一人一人の責任も重くなります。 ２について。 OSKは養成所は「OSK日本歌劇団研修所」と言います。以前は「日本歌劇学校」という名前でした。 宝塚と大きく違う点は、ないかもしれません。 構造的には、 ・宝塚大劇場には銀橋があり、オケボックスがあるが、OSKは音楽は録音を使い、銀橋はなく、松竹座・南座の場合は舞台から客席の中へ垂直に伸びる花道がある ・宝塚は、二本立ての場合、芝居とショーだが、OSKは、日舞ショーと洋舞ショーのように、ショーの二本立ての場合がある ・宝塚は親会社があるが、OSKはない ・OSKは自前の劇場を持っていない 芸風の違いは、 ・宝塚に比べて、OSKはトップのみを目立たせるのではなく、男役も女役も、ある程度の上級生は、序列に応じての活躍がある ・宝塚は歌重視だが、OSKはダンス重視 などがあります。
高校の演劇コンクールでは、演劇集団キャラメルボックスの「ナツヤスミ語辞典」を使うことが多いみたいです。出版されてる脚本は上演時間2時間ですが、巻末に1時間にするコツが明記してあります。
赤ん坊を川に投げ捨ててしまうという、なんともブラックユーモアたっぷりの落ち　といえば 「後生鰻」(別名「淀川」、「放生会」)ではないでしょうか。 ちなみに、落ちを、赤ん坊ではなくて自分の女房に変えているパターンもあります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/後生鰻
こんばんは～。 開票を生で観たいけれどどうしたらいいのか分からない、このような方が多くいらっしゃいます。 観覧の仕方が分からなくて質問に出てこられたということは、ファンクラブ会員ではいらっしゃらないということですよね。 それでしたら、まだ正式なアナウンスはされていませんのでＡＫＢ４８オフィシャルサイトを毎日マメにチェックなさってください。そのうちご案内が出るはずです。 ちなみに、こんなん↓出てきました。 http://www.excite.co.jp/News/music/20110515/Nata … また、当日日本武道館まで行かれない方でも映画館で中継を観られるそうです。 全国７０館での上映を予定していて、料金は２４００円となっています。 こちらについても、オフィシャルサイトでの詳細な告知を待ちたいと思います。 参考URL：http://www.akb48.co.jp/
赤い薔薇＝カルメンが　一般的な回答ですが　　カルメンの原作では　「赤いアカシヤの花」だそうです。 いじわるな回答になってしまったようでしたら　お許しを・・・・。
＞赤い薔薇を銜えた演劇は何でしたか教えて 赤い薔薇を銜えた場面のある演劇の題名は何だったでしょうか？ 　　　　　　↓ 私の印象・記憶では「カルメン」 ジプシー・赤いバラ・情熱的な踊り・・・とくれば http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
霊媒師のように、恥をかなぐり捨てて、もらった役になりきる。セリフは頭脳で覚えず、感情で覚える。 マンガの本からセリフを覚えて、自分で体全部で演じ、ビデオに撮る。うまく見られる演技になるまで、何十回も撮る。カメラ写りのよい動作が必要です。 スカウトされて俳優になった人もいる、しかし、それは質問者様には当てはまらない確率が99.98％。
（私は興味がない）家族が博多座へ見に行きましたが、オペラグラスを持参しました。（何席かは不明）
こんばんは 5/13ですね 午前１０時より発売です
昔の奉公人には，個人の部屋はありえず，みな大部屋で暮らしていました． この寝床の旦那は，長屋・出入りの者など多くゲストを招いています． したがって，複数の広間を，ふすまも取り払って「浄瑠璃会場」と しています． 皆が寝静まってしまような時間を過ぎても一人で語り続ける旦那． 小僧(丁稚)は，その時間になっても 本来，自分が寝る場所である大部屋を占領されてしまっていて 眠ることができません． 小僧(丁稚)にはプライベートスペースなぞなかったのです． そこで「サゲ」のセリフになります． この旦那(番頭)-小僧(丁稚)の関係は江戸・上方ともに 変わりません． （６代目円生・３代目米朝『百年目』をお聞きになればわかるでしょう）
１回聞いても分からなくて、聞きなおして分かった曲もあります。 あとシーンは分かっても、曲名を知らないのもあって調べました。 曲を探すのは、とても楽しかったです。 カラオケCDを探すときには、英語のタイトル　＋　「karaoke」をキーワードにして、 検索すると見つけやすいです。 ここで使用されている曲は、以下のカラオケCDが近いと思います。 （『違う』と思われた方ご指摘をお願いします。） ■オペラ座の怪人　カラオケ版CD 　http://www.amazon.co.jp/Phantom-Opera/dp/B0002HR … ■レ・ミゼラブル　カラオケ版CD http://www.amazon.co.jp/Karaoke-Miserables-Hits- … すみません。前回の回答、 「オール・アイ・アスク・オブ・ユー」の「アイ」が抜けておりましたm(_ _)m
　「東宝」には専属の役者はいません。作品毎にキャスティングが行われることは現在の日本の演劇界では常識的なことです。公開オーディションを毎年行っているのは劇団四季です。全国紙の新聞にも公募の広告が発表されます。そうした機会を求めるしかありません。また小さな劇団ならば「シアターガイド」などの演劇専門誌上でも劇団員募集の広告が掲載される場合もあります。けれど何れの募集にあたっても、役者を志す以前に一社会人としての常識を身につけておくことは最低限必要なことです。劇団四季では実技試験の前に書類選考もあります。そしてこれらの超難関な選抜試験をクリアしたとしても役者としてのスキルを身につけるために基本的なヴォイストレーニングやヴォーカルレッスン、ダンスレッスンの日々が続きます。そして作品毎にキャスティングされても舞台に立つことを決して保証されているわけではありません。あくまでも舞台に立つ候補者として抜擢されただけのことです。これは海外のショービジネス界ではごく当たり前、日常茶飯事の光景です。これでもあなたは自分の人生を賭けて、自分の人生を自身で引き受ける覚悟はできますか？。できるのであれば後はトライしてみるだけです。 　“夢見る夢子ちゃん”だけで舞台俳優を志すことは不可能です。
＞(1)劇団に所属している団員はどんな活動をしているのですか？ 例えば、舞台の公演が決まった場合、どれくらい前から練習に入るか、 練習はどれくらいするのか、週に何回とか どんな劇団に所属しているかによってさまざまです。 新作の舞台の予定の４～5ヶ月前から稽古期間が取れれば、かなり余裕のあるスケジュールだなと思います。再演になるともっと短くなります。 商業演劇では20日なんてザラです。 発声練習・基礎訓練などは、３６５日毎日やっています。やらないと即身体がなまってしまうので、私の劇団では、これらは劇団員が自己責任で自らやることなので、稽古時間の中には設定されていません。これらのために稽古場を使いたいときは早めに出てきて空き時間に使わせてもらいます。 つまり、新作の舞台稽古の開始時刻までに役者はすべてのウォーミングアップが出来ていないといけないので、自分のウォーミングアップにかかる時間分（私は最低４５分くらいは欲しいです）早く出てきます。稽古場が使えないときは公園などを利用します。 それから、新人の場合（役付きありなしに関わらず）は、稽古場の掃除や設営（床に装置の大きさの目印をガムテープで貼ったり仮の小道具を用意したり）、楽屋係、演出助手（演出の全てのダメ出しやミザンシーンを記録する等）・舞台監督助手（スタッフの動きを全て記録する等）を兼ねていることが多いので、自分の基礎訓練時間よりずっと早く稽古場入りしている必要があります。 練習は、稽古場を確保できれば、できるだけたくさんの時間やりたいです。 独自の稽古場を持っていない場合は貸し稽古場になるので、予算との兼ね合いで週何回か決まります。では稽古がない日は稽古しないかというとさにあらず、自宅や公園・自分が借りている稽古場で、稽古場に持って行く演技プランの練習をします。それぞれの演技プランの練習時間の方が、劇団全体の稽古時間より多いと思います。 小劇団で年3回舞台があるとして、それぞれ稽古に4ヶ月ずつとっていたとして、１２ヶ月みっちり稽古で食べていかれたらいいんですが、いかれません。できる人は、この合間合間に外部出演の他劇団やプロデュース公演の稽古と本番、映像作品（テレビ・映画・ＣＭ等）を入れていきます。つまり２～３本の台本を同時進行で抱えているくらいでないと、食べていけるかどうか…。外部出演ができるほどでない場合は、アルバイトとお稽古事（ボイトレ・日舞・バレエ・謡曲等）で埋まってしまうのではないでしょうか。 劇団四季のように、外部出演不可で、定番の公演をずっと抱えている劇団の団員は、想像するに、スタートラインから稽古に参加できませんから、稽古場や舞台裏に詰めて助手をしながら先輩の演技を盗み、全部の台本を覚えて、自分を「いつでも出られます」状態にしてチャンスを狙い続けているのではないかと思います。 ＞(2)プロの劇団とアマチュアの劇団の違い プロの劇団＝所属メンバーが演劇で食べている劇団 アマチュアの劇団＝所属メンバーが演劇以外の生業で食べている劇団 この間にセミプロ劇団があります。日本の劇団はほとんどセミプロ劇団でしょう。劇団主催者やメインキャストは演劇専業で食べていけるが、他のメンバーはそれ以外の仕事をしないと食べていけない劇団。 ただし、プロ・アマについてはあくまで自称です。 ＞（3)劇団員は何を目指しているか？ 役者なら、その劇団の公演の出演キャストを目指す、かな？ 劇団員でも役者ではなく、座付き作家・演出家・制作スタッフ・プロデューサー・舞台監督・営業などで専業している人もいます。 劇団は演劇を上演することを目的とする集団なので、その中にいるときは、「他の劇団への入団を目指している」とか「舞台劇じゃなくて、本当は映像に出たい」とか、実際は思っていても言えないと思いますよ。個人のステップアップのための踏み台にされてＯＫな劇団ってないと思います。
No1です。 贋作マクベスはどうでしょう？
歌舞伎鑑賞歴３０年以上の者です。 質問者さんのおっしゃること、ごもっともです。 とにかく最近の高麗屋さんの台詞、聞き取りにくいです。 （ご贔屓筋には申し訳ありませんが事実です） 「勧進帳」の弁慶を見た時、本当にそう思いました。 私が舞台を見たのは初日から数日たった頃でしたが、 初日を見た夫は、「初日はもっとひどかった」と申しておりました。 高麗屋さんはご存知の通り、 「ラ・マンチャの男」などのミュージカルもこなされて、 洋物の舞台のご経験も豊富なのに、何故？と思ってしまいます。 ただ、他の舞台と比べて、歌舞伎はそれぞれのお家の様式、形式があり、 台詞回しも独特のものがあるので、 ミュージカルと比べるのは乱暴かもしれません。 やはり役者さんが何を言っているかわからなければ話にならないので、 台詞は明瞭に発音してほしいですね。 ですから、私は口跡の良い役者さんが好きです。 （別に高麗屋さんが嫌いという訳ではありません）
演劇はよく観に行くのですが、 残念ながら、私はその内容の作品は観ていないようです。 お役に立てずすみません。 ちなみに、どちらにお住まいですか？ 全国はもちろん、東京だけでも劇場は星の数ほどあり、 毎日のように、星の数ほどの公演が催されています。 劇場名が不明でしたら、せめてどの街で観たかを明記すると、 回答する側も思い出しやすいと思いますよ。 内容だけでは、他に似ている作品や記憶違いの場合もあり、 確信を得ない場合もありますから。 それと、公演時期は覚えていらっしゃいますか？ 公演日までは覚えてないと思いますが、 何月に公演されていたか、せめて夏に観たとか冬に観たとか、 季節だけでも判れば重要なヒントになりますよ。 むしろ、劇団名や出演者が判らなくても、 ＜劇場名＞や＜公演時期＞でネット検索すれば答えに辿り着けるかもしれません。 劇場名さえ判れば、直接問い合わせても良いかもしれませんし。 自分やご友人の服装や、当時の街の様子、劇場の特徴など思い返してみてください。 こうした演劇作品の場合は情報共有者が圧倒的に少ないため、 明確な回答を得られないかもしれませんが、 他の演劇ファンの方の回答を待ちましょう。 ご友人との大切な想い出ですから、うまく思い出されると良いですね。
　御質問の折り返し、ありがとうございます。 補足の中にあったてＤ列の座席も見やすいことは見やすいのですが、余りステージに近すぎると、目の高さと首の位置を上に向けるような形となって窮屈になる可能性もありますので、それを考慮に入れていただければ良いのでは？と存じます。 　せっかくの観劇の機会ですので、作品を堪能されてください。
ヤフーの知恵袋には下記のような回答もありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 法華経の一種のお経ですが、その文言が派生して広島方面の民話に取り入れられたのだと思います(あくまでも憶測)。民話に出てくるお話は「安芸国昔話集」に出ています。
こんにちは、はじめまして。 東京に行くたびに寄席を観に行きます。 こちらを御参考に。 http://www.geikyo.com/beginner/go.html 寄席は中途で抜け出てまた入ることはできないのですが、昼の部や夜の部の中途から入ることはできます。 昼・夜それぞれの部を最初（前座）から最後（トリ）まで通しで観ると約４時間かかります。とても集中力が持てず、肝心のトリの話が楽しめなくなってしまいます。また前座を演じられる方は、入門して日が浅い方がなさるので、正直芸としては拙くて「青田買い」を期待する気持ちじゃないと楽しむのは難しいです。通しでご覧になる方は普段からよほど観慣れている方とお見受けいたしました。 私は自分の体調具合に合わせ、各寄席の公演スケジュールを見て、「今日は○○さんから観たい」と決めて、○○さんの出番の10～15分前（早まったり遅くなったりする可能性もあるので）に入場し、客席の後ろで前の出演者の邪魔にならないように待機して、出演者が入れ替わるタイミングで座席に着いて鑑賞します。 http://suehirotei.com/4gatsushimoseki/ 初めての寄席のときは、トリの方を既にテレビなどでよく見知っている方の寄席に行きました。テレビと寄席ではずいぶん違うんだなあと感じるのもまた楽しいです。
私もレ・ミゼラブル大好きです！ 今回でオリジナル版が最後ということで 私も観たいと思ってます。 超大作であり、話がどんどん進んでしまいますので ストーリーを知らないと、結構厳しいかもしれません。 ネタばれもありますが こちらはあらすじが分かりやすいです。 http://www.lemani.sakura.ne.jp/lesmis/lesm1.html ロンドン公演のHPで 英語版ですが、歌が少し聴けますよ。 http://www.lesmis.com/gallery/music ちなみに、スーザン・ボイルさんがイギリスのオーディション番組で歌った歌は レ・ミゼラブルでフォンテーヌ（コゼットの母親）が歌う 「夢やぶれて」という歌です。 では、是非楽しんできてくださいね！
No.1、2の方の紹介に私見を付け加えましょう。 池袋演芸場以外は言ったことがあります。池袋演芸場はたいそう客席が狭く演者を近くで見られるそうです。もっとも寄席はどの小屋も小さいので、一番後ろの席でも、演者の顔がみなはっきり見えると思います。 新宿は中の雰囲気が古いままですので大変よろしい。左右に板の間の桟敷席があるのも楽しいです。客層も一番バラエティに飛んでいる気がします。 上野はこぎれいなんですが、個性に乏しい感じがします。客層は普通に大人が主体。 浅草は街の雰囲気もよく、浅草寺を回ってから行くと下町情緒が味わえて二度おいしい場所です。 客席は熱気があり、いい意味で猥雑感が一番あります。 国立はさすがにお高く留まっている小屋なのか、一番きれいで整頓されていて、「古典芸能」鑑賞といった品の良い客層です。 以上はあくまで私見ですのでご参考まで。 口開けの前座から昼の部のトリまでいると、さすがに体が痛くなりますが、そうすることで寄席の雰囲気が味わえると思います。著名の落語家は自分たちで落語会を開いていますので、そちらは個人的に探さないといけないですが、寄席に行けばテレビの演芸番組で見たことのある演者も必ず混じってます。先ずは足を向けてみましょう。
Sennheiser ヘッドホン HD595　これはオススメです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BC%E3%83%B3%E3%83 … Sennheiser クローズド型ダイナミックノイズガードヘッドホン PXC300　こちらもいい製品です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BC%E3%83%B3%E3%83 … SONY ノイズキャンセリングヘッドホン MDR-NC60 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … SONY ノイズキャンセリングヘッドホン NC7 ブラック MDR-NC7/B http://www.amazon.co.jp/SONY-%E3%83%8E%E3%82%A4% …
こんばんは 私も成田屋さん（団十郎） 大和屋さんですね（玉三郎）ですね 理想を言うと 澤瀉屋さん（猿之助）とかどうだろう？と思うんですけど 声の感じが成田屋さんのイメージが強いので あとエビ蔵より団十郎さんですね
群馬在住の者です。 群馬の人間にとって、 たぬきで茶釜といえば、 上毛かるたという地元のかるたの１枚にある 『ぶんぶく茶釜の茂林寺』です。 そのお寺でたぬきが芸をやっているかはわからないのですが、 何かしら関係はあると思いますので、参考になればさいわいです…
こんにちは。 ご質問に関係ある業界の者です。 ドラマに出演するためにスカウトされたい、という事ですね。 僕、ということは男性ですよね。 スカウトされるのに必要な条件は １. 抜群の容姿（顔＆スタイル＆まれにファッション） ２. 他の人と少し違う魅力が有る（雰囲気など） これにつきます。 劇団やプロダクションに入っていなければスカウトされない、ということは全く有りません。 逆に入っていると、そこを辞めなければならなくなる可能性もあります。 スカウトする人がどこかのプロダクション（またはお店）の人だからです。 基本的には自分のところに所属してくれる原石を探しているのです。 そしてスカウトで多いのは実際は＜モデル＞や＜お店（キャバ嬢）＞です。 ドラマに出る俳優や女優はとても少ないのです。 なぜならドラマは外見だけではなく、セリフを言ったり芝居をしたりするテクニックがいるからです。 スカウトでは外見しか判らない＝俳優は少ない・・・という事です。 そのような前提になります。 しかし皆無ではありません。 スカウト→モデル→ドラマ出演 というのも過去にあります。 スカウト→タレント→ドラマ出演 もあります。 まずは１週間くらい原宿に通ってみては如何でしょうか？ それで声をかけられなければ、まず難しいです。 ドラマが目的なら、テレビに強いプロダクションか劇団に入る方が早道かもしれません。 がんばって下さい！
「ふぃ」というのは、ローマ字で書くと「fi」でしょうか？ 「フィニッシュ」「フィアンセ」「フィンランド」などの、「fi」でしょうか？ であれば、下唇を上の歯に当てる、あるいは、下唇を上下の前歯でかんでおいて、破裂させるようにして発音します。 ひょっとこのように口をとんがらすのではありません。 fa、fi、fu、fe、fo　と発音するのであれば、すべて上記のくちびるのかまえから発音します。 「ファン」、「フィニッシュ」、「フルセット」、「フェンディ」、「フォーカス」などの外来語のときですね。
例年、初舞台生のお披露目は大劇場のみで行われています。 大劇場公演が終了した時点で、初舞台生の組配属が発表されるのが普通です。 今年も、東京公演に初舞台生が出るという発表はされていませんので、 おそらく大劇場のみだと思います。
何を回答してほしいのですか？
一人の批評を気にすることはありません。 １０人の客の全てを満足させる料理を作ることは難しいのと同じです。 １０人の批評があり、その全てが質問者様の公演を批判するものであれば 何か問題があったのだろうと思いますが、一人ならば好みの問題です。 イチローがまだオリックスに入って２～３年の頃はバッティングフォーム等 を批判する人も多かったのですが今はそんな人はいません。イチローは 批判の声よりも自分が創りあげたフォームを信じたのです。 ダウンタウンも若い頃はある意味で活気の無い漫才をしていて、それを 批判する人もありましたが、自分を貫いて今の状況になっています。
ホールや会館には大容量の電源が来ていますが、それは「照明盤」に繋がっていて、その中で回路ごとに分けられて、舞台に吊っている照明器具につながっています。 「照明盤」だけでは照明器具に電気を送る制御ができません。その制御をするのが「照明卓」です。 「照明卓」には何本ものフェーダーがありますが、そのフェーダー１本は、先程の「照明盤」のたくさんある回路の一つに繋がっています。 「照明卓」のフェーダーを上げ下げすることで、はじめて「照明盤」から電気が流れ、照明器具に明かりが点くのです。 「照明卓」のフェーダーの数だけ「照明盤」の電源回路があり、それぞれを調整できます。 これをデスクトップパソコンに例えていうなら、「照明盤」はPC本体であり、キーボードが「照明卓」、ディスプレイは「照明器具」ということになります。 「キーボードを叩く」＝「フェーダーを上げ下げする」 「PC本体でキーボードからのコマンドを受け映像信号に変換する」＝「照明盤でフェーダーの量だけ電気を流す」 「ディスプレイ上にキーボードで叩いた文字が表示される」＝「照明器具に電気が流れ、明るさが変わる」 例えが悪かったかもしれませんが、おわかりになったでしょうか？？
オーディションを受けるならこういうサイトもありました！ ご参考までに… 声優オーディションの募集情報を探すなら声優オーディション.com 参考URL：http://seiyuu-audition.com/
まず、「劇団」という括りが難しいですが、 お芝居がやりたくて舞台を志向する、というのであれば、 まず公演を観たこともない劇団の門をたたくのは論外です。 その劇団の芝居に惚れ込んで、「ここで一緒に芝居を作りたい！」 というのでなければ到底長続きはしませんし、その劇団さんにも大変失礼です。 時間的、金銭的、精神的な負担も相当なものですよ。 しかし、「ひまわり」の名前を出されていらっしゃいますので、 ひょっとしたら、将来的にマスコミやそういった世界で食べていくことを目指す、 というようなことなのでしょうか？ そうであるなら、劇団と名のつくところもありますが、 実質的には劇団というより事務所（プロダクション）を探すべきでしょう。
こんにちは。 俳優座劇場は通常使用で全部で縦14列。 ５列目までは平面で坂にはなってない感じで、６列目から階段式になります。 ただし前５列は１列ずつの可動式（取り外し可能）なので、 公演によっては2～６列目のどこでも実質の１列目になる場合があります。 横は基本１～22番まで。 前２列はひとつふたつ少ないです。 なお、縦横それぞれ２つずつの通路があります。 こんな感じです。 ご参考になれば・・・
あなたの中にその役（作品）を通して観客に伝えたい何があるのか、が全てです。 何もなければもちろん何も伝わりません。 それ意識した上で、真摯にその役を生きれば自ずと伝わるものです。 どんな練習…… これは非常に難しいことですが、 短期的には、じっくり何度も色々な角度から台本を読み込んで、客観的に何かを感じ取ること。 長期的には、色々な作品に触れて色々な価値観や考え方をを吸収することでしょうか。
どっちもいますね。 へたに劇団などで経験を積んで芝居が固まってしまっている方より、 全くの未経験の方の方が伸びしろを期待されて目をかけられる場合もありますよ。 しかし、「極度の上がり症で人前に出るのが苦手」というのはかなりのマイナスですね。 未経験であれば尚のこと「物怖じしない」というのは大事な要因だと思います。 なかなか意識して身につくものでもないので難しいところです。 なんにせよ、本当に実力のある者はどこにいたって、どこからだって、出て行けるものですよ。
宝塚歌劇をみる機会が多いので自然とそういうことになるのではないでしょうか？ 関西、宝塚以外の地域だとよほどのきっかけがないと宝塚との接点が生まれません。 大人になり観劇して憧れても年令制限がありますしね。
＃1です 二兎社さんのは初期の作品は女性二人芝居ですよ カズオ　とか
談志師匠のおっかけです。 家元の「粗忽長屋」はご自身で「主観長屋」と おっしゃっているくらい、談志カラーの強い脚色がされていて、 私も初めて聴いた時は結構カルチャーショックを受けました。 あれだけの落語を凌駕するような噺家さんは、まずいませんね。 でも、今追っかけている家元のお弟子さんの 談笑師の「粗忽長屋」改め「粗忽だらけ長屋」もどうして、どうして。 なかなかのものです。 談笑師は古典落語に 今、現代を生きる我々の空気を上手に取り入れて、 脚色というかアレンジがかなり上手です。 でも、個人的な趣味に合うかどうかは別ですが。 CD「イラサリマケー」の中に 「粗忽だらけ長屋」も収録されています。 是非一度聴いてみて下さい。
＃２の方の回答にあるように、 実際に劇場なりそれが演じられている場所に 足を運ぶことが一番ではないでしょうか。 そういう人が一人でも増えることによって、 客層と演者双方が、お互いを高め合う 良い環境が生まれます。 能、狂言、歌舞伎、文楽、邦楽、落語、講談．．． どれもお客様の質と共に演じる側の質も高まるものです。 今は劇場に足を運ぶような状況ではないかもしれませんが、 落ち着いたら、何か自分の興味のあるものを 見に行きましょう。
寄居町の役場に　問い合わせてごらんなさい(*^^)v
こんばんは 参考までにですが http://www.englishartwork.jp/menu10/ なんとなく海外留学してしまうほうが 話が早いような気がしますよ http://engekilife.com/company/2633 http://www.yokohamaseasider.com/2010/08/
襲名は落語家に限った話ではありませんよね。 歌舞伎でも能でも伝統芸能の世界にはよくある慣習です。 何故と言われても困るのですが、一門の惣領を意味していたり、 名人と呼ばれた人物にあやかる意味もあるでしょうし。 芸能の世界以外でも、ミツカンの様に社長が襲名（中埜又左エ門）する例などがあります。 落語の世界では弟子や子孫が継ぐ事が多いですが、 名跡と呼ばれるような名人の名前は、それに見合う実力と周囲の同意が求められるのが一般的ですね。
こんばんは 新歌舞伎座とか多いと思います http://www.shinkabukiza.co.jp/
私のオススメの演劇の台本は、「小学生裁判員裁判～カンニング疑惑事件～」です。 http://46305579.at.webry.info/201104/article_1.h … 裁判員たちの推理や、検察官と弁護人の対決・駆け引きがあり、とても面白いです。 ミステリーものです。評議が有罪と無罪で二転三転していく様子が、心を惹きつけられます。 予告編の動画も公開されています。 ５名でも、声だけの出演で、２役すれば、なんとか…。 参考URL：http://46305579.at.webry.info/201104/article_1.h …
Her Majestys Theatreですね。
エキストラ経験があるということは、どこかのプロダクションに籍を置いてるんですか？ ハッキリ言いますが、俳優という職業をなめてるとしか思えないような書き込み方です。 あなたのような方は事務所に入る前に先ずは養成所でビシビシ鍛えられるほうがよいでしょう。 今、日本に俳優とその予備軍がどれくらいいると思いますか？ 俳優を目指すのに早い遅いはあまり関係はないと思いますが、やっぱり『近道』は考えないほうがいいです。 私がお勧めするのは、芸能プロダクションが運営する養成所が一番だと思います。 ここで大事なのは、法務局にキチンと登記しているかどうかです。 理由は分かりますよね。 それと引き際をあらかじめ自分の中でしっかりと決めておくことです。 ハンパな気持ちでいると後悔しか残らなくなりますよ。
こちらのサイトはどうでしょう。 ただ十五分は短すぎるかと… 私も初心者なので私はここを使ったという程度にしか言えませんが。 参考URL：http://www.moon-light.ne.jp/
こんばんは オペラ座の怪人と言う原作があぅって http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%9A% … それをもとに脚本を書いて上演しているのが 今見れるオペラ座の怪人や 映画版となります
公共交通機関しかなく　その公共交通機関が止まっているとか　本数が限定されていて行くことができないなどの事情があり、それが四季に理解されることがあるなら　振り替えとか対応してくれると思います。福島であるならば対応してくれると思いますから劇団四季に問い合わせてください。
こんばんは、はじめまして。 劇団カクスコじゃないでしょうか？ 私は、オリジナルＣＤを数枚持っています。 芝居も歌もおもしろい、いい劇団でした。 ＤＶＤが出ていたのは知りませんでした。入手は難しそうですね。 ・公式サイト http://www.jah.ne.jp/~yoji/kakusuko/ ・参考 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4828583
明和9年西暦1772年の『楽牽頭（がくたいこ）』という本に、「百足」というタイトルでのっている小咄です。 　＜百足＞ 　毘沙門、百足を呼び付け、 　「不忍の弁天が所が風下だ。早く見舞いに行てたもれ」 　百足、「かしこまり候」とて、台所にうづくまり居る。 　「なぜ早く行かぬ」「ハイ、草蛙をはいております」 文庫で読めますので興味があれば http://books.cliptrash.com/c-1370406-395488-1/
TAPE INという端子に接続し入力レベルをそのしたのTAPE IN トグルで調整します 後はSTスイッチをSTにしてマスターのSTフェーダーで調整します。 http://www2.yamaha.co.jp/manual/pdf/pa/japan/mix … の６頁４コントロールパネルのページをご覧下さい
こんにちは、はじめまして。 カラオケでミュージカル曲を配信している会社があります。そういうところを探してはいかがでしょうか？ 私がざっと探したところ、劇団四季のミュージカル楽曲のカラオケ音源をダウンロード購入ができるのは、DAMだけでした。 http://www.clubdam.com/app/leaf/artistDamKaraoke … ただし、あくまでもカラオケ用なので、実際の舞台とは違う編曲・構成になっている可能性があります。
さんまではありません。魚は鯛、花は桜です。 目黒のさんまというよりも、目黒のさんまの本題に入る前に語られることもある小咄です。目黒のさんまでも桜鯛の小咄は語らない事もあります。 鯛を一箸食べては次を持てと家来に命じる殿様の贅沢な食生活をまず語っておいて、田舎家での質素なさんまの塩焼きとを対比させる効果をねらった演出です。 桜鯛 http://blog.goo.ne.jp/rakugojuku/e/65a24f72cb78a … 目黒のさんま http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 …
オペラ座の怪人は東宝・宝塚系の「ファントム」と劇団四季・映画にもなったアンドリューロイドウエバー版、とケン・ヒル版の３つが日本で公演されています。　ケン・ヒル版が一番最初で　アンドリューロイドウエバーが権利を買おうとしましたが折り合わず、結局自分で作りました。　ケンヒル版は数年に１度の割合で来日公演がありますから　日本語バージョンは難しいと思います。 　アンドリューロイドウエバー版のオペラ座の怪人が好きで　何度も見に行っています。あの特別な世界が良いです。
新横浜駅に着いたら、構内の案内にしたがって横浜線へ乗り換えてください。 新幹線の車両の位置にもよっては乗り換えまで、結構な距離を歩くことになります。 また、横浜線の本数が少なめの上、 横浜駅まで12分、横浜駅から劇場まで迷わず10分程度かかりますので、 新横浜駅到着から少なくても劇場まで30分程度の時間をもっておいてください。 横浜に到着したら、東口に向かってまっすぐ歩くと、 そごう方面に「ポルタ」という地下街があります。 その地下街をまっすぐ歩き、そごうにはいる手前で右に曲がってください。 しばらく歩くと、キャッツのPRが入った階段があります。 その階段を上ってまっすぐ歩くと、5分程度で劇場に到着します。 （階段を上って歩き始めると、わりとすぐに劇場が見えるはずです。）
東京初演から見ていますが　楽しいく面白いミュージカルなのでどちらでも良いと思います。　しいて言えば下手側のほうが　ベルの部屋になるので　野獣とベルがいる機会が多いと思います。
「食う寝るところに住むところ」 変ですよね。 変な事を言って笑わせようというのが落語ですから。 庶民の家だったら、「食ったり寝るところ」は同じ部屋です。長屋だと押し入れが無いので、ふとんはたたんで部屋の隅におきます。そして箱膳という食器収納できる一人用テーブルでごはんを食べました。 箱膳 http://www.retro-kagu.jp/syouhin01.html
no1です。 たまたま見つけたところですが　日本語なのでわかりやすいです。 イベント公演のところから　公演・ミュージカルなどへ進み　予約を選択します。 ツアーソウルの会員になります。（無料）会員として　日本で言う「ぴあ」みたいなチケット会社に　もうしこみになるようです。 http://www.visitseoul.net/jp/index.do?_method=main
こんにちは 40人合格のようですね http://www.moon-light.ne.jp/news/2010/03/tmc98.h … 家庭の事情もあると思いますし 勉強についていけなかった場合もあると思います あれ？いじめでやめたと言う方は この同期でしょうか？96期のようですね
私が所属していたサークルでは 灯台は『DF（ディーエフ）』と呼んでいた照明器具でした。 もっとも多く使った照明器具でした。 側面は少し丸みがあるものです。 他に照明器具で『T1（ティーワン、またはベビー）』と呼ばれている四角なもの 『PAR（パー）』他より二倍くらい長い丸みのあるもの　をよく使ってました。 いずれもサスに使うことがありましたよ。 ただ、あくまで学生サークルでのことですので悪しからず(汗
No1さんのとおり、もうちょっと情報が無いと…。 東京近郊ということでしょうか？ 駅や路線はどのあたりをねらってるのでしょうか？ キャパは何人くらい？ 舞台の間口や奥行きはどのくらい？ ご予算は？ などなど分からないことにゃぁ何とも…。 とりあえず、 LaSens 小劇場データベース http://www.lasens.com/ （サイトが移設されて、内容がバージョンアップしています！♪）
『ＲＯＣＫ　ＭＵＳＩＣＡＬ　ＢＬＥＡＣＨ』（久保帯人「ＢＬＥＡＣＨ」） ミュージカル『エア・ギア』（大暮維人「エア・ギア」） ミュージカル『ＤＥＡＲ　ＢＯＹＳ』（八神ひろき「ＤＥＡＲ　ＢＯＹＳ」） ミュージカル『最遊記歌劇伝』（峰倉かずや「最遊記」） どれもとても面白かったですよ。
こんにちは 大体は子供の頃に決めてしまうようです どちらが好きと言う子供の好みもありますし あとは師匠が決めることも多いようですよ
おそらく、一番必要なのは「制作」担当者だと思います。 役者のスケジュール、稽古場の確保とスケジュール、 予算、スタッフの調達・・・etc。 劇団員がそれらを担ってるところは多いとは思いますが、 やることが多いので負担になると思います。
　その演じる役の生い立ちとか台本に書かれていない事まで想像し設定をしているようですよ。その演じる人の人生まで考えているようです。 　私は役者でもないので分かりませんが、声優さんでそこまで考えている人が多いですね。 　 　後は実際に役の職業など見学やインタビューなどされているようですし。良くワイドショーなどに見せてもらった、役のモデルがいれば、その方と一緒にすごしたりされているようです。 　
ここはどうでしょ 「虚構の劇団」 http://kyokou.thirdstage.com/ サマータイムマシンブルースを演じていた劇団は 「ヨーロッパ企画」です
こんにちは、はじめまして。 興味があって少し調べて見ましたら、原作者きむらゆういちさんの公式HPに、ご本人が書かれた朗読脚本の記録が既にたくさんあるんですね。 http://www.kimura-yuuichi.com/kimura/07.html このように、作者ご本人自身が「あらしのよるに」の上演情報等を寄せられることを要望されてますので、直接お問い合わせになってはいかがでしょうか？ http://www.kimura-yuuichi.com/arashi/oshibai/min …
朝海ひかるさんが赤い衣装の、スペインぽいダンスのやつですか？ それでしたら、コムちゃんのトップお披露目公演の 「春麗の淡き光に」の時のショー、「Joiful！！」(ジョイフル！！)ですよ (^O^)
残念ながら、座席は選ぶことができません。 ２階席も壁際も当たる可能性があります。 第１～３希望で、当たるのはどれか１つになります。 第１～３希望まですべてハズレる可能性もあります。
落語を聞くなら「寄席」に行くのがおすすめです。 新宿、池袋、上野などにありますがお好きな噺家さんはいらっしゃいますか？ 噺家さんにより出演する場所も変わります。 立川談志一門は寄席ではきけません。
所謂「名簿順」と云うのが成績順ですが、これ音楽学校卒業時のものがズット使われると思っている方が居るので、敢えて回答します。（「宝塚おとめ」の掲載順は確かに名簿順ですが、組別に掲載するので、研究科3年以降は外からでは真の順序は判りません。） 成程、入団時は卒業時の成績ですが、その後何度か劇団の中で試験が行われ、研究科7年（入団後7年目を指す）終了時のものが最後のものに成ります。 即ち、劇団に入団後の実績や演技力、歌唱力などを評価する訳です。卒業時の成績が一生付き纏う訳ではありません。（途中で「卒業」した場合は別ですが） 従って、卒業時の成績を引き摺るわけではありません。 劇団も、卒業後も「生徒さん」（出演者を云う）が成長するし、演技も上手、歌もうまいでも華がない子よりも、華があるが多少演技や歌に課題がある子の方を抜擢する事もあります。 他の方のお答えの、天海祐希さんですが、入学時の成績はトップでしたが、卒業時はトップではなかった筈です。但し、劇団ではそのカリスマ性に早くから気付いており、研究科1年で早くも新人公演の主役をやらせると云う挙に出ています。 真矢ミキさんですが、確か卒業時の成績は矢張り左程ではなかった筈。やや遅咲きで涼風真世さんと同期でありながら、トップに就任するのは2年位後になっています。（当時の花組の事情もありますが） 檀れいさんの場合は、劇団内部の事情もあったやに仄聞しておりますが、一旦月組の娘役トップに就きながら 質問者の意図と異なった回答になりますが、質問者の方があまり事情に通じていらっしゃらないやうにお見受けしましたので失礼を敢えてした訳です。
●　幕末太陽博 ●　赤線地帯 ●　海は見ていた ●　女衒 ●　癒しの遊女　濡れ舌の蜜 ・・・でしょうか。
こんばんは、はじめまして。 参考になるサイトがあったので、貼っておきます。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2008/0730/196397. … http://www.wmstyle.jp/archives/2007/04/18_152417 … 私が考えるに、子どもの観劇は慣れがあると思います。 ライオンキングの上演時間は２時間５０分ですから、その間原則的には「客席に座って、大きな声でしゃべったりしない、立たない、音楽がかかっても一緒に踊らないのお約束を守ったら、ものすごーく楽しいものが見られるんだよ」がわかるかですね。 また子どもの適性があって、元々テレビやお話を集中して見るのが好きな子と、じっとしていることがどうにも我慢ができない子がいますね。 少しずつ短い上映時間の映画や児童劇に慣れさせてから、連れていくのもいいかもしれません。 子どもの観劇で、まず第一関門は劇場が暗くなったら泣く、それから飽きてぐずる、寝るです。そうなっても「高いチケット代がもったいない」と思わないこと。子どもの生理ですから、仕方ない。 また、ディズニー映画の「ライオンキング」のDVDを見せて予習（新鮮さが無くなるのではとも思いますが、子どもはストーリーについていけなくなると飽きます）し、お子さんが楽しんだら「これを目の前で人間がやってくれるんだよ」と期待感を膨らませて行くのもいいかもしれませんね。
関東の方でしょうか？ 横浜では定期的に大道芸のイベントがあったりしますよ。 野毛大道芸 http://www.noge-net.com/daidogei.htm
こんばんは ダンサーの彼女になった人も知っていますので 割と普通じゃないでしょうか 将来的に講師になったり教室持つときに 少しでもファンがいたほうが助かることって多いですから
１９４８年生まれ、本名「金原峰雄」、韓国名「金峰雄」、２０１０年肺がんのため死去。 「いつか公平」は新聞記者の創作であると、本人は語っています。
17列目までには幅1.5ｍくらいの通路が3つあります。 席列の間隔は約1ｍですから、ステージ先端～17列目までは、 (1.5m×3つ)＋(@1m×17列)＝21.5ｍ これにステージ先端～キャストまでの距離：数ｍを加算して、 およそ『25ｍ』くらいになります。 観劇の場合、照明がコンサートよりも暗いので、肉眼で顔の表情まで確認できる距離は「10～15ｍ」くらいまで。 この条件でオペラグラスを使った場合、 オペラグラスの倍率は殆んどが3倍ですが、あまり性能は良くない形式の光学系ですので、実質2倍くらいに考えるのが◎。 すると、キャストまで25ｍ÷2倍＝12.5ｍまで近づいた大きさで見えます。 てことでオペラグラスがあれば大変有効でしょう。
　宝塚のほうが、いい役者を出してますね。 　また、実力なんて経験から蓄積されるものですよ。 　まぁ、本物は、オーラもありますし、生命力もあって、やはり普通の人とは威光が違うものです。 　そこには、運も入ってると思います。 　そういう、レベルがわかるのは、霊能力などを持ってる人だけだと思うでしょうが、業界の人はそういうことに敏感になるようですよ。 　つまり、見ればわかる。感じる。という感性を関係者は持つんでしょう。 　ただ、そういう生命力を持つというのは、経験を積み重ねて、努力して、華が出てくる場合もあるでしょうね。 　まぁ、華がある人がTOPになる人なんでしょうね。
ファミリーミュージカルはお子様のためのミュージカルです。小さいお子様がたくさん見に来ています。初めて見にくる方もいます。すべてマナーのしっかりしている方ばかりではありませんが　劇場で騒ぐ方はいません。何度も小さいお子様たちをもていますが　みんなしっかり舞台に集中してるようです。　ただ　１歳より小さいお子様が泣くのには遭遇しています。 　劇団四季のファミリーミュージカルは時間も２時間を切るようですし途中休憩もあり　ちょうど良いぐらいになっています。
解決しましたでしょうか？ AKAI MPD18は、サンプラーではなくて、「パッド」という、要はボタンが並んでるだけの機械です。 パソコンやサンプラーに繋いで、それらをコントロールするためのコントローラであって、 MPA18だけでは、ミキサーに繋いだりも出来ず、音はなにも鳴らないのです。はい。 蛇足でしたらすいませんが、 演劇音響でのサンプラーということでしたら、 ROLANDのSP404や、中古でSP303あたりになるかと思います。 これより安いサンプラーは、、、無いかな。。やっぱり。。。 （昔の製品で、ROLANDのMS-1という小さいサンプラーがありましたけど、中古で取引はめったにないみたいですね。）
この作品は「夜明けのスモッグ」という作品です。 ホームレスの「スモッグ」と呼ばれている男が、友人の住民票を持っていたことから巻き起こる喜劇です。 この作品はビデオやＤＶＤで発売されていますよ。
　高校の部活は、お遊び程度に考えましょう。 　本気でやりたいなら、外部のきちんとした劇団にでも入るといいと思います。 　基本は、独学と劇団の練習ではないでしょうか？
こんばんは。 舞台の情報についてですが、もし好きな劇団とかがあったら、その劇団のＨＰを見るといいと思います。 場合によっては、無料で会員登録ができて、先行発売の情報が入るものもあります。 また、イープラス、ぴあ、ローソンなどの会員登録をして、好きな劇団や俳優、会場などをお気に入り登録しておくと、その情報が入ってきます。 すでに完売してしまった舞台については、当日券をねらうのもいいですが、おけぴチケット救済サービスをのぞいてみてください。 http://okepi.net/ 何らかの事情で、チケットを譲ったり、交換したいと思っている人のためのサイトで、定価以下でないと投稿できないので、一般のオークションとはちょっと違います。 公演日が近いと、半額近くに値下がりすることもあるので、当日券よりもお得になる場合もあります。 あと、劇場でもらうチラシも貴重な情報源です。 一度舞台を観にいくと、次から次へと観たくなります。 お小遣いと学業と両立させながら、いっぱいいろいろな舞台を観てくださいね。
http://school.kime.jp/ 専門学校検索サイトです
基本的には太陽光です。劇場は、規模にもよりますが3階建てくらいの高さがあります。下のほうはいちめん壁ですが、上のほうに障子があって、その明かりでお芝居をやっていました。 二階桟敷のてすりにずらりと提灯を吊るしていた浮世絵があったはずなのですが、今見つけられません申し訳ありません。 いずれにしても、今の劇場の、客席は暗く、舞台だけを明るく照らしているようなイメージとは少し違うと思います。 スポットライトは、「面明かり（つらあかり）」というのがあります。 これは、棒の先に皿を付けてその上で紙燭をともしたものを、後見（こうけん）さんが役者さんの近くによせて顔を照らしたものです。 後見さんというのは、黒子（くろご）さんのことです。 「伽羅先代萩（めいぼくせんだいはぎ）」の「床下」の場面で、仁木弾正（にっき だんじょう）」に使うのが有名ですが、 これもそんなに多様される技法ではありません。 基本的には、劇場は今よりもずっと小さかったです（間口13間奥行き20間くらい）。上方の窓からの明かりで充分舞台は見えたのだと思います。 夜、稲妻が光る場面などは、一部雨戸を立てて暗くし、そこに稲妻のカタチを切り抜いた板をはめて、稲妻の部分だけ雨戸を一瞬開けたり締めたりして光を表現したりしました。 今の歌舞伎もそうですが、暗闇であろうが、夜が朝になろうが、照明は変化しません。スポットライトなどを使うのは、劇場が広いのでそうしないと役者さんが見えないからです。 または近代の演出を取り入れた新作歌舞伎だけです。 江戸時代の歌舞伎は、基本的に照明を演出に使わない、とご理解いただいた間違いはないと思います。 「伽羅先代萩」の解説です。一応床下のシーンの絵が付いています。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/a40f42bfd40 …
どのていど本格的なティーセットですか？ カップとソーサーくらい？ でしたら１００均にプラスチックのものがあるとおもいますよ～
シルク・ドゥ・ソレイユ『ZED（ゼッド）』は、千葉県にあるシルク・ドゥ・ソレイユ シアター東京（JR京葉線・舞浜駅より徒歩10分）で上演中 　http://www.zed.co.jp/home.php もう一方の『KOOZA(クーザ）』は、渋谷のNHK近くにある原宿ビッグトップ（JR山手線・原宿駅より徒歩5分）で2月2日から5月8日まで上演。 　http://www.fujitv.co.jp/events/kooza/main.html ご参考まで。
こんばんは うんうん、画像でしか見たことないですけど 本当にすばらしいですよね でも映像化はしないと思います 今まで出てなかったことを考えると この先もないと思いますよ 沢山売れると思うんですけどねもったいないなぁ・・松竹さん
演出家のことはわかりませんが。 私も以前同じことを思いましたのでレスさせていただきました。 私が違和感を感じたのは、いくつかのシーンが短縮されていたことです。 演出もアレ？と思うことがあります。 ２００８年８月２８日から「New Sound System」になったことも 少しは関係しているんでしょうかね。
こんにちは 澤村國久さん 中村勘之丞さん 片岡たか志さんが代役を務めたようです 亀鶴さんが３役勤められたようです
「横浜にぎわい座」という寄席がある様ですが、毎月1日～15日が定期公演になってますね。それ以降はホール貸し出しだそうです。 東京ならみなとみらい線を使って東京に行くのが早いのでは無いでしょうか。落語芸術協会の日程URLを貼り付けておきますが、全部東京みたいです。 http://www.geikyo.com/schedule/rakugo_list.php
眠狂四郎無頼控 (1) (新潮文庫) [文庫] はどうでしょう？ AMAZONで探すと出てきます。 レビューを見ると舞台を観に行った方々も読まれているようです。 因みに私は原作を何も読まないで舞台観に行きましたが 楽しめましたが・・ご参考程度に・・＾＾
＞文楽は落語のように演じる方々によって同じ題目でも話の流れや結末が少し変わったりするのでしょうか？あるいは同じ演者でも見に行った年や時期が違えば変わってたりしますか？ 話の流れや結末は変わりません。本来は。 ただし、厳密に言うと、細かい部分で言葉、表現の異同はあります。 そのため、ストーリーは変わらないものの、その意味合いが大きく異なってしまう場合もあります。 義経千本桜でも、すし屋の段で作品のテーマにかかわる大事なセリフが書き換えられて上演されるケースがあり、研究者などから問題視されている例もあります。 さらに上演時間その他の都合であちこちがカットされて上演されることは多々あり、その場合作品の印象が大きく変わることもあります。 有名な例だと傾城阿波の鳴門の十郎兵衛内の段（巡礼歌の段）。 これ前半だけ上演する機会が多いんですが、前半しか見たことのない人が初めて後半まで見たら多分びっくりするでしょうね（苦笑。 さらにさらに、作品に対する解釈、演出というレベルになると、これはもう演者によってさまざまです。こういう違いすなわち演者の個性が楽しめるようになると文楽をよりいっそう深く楽しめるようになります。これは歌舞伎でもそのほかの演劇でも同じですね。 ＞ラストで狐の忠信がどうなったかを教えてください！ 故郷に帰って幸せに暮らしたんでしょうね、たぶん（笑。まぁその前にもうひと働きするのですが。 文楽の作品、特に時代物は本来ものすごく長いです。これを全部上演するのは現代ではほぼ不可能なので、通常は色々な作品から有名な場面だけを集めて上演するのが一般的です。これを「みどり」といいます。 これに対し一作品を最初から最後まで上演するのを「通し」と言いますが、現行では「通し」と言ってもかなりの部分がカットされているのが普通です。 ホントの「通し」はもうここ数十年行われていません。 義経千本桜だと、現行では狐忠信が空を飛んでいって幕となりますが、この場面、実は四段目の中であり、本来はこのあと四段目の切（クライマックス）、さらには五段目が続きます（時代物は五段構成が基本）。 本作の場合現行の通し上演でも実際に上演されているのは（かなり大雑把な目算ですが）全体の70%程度です。 狐忠信のその後の奮闘および義経千本桜の全体像がお知りになりたければ、ぜひ院本（「まるほん」と読む。丸本とも書く。浄瑠璃詞章のオリジナルです。）をお読みください。岩波の新日本古典大系「竹田出雲並木宗輔浄瑠璃集」に入ってます。たいていの図書館が所蔵している本です。 千本桜に限らず院本は面白いですよ。院本を読むと目からうろこ、作品のイメージががらっと変わってしまうことも多々あります。 千本桜も院本を読むと、非常に緻密な構成を持つ大変な傑作であることが分かります。そして、なんでこの作品に狐忠信が出てくるのか、彼には故郷で幸福に暮らしてもらわないと困ることも分かります。 ＞ラスト以外でも一番のお気に入りにの場面や印象に残る場面 二段目の大物浦の段。 安徳帝を入水させようとする典侍の局の述懐が聴き物ですね。 ただし、太夫によほどの実力がないと滑っちゃうところなので、なかなか満足の行く舞台にはお目にかかれないですが。 もちろん知盛の長い長い物語も聴き応え十分。 三段目のすし屋の段。 やはり名曲中の名曲ですね。お里のクドキ。「跡をしとうて」のあたりの緊迫感。権太の述懐。そしてそれらを全部ひっくり返してしまう結末。この結末の徒労感が義経千本桜全体のテーマに深くかかわっています。 四段目の道行初音の旅 文楽はン十年見続けていますが、これ、扇の受け渡しがきっちり成功したところをいまだに見たことありません（笑。今の人形使いは研鑽が足らんぞよ。
　私がこの話を評価するのは 　　１．設定　（質問者が言われるように，自分の頭のなかに 　　　　　　　　　とびこんでしまう．ウロボロス？　 　　　　　　　　　あるいは自らのインナースペースの具象化） 　　２．そんな，SFあるいは「ありえない」物語を 　　　あるように話す噺家（落語家）さんの能力（話術） 　の2点です． 　　だめな噺家さんでは，きっと面白くないでしょう． 　　また，聞き手の能力も求められます． 　　2代目桂枝雀師匠の「あたま山」を聴いてください．
先週観てきました。 映画にもなっています（私は映画をみてませんが…）。 映画では、原作のラストをカットしてあるので、怒った原作者が舞台版の脚本を書いたそうです。 暴力的シーンも多く、小栗旬もメイクしているので、テレビで見るのとずいぶん違って見えます。 絶対にテレビでは見る事のできない小栗旬を観ることができます。 でもそれ以上に、武田真治がいいです！ 観なけりゃよかったとかお金返してとかは思わなかったので、せっかくの機会なのでご覧になられたほうがよいのでは？ 観た方の観劇後の感想は以下のページで読むことができます。 http://engekilife.com/play/17414/review
こんばんは 孝夫さんのほうがいい男・・・と言いたいです ああ：：若い時の写真が http://blogs.yahoo.co.jp/coi1944/57312174.html そうなると橋爪淳さんとはちょっと似ていない感じなので この先似なくなる可能性大ですね 一番違うのは唇の形かな・・ 雰囲気は似ていますけどね
初日⇔楽日もしくは、初日⇔千穐楽（せんしゅうらく）です。　
こんなんでどうでしょうか http://kingendaikeizu.net/geinou/rien.htm
演劇の世界ではオリジナルは絶対で　ディズニーミュージカルの元（ブロードウェイで公演中）がかえれば　かえることになりますが　かえなければ１１年前と一緒です。特にディズニーは厳しく　ライオンキングのイベントで聞いた話では　このシーンは右足から出るということまで決まっているそうです。　当然　涙は紙テープみたいなもので　これからもかわることはありません。 　初演の１９９８年１２月からみていて　昨年も観に行きました。確かに昔は笑い声がおきるほどのシーンでしたが　今は前ほどのことはないと思います。
こんにちは。 中学の頃、演劇部で部長をしていました。 参考になるか分かりませんが、自分の経験も含めて回答したいと思います♪ あがり症とのことですが、 これは誰にでもありますね。 適度の緊張は、大切です。 ですが、緊張しすぎは困ってしまいますね。 これは、どうやって治す、とかよりも練習を重ねるのが一番大切だと思います。 練習を重ねると、自然と自信がつきます。 また、演劇は一人でつくるものじゃありません。 仮にセリフを忘れてしまったとしても、必ず仲間がアドリブでセリフを言うなど繋いでくれます。 ですので、まずは一人で舞台に立つ訳じゃない、と言うことを頭に入れる…と言うのはいかがでしょうか? 多少心強く思えるかもしれません。 中々難しいことかもしれませんが、 私は演説の時、一人で舞台に立っているので、改めてそう感じています。 後はアドバイスですが、褒めてあげるのが一番自信がつき、いいと思います。 何を褒めればいいか分からない、と思うかもしれませんが、例えば 「声が大きくて聞き取りやすかったよ」とか「いまのセリフのスピード、速すぎなくて良かった!」とか… そういう小さなことでも、褒められると自信がつくものです。 あとは、舞台にいる時間が長い場合、姿勢と目線を気をつけるといいですね。 案外、セリフがないときって体がユラユラ揺れていたり、髪をいじったり、目線が定まらないものです。 目線は、 セリフを言っている役者を見たり、空気が重いシーンのときは俯いたり…と、いろいろあります。 少し長くなってしまいましたね… 私も劇団に入っていると言う訳ではないのですが、このようなアドバイスでお役に立てたら嬉しいです。 友人の演劇が上手くいきますよう、願っています!
おはようございます。 もし都心近くにお住まいでしたら 小劇場のワークショップなんかはいかがですか？ 安価ですし、いろんな経験ができると思いますよ！ 声優さんを中心とした劇団もいくつかあるようです。 http://stage.corich.jp/bbs/index.php あと、お稽古とはちょっと違いますが、 ニコニコ動画やこえ部でアングラ声優（っていえばいいのかな？ｗ） みたいな活動している友人がいましたよｗ ご参考まで！
こんばんは 幕は言葉の通り 幕を上げ下げすることの切り替えですね 場は場面展開になりますので 部屋が変わったり 景色が変わったり 時間が変わったり、と言うことになります
私も鳳蘭さんです。宝塚時代は知りません。退団後の舞台も少ししか観たことがないです。失礼ですが、美女の部類には入らないように思うのです……。 なのに、舞台に立った時のあの存在感、表現力！圧倒されます。 宝塚ってこんなに芸達者な人が居るんだ……面白そうだから見に行こう…と思って行ってしまいました
こんばんは 長身ですよ 芝居が洗練されていてスッキリしているんですけど 大きく見えますよね 仁左衛門丈が１７７センチぐらいだと思います 玉三郎丈が173センチぐらいです それでも多少舞台では膝を折っていると思います
こんばんは 予定では 6:55のようです
劇団四季のパンフレットを持っています。夢醒め　のパンフも持っています。 一般論としてロングランしている作品は３，４ヵ月から半年の間で　パンフも更新するというか少し内容を変えています。新しいキャストの写真とかが追加される程度ですが。
正月の寄席は特殊です。やたら混んでいて、立ち見を覚悟しないといけないというだけでなく、まともな噺がかからないのです。 出演者が入れ替わり立ち替わり、TVで有名な芸人から、寄席から普段お声の掛からない噺家まで多数登場しますので、ひとりひとりの持ち時間がほとんどないのです。そうなると、当然小咄や漫談メインになります。 知識がなくても楽しめるという意味では、初心者向けであるとはいえるでしょう。 なお、「鈴本演芸場」の三が日は基本前売りでして、当日券は第一部～第三部（入れ替え制）それぞれ８０枚だけとのこと。 「国立演芸場」は、正月に限らずいつも全席指定ですが、少なくともインターネット予約分はすでに捌けています。 その他の「寄席」としては、「浅草演芸ホール」か、「新宿末廣亭」、あるいは狭いですが「池袋演芸場」になりますね。 なお、私があえて来年の正月に行くなら、次の演芸場にします。持ち時間が２０分あるのは正月として希有ですし、顔付けも悪くない。座れたとして、パイプ椅子か座布団になりますが。 「お江戸日本橋亭」の、１月２日第一部 http://www1.odn.ne.jp/~engeijou/2010-12-27-1.jpg 上記も含めた「永谷商事」の演芸場は、日頃と違う番組構成になってますのでご案内まで。 （広小路亭）http://www1.odn.ne.jp/~engeijou/2010-12-27.jpg （両国亭）http://www1.odn.ne.jp/~engeijou/ryougoku/1101ryo …
相曽晴日さんの「月の子供」です。 詳しくは、こちら↓ http://aisoharuhi.jp/moonchild 少し曲を聞けますよ！！ 参考URL：http://aisoharuhi.jp/moonchild
こんばんは、はじめまして。 新演出の「ハムレット」は見てませんが、ストーリーは同じなので、私見を。 ハムレットが、周囲を油断させるために、公的には「狂人に見えるように」装っているという前提がすっぽ抜けていませんか。 ハムレット自身は、せめて恋人のオフィーリアだけには真実を言いたかったかもしれませんが、彼女は実父の敵である叔父の側近の娘、言いたくても「父の敵を討つ」大義のために真実が言えない。どんなに彼女を愛していても、彼女を失望させることになっても、狂人のふりをし続けなければいけない。彼女をも騙すために「尼寺へ行け！」とまで言わざるを得ない。ここにハムレットの苦悩があると思います。 「ハムレット」を見るときは、ハムレット自身の真実の言葉（独白・ホレイショーとの会話等）と、ハムレットが狂人に見えるようにわざと言っている言葉とを、台詞で聞き分けなきゃいけないので、ちょっと大変ですよね。
このＤＶＤは東京公演の劇場限定で　それもその週の３日間だけというものだったはずです。持っている方はかなり少ないと思います。私はたまたまだぶった人から譲り受けました。 　映像ではソングパートの李涛さん高井さん渡辺さん　女性では秋さんと早水さんはわかりましたが　そのほかの方はわかりませんでした。 　ただ　歌っている方は　男性では芝さん　と李涛さん　女性では　早水さんしかわかりませんでした。声の特徴から３人は確実と思っています。　（渡辺さんも特徴があるのでわかるつもりですが　いなかったような。） 　ＤＶＤのチラシには書いてないので正確にはわかりません。問い合わせたらわかるかもしれません。わたしはまだしていませんが。
ベートーヴェンの第九で、三楽章と四楽章の間なら、係員が止める可能性はありますね。 通常、交響曲の楽章簡は、時間が空くことが多いのですが、例外があります。ベートーヴェンだと 第五番の三楽章から四楽章：これは三楽章の終わりからずっと四楽章へかけて音楽が続き、四楽章冒頭のファンファーレになります 第六番の三楽章から五楽章：ここも村の祭りから嵐、嵐の後と、続けて演奏されます。 件の第九も、演奏者によって（というか、かなり多くの場合）、三楽章が終わると休憩なしで、すぐに四楽章に入ります。つまり、こういう演奏の場合、楽章間というものがないのですね。そして、そういう場合には、係の人は入場を断るでしょう。 ただ、忘れてはいけないのは、交響曲はすべての楽章で一つの曲であるということ。楽章と楽章の間は、楽曲と楽曲の間ではないのだということですね。 まぁ、ベートーヴェン以前の交響曲なら（と、いうかベートーヴェンの第九やマーラー、ブルックナーという例を除けば）、交響曲の演奏時間は大体30～40分ですから、そういう長い曲を避けるようにすれば、大丈夫だと思いますよ。
売春ではなく枕営業だと思います。 枕営業をしているグラドルは少なくない のではないでしょうか。 結構そういう類の噂はネット上で話題に なりますよね。 もちろんそれはグラドルに限らず、 普通のアイドルも同じだと思います。 やっぱり相当厳しい世界なんでしょうね。
☆小さな娘のカルタ取りとかけて小さな息子が餅焼きをするとときます。 その心は？ 「手を焼いてます。」 ☆お節料理とかけてドーナッツとときます。 その心は？ 「わです。」 （もしくは林家喜久翁さんみたいな感じで） 「わぁ～」 ☆自前のおせちを食べるとかけまして消防士とときます。その心は？ 「命懸けです」 ☆初詣とかけまして人気の政治家、または因縁の格闘家とときます。 その心は？ 「さいせんします。」
オーケストラピットがあれば４列目は最前列ですけれど。なくても４列目では丸見えになります。最前列に座ったことがあり　目線が気になったことがあります。こちらの勝手な思い込みと思いますが。
「株（かぶ）」とは、権利、免許等の意味です。 （薬を売る許可を受けていれば「薬株」というものを与えられます。 　同業者組合を「株仲間」といいます。） 「株っかぶり」とは、（実際にはその許可・免許・実力）がないのに そういうことをして、知ったかぶりをすることいいます。 ただし、『大工調べ』では、後に「焼き芋の品質」についても 啖呵をきっていますので、「野菜つながり」という地口が隠されているもの と思われます。 （焼き芋をかじって腹をこわして－カブをかじっていい気になって）
こんばんは 自分を解放していいないんでしょうね？ なかなか男の子のほうが開放しにくいですから 演劇にこだわらず 本を読んだり絵を見たりして感性を養った方がいいと思います あとは周りの人をよく観察して自分の引き出しを増やして行って見て下さい とりあえず、もう少しやってみましょう どこかで山を越える時がきますから
toratyan_nさんがご覧になったサインがどういうものかはわかりませんが… 歌劇やGRAPHだったら、 その方が表紙になっている号などを、 「ファンクラブで○○冊買うと、1冊はサイン入り」といったことをしている会もあると思います。 (パーソナルカレンダーなども同様。) また、お茶会などで、抽選であたるとサイン入りのグッズが貰えたり、 グラフや歌劇、パンフなどにサインを入れてもらえるというのもあります。 参考になれば嬉しいです。
こんにちは シラパブでしょうか http://irotori.com/sikineko/miwake/f07bub.html
一度隣の人が、ずーーーとメモをとっていたことがあります。 いったい、何をメモしているのかと気になったのですが、 質問者様と同じような理由だったのかも知れませんね。 正直、舞台を観たり、下を向いて書き込んだりを繰り返するのが、 目に入ってしまって、気が散ってしまいました。 後ろの席の方はさらに邪魔だったようで、幕間にじっとしていてほしいとお願いをされていました。 舞台では、できるだけ動かないようにするのがマナーです。 個人的には、メモを取るのはご遠慮していただきたいです。
回答ではありませんが、 テレビで「細雪」の宣伝をしていて、 4姉妹役の人全員が出ていたのですが、 何故か檀さんだけ紹介もインタビューもされませんでしたし、 他の女優さん同士は仲良さそうだったのに、 檀さんだけ無視されてる感じでした。 質問をみて、まさか、イジメ？！とか思ってしまいました。
こんにちは。 姉が声優の養成所に通っていました。 どちらも私服でいいと思いますよ。 どこかの会社に入るわけではありませんし、練習も私服で通いますし。 もし心配であれば、私服できちっとした格好（ジャケット等）をされると良いと思います。
こんにちは。 青年館の方が宝塚劇場よりも小さいです。 1階席ならそんなに変変わらないかもしれませんが、2階の最前列は青年館の方が見やすいかもしれません。 青年館のHPに座席表がありましたので、ご覧下さい。 http://www.nippon-seinenkan.or.jp/dai-hall/seat. …
登場人物が男二人だけの噺。 ●「ご隠居」と「八っつぁん」 　「千早振る」※ 　「やかん」 　「浮世根問」 　（同じく隠居と若者のパターンで）「弥次郎」 ●「若旦那」と幇間の「一八」 　「山号寺号」 　（他の登場人物も若干いるが）「鰻の幇間」 ●兄貴分と弟分 　「手紙無筆」 ●旅人と茶店の亭主 　「猫の皿」 ●父親と息子（子供） 　「桃太郎」 ●父親と道楽息子 　「六尺棒」※ ●泥棒と大工 　「夏泥」※ ●主人と丁稚 　「味噌豆」 ●幼なじみ 　「長短」 他の登場人物の登場を前提としたうえで、男二人のやりとりが話の肝になる噺。 　「鼠穴」※ 　「笠碁」※ 　「粗忽長屋」 　「蛇含草」 　「だくだく」 　「豊竹屋」※ 　（相撲取りと若い衆）「大安売り」 　（父親と男の子）「初天神」 　（父親と男の子）「真田小僧（前半）」。 　（人とタヌキ）「権兵衛狸」。 なんとなくですが、オペラに向きそうな気がする噺には※を付けてみました。
＃１です 今ニュースで拝見しました 銀座公演出られるんですね 御本人はスケジュールが開いていたのは自分だけだった、などと仰っていますが 他の方は家族もいてお正月の御予定を立てている方も多いでしょう（歌舞伎座がないですしね） それを汲んだのではないかと思います それと、ルテアトル銀座ですが 銀座セゾン劇場だった時から数多くの舞台をセゾンでこなしていますので そのご縁もあるんでしょうね 新春歌舞伎の穴ですから松竹も大御所を動かさないとだめだったのかもしれないですね
日生劇場で歌舞伎を観たことは無いのですが、基本的に日生劇場では座席での飲食は禁止です。 そのため、各フロアのロビーなどにソファーやテーブルを用意して、その場所で飲食可能にしてあります。 直接劇場に問い合わせるのが一番はっきりするとは思います。 電話番号 ：03-3503-3111
はじめまして、james55さん。まだ、宝塚のファンになって２年も経っていないので、正しいかどうか自信は無いのですが、ほぼ同時期に蘭寿とむさんのディナーショーが行われます。蘭寿とむさんはこの後花組トップとして組替えになりますが、そのディナーショーに藤崎えりさんは出られるようです。宙組の娘役の中では気になる方なので、僕も注目しています。もし、違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/news/detail/e34f8b311 …
2月～3月だと、 四季劇場[春]は、ライオンキング 四季劇場[夏]は、美女と野獣 四季劇場[秋]は、サウンド・オブ・ミュージックが続くのではないかと… 四季劇場[海]は、マンマ・ミーア 自由劇場は、2月はコンタクト、3月はオンディーヌ ですね。 オペラ座の怪人は3月6日から、京都で開幕です。
>この部分の「自分」というのは、和尚のことを指しているのでしょうか？ そうです。 >つまり、和尚の片腕に50両分の価値があることにするから、お嬢もお坊も、その50両分の価値のある腕を切ることによって不足分の50両を諦めてもらいたい。（腕を切ることに対する対価として、50両支払ったことにしてもらいたい） 違います。 「その埋草に和尚が両腕、五十両じゃあ高いものだが」と和尚自身が言っているように、三人の誰も、和尚の片腕に五十両の価値があるとは思っていません。 この場面は、お嬢とお坊が、お互い、百両の金を自分のものにするために相手を殺そうとしている場面です。そこへ仲裁に入った和尚が、単に斬り合いをやめろと言っても、聞く耳を持たないし、五十両づつ半分こしろと言ったところで「なにをいい気なこと言ってやがる」でおしまいです。命がけの斬り合いを止めるのに、口だけでは誰も言うことは聞きません。 だから和尚は、一度刀を抜いた以上、そのまま鞘へ納めるわけにもゆくまい、と、自分の両腕を斬れと言ったのです。先に書いたように、お嬢にとってもお坊にとっても、和尚の片腕なんか、一文の値打ちもありません。しかし、その両腕を斬ったら、和尚はまづ生きて行けない。つまり和尚は、二人の殺し合いを止めるのに、自分の命を取れ、と、言っているわけです。ただ、それをそのままいうのではなく、金は折半しろ。足りない分の埋め合わせに、（値付けは高いが）片腕五十両ということにして、両腕を切って、気分を納めてくれ、と、言っている。 単に金の問題ではなく、たまたま行き会った喧嘩を止めるためだけに自分の命を投げ出す男気ある行動に感じ入って、お嬢、お坊は和尚の義兄弟となるのです。
はじめまして。 客席数と、機構ごとのおおまかな情報は「宝塚歌劇検定 公式基礎ガイド」ISBN 978-4484-10501-7　p.40-41、70-72、76-78等に掲載されておりますし、歌劇団公式サイトでも閲覧できます。 　↓ http://kageki.hankyu.co.jp/theater/index.html 間口と奥行ですが、ベルリン公演当時の情報によると（ http://kageki.hankyu.co.jp/revue/berlin/p1.html ） 宝塚大劇場＝ 間口23.6m　奥行き17.6m　とのことです。 照明機器、音響機器、電設等の企業サイトで、納入実績として図面とともに紹介されている場合がありますので、ネット検索を活用されると良いかもしれません。 私自身も過去にバトンや照明制御の情報が載ったPDFをダウンロードしたことがありましたが、ファイル群のどこかへ紛れ込んでしまいました...もし追加情報を発見できましたら、再度回答申し上げます 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/theater/
海老蔵氏は人間国宝（重要無形文化財保持者で各個認定された人）ではありません。 重要無形文化財の保持者として各個認定された人物には入っていません。 現在歌舞伎では７人が存命しているだけで、皆高齢です。 保持団体認定を受けている、社団法人伝統歌舞伎保存会という団体があり、 海老蔵氏はこの団体に所属しているだけで、保持団体認定された団体を構成する一人でしかありません。 また、人間国宝への国からの補助金は年額２００万円しかありません。 保持団体に対しては、伝承者養成事業や文化財公開事業の経費の一部を助成しているに過ぎず、 国からの助成や補助で個にで年間２億というのはないと思います。 保持者の指定基準では、指定する際に人格や言動を考慮するとはかかれていないので、外れないと思います。 伝統歌舞伎保存会で何かしらのペナルティを申し渡すことは出来ると思いますがやらないでしょう。
こんばんは。 オススメのと言っても情報が足りないのでなんとも言えませんが…。 １．住んでいる地区 ２．本や映画の好きなジャンル がわかるとだいぶ答え易いです(^-^） まぁ、そう言うのを抜きにして回答すると 演劇…劇団新感線・キャラメルボックスあたりは演劇初心者でも楽しめるかと思います。でも、例えば就活とかなら加藤健一事務所とかの方がうけが良さそうな気がします。 ミュージカルなら妥当なラインでいくとやっぱり劇団四季あたりでは？
訂正。URL間違ってました。 ちなみにこのサイトで回答No.1 であげたCDがちょろっと試聴できます。 　http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/exp2/w/101.html 　　「床本／語り」から「名人の語りを聞く」 ついでに一言。 竹山さんは初期のライブ録音のMCがむちゃくちゃ面白い。
顔見世興行は南座のドル箱興行です。 ４等は１等と同じように売れ筋チケットです。 しかも席数も少ないので恐らく完売状態だと思いますよ。
＃３の回答に出てきた死神ですが、グリム童話集に元の話があります。落語のほうは明治以降の翻案もののようです。
記者会見を体調不良でキャンセルしておきながら、夜に遊んでいるからバチが当たったのです。 体の故障で地方巡業を休んでおきながら、自国でサッカーに興じていたお相撲さんもいましたが、同じようなケースだと思います。 具体的な状況は、逮捕された人がしゃべるでしょう。しゃべられても困るので、被害者側も和解に必死だと思います。 被害届けを出さないと、自分に落ち度があったように思われるし、届けを出すと洗いざらいしゃべられるし、あとあと怖いし、どちらにしても難儀なものです。自業自得の天罰ですから仕方がありません。身から出たサビってやつです。 加害者の友達に飲ませすぎたとか、髪を引っぱったとかが原因と書かれていますが、それが男か女かもわかりません。女だろうと言う人もいます。
上演時間は、シアターガイドの情報によりますと、休憩（２０分）含め３時間10分です。 １階か２階かと言われますと、やはり役者の視線は前を向いているので、１階の方がいいと思います。 でも、赤坂ＡＣＴシアターの２階も前の方（Ｓ席の範囲）でしたら、それほど悪くはないと思います。 参考URL：http://www.theaterguide.co.jp/time/?PHPSESSID=48 …
チケットぴあ等で確認するのも手ですが、 おけぴと言うサイトを、マメにチェックしていると、掘り出し物もあるかもしれません。 オークションとは違い、定価以下でないと投稿できませんので、値が下がることはあっても、あがることはありません。 参考URL：http://okepi.net/all.aspx?key=keyword&value=%u30 …
人間国宝（重要無形文化財保持者）の補助（特別助成金という名目）は年間２００万円です。 現在、海老蔵氏は保持団体認定を受けている、社団法人伝統歌舞伎保存会という団体の一構成員でしかありません。 ちなみに、海老蔵氏の発言に対し「俺たちはの間違いだろう」という人もいますが、保持団体が認定されているので、逆立ちしても人間国宝ではありえません（海老蔵氏がその団体を辞めても、保持団体認定が外れるわけではない）。 この団体にも助成はありますが、伝承者養成事業や文化財公開事業の経費の一部を助成しているに過ぎず、この団体に所属しているからといて個人に助成はありません。
五右衛門ロックはいかがでしょうか？ 出演者も豪華ですし、笑いもあって、見ごたえあると思います。 あるいは、自分の好きな俳優さんが出演しているものもいいのではないでしょうか？ 私は、堤真一が好きなので、アテルイ、野獣郎見参、吉原御免状、蜉蝣峠もお勧めします。
江戸時代、もともと歌舞伎役者などは最下層の賤民扱いだった。正確には「芸能に携わる人全般」がそうだったが。 彼らは河原者と呼ばれていた。そして人々は、彼らを、一匹二匹と蔑んだ。 結局今回の事で、それが現代においても適応可能だという事が明確になった。歌舞伎役者、芸能人など所詮その程度の物。常識知らずの塊である。 恥を知るがいい。
あんなヒトと結婚しちゃったあのヒトもどうかしてる・・・
これなんかどうでしょうか？ http://okepi.net/
サスペンションは「吊るす」という意味です。 舞台上の客席寄りの天井近くに、「サスバトン」という長～い棒が水平にあり、これはワイヤケーブルで上下します。この棒に取り付けたライトが、サスペンションライトです。通称「サス」と呼びます。 シーリングライトは、客席の天井に取り付け、そこから舞台を照らすライトです。 サスは舞台全体を明るくしますが、陰影が付かずべったりした感じになります。 そこで、シーリングで客席天井から舞台上の人物を照射し、影を出して陰影・立体感・遠近感を出します。 ********************************************* SUS サスペンションライト（Suspention Light）、通称サス。サスバトンにつり込む。 サスバトンは、器具接続用電源コンセントの組み込まれたフライダクト又はコンセントボックスを有する装置であり、催物にあわせて器具を仕込み使用する。 会館等の施設では、手動式か電動式の昇降可能な装置である。 数量は施設の規模によって異なり、小・中規模ホールでは1～3本程度、大型ホール・放送用ホールで5～6本以上設置されていることもある。客席に近い方から順に1サス、2サス、3サス…と呼称する。 ●舞台全体に光のコントラストを与えます 舞台全体に色合いのある照明をします。主要な器具はサスペンションライトです。舞台の上部に設置しますが、 灯体は フレネルレンズのフラットライト や 平凸レンズのスポット を使用して、舞台のベースライトとして フィルタ で色づけした光を 照射します。 CL [編集] シーリングライト（Ceiling Light）。客席の天井、つまり舞台の斜め上からライトをあてることができるよう、観客席天井に灯体を吊る。 ●舞台上の人物などに立体感を与えるあかり 舞台上の照明により人物は明るくなりますが、その見え方は平面的になります。 そのために斜め上方向・横方向から照明して立体感を与えます。主要な器具はフロントサイドライトです。舞台の左右側面前上部、又は左右側面に設置した フレネル ・ 平凸レンズスポットライト です。また、ギャラリーライトとしても使用します。同様な用途としてシーリングライトがあります。客席上の天井面に設置して使用しますが、特に舞台のスペースが大きい場合に設置されます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%9E%E5%8F%B0% … http://www.akaricenter.com/mame/mirrorball/schoo …
業界に関わってるものとして言わせていただきますと 実力もさる事ながら、この世界、運が最も左右すると思います。 若くから演劇の才に恵まれていても声優として食べていけるかと言えばそうではありません。 いかに人として魅力的であるか、それが周りの人を惹きつけ将来の自身の仕事に繋がっていく事になります。外見的な事ではありません。 養成所などで経験を積めば小技なども覚えて巧みになっていき 最初はあった個性もいい意味でも悪い意味でも角が取れて「勉強している人」らしくなっていきます。 そんな中で一歩秀でて輝いている演者さんはどこか自然で、ありのままである事も多く 何より生き方や人間性が優れている事が多い。 演劇や舞台の勉強はどんな所でもできます。 場所は問題ではありません。 あなたが本気なら、自ずと周りに本気の人間が集まる事でしょう。 何歳になろうともいつでもチャンスはあろうかと思います。 演技に関する勉強をする前に一度、ワークショップを受けられる事もお勧めします。 感情をぶつけて自分をさらけ出すことで殻を破るきっかけとなり、ありのままの自分を表現出来るようにする短期のレッスンです。喜怒哀楽を表現する上で欠かせない授業ですし、養成所等関係なく、不定期に開催されています。役者さんやモデルさんの研修にもよく利用されます。 あと毎日、新聞の一面記事を十分に理解した上で声に出して朗読する事。 それから架空の場所や物がどの場所にあるかを自分で設定して演技をする練習も、台本を理解する勉強になるかと思います。 がんばってください！
通な人は最初と最後を見に行く。と言いますね。 初日はやはりこなれてないなりにテンションが違う。 最終日は公演の総まとめとも言うべきテンションと こなれた舞台を楽しめるのだそうです。 私はわりと初日が好きです。 ちょっとしたトラブルも愛きょうのうちですから。
15分　 そういう世間に興味のある年頃の素人のお嬢さん ・蛙の女郎買い　（のマクラ：導入部：を中心に） ・四宿の屁 ・羽織の遊び　（は長いし，難しいし，笑いが無いか） 長くて，難しい噺なら，今までのひとのを参照． ・桂米朝師　「いろはにほへと」 を参照にされてもいいでしょう．
談志師匠の追っかけです。 私の一番のおすすめは、立川一門の四天王の一人、 談笑師です。 CDも出ていますが、とにかく理屈抜きで笑えます。 古典落語を現代版に改作したものも多く、 古典を知っていればよけい楽しめますが、 そうでなくても十分笑えますよ。 談笑師は、志の輔師にも引けを取らない位人気が高く、 独演会はチケット入手困難ですが。 だた、どの芸人についてもそうですが、 質問者さんのお気に入りのブラック師同様、 個人の好みによって、好き嫌いが大きく分かれます。 まずは手始めとしてCDを聴いてみてはいかがでしょうか。
一つ目は先の方がおっしゃるとおり「壷算」ですね。水飴じゃなくて「水瓶（みずがめ）」でしょうね。 http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug …
　 　深い歴史と文化のある国（中国もそのひとつです）には 古典芸能が伝承されています． 　そして，その国の古典芸能，というものを知るには その国の歴史・文化等をあらかじめ知っておくほうが その芸能を理解しやすいであろう，ということは ご理解いただけるでしょう． 　落語（前述の方のように，古典落語，新作落語に わかれています）も，400年の歴史を持つ日本の 古典芸能です． 　その成立時期の文化・風俗等に関する知識がある方が 理解しやすいでしょう． 　しかし，多くのすぐれた芸術がそうであるように そのような知識なしに，鑑賞者を 圧倒し，感動させるものも少なくありません． 　「落語」もその一つです． 　男女の憎愛，親子の情，社会の不条理や情け等は 落語の大きなテーマです． 　落語はモノローグによるパフォーマンスです． その手法で，人間の根本の問題を「笑い」として表現する， そういう芸能です． 　貴兄/姉が，さらに多くの落語を聞く機会があることを 期待しています．
亀尾佳宏先生の脚本の事でしょうか？ 季刊「高校演劇」No.１７１ （２００３．福井大会特集）に掲載されているようですが 市販はされていないようです。 他の学校や図書館に聞いてみるか、亀尾先生に直接お願いしたら如何でしょう。 参考URL：http://www.gekisakuken.com/index.html
北海道富良野 http://ameblo.jp/emiton2/entry-10325747054.html 北眞神社があり、そのすぐ横にある「絵島 」が日本発祥の地とされているようです。
こんにちは、はじめまして。 あるもんですねえ。 ・スペインの演劇 http://festival-tokyo.jp/program/rodrigo/ ・ベトナムの劇団のイプセン http://www.owlspot.jp/performance/101117.html
ほかの方も書かれてますが、好みは人それぞれですから難しいですね。 個人的なおすすめでよければ、 ストーリーが練ってある、も個人的に解釈して、 ・三方一両損 ・井戸の茶碗 ・壺算 などでしょうか。 ご参考までに。
再度回答します。 パーソナルブックは、霧矢さんのものは販売終了していないはずなので 一度キャトルレーブの店員さんに確認してみると対応してくれるのではないかと思います。 (他店舗の在庫を取り寄せてくれたりしますよ！) 中古でも気にならなければ、宝塚アン等でも扱いがあると思います。 大坂侍は本当にオススメです。 他にも色々とおすすめの舞台作品があるのですが、 販売終了してしまっているものが多く残念です…。 回答とは外れてしまいますが、「長い春の果てに」や「ラ・エスペランサ」の霧矢さんが個人的にとっても好きなので、機会があったら観ていただきたいです。
そのフレーズは村田秀雄の「王将」ではなくて， 石原裕次郎が唄った「王将・夫婦駒」の一節です。 参考URL：http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND41825/index. …
客の入りが悪ければサッサとクローズし公演が終了する事。最悪開幕したものの１ヶ月以内に終わったり、逆に入りが良ければ、何十年もロングランします。 日本では入りが悪くても楽日まではキッチリ公演を続けます。客の入りがよいように見せるため裏でただ同然で売ったり、関係者などに配ったり…。
１，素人弟子へのお稽古による月謝 ２．能を上演しての収入 ３、TV、雑誌による収入 ４，海外公演による収入 です。 大半を占めるのが、素人弟子による月謝です。 素人弟子は一人につき、月１～３回で８０００円～１５０００円ぐらいで、 偉い先生になると、５０人以上とか、全国に素人弟子がいたりして、教えてます。 それだけで結構な収入ですよね。 あと、実入りが多そうに思える舞台の観劇料ですが、実を言うと他の出演者（地謡、お囃子、後見、裏方）のお給料や装束の購入、面の購入（借りたり所有してるのがほとんどですがたまに新調します）で消し飛び、あんまり黒字になはらないです　笑 なので、お弟子が多い先生はお弟子に「チケット売ってきてね」なんて言ったりして地味に営業活動してます。 能楽師はお金かせいでそうですが、自信の稽古のほか、お囃子の勉強なんかもしなくちゃいけないのでいろいろとお金がかかるんです。
アルミ箔をはって作ったほうが安全かつ安上がりかと。。
今月東京で歌舞伎を上演しているのは、新橋演舞場と国立劇場の二ヶ所です。 でも楽日はそれぞれ25日と26日なので、29日の観劇は不可能です。 演舞場は昼の部が通し狂言（長い一連のお話）で、 夜の部は短か目のお芝居２つの間に踊りが入ります。 http://www.shochiku.co.jp/index.html 　このサイトの「歌舞伎・演劇」⇒「新橋演舞場」と進んで下さい。 国立劇場は「国姓爺合戦」（こくせんやがっせん）の 通し狂言で、22日（月）12時開演です。 http://www.ntj.jac.go.jp/kokuritsu/index.html 初めての歌舞伎、まして外国の方でしたら、 ストーリーの面白い「国姓爺合戦」か 演舞場の夜の部の方をおすすめしますね。 ただ、観劇日まで時間的にあまり余裕がないので、 早く日を決めて、チケットを早めに抑えておいた方が いいですよ。（一等席なら残っている可能性があります。） お友達がどちらのお国の方か存じませんが、 劇場には日本語と英語のイヤホンガイド（有料）が ありますので、ご利用になるといいと思います。 せっかくのチャンスですから、お友達とご一緒に 歌舞伎を楽しんで下さい。
はじめまして。 私は狂言を観始めて１０年ほど、野村萬斎さんのファンでもあります。 ですが、狂言の研究をしているわけでも、萬斎さんの活動について多くを把握しているわけでもありませんので、わかる範囲内で回答させていただきます。 雑誌のインタビューの内容については、私もわかりませんし 萬斎さんが何かの時にアメノウズメの役として舞った、という話はいままでに聞いたことはないです。 １９９４年にフランス・アヴィニヨン演劇祭で「スサノオ」という新作能（現代能？）に出演されたようですが、その時はスサノオ役なので、これではなさそうですね。 能楽には、特異な「翁」という神事があり、そのなかに狂言方が勤める「三番叟」があります。 天岩戸の前で踊ったアメノウズメの舞が、神事・神楽のルーツであるそうなので、そこから「三番叟」にも繋がっているようなのです。 萬斎さんが芸術監督を務める世田谷パブリックシアターで開催された「MANSAI解体新書」という公演の第６回で、萬斎さんがこんなことをおっしゃっています。 “和泉流の伝書の中に、『三番叟』における黒式尉がじつはアメノウズメと同体であるというような記述　があります。「黒式尉という黒い翁の面をかけて舞う時には、アメノウズメを思え」とあります。” 　　（朝日新聞出版の『MANSAI解体新書』という本から引用しました） 映画のときのインタビューでは、このような関連性のことを話したのではと推測しますがいかがでしょうか。 映画での巫女姿の舞は、前作同様萬斎さんならではの創作ですね、素晴らしかったです。 狂言ではあのような動きの舞はありません。 しかし、舞の始めの両腕を開いて顔を上げるところは、三番叟・鈴ノ段の始めの所作と同じようです。 また、狂言には女舞と称するものはないと思います。 ですが「大般若」「石神」という狂言には、女性（役の上での）が神楽を舞う場面がありますよ。 もちろん映画のような激しい動きではありません。 解説では、この神楽は三番叟の鈴ノ段からとったと書いてありました。 長々と書きましたが、わかりにくかったらごめんなさい。 もっと詳しい方がいらっしゃったら、加筆・訂正してくださるとありがたいです。
こんばんは、はじめまして。 ＞アンサンブルの方に花を出すのはやはり控えた方が良いですかね？ ご友人が新人女優で、「既にこのような花を贈るファンがいる」ということを、内外にアピールするのは、けして悪いことではありませんよ。むしろ、その花を見て他のお客さんがご友人に着目して見ようという動機になります。 「大げさになっては…」と心配なら、それほど大きくない花かごのアレンジメントで贈れば、ロビーに飾ってもらえ、ロビーも華やかになります。 終演後に渡すなら、楽屋で分けられるお菓子等が喜ばれます。 以前、私は「終演後に花束を渡そう」と客席で持っていましたら、会場の暖房で花がだんだん開いてきて花束のかさが増えてきて困ったことがあります。以来、お花は開演前に受付に届けています。
僭越ながら、yk_diiさんのおっしゃる“下座”の音楽を中心に、わかる範囲でお答えさせて頂きます。 先ず歌舞伎には芝居と舞踊（所作事）があります。 芝居において劇中効果を高める為の効果音楽として、 黒みす音楽があります。（下座音楽と云うのは死語） これは舞台下手に仕切られた、オーケストラボックス（黒みす）の中で演奏されます。 長唄の演奏者（唄、三味線）がその役割を受け持っています。従って三味線は細竿になります また、大太鼓や、大小鼓、笛など、多用な楽器を用いて心理描写や情景描写などの効果音楽もここで演奏されます。 これらも専属の囃子方に演奏されます。 黒みすの音楽は、とにかく芝居の知識が豊富で無いといけません。 幕を開ける為の音楽や、役者の出這入り、心理描写などは特に芝居を知らないと演奏できません。 役者よりも詳しいくらいでないといけないそうです。 歌舞伎芝居に於いては、最も重要な音楽と云ってよいでしょう。 一段落ちるなど、とんでもない話ですw ちなみに『長唄』と云う音楽は、歌舞伎の変遷のうちに発展、独立した 歌舞伎の付随音楽であるというのがそもそもであるそうです。 『大薩摩』や『外記節』などを吸収して、浄瑠璃性も大変強いです。 ですので、『唄』と云っても一括りにできない部分があります。 黒みす音楽と並んで、芝居に於いて重要なのが『竹本』です。 歌舞伎より早くに、大坂で流行した人形浄瑠璃、文楽。 文楽の人気演目は多数歌舞伎化されました。 それらを上演する際に当然必要とされる音楽です。 その他に江戸小浄瑠璃の一つである『大薩摩』や『河東節』、 劇中音楽としての『長唄』『清元』『常磐津』などが、歌舞伎芝居の音楽として演奏されます。 これらの歌舞伎芝居専従の音楽とは別に、所謂、舞踊（所作事）の伴奏があります。 伴奏としての『長唄』『常磐津』『清元』などの邦楽が主立ったところでしょう。 『荻江』や『地唄』などが用いられる場合もあります。 先に回答なさったsomikakudaさん。 あなたの様に、いい加減な知識でいい加減な回答を方々でなさられては 迷惑する人も大勢いますよ。 お控えめされい。 yk_diiさんへ “歌舞伎の音楽について”と云うテーマで調べてらっしゃるようですが、 それですと範囲がとても曖昧で、且つ広くなってしまいますよ。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kuromisu/mokujipeige. …
質問者様が、質問されて日がたっておりますが・・・。 突然投稿することをお許し下さい。 当方、男性、５０歳前後、関西に住んでおります。 現在、出身高校の活動下火になったサークルの盛り上げの為に、 テキスト、音響技術・アナウンステキストなど作成して６年目に なっております。 一口に朗読といっても、ＮＨＫなどは、感情をいれずに、 たんたんと読むという、定義の基に読む方法、最近は、 感情を入れる傾向にある。（ラジオ深夜便の朗読より） 一般には、感情を取り入れた朗読が多いように、見受けられます。 下記の朗読と呼べるかは、わかりませんが、読むということに ついては、間の取り合いは、きれいであり、すばらしいものと 思っております。サークルのテキストにしました。 関東ＦＭ局の、81.3 FM J-WAVE の J-WAVE の ポッドキャスト ポータル サイト http://j-pod.jp/ の、ASIENCE SPIRIT OF ASIA　の ASIAN_SOUND_STORY のものは、すばらしいと思っております。 さすがに、このサイトでの朗読案内人は、 ＮＨＫ高校放送コンクールでの受賞者出身であると感心しております。 http://pod.j-wave.co.jp/blog/asia/asian_sound_st … 関西では、FMCOCOLO　番組名：　　ほっとココロSUNDAY HOTセレクトストーリー　の物語朗読コーナーも また、すばらしいです。 これも、サークルのテキストにしました。 質問者様の、自己流の朗読練習　とありましたが、どのように読む、 どのような朗読をめざしてゆくのか、明確なものがおわりでしょうか？。 このインターネットの時代に、参考テキストとなるものが、 沢山あります。 自己流の朗読練習ではなく、こういったものを参考になさって、 どのような朗読を目指すのか、今一度自己分析してみては、 いかがでしょうか。 質問者様のお住まいや、年齢などが明記されておらず、 なかなか、うまく回答になっておりませんが、何かの参考に なさっては、と考え投稿いたしました。
こんにちは。観劇暦１０数年の４０代主婦です。本公演は全公演を観るようにしています。 １．「エリザベート」小池修一郎演出。宝塚のいえば、昔はベルばら、今はエリザベートです。 定期的に上演されています。上演権の関係で東宝（帝劇・日生・全国ツアー）と宝塚で交代に上演しています。 宝塚では主演をエリザベートから、死＝黄泉の帝王トートに変えています。 ９５年の一路真輝初演から現在まで、何人ものトートやエリザベートが出ています。 「最後のダンス」「ミルク」「私が踊る時」「闇が広がる」などのシーンが有名です。 なお「私が踊る時」だけは花組・春野トート以降の作品に追加された曲です。 曲をしっかり楽しみたいなら・歌なら姿月、春野バージョン、 ルックスメインなら水、瀬奈、彩輝バージョンでしょうか。 瀬奈さんはトート役・エリザベート役・ルキーニ役というメイン３役をこなした宝塚唯一の人で、 今は帝劇で「エリザベート」の主演をしている話題性があります。 その点では、月組・彩輝直バージョンだとエリザベート役で瀬奈さんが出ているのでお勧めです。 ２．「ロミオとジュリエット」小池修一郎演出。この夏はじめて星組で、梅田劇術劇場・博多座にて上演された海外輸入ミュージカルで大好評を博しました。来年は雪組で上演予定です。 宝塚に良く合う演目ですし、今後宝塚の代表演目になるに違いないと思います。 ３．「The SCARLET PIMPERNEL」小池修一郎演出。これはお芝居一本立て公演です。海外輸入ミュージカルで星組で上演され評判が良く、月組で再演されました。どちらも良い出来です。現役のジェンヌさんが主演級にいる月組が良いと思います。 ４．「ノバ・ボサ・ノバ」これは１時間のショーです。月組の真琴さんも良いですが、 雪組の轟さん主演・ＴＣＡバージョンが更に良いです。雪のＮＨＫバージョンは声が枯れ過ぎてました。 演出家を変えて来年星組で再演予定です。
「早口言葉」とgooで検索して、出てきたページの早口言葉を猛練習するのはどうでしょうか。 早口言葉は、なれないうちは言いづらいのですが、なれるととてもテンポよく言えて、楽しいですよ。 私は、外郎売は全部暗記しました。とても大好きで１００回練習しよう！とはりきっています。 すらすら言えるようになったら、「怒って」「恥ずかしそうに」とシチュエーションを決めてやると とっても楽しいです。祖母にきいてもらったら、すごく驚かれてうれしかったです。
え～ 一休さんとかけまして 「２小節のイントロ」 とときます そのこころは　どちらも小さな前奏（禅僧）です。
こちらのページで江戸東京博物館の座席表へのリンクがあります。 http://www20.atpages.jp/~rakugonyumon/index.php? … その他の会場の座席表も乗っています。便利です。 参考URL：http://www20.atpages.jp/~rakugonyumon/index.php? …
どんな演目かにもよりますが、私なら10列の9番を選びます。 6列41番が一番近いですが、端にセットがくると舞台が見えにくい可能性があります。 少し下がった10列の9番なら、俳優にも近く、見やすいと思います。
"Please give me your autograph." 「サイン頂けますか」 が普通の言い方ですが、autograph が難しかしければ、 sign でも今は通用しますよ。 "Thank you for the wonderful stage tonight" 「今夜はすてきなショーをありがとう（マチネならば today）」 "I've enjoyed so much." 「本当に楽しかった」 "You performed brilliantly!" 「見事な演技でしたね！」 などを付け加えると思いもよらぬサービスが待ち受けているかも。
歌舞伎には「時代物」「世話物」というジャンル分けがあり、 時代物は昔の時代の武将たちの物語であり、 世話物は、今のつまり江戸当時の様々な風俗を舞台に写した物語です。 「曽我もの」は時代物に入り、「吉原」は世話物の典型です。 ところで、歌舞伎は殆どが数段に渡る長い構成の物語ですので、お芝居に変化を付ける必要上、 時代物で始まったお芝居の途中で、現代風俗を取り入れた場面が出現するようねフレキシブルな展開が非常に多かったのです。 また、江戸時代は幕府による風俗統制がかなり厳しく、 実際におきた事件を舞台化したいときは、わざと時代をずらして昔のことのように設定してお芝居を作る（途中でなしくずしに現代風俗に戻る） というようなことも多く行われていました。↓に少し書いてあります。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/1e37f6a4e88 … これは、「仮名手本忠臣蔵」が典型です。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/562bef769d5 … という事情もあり、歌舞伎の中では、古い時代の物語に今の風俗をミックスするのは、かなり定番の演出テクニックなのです。 そのへんを前提にご覧になると、より気楽に楽しんでいただけるかなと思います。 「曽我もの」についてこちらで解説してあります。参考になるかと思います。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/f558c9d77cc … 「助六」のわりと詳しい解説です http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/62236dec553 … 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/1e37f6a4e88 …
こんにちは、はじめまして。 そのような練習のことを「エチュード」といいます。「エチュード　演劇」で検索すると、いろいろな方法が出てきますよ。 私がやったことがあることを１つ。 ○「おーい」 １人が定点に立ち、他の人は遠く近くバラバラに離れた所に背中を向けて立ちます。１人は、「この人に」と決めた人に「おーい」と声をかけます。「自分が呼ばれた！」と思った人は手を上げます。その後答え合わせをします。 これは、声の距離感や言葉の意識の訓練です。声をかける方は、ピンポイントに声をかける、意識を伝える努力の訓練で。受ける方は、他者からかけられた意識を感ずる、あるいは「これは自分に向けられた意識ではない」と判断する、訓練です。 応用１：言葉を変えてやってみる「こんにちは」「こらっ！」等。遊びだと「愛してる」とか。 応用２：受け手が縦１列に並ぶ。受け手が横１列に並ぶ。慣れると案外できるものなんですよ。
　「たいこ屏風」と思われます。 参考サイトは故・悠玄亭玉介氏によるものです。
何が困るの？ 歌詞には、著作権があります。 著作権を侵害するため、掲載することはできません。
見えると思います。 小さめのホールなので、真ん中より後ろですが、大きいホールなら前の方になるので。 参考URL：http://www.t-i-forum.co.jp/general/guide/eventsp …
サイトはない筈です。これは著作権を歌劇団で厳しく管理しているからです。 本公演のお芝居の脚本はルサンクと云う雑誌に公演毎に掲載されていますが、ショウーの方はありません。 ＤＶＤを購入して聞き取るしかないようです。 なお、「エリザベート」や「スカーレット・ピンパーネル」などのように外国作品の場合は、ルサンクにも脚本が掲載できない場合があります。これは翻訳権の関係です。 http://www.hankyubooks.com/t_kageki/lecinq/lecin … http://shop.tca-pictures.net/tcaonlineshop/goods … ご参考にならば幸甚です。 尚、ルサンク創刊前の作品については、脚本集や旧いプログラムになります。（何れも絶版品切）
作者不詳です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8C%AB%E8%B8%8F% …
こんばんは。 参考になるかどうかわからないですが。 私が子どもの頃、ピアノを習った際、先生から「指をやわらかくするために毎日指の体操をしなさい」と言われ、毎日練習前にやっていました。 幼児ですら勧められるのですから、大人になっても効果があるかと思います。 やり方は ・グーパーをすばやく大きく何度もする ・指を順番に１本ずつ折っていく 　○左手から右手へ　右手から左手へ流れるように 　○両手で同時に、親指から順番に　また小指から順番に 　○両手で同時に、左手は小指から右手は親指から　また逆に（これが出来ないと、片手ずつ違う旋律が弾けないのです） ・指を順番に１本ずつ折っていくが、次の指の時は前の指を戻す ・手のひらを開いて、机の側面に当て、親指と小指が机の側面にぴったり張り付くように、ギューッと押し付ける。 この指の体操をすると、毛細血管が刺激されるのか、なぜか頭がスッキリいたします。 ピアノ関係なく、学生時代の勉強中とか、今でも、眠気を感じる時にやっています。
崩れてたらブラウザの文字を小さくして見て下さい。 ト音記号の五線譜で書くと以下のとおり 　　　　♭-●-　　← 歌っているのはここ f5　────── d5　────── ← 一般敵にはこの高さ位までを b4　────── 　　　　　テノールが受持つ g4　────── e4　──────
　ゆでたうどんなどを蒸籠にのせたものを『熱麦』といいます。 http://www.netricoh.com/contents/antenna/ojituu/ … 湯桶に入っているところから、付け汁ではなく掛け汁ではないかと思いますが、その証はありません。 付け汁なら徳利で十分入ると思われたからです。 　尚、絵の題が『福山そば』となっているかもしれません。 これは吉原に実在したお蕎麦屋さんを取り入れているためで、舞台で持っているのはうどんです。
単に、セリフや動きの練習をするだけでしたら、カラオケボックスでいいと思いますよ。 カラオケをかけて、歌わずにBGMに負けない大声でセリフ言って練習しましょう。 広さが必要でしたら、地区の公民館が安いです。ただ完全防音ではないです。 照明等の本格設備が必要な場合、 人数と、予算を書いたほうが有効な回答が付き易いと思います。
はじめまして… 一人で舞台を観るのは、別に変じゃないです。 私も、友人と観ることもありますが、半分以上は一人での観劇です。 都合をあわせたり、趣味も違うものを強要したりしなくてすむので、一人の方が気楽に観劇できると思ってます。 どのような舞台を観ようと考えていらっしゃるのかわからないのですが、舞台は生ものなので、最終公演（千秋楽）でなくても、思いもよらないハプニングがあったりするので、特にこだわらなくてもいいのではないかと思います。 ただ、千秋楽はカーテンコールの回数がそれまでよりも多く、場合によっては演出家が登場することもあります。 また、劇団新感線のように、公演のロゴ入りのおせんべいが配られることもあります。 役者のテンションもそれまでと微妙に違うような気がするものもあるので、２回観にいくのなら、千秋楽を絡めるのがいいかもしれません。
最初に歌っている曲ですよね？ クラッシクの曲で、ベッリーニ作曲の『優雅な月よ』です。
その三択ならば、私でしたら2のB3ブロックをオススメします。舞台逆側だと二幕のグリドルボーンという猫の登場シーンが見づらいので。 もう一つのA席では、舞台にあるオーブンのセット辺りが見づらい可能性が大ですが、S席ならば多分大丈夫だと思うので出費は増えますが、初めてならSの方がよいと考えます。あと通路に近い席が取れるなら、最初の方と最後の方、さらにカーテンコールの３回猫が傍に来るチャンスがあります。（運がよければカテコで握手できますよ） 学生団体は、はっきり言って当たりハズレがあります。彼らの大きな拍手のおかげで気持ち良く劇場を後にできたこともあれば、逆にマナーの悪さに閉口したこともどちらも経験があります。たいていはそんなに気になることはないですがそういうこともあるくらいに思ってください。 休憩時間のお手洗い（特に女性）は混みますので早めに列に並ばれるようにしてください。
本当だと思います。 出待ち等のリサーチで集客率を見ます。 慈善事業ではないので冷静に収益の事を考えているのでは？
「どうしたら声優になれますか？」という質問を検索してみてください。 沢山ヒットしますよ。 まず、貴方が何故声優になりたいか？も明確にしておいたほうがいいと思います。 なりたい人は多いけれど、できる人は少ない職業の一つです。
学校には、そのような劇団からの案内（ダイレクトメール）が沢山届いていますよ。 うちの学校ではその案内をとっておいてくれるので、子供会等の役員さんなら学校に聞いたら見せてもらえると思いますよ。ただ費用はかかります。 安く済ませるなら、近くの大学等の演劇サークル等に問い合わせてみては？一度無料でやってもらいました。 ご参考になればと思います。
一ファンに過ぎませんが・・ １．トップ娘役で無くてもファンクラブもありますしお茶会もあります。 ２．決まりは無いと思いますが、仕切るスタッフが必要ですから、 　　スタッフになってくれる人、応援してくれるファンが、 　　赤字にならない程度に集めれば開催出来るのでは無いでしょうか。 　　入団後は自分自身が大変ですから、当分はそれどころじゃ無いと思いますよ。 　　昔知人に、ジェンヌさんがお茶会開きたいけど、人数が数人しかいない。 　　でも是非開きたいから、誰でも良いから参加費５万円で参加してほしいと頼まれ困りました。 ３．本公演が始まれば誰かが手伝わないと間に合わないと思いますから、 　　組内の同期生などが付いててくれれば精神的にも良いのでは。 　　トップさんのお手伝いなら手の空いてる下級生がいっぱい集まりそうですけどね。 　　衣装部のスタッフも付くし着替えだけなら心配は要りません。 　　あみちゃんには是非上級生の娘役さんたちに、綺麗なお化粧を教えて欲しいと思います。 ４．今後のトップ娘役候補を思われます。いろいろあるようですね・・ 　　異例の抜擢で黒木瞳と比べるスポーツ紙も多いですが・・ 　　歌がお上手のようですが、容姿は・・・ 　　噂が先行してますが、舞台人は舞台で輝いてこそですからね、 　　是非観劇したいと楽しみにしています。
２番目のk-nimaです 追加・・入江　薫　作品集を忘れていました。ＣＤです。
私も演劇部でした。 そして２５歳の今も演劇を続けているものです。 ・一番の練習方法は「芝居をたくさん観る」ことです。 どうしても値段が高かったりしますが、 最近の芝居は学生料金を設けていたりするものもあるので、割と安く観ることができます。 あとは大きいレンタルビデオショップに行くと 有名な芝居のＤＶＤやビデオをレンタルしていたりもするので、 そういうのを借りて部員のみんなで観賞するのもアリです。 なるべくたくさん観て、お気に入りの作品、劇団や俳優さんを見つけてください。 脚本があったらその脚本をやってみるのもいいですね。 最初は「見よう見まね」でも良いのです。 かなり勉強になると思います。 ・練習メニューとしては、基礎体力作りをオススメします。 腹筋、背筋、ランニング、柔軟など試してみてください。 だんだん自然な大きい声が出せるようになってきます。 ・エチュード（即興演劇）をするのも楽しいかもしれないです。 ただダラダラエチュードをするより、あらかじめ「お題」や「設定」を決めたり「目標」を決めたりするといいでしょう。 「お題」→「恋バナ」 「設定」→「ファーストフード店の店員でバイト中」 「目標」→「最終的にみんな喧嘩になる」 など・・・ ・なるべく沢山の発表の場があると良いです。 文化祭や大会だけでなく、 放課後の自主公演や老人ホームなどでのボランティアでの発表などもいいと思います。（問い合わせると、以外と喜んで公演させてくれます） 沢山の観客の目に触れてもらい、感想を聞いたりしましょう。 一番大切なのは良い仲間と演劇を楽しんでやることです。 息抜きに仲間とゲームをするのも良いでしょう。 部員のみんなと力を合わせて、素敵なお芝居をつくってください☆ 参考URL：http://www.e-geki.net/lab/index.html
どうも、今現在高校演劇に携わっているモノです。長野県の高校で演劇をしています。 えー、さっそくですが、「人を感動させたい」んですよね？ しかし、ただ漠然と感動させるといっても、なかなか難しいモノです。 たとえば、ありがちな話ですが、病気にかかっている少女と、それを元気づけたい少年がいるとします。 しかし、努力空しく、少女は死んでしまいます。 ですが少年は、少女と共に過ごした日々を心に秘め、少女の分も強く生きていくことを誓います。 という話があったとしましょう。 これはこのストーリーを聞いただけでは、まあおそらく感動系に属されるでしょう。 ですが、この話は「少女を失う少年の悲しみ」・「生きたいと願う少女の健気さ」が、観客に伝わって初めて感動作品となります。 では、それをしっかりと形にし、かつ観客に伝えるためにはどうしたらよいか？ 答えは、ギャップ、です。 上の二つは、「少女と少年との楽しかった日々」・「楽しい日々の中に見つけた希望」がなければ、生まれることはないでしょう。 無駄な話が長くなりましたが、要するに、必ずしもコメディを除外することが、感動を生むことにはならない、ということです。 あとはまあ……高校生が演じるクオリティで、観客が白けてしまわないか、とかそういう問題が残りますね。 ですが、テーマをしっかり立てるのは、いいことだと思います。 僕でよかったら力になりますので、また書きこんでください。 では。
http://kuuton.web.fc2.com/ 面白いですよ！！！！！ 基本的に、ギャグ・コメディ・ポップな感じで始まりますが、 テーマ性があり、ラストは感動すること間違いなし！！って、感じです！！！ ぜひぜひ、読んで下さい１！！！
喜怒哀楽それぞれを1日の中で探し、友人に感情込めて話す。 怒を話す時、しょうもない事で怒るなぁこいつ、と思われても困るので、ニュースなんかで見つけるとイイと思います。 腹式呼吸はまず犬式呼吸をやって横隔膜を意識できる様になれればイイと思います。
年齢層と人数によりますが、 阪急梅田駅から四季劇場まで距離があります。 阪神梅田駅東改札口を出てエスカレーターをあがった広場。 もしくはJR大阪駅桜橋口出た所がいいのではないでしょうか。 どうしても阪急梅田がいいのであれば、２階中央改札口を出た所がいいのではないでしょうか。 １階に下りてしまう人が多いです。紀伊国屋入口横にある「ビックマン」(大型モニター)の前で、待ち合わせの名所なので。
こんばんは、はじめまして。 私も大竹しのぶさんの舞台を拝見しまして、「求心力が半端じゃない女優さんだな」と思いました。 上手いと言われる役者さんは、皆この求心力が優れているのだと思います。 舞台上のどこにいても、お客の視線を引きつけ、お客を芝居世界のイメージに引きずりこんでしまう能力です。 困ったことに、圧倒的な求心力の前には、演技が上手いとか下手とかは吹っ飛んでしまい、演技って理屈じゃないと思わせられます。 20代の頃の大竹しのぶさんの演技は、見ているこちらがはらはらするほどつたなかったんですが、「上手くないと思うのに、何故、私の視線は大竹しのぶさんを追いかけずにはいられないのだろう？？？」という現象が起こってしまい、その才能に圧倒されました。
「オペラ座の怪人」のCD以外で「マスカレード」が入っているＣＤは、ちょっとジュリアン・ロイド・ウェバーの『ファンタジア』ぐらいしか思い浮かばないです。 このＣＤは、『オペラ座の怪人』の『ウーマン・イン・ホワイト』のメドレー形式の２曲しか入っていません。チェロの曲で、歌もないです。 ミュージカルの有名な曲がたくさん収録されているＣＤということでしたら、３つほどご紹介します。 （以下敬称略） （１）『BROADWAY'S GREATEST LOVE SONG』 　タイトルどおりラブソング中心全曲英語。 　オリジナルの音源（作品によってはレコードからのコピー）が使われていてます。 　オクラハマ、王様と私、アニーを銃を取れ、オペラ座の怪人、キャッツなど、 　古典から近年の作品まで20曲。 （２）『アンドリュー・ロイド・ウェバー　ゴールド』 　アンドリュー・ロイド・ウェバー代表曲１８曲収録されています。全曲英語。 　（アンドリュー・ロイド・ウェバーのベストアルバムはＣＤ２枚組、４枚組のものも発売されています） （３）『ベスト・ミュージカル２』 　浦井健治、石川禅、橋本さとし、石井一孝、剣持たまきらが収録したＣＤ。全曲日本語。 　『夜のボート』『終わりなき夜』『テイク・ミー・アズ・アイ・アム』などこちらは１１曲。 　（ちなみに『ベスト・ミュージカル１』の『４Ｋ』は１０曲が収録されています） 　よく駅で売られている『ミュージカル・ベスト』のようなＣＤも意外に侮れず、（１）のようにオリジナルの音源から取られた有名な曲がかなり多く収録されているものも多いです。 あとは、サラ・ブライトマンやマイケル・ボール、大地真央、沢木順、今井清隆のミュージカル俳優のベスト・アルバムもありますが、ちょっと紹介しきれないですね。 他の条件も教えていただけると、絞り込んで紹介できるかもしれません。
前回好評で７年ぶりに東京へ帰ってくることが決定した「マンマ・ミーア」で主人公が結婚式を挙げるときの曲です。 　Ｉ　ＤＯ，Ｉ　ＤＯ，Ｉ　ＤＯ，Ｉ　ＤＯ，Ｉ　ＤＯ 　のりの良い曲では　ダンシングクイーン。 　ＨＯＮＥＹ　ＨＯＮＥＹ　という曲も良いと思います。 　Ｉ　ＨＡＶＥ　Ａ　ＤＲＥＡＭ　これから夢に向かってゆく曲と思います。 このミュージカルは映画化されたので　ＤＶＤで確かめることもできます。
劇団四季の劇場の場合　どこの劇場でも　開演後１０分前後はロビーでまたされます。特に春の場合　最初の行列がすまなければ入れません。明らかに３０分前後　遅れる場合ならすぐに案内されますがこの微妙な時間帯は　かえって急がないほうが良いと思います。（ロビーで映像は見ることはできます） 　私は　友人にチケットを預けてもらい　遅れて入ったことがあります。連絡さえちゃんとしていれば入れると思います。
ピアノの回収や廃棄を行っている業者に問い合わせてはどうでしょうか。 状態が悪いピアノなら無料で手に入るかもしれませんが、運搬はそちらでやってくれと言われると思いますので、お近くの業者を探されればいいと思います。 （ピアノ　引き取り　回収　廃棄等のキーワードで色々ヒットします）
↓こちらのサイトにこれからのキャッツのイベント情報が記載されていますよ。 http://www.shiki.gr.jp/navi02/eventinfo/program/ …
　自分で考えましょう。 　なんでもいいです。 　その何でもいいなかに、あなたの無意識が反映されます。 　素人ですから、失敗することを前提に考えるといいですよ。 　
こんにちは、はじめまして。 今は嫌いな役を演じられないが、将来演じられるようになるにはどのように取り組めばいいのか？　という質問だという解釈でいいですか？ たぶん、「私は、この役は嫌いだ」と思った時点で、もっと深く考えるのを止めているのではないでしょうかね、誰でも嫌なことは考えたくないものです。 そこから考え始めればいいと思います。 人によっていろいろな取り組み方があるようですよ。 先日、ＴＶである女優さんは、「私は、その役の生活史を書き出します。どんな両親で、どんな育ち方をして、どんな経験があるので、こういう考え方をするようになった…、を詳細に書いてみる」とおっしゃってました。以前、「役の履歴書を作る」という人もいました。 私の例ですが、嫌いな役は、どちらかというと取り組みやすいです。私が、その役を「嫌いだ」と感じるときは、その役が自分とは全く反対の価値観を持っている場合が多いです。つまり、過去に自分が「×」を付けたことに、その役は「○」を付けて肯定してきた背景があるわけです。自分もその役も、過去にある事象について肯定・否定の選択をしなければいけない局面があった。私は否定したが、この役の人物は肯定した、それはなぜだろうか…？と考えていきます。役作りの最中は、ずっと自分の中の嫌悪感を分析していく作業なので、しんどいですけどね。 私がデビューの舞台の際に先輩が、 「君はこれから演劇を自分の商売としてやっていく。ということは、君がこれから演じる役の９９.９…％は、ワケがわからない理解できない価値がわからないつまらないものばかりだよ。やりたい役ややりたい芝居には、運がよければ1年に一つあるかないか、７～８年もまったく出会えない可能性もある。でも、どうしてもやりたい芝居・やりたい役をやるためには、９９.９…％のやりたくない芝居をやり続けて、『演劇』ができる人であり続けなければチャンスはないよ。演劇を仕事にするとはそういうことだよ」 と、おっしゃいました。忘れられない言葉です。
はじめまして♪ 「音響関連のお仕事の方、教えてください！」 との事ですので、素人の私に回答権が無いのですが、、、、 あえて、書き込ませて頂きますね。 基本的に、先輩から後輩へのアドバイスではなく、職業としているプロとしては「給料をもらう為の知識や経験」を公の場所（ここの質問＆回答）などで解放は難しいかと思いますよ。 さてと、私は小学生の高学年の頃から音が出る機械に興味が有り、中学は吹奏楽部、高校では演劇同好会の音響担当と放送委員と科学同好会オーディオ班に所属していましたよ。（科学同好会は名前だけで幽霊会員でしたっけど、、笑） 大人に成っても全く違う仕事なのですが業界の講習会とか地域のイベントでPAを担当したり、小学生の頃から今でもスピーカーの工作したりと、趣味の範囲です。 演劇の音響と言っても、いろんな面がありますね。 音源を加工したり、音響設備を設置したり、、、 実際にお仕事としてプロの音響屋さんのスタッフには、ケーブルやアンプやスピーカーを運搬するだけで、機材の調整等、まだまだ触らせてもらえないと愚痴る知人も居ますが、会場のあちこちに移動して出ている音チェックを任されたと喜んでいます。 音響責任者が、聞こえ方の判断を任せたと言う事は、かなりステップアップしたと喜んでいましたよ。 私のような個人だけの場合、全部を一人で聞いて、、、　 まぁ、素人なので、多少は問題点も有るのでしょうけれど、一応は屋外でのアカペラコンサートで６組の歌い手側からクレームは来ませんでしたよ。（個人的には、多数の部分に問題有りと思ってますが、みな気を使ってくれたのでしょう。） あ、そうそう、ちょいと離れた市内（私は田舎者ですから～～苦笑）の市民子供ミュージカル団体に誘われた事が有り、音響担当として顔を出したら従来からのグループが固まっていて、個人的に居場所が無くとてもイヤな思いをした事も有ります。　その経験も今では「一つの体験」として、外から来る人に居づらい印象を与えない為には、、と思っていますよ。 あ、質問の趣旨から脱線しましたね。ごめんなさい。 単に「音響」と言っても、ほんとに肉体労働から音源造りのクリエーター、劇場の設備設計からイベントでの設備など様々ですね。 個人的には子供の頃からスピーカーの工作や、屋外で録音など、父の影響で楽しんでいましたので、調整室等の機材は音源を効果的に聞かせるための機器で、音源加工はその為の手法の一つと考えています。 そんな私個人は、アニメならまだしも、シリーズ物のドラマ等で効果音が同じ、又は同じ音源を多少加工したって、すぐ気付いてガッカリします。 ドアを閉める音も、ドアの構造や建物の状況により、また車が停止するブレーキ音なんて、おかしいでしょ？？　って思ったりしますが、一般の人（家族も含めて）は気にならないようです。（方言でゴメン。　シッタゲ、オガシィべぇ～！　訳：すんごーく、変だよねぇ！）と、心の中で叫んで（笑） うぉ、質問の趣旨から、またまた脱線、ごめんなさい。
チラシの手折り込みの事ですよね？ 劇場ではなく、折込みたい主催団体に電話してください。 午前や夜遅くは避けましょう。 「○月○日からの○○劇場での公演に私達の公演のチラシの手折り込みをさせていただきたいのですが・・・・」といった様に。 そうしますと、 「今回は外部に依頼してます。手折り込みはやりません。」とか、 「手折り込みは○月○日の○時から○○でやります。○○○枚以内、○人で来てください。」 などと言われます。 折り込ませてもらえるので有ればその時に申込みましょう。 作業場所の問題や、配布するチラシ量（1束の厚み）などの関係で、受付団体数には限りが有りますので。 初日直前だと既に締め切り済みでしょうし、あまり早いとまだ何も決まっていなかったりして、いつ頃がベストかは難しいのですが。 作業当日は、日時、作業人数を守ってください。連絡なしで休まない事。一斉にセーノでやりますので。 主催団体によりますが、自分たちの分が終わったら帰っていい場合と、参加団体全部が終わるまで手伝ってほしいといわれる場合があります。 公演初日ってだいたい同じ日が多いので折り込み作業日も重なることが多いと思います。 従って他の折り込みとのバッティング、要員の確保、日時違い、作業場所の間違い、には十分注意が必要です。 また、1日に何ヶ所かで折り込みを行う場合は、間の時間に余裕を持たせてくだい。作業時間が延びるのはザラですし、逆に慣れた人達が多かったりすると意外に早く終わったりします。 指サックや紙めくりクリームがあると良いかも。輪ゴムでも代用できますが。 　　　http://www.atoffice.co.jp/cb/top/rank/200610.html あ、結構腰にきます。腰痛の方はご注意を。 最後に松竹、東宝など大劇場の公演は他社公演の折り込みはやっておりませんので。 折り込みそのものをやっていない所もかなりあります。
円楽一門からのご招待であれば背広にネクタイですが、ただお金を払って見に行くだけなら普段着で十分です。
以前に、12列目と16列目ぐらいの端の席で観劇したことがあります。 セットの組み方にもよると思いますが、その時は、それほど見にくいとは思いませんでした。 （そりゃ、中央の席の方が全体を見渡せるに決まってますが…） 逆に、最前列の端よりは、少し後ろの端の方が、全体を見るには見やすいと思います。
No.2の者です。 新人公演（新公）は、本公演（新人公演以外の公演のすべて）のお芝居を、 入団７年目または６年目以下の若いジェンヌさん達だけで行うものです。 トップさんの役、２番手さんの役など、 台詞やダンスがたくさんある役を出来る機会はあまり無いので、 下級生のジェンヌさんのファンも是非見たい公演です。 応援したい若い子を見つける機会でもあります。 将来のトップ候補の登竜門ですし、客席には本公演に出てるトップさんを含め組のジュンヌさんが 揃って観劇もするので、ファンにとってはそれも楽しいのです。 本公演が、お芝居とショーの２本立て公演の場合は、新公ではお芝居のみを、 お芝居１本立ての場合は、お芝居の場面をカットして 少人数で行います。 当然、時間も短いです。 だいたい本公演でラインダンスをやってるくらいの下級生たちだけで 少人数でやります。 ラインダンスはありません。 チケットの価格は時間が半分だから半額という感じです。 実際には、人数も半分、上手さも半分・・・ も含まれているかも・・未完成具合も楽しいのです。 初めて観るのが新公・・というのは、 たまたま知り合いに誘われたからぐらいしか思いつきませんね。 チケットは直ぐに完売しますので取れません。 ヤフオクに出ますが落札価格は、かなり高くなります。 割高ですし初見には不向きです。 ネットの定価譲渡サイトは「おけぴ」で検索すると出てきます。
質問の趣旨は、「仕種で下げる古典落語」ということでしょうか？ 寄席などで最もポピュラーなのは、「狸サイ」でしょう。 狸がお礼に来る噺で、「狸札」に次いでよく演じられます。 「死神」という噺は、演者によって様々な下げが工夫されています。 その中には、「見ていないと分からない」ものがあります。 ただし、私は下げをバラすことが好きでないので、具体的に書きません。
中学で使える劇ってありますか？ の質問で、 できれば ・コメディ ・著作権の関係ないもの ・１０人程度 ・上映時間が３０分～４０分程度もの ・学園ものかファンタジィで！！ を選択しなければあります。 一般の劇になりますが。 質問者様がどの地域にお住まいかはわかりませんが、 中学・高校の演劇部や学園祭て使用できる劇の台本を 売っています。 そのシリーズの中に希望のものがあればよいのですが。 大手都心の書店、紀伊国屋・有隣堂・ブックファーストなどの 演劇　の分類のコーナーにあります。 もちろん著作権も問題ありません。 一度大手の書店がお近くにあれば調べてみて下さい。
No.1さん。高杉早苗は現亀治郎のおばあさんでしょうが・・・。 母親の名前はいくら検索しても出てこないので、一般の方ではないでしょうか。 (違ったらごめんなさい。)
他の方が答えてますようにやはり花のがいいと思いますね。 スタンドでなくても華やかな花籠（アレンジメント）とかでも良いと思います。 送る際に問題なのは、舞台の小屋（会場）のサイズですね。 サイズが小さい会場になると花を置くスペースがなくて、 ほとんど受け付けない場合もあると思います。 よく調べてから贈るといいと思いますよ。 花を受け付けていないなら電報でいいと思います。 公演名は入れたほうが無難だと思います。 配達する側も電報を受け取る側も間違えることがありません。 ぬいぐるみうんぬんですが、すごく大きい物じゃないので大丈夫じゃないでしょうか？ 心配なら普通の電報にしてみてもいいかもしれません。
＞＞年齢的なこともありますが 年齢は関係ないです。 芸事は一生自分を磨いて自分を積み重ねていく先にあるものです。 　ですから、年配の人が声優でも俳優でも、癌になっても、舞台に立っている人もいます。 　制約がないのが芸術ですよ。 　まず、劇団を探してそこで相談すればいい。 　仕事しながら、出来るようにとアドバイスくれるんじゃないでしょうか？
赤ちゃんの鳴き声の高さは、世界共通で440Ｈｚの「ラ」といわれています。 雅楽の「盤渉」は、西洋音楽で言うと「シ」から始まる短調の音階ですが、体の小さな東洋人の赤ちゃんの産声は高い目で、「シ」に近かったのではないかとも言われています。 「盤渉」という名前の意味は、「盤」は、胎盤の「盤」、「渉」は、「水中を歩く」という意味なので、「子宮内の羊水の中を歩く」という意味となり、赤ちゃんの産声を連想させる名称ではあります。 個人のＨＰに以下の記述があります。 『雅楽の音名に産声の高さがあります。あちら[西洋]の長さの単位の１フィートは足の長さからきました。もちろん個人差があります。日本の長さの単位の尺は足ではありませんが、あちら[西洋]とこちら[日本]ではフィートと尺のように違います。産声も同様で、あちら（どこか知りませんが）ではＡに近い赤ちゃんが多かったのでしょう。そしてＡを４４０にした。世界中の産声が４４０ということではありません。体の小さい東洋人は産声も高いようで、Ｂに近いと思われます。 それが盤渉（ばんしき）という高さです。盤は胎盤の盤、渉は水の中を歩くです。』 http://www2.ocn.ne.jp/~lemonweb/story_pages/s_pa …
まず、頑張ってくださいと応援したいと思います（＾＾） 高校時代は大切にしてください。何でも吸収して、音楽を聴くならば嫌いなジャンルでも進んで聞いてみてください。発見が必ずあります！ 大学を出る事を条件とされているなら、４年間で色々勉強しましょう！ 演劇界に知り合いはいますか？いるのはそれで強みですが、いないのであればそれはそれで何も知らない強みです。 あまり先入観をを持っていないもは本当に強みですから 無理矢理にオーディションなどを受けてみるのも手です。ただ、色々あるので気をつけてください。東宝ミュージカルなどは高校生でも受けられます。 何度も落ちるかもしれませんが、自分の何が足りないかをわかるには必要かもしれませんよ。 まぁ、魑魅魍魎の世界ですから、嫌な思いはたくさんするでしょう（＾＾； ダンスや歌すべてやったからこの世界で成功するとは限らないと思います。 とりあえず飛び込んでしまうのはありですよ（＾＾）ただ、よくわからない地獄に飛び込むのは勇気がいりますが（＾＾； ピアノとかやられてるんですか？大学に音大という選択は？まだ中学生！いろんな選択肢を持っていてくださいね。メガホンを広い方から見るような事はしないで（＾＾） 最後に、私の所属していた劇団ですが、名前は伏せさせてください．．．ただ、日本で最大のミュージカル劇団と言ったらおわかりでしょうか・・・ またなにかお話ができる事があれば（＾＾）
地域の劇団に入ってみるのは、一つの手だと思います。 そのことで部活を辞めようとしてるのでしょうか？辞めなくてもいいと思いますけど？？ 地域の劇団に入ってそこで体験したことを持ち帰り、部活に生かすことも出来ると思います。 高校生活は、あと２年半もありますよ♪ 今年はもしはがゆい思いとなったとしても、来年には沢山部員が入るかもしれませんよ。 それはそれとして、 だいぶコンクールまで期日が迫っているようですが、 みんなで相談して、どこかの公演を観に行くというのはどうでしょう？ 観劇でいい刺激になれば。と思いましたので。 「指導者が欲しい」というコメントに、zawakichi様のいらだちが感じられます。 高校演劇では、教員の方が先頭に立って演出等をする学校と、 生徒が自主的に活動する学校の２タイプがあります。 zawakichi様の学校は、後者のタイプのようですね。 それならば、これは自分を伸ばせるチャンスでもあると思いますよ！ > すぐに行き詰まってしまいます。 行き詰まる原因はなんでしょうか？指導者（答えをくれる人）がいないのが原因でしょうか？ ちょっと方向をかえてみて、「習うより盗め！」の発想で挑んでみてはいかがでしょうか。 つまり、「教わる」というのでなく、沢山の舞台や映画やテレビや本や漫画や絵画や音楽や、身の周りにある様々な物、人、クラスメートの行動や話し方、とにかく何でもから何かを感じれば、そこから演劇のヒントは何かしら得られると思いますので、 そいういったものから「盗む」という発想ではいかがでしょうか。 ところで、演劇において、演技力や技術的な事とか、センスとか、体力とか、やる気とか、発声とか、基礎とか、色々重要な事はたくさんありますが、どれが一番大切かと言ったら、私には「人間関係」だと思います。 > これから部活の雰囲気を変えていけることが１番良いと思うのですが、難しそうです…。 とか言わずに、今一度、部員の仲間と向き合ってよく話し合い、信頼してみてはいかがでしょか。 （やっぱりダメな事もあるかもしれませんが。。「自分が変われば周りも変わる」の精神で♪ポジティブにいきましょー♪） 演劇は「やったもの勝ち。続けたもの勝ち」と言われます。 じっとしていても何もなりませんし、やめてしまっても何もならないでしょう。 頑張って下さい。 ご参考まで。
　オーデションでもうけたら？ 　事務所も知らないんですか？ 　見込みないですね。 　それぐらい自分で見つけましょう。 　その程度の人をとるところがあると思いますか？ 　多分皆無でしょうね。 　夢は夢のままがいいですよ。 　あこがれとしてしまっておくのがいいでしょう。 　出来る人は、もうやってると思います。
舞台に使う布の模様は、現実に使うものより大きいほうがいいのです。じゃないと客席からは細かすぎて見えません。 鬼の衣装程度の布のサイズでしたら、黄色の布に黒の布を貼り付けるか、絵の具で塗るかしてトラ模様を作ったほうが、見栄えがいいですよ。 多少手間ですが、がんばってください。 1本の幅の太いところが、4～5センチくらいがいいと思います。もっと太くてもいいです。 客席からだとそれくらいでちょうどいいのです。 鬼がんばれー!!
演劇のDVD販売サイト「イーオシバイドットコム」 http://www.e-oshibai.com/items/139.html http://www.e-oshibai.com/index.html からも取り扱ってるようです。 携帯版は、 http://www.e-oshibai.com/m/ AmazonやYahoo!には無いみたいですね。 作・演出の後藤ひろひと氏の公式サイトからも、 この公演のDVDはパルコサイトへのリンクになってますから、 http://goto.laff.jp/works/ このくらいしか無いと思います。
こんにちは。 音量について： ・基本は役者の声を消さない程度の小さい音量。 ・盛り上げたい時は、ガンガンに音量を上げて盛り上げる♪ といったとこでしょうか。 ちょっと高度なテクニックとしては、 ・大きめの音量で流して、台詞がある時だけ音量を下げる。台詞が終わったら音量を上げる。 というやり方もあります。 稽古中は、だいたいの音量（といってもやや大きめの音量の方がよい）でやるしかないですが、 文化祭当日に舞台が出来上がったら、役者の人に台詞をしゃべってもらいながら曲を流して、客席から聞いた感じで音量を決定します。 この音量確認の作業は一人ではやりにくかったりしますので、誰かに手伝ってもらってもらい、その人に客席から聞いてもらいながら、もうちょっと上げた方がよいか下げた方がよいか確認して調整するとよいと思います。 流すタイミングについて： これは曲と台詞をよく聞いて、「ここ！！」っていうおいしいタイミングを見つけるしか無いです。 曲の入り方には、 ・フェードイン（小音量から初めて、じわじわと音量を上げる） ・カットイン（いきなり適正な音量でバーンと入る） の２種類があります。 曲の止め方は、 ・フェードアウト（じわじわと音量を下げて、最後は完全に無音にする） ・カットアウト（バツッっと曲を切って止める） の２種類があります。 まれに、 ・クロスフェード（フェードアウトしながら、次の曲をフェードインする） ということもあります。 慣れないと緊張したりして、フェードインやフェードアウトの速度が早くて、 気付かずにほとんどカットインやカットアウトになってたりしますので、 何度も練習して、落ち着いてやりましょう♪ 使うCDによっては、一時停止を解除して再生しようとしても、すぐには曲が流れない場合があります。 その場合はしかたないので、先読みして少し早めにCDをスタートさせるしか無いですね…。 既成のCDを使う場合、曲が終わるとすぐに次の曲がはじまっちゃったりする場合があるので、 忘れずに曲を止めるタイミングも注意が必要です。 こんなかんじで参考になりますでしょうか？ 頑張って楽しい文化祭にしてください♪
日本舞台美術家協会（JATOT)という団体があります。 http://www.jatdt.net/about/about.html そちらの出版物に JAPAN STAGE DESINE 2004 1995年～2003年までの協会員による舞台美術作品を収録。 全国舞台美術デザイナーのカタログとも言われるほどの多数、多彩な舞台美術家と作品の数々。舞台芸術の各分野ごとに分類され、教科書や研究書としても高い評価を受けています。 ￥2800 JAPAN STAGE DESINE 2008 協会創立50周年記念舞台美術作品集。 日本を代表する舞台美術家111名の舞台ジャンル別最新作品（2004年～2008年）／時代を超越した「わたしこの1作」／歴代伊藤熹朔賞作品／そのすべてをカラー図版で掲載！ 日本の舞台美術の過去、現在そして未来を展望する圧巻の328ページ。 協会50年の歩みを綴った「別冊 50周年記念編」付録付き。 ￥3400 という本が出ています。 一度ご覧になると良いかと思われます。 ご近所の図書館にリクエストするのも、良いかもしれませんね。
hakumennさん、こんにちわ。 棒読みか棒読みじゃないか…難しいですね。 自分は演技に関しては素人なのですが、ある若い劇作家と友人で。 彼の言葉ですが 「面白いなぁって思うのは台本を忘れてセリフを吐き始めるときなんだよ」 って飲みながら言ってました。言うではなく、吐くのが大事なんだそうです。 頭の中には文字は一切浮かんでなくて、気持ちが溢れるように、言葉を吐き出す ただ、その判別となると、自分にはチンプンカンプンで… でも「役者そのものの顔」というか「演技している人」が見えてしまうと 素人でも冷めてしまいます。 いい役者さんは、ちゃんと与えられた役名の顔のまま、演じていらっしゃるように思えます。 それに関しても具体的な線引きというのは難しいですね。 でも夢中にさせてくれた役者さんのことを棒読み役者とは全く思わないです。 やはり物語に集中できるかどうかなのではないかと思います。
おはようございます。 ロッシーニ『ウィリアムテル序曲』の行進曲なんていかがでしょうか？ http://www5d.biglobe.ne.jp/~mabushis/sample/ross … （これは一部だけ、電子音ですが感じは判るかと） あとはルロイ・アンダーソン『タイプライター』なんていかがですか？ 追い立てられる感じが秀逸ですよ！ ご参考までに・・・
澤村藤十郎さんは、十七代目勘三郎のお嬢さん（現勘三郎の姉）と結婚なさって男の子がありますが、その子は役者さんではありません。サラリーマンだそうです。
確か中国の越劇と言うのが女性だけの演劇集団だときいたことがあります。
劇場に直接問い合わせると良いですよ。 過去の公演だと満席になる事はあまりないようですが…。
こんにちは。 よく知られている和歌の一節を使って、元歌とその意味を想起させて、深みを与えるのもすてきですよ。 私は、ストーリーを拝見して一番に想起した一節が 「われてもすえに　あわむとぞおもふ」 元歌は、小倉百人一首の「瀬をはやみ 岩にせかるる 滝川の　われても末に 逢わむとぞ思ふ」です。今は離れ離れになっていてもきっと将来一緒になろうという意味がこめられます。 http://www.good-land.com/77.html 「われならなくに」 元歌：小倉百人一首の「みちのくの しのぶもぢずり 誰ゆえに　乱れそめにし われならなくに」から 意味は以下に http://www.good-land.com/14.html 「恋ひ恋ひて」 元歌：万葉集の「恋ひ恋ひて逢へる時だに　うるはしきこと尽くしてよ　長くと思はば」から http://waka.or.tv/req/150.html ご参考まで。
この公演は東京のみの公演です。 当時の映像はＮＨＫの中継録画か関西テレビのものになりますが、関西テレビは全て宝塚大劇場での録画になりますし、ＮＨＫの録画も殆どが宝塚大劇場になります。 当時の記録として「宝塚歌劇の７０年」の別冊等を繰って見ましたが、月組公演のIIIがテレビ放映されたと云う記述は発見できませんでした。と云う事は正式な公表画像は残されていないと考えるべきなのでしょう。 尚、「国境のない地図」以降は、劇団（ＴＣＡ）で映像を録画するのでライブＣＤの音源も同一になります。然しそれ以前はライブ録音は劇団（ＴＣＡ）で行っても、映像の録画はＮＨＫなり関西テレビなりが独自に行っていたので収録日が異なって来ます。（平成のベルばらのレーザーディスクの収録日とＣＤの収録日を比べて見ると分ります） 従って、録音と録画（映像）とは当時のものは別と考えた方が良いでしょう。 ご参考になれば幸甚です。
多分これでしょう↓ http://www.amazon.co.jp/dp/4160086047/ref=pd_sim …
以前「外国人は歌舞伎を見る際、ストリー性のあるものを好む」と、聞いたことがあります。 見た目に華やかな「道成寺」なんかより「隅田川」や「勧進帳」などプロットがはっきりしてる演目が好きなようです。 衣裳に興味があると言う点で観るのなら「道成寺」や「鷺娘」などが確かに良いのですがね。 前の方には悪いのですが「保名」なんかはお勧めできません。 日本人が初めて観ても退屈だし、第一結構な「保名」など今までに観た事がありません。但しこの作品は清元の名曲ではあるのですが、これはよほど曲を聴きこなさないと…。 「鳴神」は賛成です。話の展開も分かりやすくて面白いと思います。 狂言から取材した「身替座禅」なんかも面白いのでは？　 どうしても舞踊のものになってしまいがちですが、義太夫狂言のものでは、あまりこれといったものが見当たりませんね。 自分が好きな作品としては「引窓」とか「先代萩　御殿」とか「忠臣蔵七段目」などをあげますが、外国人に入門篇として紹介するなら考えてしまいます。 日本人でさえ義理にしばられるこれらの悲劇をナンセンスと見てしまわれ勝ちなのに、ましてや外国人に理解できるでしょうか？ そうそう物語や衣裳、登場人物のバラエティーさから言えば「助六」も華やかな作品です。
きゃいのう？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8D%E3%82%83% … ちがいますか？
映画「悪人」のヒットもあり、妻夫木聡の舞台チケット取るのは、かなり厳しそうですね。 （１）人気が高い人だと、ファンクラブに入っていてもチケットが取れないこともあります。 　　　ファンクラブに入っていなくても、他の方法でチケットを取るチャンスがあります。 　　　（確実にチケットを取る方法なんてないんです） 　　　今後先行発売が予測されるものとしては… 　　　妻夫木聡がホリプロ所属なら、ホリプロオンラインチケットの先行発売があるかもしれません。 　　　登録は無料です。 　　　http://www.horipro.co.jp/usr/ticket/kouen.cgi 　 　　　ＮＯＤＡ・ＭＡＰの公演ですので、 　　　ＷＥＢ先行会員向けに先行発売があるかもしれません。 　　　やはり登録は無料です。 　　　http://nodamap.com/ 　　　あとは、ぴあ、ローソン、イープラスなどの先行販売があるかどうか？ 　　　これらは、会員登録（有料）が必要です。 　　　一般発売日の場合、人気の高い公演は店頭販売がない場合が多いですが、 　　　もし店頭販売があれば、ローソンやサークルＫ、ファミリーマートの店頭で並ぶ 　　（機械の前でね）ほうが、電話よりは取れる可能性は高いと思います。 　　　特にぴあの店頭は、一番を取らない限り並んでも取れないと思います。 　　　一般発売で取れなかった場合は、最終的には当日券に期待しましょう。 　　　当日券も１時間前までに並ぶ場合と、事前の電話予約が必要な場合とがあります。 　　　　　　　　　 （２）ファンクラブに入っていれば、先行予約（多分抽選）があるとは思いますが、 　　　良い席を優先的に取るわけではなく、席も抽選なので、良い席になることもあれば、 　　　あまり良い席でない場合もあります。 　　　あくまで、チケットをゲットできるチャンスが増えると考えたほうが良いかと思います。 （３）今日ゲットした折込チラシによると、一般発売日は来年の１月８日となっています。 　　　通常は、１ヶ月から２ヶ月前からの発売が多いと思います。 （４）舞台を観やすい場所としては、２階よりは１階、端っこよりは中央、後ろよりは前の方が 　　　観やすいと思います。 私も、妻夫木聡のチケット狙ってます！！ お互い頑張って取れるといいですね。
『キャッツ』横浜公演の最新のパンフレット（8月発行）のものから 金子さんのお名前がなくなっています。 パンフレットから名前が消えている＝退団された、とは限りませんが、 名前がないということは、しばらくの間キャッツに出演されることはないということでしょう。 （追補の紙が出て、出演される可能性はありますが。） 在団・退団についてはいちいち発表しないのが劇団の方針ですが、 どうしても気になるなら、劇団の事務局に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 退団されているなら、教えてくれる場合があります。 （休団や拘束期間中の場合は、はっきり答えてくれない場合もありますが。）
こんにちは。 徳島市在住、阿波踊りを踊り、こよなく愛す男性です。 ご覧の踊り連は有名連『悠久連』です。 結成は昭和50年とまだまだ新しい連（グループ）ですが、 梅をあしらった踊り浴衣に身を包み、 『激しく、キレある、軽い踊り』で人気の連です。 悠久連のHPを参考になさってください。
役と自分とリンクする部分を探すことや、一人ひとりのキャラクターや一つのセリフの意味や台本上には描かれていない背景を追求しながら、自分の身体に落とす作業をすることですかね。 決められた時間の中で初の役を演ずるまで、焦ってしまうしもっと時間がほしいと思うことが多々あるかと思いますが、頑張って下さい。
まだ回答受け付けてますか？ 私は舞台を観にも行きますし、 舞台をする側の時もある者です。 公演する側にとっては、 「お客様がどう感じたか？」が一番知りたいところだと思います。 ですので、「貴方の心の声」とでも言って良いかと思いますけど、 貴方が「どう感じたか」を正直にコメントしてあげると、歓迎されること思いますし、今後の参考となることでしょう。 媚びるようなコメントは、無理してしない方がよいです。 失礼なコメント、上から目線なコメントは、それを書いた人の品性が疑われるでしょう。 特にネットに感想を書くのであれば、感想を書いた人も見られてますので、注意された方がよいかと思います。 舞台の内容についての厳しい酷評は、酷評したいと思ったら、どんどんしても良いはずです。 その場合は失礼はコメントにはならないと思います。 舞台人口は、その程度では減りませよ♪ 「聞いちゃいない」という言い方は失礼ですが、感想がどうあれ、参考にすることはあっても、結局は自分たちのやりたい舞台を目指すことと思いますし、 酷評されて舞台をやらなくなっちゃくのであれば、その程度の劇団です。 CoRichにもたまに厳しい感想をされる方もおられますが、 そういう方は意外と沢山の公演を観られており、全てに酷評を寄せてたりして、 この方なりに舞台が好きなんだと思ったりしますね。 ほとんどの舞台人は、 頂いた感想には一文字一文字全てに目を通してると思います。 感想をくれた方の人柄というか、年齢とか職業とかどんな方なのかetc.を想像しながら読むこともあります。 それから、短文であれ長文であれ、絶賛であれ酷評であれ、どんな感想であっても、 ・会場に足を運んでくれたこと。 ・感想を寄せてくれたこと。 には、心から感謝の気持ちを持っているはずです。 ぜひ沢山の公演に感想をよせて頂けたらと思います。 ご参考まで♪
>ありがとうございます。この場合の「師匠」とは、自分の直系の師匠に限らず、その演目を演じた過去の落語家の音声などを聞いて記憶するのでもいいのでしょうか？ 若い噺家さんの中には録音で済ませる人もいますが、基本的には、その噺を持ちネタにしている師匠の所へ習いに行きます。これは、自分の師匠である必要はありません。 たとえば、桂米朝師匠の持ちネタに「天狗裁き」というのがありますが、これを習いに、桂文枝門下の桂文珍が訪問するわけです。上方の噺家さんに東京の噺家さんがネタをつけて貰うこともあれば、逆もあります。 録音や録画では、確かに噺の科白や筋は憶えることができますが、たとえばこの噺で気をつけないといけないのはどういう所か、そういった細かい点については、実際に師匠から教わらないと、通り一遍の憶え方になると、嫌う師匠連も多いです。 一方、前もって自分の教える噺を文字にしたり録音を渡したりして、前もってある程度憶えてから教わりに来るようにいう師匠もいます。 落語の噺というのは、噺家全体の共有財産なので、一門の違いを超えて、知っている噺を後進に（無料で！）教えるわけですね。
　縁起の良い文字を使う語呂合わせです． 　「真打」「寄席」などもそうですね． 　この言葉も，語源は「タネ」と同じです．
こんばんは、はじめまして。 ＞●低い声の人が怒り全開や明るさ全開の演技をするとき、どんなことを工夫すればそのように（冷めていないように）見えますか？ 声の問題ではないと思います。 例えば、演技ではなくて、普通に日常生活の中で、低い声の人がものすごく怒っていたとしても、他人が「この人の怒りは大したことないんだな」と思わないんじゃないですか？ 演技は真似が第一歩だと思います。 自分が今まで見たことがある「これはものすごく怒っている人」の真似をしてみてはいかがでしょう？ よく演劇を始めたばかりの人は、「私は精いっぱい～しているつもりです」とおっしゃいます。見ている方にすれば、演技している人の内面の「つもり」なんて、どうでもいいのです。問題は第三者に「そのように見えなければ」なんにもなりません。 声を作らない方がいいと思いますが、声の巾を広げるのはすごく演技に巾を与えます。発声練習の時に、自分のできるだけ低い声・高い声で発声する練習をしてオクターブを広げる訓練をするといいです。 ●低い声を生かすにはどうしたらいいか？ 魅力的な話し方を心がければいいと思います。 女優さんは高い声の方がいいというわけではありません。例えば、樹木希林さんは比較的低い声ですね。 越路吹雪さんも低い声ですね。 http://www.youtube.com/watch?v=tLWOr2ZaSCM&featu … 私が、女性で低い声で最高に訓練された明るい印象の声だと思っているのは、イベット・ジローです。 http://www.youtube.com/watch?v=xsewYiSrOjw&featu …
ちえちゃん、素敵ですよね。 私の友人たちも激情観劇後、数名が入りました。 公演ごとに変わるのでその都度案内がきます。 白い衣装は出来るだけ先にして欲しいですよね～意味判りますかね。 値段は・・ヒミツってことで・・。 一般的には、お揃いの衣装は、５０００円から１万円以内が相場だと思います。
人形劇とテレビの比較では、ちょっと荒っぽい気がします。 なぜなら、人形劇をテレビで見ることもできますから。 テレビは、何かを見るための媒体なのですね。 つまり何を見るかが問題で、まあテレビで見るものというと、 だいたい実写ドラマかアニメぐらいかなと思うのですが、 この二つの間にも大きく違いがあるかもしれません。 テレビで何を見るのかを、もう少しはっきりさせてはどうでしょう。
結婚式の余興でしたら、あまり本格的なお芝居ぽくないほうがむしろ楽しいのではないでしょうか。 誰かが「ここから心の声」とか書いたボードを持って後ろに立つなどのベタベタな演出にしたほうが、逆に余興っぽくなって盛り上がりそうな気がします。 最後のプロポーズのシーン（かな）などのクライマックスさえかっこよく決まれば、あとはむしろ、素人臭いくらいのほうがいいと思います。 テンポよく、わかりやすく、声は大きくが大事だと思いますー。
こんにちは。 チケット取れた後、どんな席でどういう風に見えるのか？って気になりますよね。 近いか遠いか？と言われれば、残念ながら遠いです。 ただ、最前列なので、前の人の頭などが気になることはありません。 でも、目の前に手すりがあるので、気になり始めるとちょっとうざい感じがします。 見え方としては、３階ですので、ちょっと上から見下ろすような感じになります。 役者の視線はあまり届かないので、舞台との一体感を得ることはちょっと難しいかもしれません。 １階以外にも気を配った演出をする公演もあるので、ご覧になるお芝居がそうであることをお祈りします。 参考に、銀河劇場の座席表をのせておきます。 （でも、これ見ても場所はわかるけど、見え方までは想像できないですよね。 座席から舞台への写真を載せてくれると、ちょっとは想像つくんですけどね。） 参考URL：http://www.gingeki.jp/seat.html
昔芸能関係やってました。 その立場からの意見です。 以前に今で言うジャニーズＪｒやＡＫＢなどでいう研究生の立場にいました。 まずは今やられている体力作りなどは正解です。 現役の俳優さんやこれからお笑いタレントなどを除く 歌手や俳優などの芸能界目指す人にとって体力作りは 必ず行う事です。 ただし効率的に行わなければなりません！ またもっと大切なのは何事の仕事でもそうですが 「人脈」や「環境」が大切です。 俳優も例外ではありません。 まずお金はそれなりにかかりますが（年間２０万前後くらいからが相場） 間違いのないように「大手」の俳優養成スクールに通われるのが無難です。 ただしここで多くの方が勘違いされますがいくらプロダクション併設の 養成所でもここで「デビュー」出来る訳ではありません。 あくまでも必要最低限の知識教えてもらい「勉強」する場所です。 そして応用は自分で積極的に勉強し吸い込みその結果を現役の俳優さんや経験者の講師にみてもらい 評価してもらうのです。ただしここで受身なってレッスン受ていたらまずお金の無駄だけで終わります。 そしてメリットとして入学してくる人たちは同じ道目指す人たちなので モチベーション維持や何よりも色々な情報が入ってきます。 もちろん養成所からも様々な情報が入ってきます。 そしてもうひとつのメリットが特に事務所併設しているところだと 関係者も出入りしているので自分を見てもらうチャンスが飛躍的に増えます。 つまり監督さんやマネージャー、その養成所の責任者や事務所の社長など 散歩がてら的な感じにレッスン見て行かれることがあるので その時にアピールできるとピックアップされそのままデビューする場合もあります。 逆に言うと常に抜き打ちテストされているという気持ちの維持が大切ですし一番大変です。 またお金がどうしてもない！！ というのであれば どこかの俳優さんの弟子入り志願するか 常に自分磨きしスカウトなどうけられるように スカウト多発地帯に通い まずは俳優ではなく違う道（モデルやタレントなど）から入ること目指し結果的に俳優になった！！でもよいと思いますが、実力ある人にとってはある意味最終目的地にたどりつける可能性ありますが 無い人にとってはかなり無理があります。 どちらにしても 「人脈」が大切です。 実力に疑問符もつ方が演技されている場合ありますが それは本人の人間性と何よりも「人脈」なのです。 そんなに外見良くて実力あっても「きっかけ」がないと仕事がまずありません。 その「きっかけ」作るのは「人脈」なのです。 デビューされた俳優さんでも よっぽどの大御所や賞を受賞した俳優さん、または今勢いのある俳優さんなどでなければ オファーがありません。 それではなぜドラマなど出演できるか？ 実は仕事もらうためにテスト「オーデション」受けているのです。 もちろん事務所の「営業力」もあります。 やはりそこでも「人脈」が必要となります。 その「人脈」つくる早道は結局は「養成所」なのです。 遠まわしならばいくらでもありますが。 但し役者なるにもある程度年齢の相場があります。もちろん実力ある方、 役にあった年齢などは除きます。 まずどんな才能ある人でも３年から５年は下積みです。比較的入れ替わりが激しく需要も多い歌手でも それこそＡＫＢは５年、タッキーは１０年、安室もデニューしたから３年売れるまでかかっています。 もちろんそれまでの下積みもあるのでそれもプラスすると何年かかるか想像つきますよね？ 役者なら２０代前半までにはなんとかしまければ無理と言っていいでしょう！ そう考えると今かなりギリギリなのでバイトしながらでもお金集めて養成所行かれるのが早いと思います。しかし先ほども申し上げたように間違ってもここで「デビューできる！」思わないでください！！
東証２部の株式会社歌舞伎座のことですね。今は立て替え工事中ですが歌舞伎座の土地建物を所有する会社です。不動産賃貸やレストラン経営などを営んでいます。 昭和２７年に株式上場しました。くわしくは株式会社歌舞伎座の沿革をごらんください。 http://www.kabuki-za.co.jp/annai/nen.html 証券取引所の審査に合格すれば上場となり証券市場で資金を調達できます。 株式会社歌舞伎座が上場した昭和２７年の上場基準はわかりませんが、平成20年4月1日現在の基準ならこちらにのっています。 http://www.nomura.co.jp/wholesale/venture/00ib/k … 株価が高いかどうかはわかりません。過去10年の推移を見ると下がっているようにも見えますが、株価の評価は本当にむずかしいので私にはわかりません。 http://company.nikkei.co.jp/chart/chart.aspx?sco … もっとくわしいことは、投資・融資カテゴリーでご質問なさってください。
こんにちはｍｏｎｄａｙと申します。 一番早いのは、（質問者さんが住んでいる）地元のホールに出入りしている地元の業者さんを、ホールの照明担当さんに聞いて、そこに連絡することです。（いくつかのホールに聞くと、必ず、何度も聞く会社があります。） まずは、アルバイトからになります。 また、ライブの照明をしたくても、カラオケ大会の照明をすることになるかもしれません。 経験者も、未経験者もまずは、現場でどれだけできるかを観察されます。 照明さんは、会社どおし、人を都合して仕事をしている時があります。 正社員の求人は少ないけど、仕事はあります。 まず、ベースになる、照明会社を探しましょう。 最初はバイトからです。実力をつけましょう。 こうしてきた人も結構この業界に残っていますよ。
宝塚音楽学校の生徒です。 真飛聖さん(現・花組トップスター)、大和悠河さん(前・宙組トップスター)さんの姿がありますので81期生だと思います。 この期には上記の他に、ふづき美世さん(元・花組娘役トップスター)、舞風りらさん(元・雪組娘役トップスター)などがいらっしゃいます。
おそらく95年入団、81期生だと思います。 （どこかでこの画像に81期生と書いてあるのを観た気がします… また、映像に81期生らしき方々が確認できるので…） 現役では花組トップスター真飛　聖さん、 卒業生だと 元宙組トップスター　大和　悠河さん 元花組トップ娘役　ふづき　美世さん 元雪組トップ娘役　舞風　りらさん… が、おもだった所だと思います。
私の場合は、その知り合いの方にタオルやＴシャツなどをあげました。 タオルやＴシャツはいつでも使えるのでいいと思いますよ！ その他に出演されてる方々で食べられる、クッキーなどを差し上げていますよ。 クッキーやチョコだと、たくさん入っているので、 人数はあまり気にしないであげられる物だと思います！
女優を１５年やっている者です。 ハリウッド女優のような演技力をつけたいのであれば、 「メソード演技」や「スタニスラフスキー」を学ぶと良いと思います。 ハリウッドで活躍している俳優達の基礎はこれらの演技メソッドやレッスンが主です。 もしかしたら「メソード演技」や「スタニスラフスキー」という言葉は聴きなれないかもしれませんが、 海外では標準的なものとなっています。 この演技メソッドの中にはあなたが気にしている「ぎこちない演技」「うそ臭い」演技の原因、そしてその対象法などが非常に明確になっているので、是非研究してみると良いと思います。 非常によく研究されていて、合理的です。 本当の演技訓練というのは、日本のよくある演劇レッスンのように発声練習とかダンスとか筋トレとかそういった体作りのレッスンではなく、本番で役として生きるためにほんとうに合理的な方法でやっています。 ご興味があれば本などもいくつか出ていますので読んでみると良いと思います。 オススメとしては 「俳優修業」　スタニスラフスキー著 ★自然な演技のいちばん元となる重要な本です。 「メソード演技」　エドワードＤイースティ ★ジョニー・デップがインタビューで「コレが僕の演技のバイブルさ」と言った事で一躍注目されている演技書。　メソード演技の詳細が書かれている。 「メソードへの道」　リー・ストラスバーグ著 ★アカデミー賞俳優を多数輩出したニューヨーク・アクターズスタジオの芸術監督だったリー・ストラスバーグの著書。メソード演技を確立した本人の著書。 「演技者へ」マイケル・チェーホフ著 ★非常に演技の見方が変わります。実践的で想像力や、実際の演技に役立つ事が非常にたくさん書かれています。 また、もし余裕があるのであれば 実際にどうやって訓練すればよいのかがわかるＤＶＤも出ているのでそちらを見てみると良いと思います。実際、私も持っていますが、非常にわかりやすくて効果的でした。 演技力向上プログラム「滑空」 http://butaijin.com メソード演技は、単に本で読んだだけの人が我流で教えている所もあるので、もし教室などに通う場合は、ちゃんとその人の経歴を確認してからの方が良いと思います。 ウソを教えられると遠回りの原因になってしまいますので。 前述のＤＶＤプログラムの先生はちゃんとした流れを汲んだ人が教えているので、オススメです。 わからないことがあれば、メールで相談とかもできるので、非常に良心的だと思います。 まずは、先ほどの演技書を読んでみることからはじめたらいかがでしょうか？ 図書館などで探して読んでみるのも良いと思います。 できるところからはじめると良いと思います。 頑張ってくださいね。 参考URL：http://butaijin.com
確かに黄色いマキャビティをどうやってしったのですか？と聞かれるとパンフや資料を読んで、ということになりますよね。まあ、ほかの猫も一緒ですけどね。私はキャッツのキャラクターの中でもマキャヴィティはかなり気に入っています。割と大きな体格のいい役者さんが演じることが多いのもあり、すごく存在感がありますよね。ミュージカルの中でも重要な役どころの猫だと思います。観てるといい猫なのか悪い猫なのか分からなくなることも・・（意味はなんとなく察してください） それと、姿が変わることに関しては、例えばグリザベラもそうですよね。そういった違う姿に注目するのもこのミュージカルを観る楽しさのひとつではないでしょうか・・。
こんばんは、はじめまして。 「札幌演劇navi」がいいのではないでしょうか。 http://vader.sakura.ne.jp/gekinavi/
こちらが公式サイトになります。 http://www.wickedthemusical.com/ 例えばニューヨークですと下記リンクの１０月（OCT）をクリックしてください。 http://www.ticketmaster.com/artist/965961?camefr …
東急ハンズで売ってませんか？ 新宿、池袋、渋谷をはじめ都内にあります。 パーティグッズ売り場にありそうな気がします。 参考URL：http://www.tokyu-hands.co.jp/ylw.htm
こんばんは こちらですか？ http://www.com-movie.jp/news/webtoday_fctokyo/?p …
とりあえず　日本語を書きましょう　友達とメールする程度であればそんな文章でもいいんでしょうけど すくなくとも質問をしている立場で不特定多数の方が見ているサイトですからね っで私立で芸能人のなるのがいい　いけない　ではなく　学校が芸能活動等をダメといっているかどうかってだけです。 学校さえ良ければ芸能事務所に入ろうがＡＫＢにはいろうがモー娘。になろうがかまいません でも学校がダメとなった場合はムリです。 卒業すれば何をしてもいいでしょうね　
すでに他の方からも回答があるように、語源は中国です。ですから、中国の言葉として、音読み（中国の発音が日本語化したもの）を使います。 また、「なしえん」は「湯桶読み」と呼ばれる読み方になってしまいます。梨が訓読み（日本語）で、園が音読み（中国語）になり、通常は、好ましくない読み方とされます。
こんばんは 見ていなかったので（と言うよりＢＳが見れないので） どんな本かはわかりませんが この方が詳しいようです http://www.ne.jp/asahi/sw/hana/yume.tama/yume.ta … ただ個人的に何冊か持っていますが 絶判のものが多く、古本屋さんなどで出てくるのをけなげに探すぐらいしかないです でも十数年前はよくありましたが今はほとんどでないですね
テンション高い役は難しいですよね… 私も過去に苦労したことがあります。 私の場合はまずテンションから考えずに人物について考えます。 例えばその人物の名前、性別、年齢、誕生日、血液型、身長、体重、家族構成、恋人の有無、友達の人数、学歴… 芝居上関係ないと思うところまで読み取るか自分で設定してみます。 そうしたらその人物がどうしてテンション高い性格になったのか、今までにどういう経験があるのか、考えるとやりやすくなります。 どんなにテンションの高い人でも辛いこと、悲しいことはあるはずです。 芝居だけ、表面だけでなく深く見て行くといいんじゃないかなと思います。 あとはその役になりきって日記とか書いてみるのもいいと思いますよ！ 同じ芝居を作る役者としてお互い頑張りましょうね！
座席表の通りであれば、真ん中のようです。 http://www.honda-geki.com/honda.zaseki.html
部員を募って、演劇部復活！をお勧めします。 アマチュア劇団で色々と経験してみてはと言いたいところですが、 現在中学生ということですと、オススメ出来ないですね。。 稽古帰りが夜遅くなったりとかがあったりしますので。。 「市民劇団」を名乗っている団体さんでしたら、比較的そのあたりの配慮がありそうな気がします。 気がするだけで知っているわけではありません。 きちんと調べて、ご両親とよく相談した上で、決めていただくのが良いでしょう。 ちなみに「市民劇団」さんですが、 さいたま市近辺ですと、 ttp://saitamakeyaki.web.fc2.com/index.html 所沢・川越近辺ですと、 ttp://www5.ocn.ne.jp/~ichou/ （直リンクでもし失礼があっては良く無いので、頭にhをつけて下さい） 等があります。（どちらも私は関係者ではありません。） がんばってください。
国立国会図書館 近代デジタルライブラリー http://kindai.ndl.go.jp/index.html (１)検索欄にキーワード「鬼の槌」を入力してクリックすると２件ヒット。 (２)続いて、そのうちの ◆＜1. 狂言五十番 / 芳賀矢一校，富山房, 大正１５. - (新型袖珍名著文庫 ; 第９) ＞をクリック。 (３)画面左下に＜Hit!目次を見る＞がありますのでクリック。 (４)目次情報画面の中央部にスクロールすると 「鬼の槌（おにのつち）173[95コマ]」の行が現れますので 、 ＜鬼の槌（おにのつち）＞をクリック。 以上の作業の結果、下記ＵＲＬが表示されます。 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1019639/95 １７３頁～１８４頁　９５～１０１コマ目／１９４ にわたって「鬼の槌」が記述されています。 また、上記(２)(３)(４)と同様に ◆＜2. 狂言二十番 / 芳賀矢一校，富山房, 明３６．７. - (袖珍名著文庫 ; 第７) ＞ →＜Hit!目次を見る＞→＜鬼の槌＞と進めば、 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/876516/46 ８５頁最後の３行～１０２頁最初の４行目　４６～５５コマ目／１１７ にわたって「鬼の槌」が記述されています。 如何でしょうか？少しでも役立てば幸いです^^
　定価あるいは定価以下で行けなくなってしまったチケットを譲渡できる、おけぴネットというサイト（登録無料）があります。 　私も、数回利用しましたが、直接手渡しとか、郵便利用とか、代金引換とか、譲る方法もいろいろあります。 　定価以下なら、譲渡金額も自由に決められますし、ホントに欲しい人に購入してもらえるので、ダフ屋とは違い、安心できます。 　定価で出しておいて、公演近くなってから値引きするのも、ひとつの方法です。 　人気の高いもので、席が良ければ、定価での売却率は高いです。 　同じ公演の他の出品状況を見て、金額を決めるのもひとつの手です。 　私の場合は、出品したものは、全部買い手が見つかりました。 　 参考URL：http://okepi.net/top.aspx?AspxAutoDetectCookieSu …
両方必要です。 演じるのはあくまでもあなたご自身。 しかし、演じる役はあなたではない。 役者としては両方とも必要な要素です。 基本となるベースは、「自分」です。 自分の体験や知識が演技のもとになります。 しかし、自分という枠にとらわれないことが、「役を演じる」ということになります。 自分はこう思うけど、この役の人物はどうだろう・・・と考えていくのです。 どんな喋り方、歩き方などキャラクタライズはそれから後のことです。 あくまで枝葉ですから、それらは。 根となる「自分」と幹となる「役」とをしっかり据えることです。
"Don't Tell Mama" だと思います。
うまくいきそうですか？ 窓を描いて、窓の外に広～い芝生の庭園なんかを描いてみてはどうでしょうか。 背景が広そうですので、全面描くのは大変かもしれません。 描いた窓の両側に布を垂らして、カーテンのようにすれば、きっと雰囲気でますよ。 ご参考まで。
　あらしのよるに　はどうかな。ガブとメイ、ナレーションで３名かな。 　台本は無いですが、絵本ですので台詞回しなどがおもしろいですよ。 　５分からだと絵本を題材にしても良いかもしれませんね。
半円形の劇場で一番後ろでも１９列目です。ただＡＢＣ席はサイド席で舞台を斜め横から見るような感じになります。通路でも３席目ぐらいなら見ることもできますし運がよければ握手もできます。 　私なら６列目１０，１１を選びたいと思います。どちらかといえば下手側のほうが好きなので。
台本ということは、「戯曲」と捉えていいんでしょうか。 私の知っている中でいくつか挙げます。 もうご存知かもしれませんが 『欲望という名の電車』 『ガラスの動物園』 テネシー・ウィリアムズ 『人形の家』 イプセン 『どん底』 ゴーリキー 『ワーニャ伯父さん』 チェーホフ どれも単行本になっている作品なので、書店に行けば売ってますよ。
それぞれが同じだけの芸歴で同じくらいのランクだとして・・・もちろんCMなどの副収入がないとして。 　やはり今の時代ならTV女優でしょうか。本来は映画女優だと思いますが。
現團十郎さんには申し訳ないのですが、私は海老蔵さんの方が名優だと思っています。 いずれは１３代目の團十郎を継ぐことを期待しています。 それまで私が生きていられればよいのですが・・・。
こんにちは。何とか発表できるようにしたいですね。 反論にいけない所があるという訳ではないのですが、まだ少し考えが足りないように思います。 そこを先生も指摘しておられるのではないでしょうか。 演劇で一番大切な事は、安全のために万全を期す事です。 観客の安全ももちろん、演者の安全も考えなくてはなりません。 たとえば、ガラスのコップを小道具で使う場合、もしも割ったらどうするか、という事は必ず事前に考えておかなければなりません。割らないように気をつけます、では足りないのです。 演劇をしておられるならわかっていると思いますけれども、ステージでは思いがけない事が 起こります。練習の時には一度も起きなかったようなアクシデントが起こるものです。まず、その事についてしっかり考えましょう。 具体的な思いつきを少し書きます。 まず、棒がすっぽ抜けて飛んでいく事に関しては必ず起こると思ってください。 言い換えると、必ず対策をしておかなければならないという事です。 たとえば、どこか演者の身体と棒とを結んでおくというのはどうでしょう。棍術は持ち替えが頻繁ですから容易ではないと思いますが、先生を納得させるためには必要かもしれません。 あとは、ステージではなく体育館での発表という手段もあるかもしれません。 演技をするフロアには観客は入れずに、上から見てもらう、という形ならば、万が一棒が飛んでも大きな事故にはならないでしょう。 ガットはステージの傷対策ですか？ それは稽古の時からつけていますか？稽古の時と違う事をすると予想外の事が起こります。絶対にそのクッションが飛んだりしないように気をつけてください。 また、先生がガットでは不安だと言われるなら別のクッション材を考える事も必要です。 あと、傷対策としては普通演劇ではパンチカーペットを敷く事で対応すると思います。 おそらく学校の備品として無いのかもしれませんけれども、レンタル品もあります。 予算的に可能ならば当ってみてください。 学校で有名な「頑固な」先生と、頭から決めてかかるのではなく、クリアしなければならない必要事項がクリアされていない、という風にまず考えてみてください。 安全さえクリアすれば必ず上演できます。頑張ってくださいね。
１． １時間前に開場なので、会場内に入れます。 軽食などのコーナーもありますが、ちょっと高いです。 ソファもあるのでプログラムもゆっくり見れます。 席は飲食可能です。 でも劇場内の席のエリアには３０分前でないと入れませんのでご注意を。 どうせ買うなら、初めに購入して着席されると １幕の終演後にゆっくり読めると思います。 劇場は席が狭く通路から奥まってると入るのが大変です。 時間があるなら２０分前には着席されると良いでしょう。 また隣りにキャトルレーブというショップがあり、 すでに開店してますので、お店で時間を潰すのも良いでしょう。 ３０分休憩時にもチケットを持っていれば外出出来ます。 ２． Ｔシャツ・ジーンズでも不適切ではありません、あまり見かけませんが。 長時間坐ってるから腰が痛くなります。 苦しくない着慣れたラフな格好で良いと思います。 ご自分が楽しい装いで良いでしょう、楽しいご観劇を。
> 平安時代っぽい音楽で、ぷわ～って感じの楽器を使う音楽を何と言いますか？ 「ぷわ～っ」ならば、『笙（しょう）』だと思います。 『篳篥（ひちりき）』は、もう少し絞ったような音が出ますから。 音楽でしたら「東儀秀樹」さんを調べてみてください。 > それで着物みたいな正装で肩に切れ目が入ってる服を着て踊るやつって何かジャンルがありますか？ 肩に切れ目が入っているのでしたら『水干（すいかん）』ではないかと。 こちらが『水干』ですが。 http://www.kimono-japan.co.jp/jidaiisyo/04.html これを着て舞うのは、「白拍子」という職業の女性です。 ですから、「白拍子舞い」と言われています。 ですが、雅楽と白拍子舞いは全く別のものです。 雅楽をＢＧＭに白拍子が舞う…というのは、ないです。 「白拍子」という言葉には、「ＢＧＭなし」という意味もあるんですが、一般的には「今様」という、当時の流行歌・曲をＢＧＭにしたり、口ずさんだりしながら舞っていました。 > ああ言った雰囲気のものが好きなんですけど、時代は平安時代の京の舞台から始まったものなんでしょうか…。 「楽」や「舞い」は神様への「奉納」として行われたのが起源です。 ですから、神話にも出てきますよ。 有名なところでは、天照大神が岩戸に籠ってしまった時、出てきてもらうために、岩戸の前で歌ったり、踊ったり…というお話がありますでしょう？ 平安時代には「舞台芸術」は成立していません。 宮中での貴族の「教養」であり、「遊び」でした。 鑑賞していたのではなく、自身が演奏していた訳です。 宮中では「庭」に「壇」が設えられて、そこで楽が演奏されたり、舞が舞われたりしていたようですが > 平安時代の京の舞台から始まったもの という言い方ですと、少しニュアンスが異なります。
こんにちは 昔のことで申し訳ないですが 忘れた頃だった気がします１ヶ月以上かかってからでした
整いました。 海老蔵＆小林真央と解きます。 どちらもあとには離縁（梨園）が待っています。
先の方のご解答の通りです。 宝塚友の会に入っていなければ協力は不可能ですから。 友の会はセンター席がほとんどなんで、 一般売りで購入するより良席が確保出来ます。 なので、その方が出演する公演、 または相互協力ということで、 他の組の入力も頼まれることもあります。 ファン会によってマチマチですが、 当選したら開封しないでそのまま転送するのが条件です。 万一、良席なら自分が観て、 悪席ならファン会は回すってことが無いようにするために。 協力期間が長ければ、お茶会とかファン会で観劇をお願いするとき、 退団公演時、あるいは楽などに良席が斡旋される見返りがあります。
どうして　直接聞いてみないの？ もう２日もたっているし　早く　知りたいでしょう？
パーライトという選択は、多分正しいはずです。 球は、ミディアムでいいと思います。 （ワイドはそれほど一般的ではない） ４台あるのなら、客席両サイド２台(舞台の斜め前)をメインに、舞台袖２台を補助にするべきです。 可能ならば、舞台袖の光量を落とします。 機械的に落とせないなら、NDフィルターというものがあります。 （ポリカラーの#925など） 色温度は気にするべきではありません。 パーの球は、どのメーカーも3,200Kくらいで、それで十分です。
う～ん。 漠然としすぎてる質問ですね。 どんな時に、どんな相手に使うのかなど、もうちょっと具体的なことを教えてもらわないと、誰からも回答がこないのでは？ ま、【暇なときに回答ください】だから、元々どうでもいい質問なのかしら？ 辛口のコメントで失礼しました。
こんばんは。 ととのいました。 海とかけましてお酒とときます。どちらも溺れる人がいます。 海とかけまして宝くじとときます。どちらもつき（月とツキ）が関係しています 海とかけまして古本屋さんとときます。どちらもかいとり（貝捕り、買い取り）に行きます。 海とかけまして風邪とときます。どちらも引くときがあります。 海とかけまして、自販機で千円札とときます。どちらもつりがあります。 南国の海とかけまして、酒豪とときます。どちらも「亀が産卵、瓶が散乱」する事があるでしょう。
一概には言えませんが、捌きは出ると思います。 「オケピ」で検索すると定価譲渡サイトもあります。 貸し切りの場合、予めチケットが当人に送られてくる場合は、 事前に捌きやすいけど、 当日初めてチケットと交換出来る券だったり、抽選だったりもありますから、 その後に捌くことになる場合も考えられます。
話すかたによると思いますが、「坊さんが寝てみたい」じゃなく「寝たみたい」ではなかったでしょうか？ おかみさんが聞き取ったキーワードは「兵庫」「坊主」「屏風」だけだと思います。 「兵庫」には大きな遊郭があります。遊女の髪型の代表である「縦兵庫」はここが由来だと言われています。 「屏風」は、これさえあれば目隠しができますから、独立した寝室がなくてもエッチできてしまう、当時の感覚だとけっこうエッチなアイテムです。 「坊主」というのはスケベなものだと相場が決まっているので、 この3つのキーワードから、おかみさんが勝手にエッチな方向に想像をめぐらせて、「兵庫（の遊郭）で坊主が屏風の陰でエッチした」というストーリーを作ってしまい、旦那に話したということだと思います。
喫茶店は以前はありました、閉鎖されてしまいました。今はパチンコの景品交換所になっています。 他にもあるかも知れませんが記者では鳥渡分りません。 中古のグッズやパンフレット等は、有楽町駅前の交通会館二階に宝塚アンが入っています。 以前は、これは劇場の隣の三井のビルに入っていたのですが、移転しました。余り広くはないですが、一応「歌劇」「グラフ」「フォーサム」などの中古を扱っています。ＣＤやＤＶＤ、レコード等も扱っていますが人気のある作品のものは大抵品切です。 以前は、宝塚のファンが集う日東紅茶のアンテナショップがありこれが喫茶店だったのですが、これも閉鎖したようです。（パンフレット等は置いていませんでした） それ以外の以前あったオールドファンがはぢめたようの喫茶店もあったのですが閉鎖したり、建物そのものがなくなったりです。（長引く不況の影響もあるようです） ご参考にならば幸甚です。
サイドブロックがどこを指すかよく分からないですけど、私ならA列を選びますね。 博多座は２階もなかなかステージに近くて良いので、C列でも悪く無いとは思います。 けど、私は前に誰もいないほうがいいです。でも、LR席はいやです。 そのあたりは個人の好みによるところが大きいかもしれません。 博多座はよく行くんですけど、宝塚はまだ観たことが無いので、宝塚だからどう…とかは分からないです。 ご参考までに。
公演によっては、発券しないと座席がわからない場合もありますが、 決済時にすべては確定していますので、いつ発券しても座席が変わることはありません。 早く発券してチケットを紛失しても困るので、発券するタイミングって悩んじゃいますよね。
関係者ではありませんが、こちらのURLなどいかかでしょうか？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 歌舞伎を良く見る者です。 質問から日が経っていますが、まだ締め切られていなかったので書き込ませていただきます。 きちんと調べたわけではなく自分なりの解釈ですが^^; 「鳴神」の冒頭、絶間姫は右肩を片脱ぎした状態で花道より登場しますが、 （襦袢というよりもこれは衣装です。ややこしいですけど・・・） 物語の設定では「亡くなった主人の小袖を洗いに行く」ということになっており、 左肩にはその小袖が掛けられています。 もちろんそれは口実で、本来の目的は鳴神上人を口説き落としに行くわけですが、 質問者様の言うとおり、小袖を洗うという「仕事」に行く様子を表すため、片肌を脱いでいると思います。 また、個人的な解釈ですが、色仕掛けで鳴神上人に迫るため、色気を出すためでもあるのかなぁと思います。 歌舞伎の衣装は役によっておおよそ決まっており、役者や家によって多少の違いが出たりはします。 絶間姫の衣装は大体いつも同じですが、近年ですと京屋さん(中村芝雀丈)の小袖の色が通常と違っていて目を惹いたのを覚えています。 絶間姫の衣装で重要なポイントはこの小袖です。 今まで何気なく見ていましたが、確かに絶間姫は独特ないでたちでありますね。 大好きな衣装の一つです。 参考になりましたでしょうか？
私もついこの前、小劇団の劇を見に行きました。 その時、私は差し入れとして、Tシャツをあげましたよ！ タオルでも良いなと、悩みましたが・・・ この時期は汗をよくかくしＴシャツやタオルなら何枚あっても、 いいと思いますよ☆
＃2です あとは演劇情報誌とか広報誌 地域の情報紙などですね
皆様どうも・・・の　挨拶はないでしょう！ どこに行っても　挨拶は　大事ですよ！！
東京なら演劇たくさんやっていますよ。 私は今、小劇場で観る劇にはまっています☆ 小劇場で観る演劇はとっても面白いので見に行って 観て下さい！ 参考URL：http://stage.corich.jp/
簡単そうなのは、桃太郎で 桃が流れてくるとき桃以外のものを用意するとか 切った後出てくるのが赤ん坊以外とか サル、犬、雉がきびだんご受け取らないとか 鬼が弱いとか色々考え付きます。 挙げた例はものすごくベタですが。 他、長いのが難だけどかぐや姫とか 竹切ったら出てくるので工夫できるし、 やってることが超わがままなだけだし、 最終的には月に帰っちゃうので SFパロができそうです。 そういえば、ジャンプのスケットダンスで 童話パロがありましたね。
しばらく遠ざかっておられたとの事ですが、「若手男役特集本」「ヤングスターガイド」はご存知ですか？ 中堅くらいの若手情報満載の本です。 舞台写真や、素顔メイクの素敵な写真もいっぱいです。 あと、「REVUE　2010」最新号発売されました。これも、中堅の情報がわかります。 DVD付き。 個人的には、明日海りお、早霧せいな、夢乃聖夏、　もう中堅以上かもしれないですが。 最近新人公演した中ですと、彩風咲奈、美弥るりか、がんばってます。
　そうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%8B% …
この時計ですね。 http://blog-imgs-31-origin.fc2.com/l/u/n/lunarmo … 「calculator watch」と言いますが、こういうものかも知れません。 http://www.dentaku-museum.com/hc/computer/degita … http://forums.watchuseek.com/showthread.php?t=16 …
声楽を自分でレッスン……。音大の人と受けるなんていい度胸してますね。カラオケで歌を楽しむのとは違うんですよ。 ジャズは先生についてレッスンして入るんですよね。私ならジャズで受けるかなぁ。 研究所に受けることはしないんですか？
こんにちは ジャージでいいです もしくはＴシャツにレギンス素材でゆったりしたもので Ｔシャツの裾がお尻までかくれるぐらいの長さのものだと 動きやすいですし 自分も気にならないと思います 靴ですが体育館で履くような靴でもいいですし リノリウムと言うことは考えにくいので 木の床だと思いますので滑らないような傷をつけないような 室内履きだといいと思います バレエシューズがあればいいですが http://www.eballerina.com/shopdetail/00300000001 … １回だけならわざわざ買うのももったいないですので
私は作品の感想、その俳優さんの感想などを 書いています。 だいたい便箋２枚におさめるように しています。
踊り部門で入門しても、歌を歌ったり、演技をしたりします。 というか、ダンスしかしない役は、ほとんどないです。 ちなみに演技をしない役というのは存在しません。 『舞台で演じる』ということは『演技をする』ということですから。 きっと、ストレートプレイ（ミュージカルでないお芝居）に出演できるかということを訊きたかったのではないかと思ったのですが、違いますか？ 踊り部門出身で、ストレートプレイに出演したり主役を演じている俳優さんはたくさんいます。 そもそも、ダンスが見どころの作品は、たいてい踊り部門で入団した人が主役を演じています。 踊り部門で入団して主役を演じた代表的な俳優さん 　・加藤敬二さん（『クレイジー・フォーユー』『解ってたまるか』など） 　・下村尊則さん（『コンタクト』『壁抜け男』『ハムレット』など） 　・田邊真也さん（『ユタと不思議な仲間たち』『思い出を売る男』など） 劇団四季の踊り部門はレベル高いですよ。 バレエ、ジャズ、タップそれぞれキャリア１０年や２０年以上だったり、 ニューヨークでダンス修行してきた人、主要コンクールで賞を受賞している人があふれています。
谷川俊太郎の詩です。 こういった言葉遊びの詩を多く発表していますよ。
クリップライトを必要数買ってきて電源をコンセントから取る 一個二千円くらい、線は現場合わせ コンセントがなければ電池式のサーチライトを必要数買ってくる 電池別６００円くらい
　うまかねえな． 　（ただ，努力のあとが見えている． 　　一生けんめいになりすぎているのか， 　　３０分くらいの話をやると，どうしても 　　息がきれる，というか後半，話が上ずってくる 　　ことが多い． 　　ＮＨＫラジオでジャズの番組をもっていた 　　時．いい調子で語りはじめ，曲をはさんで 　　また語り続ける，というような「間」が 　　あると，３０分しっかり聴けるのだが． 　　リズム隊はテンポが命．）
最初の回答者さんの通りです。発売されていません。マンマミーアはＡＢＢＡの曲をそのまま使っています。ミュージカルのための曲はないと思います。ヨーロッパの１部の国でＡＢＢＡがわかる言語での発売は 認めているようですが　日本語はわからないのでＣＤを認めてくれる様子はなさそうです。
映画化されてはいませんが　うわさでは　ありそうです。これは根拠がありません。しかし　マンマミーア、オペラ座の怪人、ヘアスプレー、シカゴ、レント、プロデューサーズ、スウィーニートッド、コーラスラインのメイキング、・・近年のブロードウェイミュージカルはよく映画化されていますからありそうです。
無いですね！僕が知る限り
こんにちは 緩めの洋服ですよね 中にタオルを入れますが暑いと思うので 針金を内側に仕込めませんか？ 女性のスカートのペチコートの様に あれはくじらのひげだったと思いますが あまりヤワでない針金を内側に居れ糸で何箇所か止めます 衣装を着たら重さを作るために裾の部分（パンツ姿であればウエストになるかな？）にタオルを仕込みますが 動いてずれない様に何枚かのタオルを一枚の長いタオルに縫い合わせた方が 着る時も楽ですし、ずれにくいです で膨らまして形を作る しまう時とか移動時に大変ですが立体的に持ち運び出来るように工夫してください 中の人間ですが 出来るだけ衣装をつけない稽古でも体を大きく使い自分の周りの空間を意識してください 振り向く時とか歩く時も脇に空間を作って大げさに 頑張って
シェクスピアの作品は戯曲なのでそのまま台本として使えます 岩波文庫が古書店で５０円くらい
ドラマの撮影ならカメラ３人も要りません。 バラエティ番組のロケのように常にアングルを変えるならまだしもですが。 予算についてはどのようなものをとりたいのか書いていないので、 わかるわけがない。 時代劇なら、衣装代やヅラ代にかなりかかるし（レンタルでも） 現代ドラマなどは工夫をすれば、ほとんど費用がかからなかったりします。 それとレジャーシートで光を遮るというのは、影を作りたいのでしょうか？ 撮影場所を決め、陰る時間を事前に調べればシート不要です。 広いところでは、影が変に映ります。 どちらかと言えば、レフ板で明るさの制御をしたほうが良いと思います。 板にアルミホイルをきれいに貼るだけで作れます。 あと、音声編集はどうするんですか、カメラによっては（カメラについているマイク）ノイズ拾いまくります、出来れば指向性マイクがあると便利。
こんにちは！ 一番良いのは、四季の会に入会することです。 入会金1500円、年会費2000円かかりますが、S席なら1000円安くなりますので、 年２回以上観劇されるなら元はとれます。 四季のチケットは、一般発売の大体一週間前に四季の会会員への先行予約があり、 チケットは前方の席から捌きますので、S1席は大体この先行予約で埋まってしまいます。 ただし、ライオンキングの場合は１０年以上のロングランということもあり、 四季の会の先行予約でも（記念日以外は）S1席がすべて埋まることはまずないと思いますので、 一般発売の初日でもS1席が取れるのではないでしょうか。 あと、１ヶ月ではなく、もう少し、数ヶ月先のチケットであれば、さらに取りやすくなります。 四季の会に入会すること、発売日初日に購入すること、この２点がS1席を確実に取る方法です。 PS. 四季劇場の窓口、またはインターネット公式サイト（PC版）での予約なら、 座席の場所を選んで購入できますので、ご参考まで。
ACTシアターの二階席の真中後方で、観劇した経験があります。 二階席は、舞台全体を見下ろすような感じでは、 良く見えました。 ですが、 後方ですと、やはり、 舞台から遠い印象はぬぐえません。 多少、前の座席の人の頭が気になりましたし。 座高がある方だったので。 わたしは、オペラグラスを持参しました。 オペラグラスを使うと、 演者の表情が分かって二階でも楽しめましたよ。 良席は、一般でも購入可能だと思います。 大きなチケット会社の先行予約抽選販売、 演者のファンクラブ経由しての購入、 劇場の優先購入権を活用、 大きなカード会社の貸切公演、 など、サービスを活用と、いいかもしれません。
現代曲でということですね。 古曲なら八橋の段物でもいいでしょうし、手事ものの手事を抜き出してもいいのではないですか。 歌なしというところで現代曲ということになってしまうのかな。 竹の人間なので、筝、三絃の二重奏はあまり詳しくなくて。
宝塚歌劇をヒントに出来た作品で手塚治虫先生の「リボンの騎士」がそうです。 他は知らないです。
ＤＶＤは発売されていません。（ほとんどの作品で発売されていません）ＣＤは発売されています。 http://www.tohostage.com/cd/index.html
地球ゴージャスのDVDについては、2004年に通信販売のみで「地図にない街」「さくらのうた」「カルテ」と「クインテット」のダイジェストを収録した4枚組DVD-BOXが発売されましたが、現在は生産終了しています。 「HUMANITY　THE MUSICAL～モモタロウと愉快な仲間たち～」と「ささやき色のあの日たち」の二点については岸谷さん、寺脇さんの所属事務所のアミューズの公式オンラインショップ「アスマート」で購入することができます。 参考URL：http://www.asmart.jp/
こんばんは イメージとすると したから上に上げるように声を出すといいですよ 口の形ですが「い」の状態で力を抜いてください 口半開きですよね 意地悪な感じなら軽く笑う感じかヘの字型にしてください 少しだみ声でもいいですよ 歩き方ですが がに股で腰を落とします その状態で歩くといいですが 年令によっては小物でつえがあるといいですね 動きに生き生きとした表情が出てきますので
落語だけでなく、絵本や昔話などいろいろなところにお話があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%BA%8C% … 参考URLはyoutubeの動画です。
繊維の染色会社では加工での不良品を無料でくれるところもあります。 もちろん色もいろいろありますし、幅、長さとも演劇のステージには十分です。 安いのもいいですが演劇目的ならいくらでも無料でくれると思います。交渉してみてください。
招き看板。略して まねき です。 http://www.kabuki-bito.jp/kabuki_column/todayswo …
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
桂文朝さんでまちがいないと思います。 五年ほど前に亡くなってしまいました。 いい噺家さんでした。
『ベニスの商人』がおすすめです。 これは今のハリウッドのロマンチック・コメディ映画の元祖みたいな作品だから、大衆受けするしわかりやすいと思う。 『マクベス』もいいと思います。 こっちはサスペンスですね。 ハラハラドキドキのサスペンスです。
椅子の上にピラミッドカバーをかぶせてはどうでしょう？ うちの学校では椅子を段ボールで覆ってペンキで色をつけました、
DVDに収録されているものもありますが、 YouTubeでも、動画はみられます。 しょうこお姉さんは、宝塚時代は、星組所属で、千琴ひめかとして出演していました。 ですから、YouTubeのキーワード検索は、芸名等で行った方が、いいかもしれません。 「星組ベルサイユのばら2001」のエトワールを務めた時の動画を 探せました。 　 それから、 しょうこお姉さんファンのHPで、 舞台映像に関して、レポが掲載されていました。 ご参考までに。 　http://www.geocities.jp/sho_yubi/profile/takaraz … （http://www.geocities.jp/sho_yubi/index.html）
両方とも見ました。ＵＳＪのウィケッドは劇団四季が公演しているウィキッドの短縮バージョンとしてやっているもので　ロゴなどすべて同じです。 　登場人物は違うのではなくて　増えているわけです。ＵＳＪでは短縮なので簡潔にわかりやすく　グリンダとエルファバの友情と　対決するオズの魔法使いとの戦いだけを前面に出しています。 　劇団四季が公演している作品はフルバージョンで　エルファバとグリンダの出会いとかそこに恋人となる 王子「フィエロ」。悪い魔女エルファバの生い立ち、その妹「ネッサローズ」との確執。オズの魔法使いの腹心になる　「マダム・モリブル」。グリンダとエルファバが通う大学の先生「ディラモンド教授」。 主要なキャストではこの人たちがＵＳＪには出てきませんでした。ドラゴンや　魔法かけられた猿とか同級生の学生たち、そしてオズの魔法使いは出てきましたが。
料金のことを考えたらお値打ちですよ。 私はＳ席の最も良い席で見られないなら、断然Ｃ席を選びます。 ただ残念なことに、そのＳ席とＣ席から早くに売れて行きますからね。 Ｓ席で良いところがなければ既にＣ席は売り切れてることも多いようです。 迫力あるかどうかはその作品によります。良い作品ならどこで見ても感動するはず。 Ｃ席で観て良いと思えば今度はＳ席で更なる感動を味わえばどうでしょうか？
お二人とも同じ演技コースですね。 参考URL：http://www.art.nihon-u.ac.jp/future/voice.html
有難うございます！お待ちしてます！ 【募集資格】小学生以上の方（住所は問いません） 【部　　門】(1)小学校低学年の部（１～３年生） 　　　　　　(2)小学校高学年の部（４～６年生） 　　　　　　(3)中学生の部　(4)高校生の部　(5)一般の部 【投句要領】(1)江津湖および周辺の風物を詠んだ未発表の句。 　　　　　　　季は問いません。 　　　　　　(2)一人２句まで応募できます。投句は無料。 　　　　　　(3)所定の投句用紙またはハガキでご応募ください。 　　　　　　※応募の句、応募部門・お名前・ふりがな・ご住所 　　　　　　　お電話、学生は、学校名と学年を明記。 【応募締切】　平成２２年９月１１日（土曜日） 【表彰式】　　日時：平成２２年１２月５日（日曜日） 　　　　　　　　　　　　午前１０時～（受付午前９時～４５分） 　　　　　　　　場所：熊本市立画図小学校体育館 ご応募・お問い合わせ先 画図地域コミュニティーセンター 〒862-0960　熊本市下江津８丁目１－１０ TEL・FAX　096-370-5778 参考URL：http://enjoytravelfamily.blog98.fc2.com/blog-ent …
ロボットのパントマイム かどうかは覚えていませんが、以前この人たちが「サンバホイッスル」という楽器（笛）を吹いていましたよ＾＾ クロスの型をしていて、両手で音階をかえるものです。 楽器屋さんの打楽器、パーカッションコーナーにあります。 安いのだと￥1.000-くらいからあります。 東京浅草にある「日本パーカッションセンター」だとかなり詳しいので、「こんな感じでこういう音の笛」等問い合わせるとすぐに教えてくれますよ。 ↓↓↓↓↓ http://www.komakimusic.co.jp/
それはチケットの転売を業としている人に対しての警告です。 実際問題として、見に行くつもりで購入したチケットでも 何らかの急用等で行けなくなったということはあります。 僕もＮＯＤＡ・ＭＡＰからいつも送付してくる案内で何度もチケットは購入して 何度かオークションで売却したこともありますし、 チケットを買うのを忘れてオークションで入手したこともありますが その時にチケット番号をチェックされたことは一度もありません。 オークションでの実際の取引でも、座席番号を明示しての取引は過去に見たことがありませんから、実際に入場を断られるということは無いと断言できますし、もしチケットをオークションで購入したからという理由で入場を断るなら、それは法的には認められることでは無いと思います。 権利侵害も甚だしい。
劇団四季の劇場は前の席と交互に配置していますし　１０列目ぐらいから段差をつけていますので　見ずらいということはありませんが　少し遠いです。全体を見る分にはよいのですが　俳優さんの表情まではちょっとというぐらいです。１０００席を少し上回るぐらいの中ぐらいの劇場です。 　通路側は体験するには面白いので良いのではないでしょうか。　
『私の履歴書』　桂米朝　（日本経済新聞社） 23歳で正式に米団治に入門して，ほどなく初舞台とされています． 戦後間もないことで，落語家が極端に少ない時代であったとのこと． 逆に落語の指導を受けなかった松福亭鶴瓶，明石家さんまの 「落語の初高座」はかなり遅かったのではないでしょうか？
こんにちは、はじめまして。 まず最初に、腹式呼吸を体得するには、できる方に見てもらってやらないと身体の感覚がなかなか体感できないと思います。演劇経験者が回りにいない場合は、合唱・声楽経験者に頼むといいでしょう。 質問文では、状況がよくわからないのですが、質問者さまはご自分が腹式呼吸ができているかどうかがよくわからないみたいと私は考えました。 腹式呼吸で発声することは、お腹で呼吸することではなく、横隔膜を下に押し下げて肺の膨らむ域を広げて発声することです。しかし、横隔膜は意識的に動かせないので、周りの腹筋を意識的に使って行います。 腹式呼吸を体感する方法（私が習った方法） 横に寝て、身体中の力を抜きよーくリラックスさせます。いい加減ふわーっと眠りたくなるくらいになったところで、声を出して大あくびをしてみてください。そのとき、お腹に触れてみるとお腹が動くことがわかります。これが腹式呼吸です。何度もやってみて、身体感覚で覚えたら、意識的に自分でその状態を再現してみる練習をします。意識的にできるようになったら、無意識でも自然にできるようにくり返し練習します。(劇の最中には「さあ腹式呼吸で話すぞ」と一々考えませんから) 初めて演劇の腹式呼吸を練習したばかりの時は、ふだん意識しない体内の筋肉を意識して動かすよう訓練しますから、すごく腹筋が痛くなるし気持ち悪くて吐いちゃったりしますが、そこまでいったら到達点はもうすぐです。毎日練習して２～３ヶ月はかかるでしょうか。 ＞腹式呼吸での発声の最大時間 よくわからなかったのですが、一回息を吸って息を吐く時間（発声）を長くキープする方法のことでしょうか？ これは、腹筋を使って肺の中の空気を長い時間をかけて長くゆっくり出す練習をして体得します。 これも私が習った方法ですが。 まず最初に、一瞬で息をお腹いっぱい肺の最大域まで吸い、そのまま１０秒くらいキープ（ここのキープが大事、この間に息が漏れたりしないように自分の呼吸をよく意識すること）、次に一瞬で身体中の息を吐き出しきる練習をします。 「息を吸う・吐く」を体感するために、上下の歯を軽く合わせて呼吸音を出しながら行います、「シーーーーー」とかね。 一瞬で最大域まで吸い、一瞬で全部吐ききるができるようになったら、吐く時間を伸ばしていく練習をします。例えば、一瞬で吐いていたのと同じ空気の量を、次は１０秒で吐ききる練習ですね。腹筋でキープしながら、均一に１０秒間に配分していくわけです。この時気を付けることは、小出しに「シー、シー、」と途切れたらNG、また最初出す息が少なくて終わりごろ急に多くなるのもNG、均一にムラなく出せるように練習します。１０秒できるようになったら２０秒と伸ばして、１分はできるようになった方がいいと思います。 腹式呼吸の発声練習と同時に、腹筋・背筋・側筋の運動も柔軟運動も組み合わせて行ってください。 と、つらつら書きましたが、文章で伝わるものか全然自信がありません。やはり実際できる人と練習して、身体感覚で身に付けるのが一番だと思います。
サンコウニ 劇団四季ミュージカル・オーケストラ http://music.yahoo.co.jp/record/dtl/LAA307935/ http://www.shiki.gr.jp/blog/sound/archives/1003/ … http://blogs.yahoo.co.jp/ginza_social/55212534.h …
とりあえず事務所に どうなりましたか？と聞いてみるといいかも。 過去の色んな話を聞いていると、 ジャニーさんが突然電話してきて 「今度～があるからＹＯＵ来ちゃいなよ」って 言ってくるかもしれません。 目立つこと、気にとまらせる事が必要ですし、 ジャニーさんて変わった事や偶然を好いている様な気がします。 なので返事を待たないで押してみるのはどうでしょう？ ジャニーさんの耳にまで届くかわかりませんが、 一つの可能性として。
裃(かみしも)といいます。 時代劇見てれば大抵覚える。 張ったところには鯨のひげなどを入れてたらしい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%83
追加 八木節のお囃子（樽、太鼓、鼓、鉦）「以外で」、と言うことですか？ 阿波踊りのお囃子小つづみ http://www3.ocn.ne.jp/~maron5/ohayashi.html　 ひらつか囃子太鼓フェスティバル http://www.hirahaku.jp/kyoushitsu_circle/club/ha … 橋本だんじり囃子伝承 http://hasimotodanjiri.web.fc2.com/ohayasi.html 牛久囃子研究会 http://en.kendincos.net/video-vndppjtf---wmv.html 阿波踊りお囃子徳川連 参考URL 参考URL：http://www3.ocn.ne.jp/~maron5/
司馬遼太郎の龍馬の本がいいですね。 　DVDにもTVにもなってますよ。
そういうことに形はないです。 　中心者の方の所に直接会いに行って、「入れてください」というしかないでしょうね。 　小劇団なら団員を増やしたい、大きくしたいと思ってるものですよ。 　直にいきなさい。　昔も今もその方法しかありません。 　すぐ入れてくれますよ。
記者は東京在住のため、東京宝塚劇場の場合を例にします。 「名前」とありますが、それは出演者の名前だったと思います。宝塚歌劇の出演者は「生徒さん」と呼ばれます。生徒さんにはそれぞれ個人のファンクラブがあります。これは劇団が正式に認めたものではなく飽くまでもファンがそれぞれの生徒さんを応援するために作ったものです。 このファンクラブは会員にチケットの取次をする事があります。（平日の午前の部など売行きの宜しくない回のチケットの販売に貢献すると生徒さんが劇団に貢献した事になります）この取次いだチケットの受け渡しをしているのが、劇場前の名前を書いたパネルを持った人達です。 従ってパネルを持っている人や机を出して事務をしている人たちはファンクラブの役員さん達です。 ファンクラブの活動の詳しい事は此処では長くなるので省略致します。
仙台市街（駅前などの街中）の有料駐車場に車を止めて、地下鉄で移動ではだめでしょうか？ 当然帰りはその逆になります。
友達にメールして聞いてみたから、そのまま引用しますね。 名前はアミューズメントメディア総合学院、通称AMGで、よっぽどのセンスがないと積極的に発言していかないと厳しいかな。 で、クラス単位で授業だから以外と他の人が見ていることが多かったり… でも、授業はためになる。新人生と比べるとやっぱ成長したなって感じるし 授業は何をするかって言うと、 朗読 美語話法 演技 舞台 表現 感情開放 ダンス ボーカル アフレコ 発生etc 雰囲気はクラスによって違うから、仲良かったり、男女で派閥があったりとさまざま 共通するのはイベントが近くなると忙しくなるからピリピリしてくるとか まだ、他にもいろいろあるけど、今はこんなところ。 ちなみに中途半端な気持ちや精神が弱いと、金の無駄になるから だそうです。 他にも聞いたことは、例えば、先生がＮＨＫの「がんこちゃん」の声優さんにならっていたりで、基本的には、長くやってきた声優さんが先生になることが多いらしい。 今活躍している声優さんも学校に来て、実際の話を聞けたりがたまにあるらしい。 実際のアニメでアフレコしたりとか、授業でやってるっていってました。 基本、標準語で話さないといけないので、イントネーションとかを普段から気にしていたし。 最近では音大から声優になる人もいるし、うたう機会が多かったりもするし、結構なんでもできる方が当然いいみたいです。 私個人的には、自分の感情をコントロールするのが難しいんじゃないかと思います。つまり演技力ということになりますが… これを参考にしていただけたらと思います。
こんばんは ではですが 寝た状態で歌うとどうですか？ お腹膨らみますか？ 声が長く出でますか？
１．江戸っ子は橋の下に立っているものを，すべからく 　　　「橋ゲタ」という． ２．橋脚，という言葉は，明治になってからできた言葉（では？）
その「禁酒番屋」から 『落語古典語典』北村一夫 　棒縛り：両腕を左右に水平に上げさせて背面から六尺棒をあて， 　　手首のところで棒にくくりつけること． 　　　大名家の門番には，時に棒使いの達人がいて，不心得者などを 　　とらえて，こらしめに棒縛りにした．
こんにちは ちょっと確認が出来ていませんがＶＩＳＡゴールドなどは多いですよ http://www.smbc-card.com/nyukai/merit/service.jsp 情報誌をもらっていないのではっきりとわかりませんが
＃１さんのおっしゃる通りの理由で、 二者択一なら私も２階席の方がいいと思います。 ですから、＃１さんの回答の補足だと思ってください。 もし、日にちを変えてＳ席での観劇が可能でしたら、 Ｓ席での観劇をおすすめします。 （料金設定に差があるのは、当然それなりの理由があります。） シャンデリアが上がるのが大体Ｅ列の上あたりですので、 Ｇ列からＪ列あたりのセンターブロックの席がベストだと思います。 そのあたりでしたら、俳優さんの表情も見えますし、 シャンデリアや額縁（舞台上方）に現れる怪人も見えます。
キャラメルボックスなんかはどうですか。
（1）シャッフル前のチームＢの4th公演の公演名でありその音源アルバムです。 （2）Ｂのアルバムは1st公演と2nd公演の音源アルバムもあるので全部で3枚あります。 （3）「シアターの女神」公演はシャッフル後の新チームＢの今日スタートの新公演ですので、予習の方法はDMM.comの配信を見るしかありません（お金はかかります）。 わからないことがありましたら、また質問してください。
＞劇団四季”オペラ座の怪人”のあらすじについて 東海ＴＶのサイトの「劇団四季”オペラ座の怪人”名古屋公演」：http://www.tokai-tv.com/shiki/operaza/　を参照して下さい。 このページの「ストーリー」をクリックすると、第１幕、第２幕のあらすじが載っています。 みどころについては、「トップページ」が参考になるかも知れません。
I love your Tomorrow. の崩した発音です。 同様のQ&Aがありました。 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa2500814.html
こんにちは、はじめまして。 プロ劇団：構成メンバー（スタッフ・キャスト）が演劇を上演することを本業としている劇団。 セミプロ劇団：構成メンバーが、演劇を上演することを本業としているメンバー（収入の大半が映像作品でも）と、演劇以外の本業を持つメンバーが、混ざっている劇団。 アマチュア劇団：構成メンバーが演劇以外の本業を持っている劇団。 ただし、大概自称です。本人たちが自分たちをどう思っているかによって変わります。 本人たちが「プロ劇団」だと思っていても、他人から見ると「演劇での稼ぎはないからセミプロ劇団だろう」と判断されちゃうこともあります。 日本では舞台演劇のみで収入を得ることは難しいので、プロの俳優も「本業は舞台演劇だが、ほとんどの収入は舞台以外の芸能活動」という人が大半です。 知人で、「自分にとっては演劇が第一なので、自分はプロ俳優」という人がおります、「副業は高校教師」だそうです。（PTAが聞いたらどうするのだろう） ご参考まで。
昔知り合いが付き人の仕事のようなことをしていました。 （その方は同性のタレントさんだったそうです） その話を聞く限りでは その方が朝起きて寝るまで一日中一緒だったそうですが、一日中何かと怒られてばかりだし、嫌いなおかずからモノの渡し方まで何から何まで本当に細やかに気を遣えないといけなかったそうです（もちろん付く方のタイプにもよると思います）。 歌舞伎の付き人がどんなものかわからないですが、男女の仲になるほど仲が深くなるというより、プライベートでは別々でいたいなーと思うようなる、というほうがイメージに近いのかなーという気がします。
身分証をお持ちでないって、どういう状況でしょうか。 免許証でなくても、保険証とか学生証とか、あとは住基ネット？でしたっけ。あれも身分証になると思います。 最終的には住民票とか… 養成所に限らず、身分証は色々なところで必要になりますのでこれを機会に持っておきましょう。
私のお勧め（お気に入り）ＤＶＤは、 ★演劇集団キャラメルボックス きみがいた時間 ぼくのいく時間 2008年版 　＊上川隆也さん主演 です♪ ここ数年のキャラメルボックスで1番おもしろいです。 キャラメルらしい音やダンスの演出、すんなりとわかりやすいシナリオ展開、時間の流れも特殊なのにすっきりと把握しやすいです。 クライマックスと冒頭がリンクしていくのですが、それがとても心地いいです。 キャラメルボックスをとりあえず見てみたい!という方はココからどうぞ☆ キャラメルボックスが好きになります。本当に。 あ、ハンカチはタオルハンカチをお勧めします。そのぐらい泣けます。
こんばんは、はじめまして。 地方で演劇をやっていて20年以上になるおばさんです。 質問文を読んで、「なるほど！知らない人から見ると演劇の世界ってこんな風に見えるんだなあ」と思いました。 今も昔もいろんな悪い人がいますから、確かにお金目当ての中身のないワークショップや養成機関もありますねえ。 自分を守るためには「良いものを見抜く目を養う」ことです。 たくさん芝居や映画を見ましょう。自分にとって面白いもの面白くないものがわかってきたら、価値のあるものが見えてきます。 演劇雑誌・演劇論等の書物をわけがわからなくても読みましょう。だんだんと今の演劇についてのいろいろな考え方が見えてきます。 演劇の入り口に正解や近道はないと思うのですが、入ってしまわなければ見えないものってたくさんあるんですよね。悪い人に利用されるのが怖いなら、まず安全なところでどっぷり情報に浸ってみたらどうかな？と思いました。 ＞劇団に入るのも時間が噛み合わないです。 そういう人は多いですよ。 だから、 「舞台には立てないけど、やれる範囲で手伝わせてください」とか、 「稽古場を見学させてもらっていいですか？」とか、 言う人もいますし、 「それでいいよ」「できる範囲で手伝ってくれるとありがたい」と言う劇団もあります。 最初の一歩はそれでかまわないと思います。 その後のことは、その時考えればいいでしょう？ 自分のできる範囲でやっていって、そのままずっとお手伝いを続ける人もいます。 中途半端がイヤで足が遠のく人もいます。 もっと深く演劇に関わりたいと感じ、自分の職業選択を転換する人も中にはいます。 私もそうですが、演劇をやっている人は最初から演劇をやるための環境が整っていた人より、演劇をやるようになってから「演劇をしたい」という欲望が大きくなって自然に自分の環境を自分で整えるようになっていった人が多いと思います。 質問者さまが「お芝居をしたい」と思う人だということは、演劇や映画を見ることが好きでしょう？　演劇についてたくさんのことを知りたくてたまらないでしょう？　見たい知りたいやりたい衝動は自然に行動を伴ってしまうと思うのだけど、それでもまだ始めてないなら欲求不満で苦しくないですか？　 別に舞台じゃなくてもいいんですよ、５分くらいのパフォーマンスを作って路上ライブしたって、自主製作ビデオを作ったって、いいじゃないですか。なんか始めてみてください。 というのはね、「演劇を見るの好き」と「演劇をやるの好き」は結構似て非なるものなので、経験してから悩んだ方がいいと思うのです。 ワークショップで人脈を作ることは不可能ではありませんよ。 私はむか～し養成所の仲間で劇団を作っちゃいました。
はりこのトラの穴で探してみては？ http://www.haritora.net/
　どちらにお住まいですか？ 　関西なら、「レベッカ」やってますよ。
大入りになったとわかるのは公演が始まってから（前売り券が完売していても実際に来るかはわからないから）なので、公演前には配りません。終演後では、すぐに帰らなければ（次の仕事に行くとか）ならない出演者やスタッフもいるので、終演後も避けた方がいいでしょう。 たいていは、実際に大入りと判明した公演中になります。公演の内容にもよりますが、休憩中とか、落語や歌舞伎などの和物の公演なら「仲入り」時とか、スタッフがヒマになる時がいいでしょう。もちろん売店スタッフなどは休憩中に忙しくなるので、持ち場によって配るタイミングを変えるといいと思います。 渡す時は「大入り出ました。ご苦労様です。」と、ごく普通のねぎらいの声をかければいいと思います。
http://homepage2.nifty.com/tako-miyabi/intro.htm ここに出てる「凧のみやび　本店」っていうとこに行って、頼めばいいと思います。
『天災』ではないでしょうか 参考URL：http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E5%A4%A9%E7%81%BD_(%E8%90%BD%E8%AA%9E)/?from=websearch
１。かなり遠いです、上方から見下ろす感じが強いです。 ２。顔が見たいようでしたら必要です。音楽と全体の雰囲気だけで十分なら不要だと思います。 　　その辺りの席だと、私は用意はしていきますが、一度、お顔とかオペラグラスで確認したら、 　　その後は使うことはあまり無いです。 ３。視力がよければ見れると思いますが、普通は表情までは判らないと思います。 　　
ファンの方のまとめられた経歴によると、木村功さんには菜穂さん、里花さんという娘さんがいらしたそうです。 菜穂さんのほうは1968年に劇団民芸入りとあり、「木村菜穂　劇団民芸」などで調べると出演情報も出てきます。この方がお探しの女優さんでは。 http://www.geocities.jp/isao_fun_site/isaofunsit … http://www.tvdrama-db.com/name/p/type-CAST=keyex … http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Cinema/5784 …
オペラには詳しくないのですが…… 最近では、劇場でのオペラ公演を、映画館のスクリーンで観る催しも行われています。 残念ながら日本では、生中継ではなくて録画した映像となってますが。 劇場でのマナーなどが心配な方は、まずそちらを試してみてはどうでしょうか。 都内での公演は以下の通り。 〈WORLD CLASSICS@CINEMA〉 5月8日～14日　ドニゼッティ「愛の妙薬」 5月29日～6月4日　モーツァルト「ドン・ジョヴァンニ」 劇場：新宿バルト9 http://www.livespire.jp/opera/ 〈METライブビューイング〉 5月22日～28日　ロッシーニ「アルミーダ」 劇場：新宿ピカデリー、東劇（東銀座）、MOVIX昭島 http://www.shochiku.co.jp/met/ http://www.shochiku.co.jp/met/about/ 〈UKオペラ＠シネマ〉（終了した模様） http://www.livespire.jp/opera/ukopera/index.html
青山学院でしょう。 校章がついていましたね。 歌舞伎役者のお子様は　多いですよ。
おはようございます。 かなりお探しになったようですので、もしかしたらその中に入っていたかもしれませんが、２冊、絵本をお勧めしたいと思います。 ◆『ことりをすきになった山』 エリック・カール／アリス・マクラーレン　偕成社　ISBN：9784033273402 「女性同士の心理描写が巧み」という以外は、いずれも当てはまるような気がします。 ◆『わすれられないおくりもの』 スーザン・バーレイ／小川仁央　訳　評論社　ISBN：9784566002647 「登場人物２人がメイン」「女性同士の心理描写が巧み」という以外は、いずれも当てはまるような気がします。 どちらも、大好きなお話です。 お気に召すと嬉しいです。
こんにちは、はじめまして。 EC.DELTAは観たことがないのですが、北海道在住の者です。 公式サイトのグッズページにあるお問い合わせフォームを使って、お問い合わせされてはいかがでしょうか？ http://ecdelta.main.jp/ または、札幌演劇naviの、 http://vader.sakura.ne.jp/gekinavi/ 5/22のEC.DELTA次回公演記事に、劇団へ直接お問い合わせできる電話番号が掲載されています。お問い合わせされてみてはいかがでしょう。 掲載されている電話番号が、もし劇団稽古場で、この劇団が夜の時間帯に稽古する劇団の場合、普通の日中（9：00～18：00とかね）に電話をかけても出る人がいないことがあります。
『二階借り』という噺、『茶漬間男』『二階の間男』というタイトルになっているときもあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%9A%8E% … 桂米朝　「艶笑上方落語 いろはにほへと」（「茶漬け間男」のタイトルで収録） http://www.amazon.co.jp/%E8%89%B6%E7%AC%91%E4%B8 …
SUSANOH～魔性の剣 阿修羅城の瞳 http://www.youtube.com/watch?v=rlw78CD6Gvw&featu … 髑髏城の七人 http://www.youtube.com/watch?v=lcib9BkqVnI&featu … この三つは抑えといた方がいいかな？
先の方の書かれたとおりです。 初舞台生は毎年４月の公演でお披露目となります。 今年は、兵庫で行われてる月組公演でロケットをしてます。 次は同じ演目で東京に来ますが（東上）出演はしません。 なので４月の兵庫の公演が、初舞台生全員が揃った、最初で最期のロケットです。 （１０年に一度とか特別なイベントで、そのメンバーで東上することもありますが） その初舞台公演中に組配属が決まるので、今年だと月組配属になった数人は、 そのまま東京の公演に出演し、 月組内の下級生も混じってロケットをします。 宝塚の公演は通年で、兵庫の宝塚大劇場と東京宝塚劇場を同時にやってますし、 両方に出てない組は全国ツアーで地方を回っていて大忙しです。 なので、ロケットはその時の公演のメンバーの中で下級生から順にロケットの担当になります。 二枚目路線の男役さんでも、学年が下だとお芝居では渋い二枚目でもショーではロケット、 ショー無しのお芝居１本立てでは、フィナーレでロケットをやります。 そこも面白いところです。 関西ではテレビやラジオにも出ているようですが、全国区となるとＴＢＳが多いですね。 たまにフジや日テレくらい。 水さんはメディア担当かなって感じで良く出ますね。 テレビ出演はあくまでも時間があるから出てるだけの存在な気がします。 局の上層部の奥様がご贔屓とかかも～～ どちらにしても宝塚ファンもあまりテレビ出演には期待はしてません。 あくまで舞台での活躍を見たいです。
どんなに外見が良くても、自分で自分の事を かっこいい（可愛い）という人は、ただの 痛い人です。
私は、中学の時から演劇を始めて、大学では演劇を専攻していました。 初心者でいきなりない状態からあるように想像するのは難しいでしょう。 なので、最初はある状態で始めてみたらいかがでしょうか？？ どの様なものをあるように見せるのか分からないので、変な回答になってしまうかもしれませんが もし、その物がコップとかならまずはコップをもった状態で演じてみて 慣れてきたら無しの状態で演じる。 そうするとリアルに見えますよ。 他の方が回答している様に、演じている側が想像できていなければ 見ている側には何も見えてきません。 その物の『形』『色』『特徴』を明確に想像する事です。 絵に書けるなら書いてみてもいいかもしれません。 大事なのは、演じている側にその物が見えているということです。 頑張って下さいね。
枡谷雄一郎さんは、 茂山忠三郎先生のお弟子さんで、 http://www.chuzaburo.com/ 京都能楽養成会に所属されている書生さんですよ。 関西の定期能などにちょくちょく出演されているのを見たことがあります。
シェイクスピア作品でしたら「マクベス」ではないでしょうか。
三味線の音合わせは・・・ 一の糸からの相対音となりますので、まずは一の糸を決めます。 本調子の場合 一の糸の4のツボと二の糸の開放弦が同じ音となり、 二の糸の6のツボと三の糸の開放弦が同じ音となります。 一の糸と三の糸はオクターブ違うことになります。 二上がりは、本調子から二の糸だけ上がります。 一の糸の6のツボと二の糸の開放弦が同じになり、 二の糸の4のツボと三の糸の開放弦が同じです。 三下がりは、本調子から三の糸だけ下げます。 一の糸と二の糸は本調子と同じ。 二の糸の4のツボと三の糸の開放弦が同じ音になります。
私達が　銀座に出て　おいしいところを探す方法。 銀ブラをしながら　決めます。 人の紹介も楽で　良いでしょうが　銀ブラの楽しみは　格別！！ ましてや　女二人なんて最高！！　
９月に千秋楽を迎えるアイーダはいかがでしょうか？ 恋の物語ですがアイーダ、アムネリス女として、二人の立場からみても切なく、恋をしたくなりますよ。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%84%E3%81%A3%E3%81 … こちらに収録されてる「水物語」はいかがでしょうか 永作博美さんの一人芝居です。 ただし、一筋縄ではいきませんよ。
劇団四季の６月の東京公演は　ライオンキング・春劇場、マンマミーア・海劇場、美女と野獣・夏劇場ガ決定しています。ちなみにサウンドオブミュージックの東京公演は終わっていて　今年の暮れぐらいには大阪へ行くことになりそうですし　アイーダは大阪公演が決定しています。（東京ではやっていません） 　夏劇場の美女と野獣がお勧めです。　ディズニーミュージカル第１作で　王子が野獣に変身されてしまい　かわいい村娘と恋仲になりめでたく結ばれるというハッピーエンドの作品です。舞台で花火がありますし　大変楽しく面白いミュージカルです。
お笑い芸人、舞台役者の会場の後ろまで通る声は、必ず腹から声を出しています。複式呼吸で声を前に出すということです。 どうしても自分に自信がないとうつ向き気味でボソボソと話す傾向があり、これでは声が前には届きません。また、常に小さい声でいると急に大きな声を出そうとしても喉が開いてないのでなかなか出ません。 舞台役者の様な、腹筋背筋を鍛えて、発声法を習い、肺活量を増やすまでいかなくても、前を向いて口を大きく開いて腹から声を出せば、日常生活に必要な声は出ますよ。 インターネットなどで、「腹から声を出す方法」と調べれば参考になる様なサイトもありますし、そちらを探してみてはどうですか？
こんにちは(^^)／ 私はこないだ委員会紹介で寸劇やりましたｗｗ で、親近感がわいたので(笑)センスないですがアドバイス入れておきます。参考程度に！ ワンゲル部の長所を前面に出す寸劇 私の高校のワンゲル部は ・不定期活動な為勉強と両立出来る ・引き締まった身体を手に入れられる ・体力がつく ・野鳥や草花等に詳しくなる を長所としているので、それを前面に出した劇をば↓ 新入生(１～２名)がどんな部活に入ろうか迷っているところから劇が始まる。 そこへワンゲルの生徒が通りかかる。 新入生Ａ「わあ！あの先輩足キレー!!どこの部活なんだろ？！」 新入生Ｂ「あの先輩、確かワンゲル部だよ！」 新入生Ａ「え？ワンゲル？？何ソレファンケル？？」 新入生Ｂ「化粧品じゃねえよ!!ワ・ン・ゲ・ル・部！登山する部活だよ」 新入生Ａ「えー登山？おばあちゃんとかがよく行ってるアレ？？」 新入生Ｂ「うん。でも登山って、すごくお得なスポーツなんだよ！バスケとかサッカーみたいに、鍛えなきゃいけないワケじゃないから誰でも手軽に出来るし、交通費とかはかかるけどそんなにお金もかかんないし、体力もつくし、色んな人や自然と触れ合えるし、色んな所に行けるし！」 部　員Ａ「それに不定期活動だから勉強との両立もしやすいよ！」 新入生　「え！それホントですか？」 部　員Ａ「うん。中学からは小学校とは違って勉強の量も質も格段に変わるし、最初挫折すると取り返すのが大変！けどワンゲル部は不定期だからね」 部　員Ｂ「おーい何してんの！！今日は××山行くって言ってたじゃん！！！」 (部員Ｂは他の部員と共にジャージ×リュックサック姿等で遠くから) 部　員Ａ「あっごめんごめん！今用意するー！じゃ、ぜひワンゲル部に遊びに来てねっ」 新入生Ｂ「さあて、じゃ今日はドコの部活見に行く？」 新入生Ａ「・・・私、決めた！」 新入生Ｂ「え？」 新入生Ａ「私、ワンゲル部に入る!!!先輩待ってー！私も行きたいですー！！！」 新入生Ｂ「ちょ！待ってーッ」 end. ありきたりですみません(^^； もし女子部員がいない場合は男子が女子の役をやっても面白いかもしれませんね！むしろ私の高校では男女逆転劇が多いしすごくウケるのでオススメですｗｗｗ　わら あとはよく、全く関係ないコトをウチの部活紹介でみんなやってますね。例えば曲に合わせて踊ったり(゜゜) まあ本当に参考程度に！ 正直・・多分ウチとは色々カッテが違うと思うので、先輩に相談するのが１番だと思いますよ＾＾
タカラヅカレビュー・エポックさんは、2006-6-30をもってサイトを閉鎖されましたが、追跡調査したところ、アーカイブスに2006年4月25日現在のデータに基づき作成された『 タカラジェンヌ名前辞書（名字入力版）』ダウンロードが残っていました。 閉鎖されたサイトの情報を使っても良いのか疑問はありますが、取り合えず「名字入力版」については動作確認済みです。 デスクトップなどで展開し readme.txtを参考にしながら jenne-nama-fa.txtを辞書登録すると例えば「はるの」と入力し変換キーを押すと「春野寿美礼」とでます。 http://web.archive.org/web/20061026163410/www.ta …
舞台監督を生業としている者です。 舞台での和物、ひいては時代劇などになると使う小道具、カツラ、 衣装など、タイヘンですよね。 プロの我々の場合ですと、主に小道具屋さんをあたることになりますが、購入の方が安いか？、小道具屋さんから借りる方が安く上がるか？ 作れる物の場合だと、自作するかの選択になると思います。 時代劇ものの小道具ですと、 高津装飾 http://www.takatsu-web.co.jp/top.html 又は 藤浪小道具 http://www.jtvan.or.jp/sanjyo/html/HO_fujn.html に借りることが多いのですが、まず、時代劇物の経験のあるプロの舞台監督を雇って相談されて見てはと思います。 中々これらの会社をあたる場合、素人が直接行くより、これらの会社と付き合いのある舞台監督と一緒に行かれた方が話もまとまり易いと思います。借りる期間（稽古、公演期間）とレンタル料金で考えなければなりませんが、購入するより安く上がると思いますし、戯曲の設定にあったものを、いろんな種類から選択できるメリットもあると思いますよ。 参考URL：http://www.takatsu-web.co.jp/top.html
レ・ミゼラブル自体のあらすじはご存知でしょうか？ この曲は、ファンテーヌという役の歌です。 重要な登場人物のひとりです。 ファンテーヌを知らないと、この曲は分りにくいかもしれません。 ファンテーヌはパリでお針子していましたが、地方から出てきた学生との間に子どもができました。 しかし、子どもができると同時に、ファンテーヌは捨てられ学生は故郷へと帰ってしまうのです。 幼い娘を抱えて困り果てたファンテーヌは、旅の途中で立ち寄った宿屋に娘を預けて、故郷の町で働きに出ます。 ある時、ファンテーヌが未婚の母であることが工場に知れてしまい、クビにされてしまいます。 娘を預けた宿屋の亭主は何かと金を請求してきて、途方にくれてしまいます。 そこで歌われるのが「I dreamed a dream」です。 華々しく楽しかった夢の日々は、遠い過去のこととなり、 帰ってくるはずもない夫が帰る日を夢見ている。 そのような内容です。
「巻き戻し法」とか「リワインド」とかって表記しているサイトがありますが、明確に「これ」と決まった名前は無いようですね。
ある程度実績のある作家さんであれば、次のいずれかの団体に加盟している可能性があります。 そこを通して交渉されてはいかがでしょうか。 連絡先等は、ご自分でお調べください。 社団法人日本文芸家協会 協同組合日本脚本家連盟 協同組合日本シナリオ作家協会 ただし、かなり費用はかかると思います。 そのほか、その方の名前でネット検索してみて、ブログやメール等での連絡方法を探し、直接、脚本家に問い合わせるのも方法かと思います。 一般に、脚本で書籍化していないものは入手困難です。 舞台化も含めた著作権は著作者である脚本家にあり、本来、舞台化をするのであれば著作者の同意が必要になるためです。 もし、あなたが学生さんで研究などのために必要なのであれば、その旨を添えて団体や脚本家さんと交渉されることをお奨めします。
良い本に出会えましたでしょうか？ 脚本に困った時の、脚本登録＆公開サイト 「はりこのトラの穴」 http://haritora.net/index.html の中から、 八城悠氏作の「寸前家族」はいかがでしょう？ http://haritora.net/look.cgi?script=157 （キャスト９名ですが、女性１名は少ししか登場がありません） 尚、ご利用には上演許可がありますのでご注意ください。念のため。 http://haritora.net/play.html 頑張って下さい。
金森馨が、日本の舞台美術家のベストです。 僕はそう思っています。 劇団四季の多くデザインし、すでに鬼籍に入られた方です。 『舞台装置の姿勢』という著書がありますので、ぜひご覧になってください。 「演劇」というカテゴリーでのご質問ですから、 金森馨、朝倉摂、妹尾河童の三人を避けて通ることはできません。 舞台美術を志すなら、この三人の著書（作品集、写真集）には、必ず目を通さなければいけません。 また、『日本の舞台テレビ美術』という本（たくさんの美術家の作品がのっている。ただし、中古でしか手に入らず、少し高い）は、参考になるはずです。
これは、ある意味難しいご質問です。 と云うのは、お嬢様や皆様の御好みが全然わからないからです。 更には、お住まいがどちらかによっても異なって来ます。 ここでは、記者が東京宝塚劇場の全公演を昨年迄、２回宛て観劇していたので、東京を中心に説明させていただきます。 宝塚歌劇の醍醐味は初めて東京宝塚劇場で観劇なされれば、余程ひどい演目或いは全くあわない演目でもなければ感じる事はできると思います。 あわないと云うのは、例えば、源氏物語は大嫌いと云う方が、「夢の浮橋」や「あさきゆめみし」などの源氏物語を扱った作品を観劇される場合を指します。 西洋の、冒険小説＋ロマンスがお好きな方ならば、バロネス・オルツイ原作「紅繁縷」シリーズを程よくつまんで脚色した「スカーレット・ピンパーネル」あたりがよいでしょう。 http://kageki.hankyu.co.jp/revue/168/index.shtml 東洋史や「項羽と劉邦」等がお好きな方ならば、「虞美人草」でも（多分）良いでしょう。（記者未見） http://kageki.hankyu.co.jp/revue/166/index.shtml ただ、これらは「一本建て」と云って、途中休憩がはいって御芝居が第一部・第二部となります。 宝塚歌劇の華麗さを味わうには、第一部御芝居、第二部ショーと云う組み合わせの方が、良いかも知れません。イギリスのネルソン提督を扱ったものだそうですが、宙組公演があります。 http://kageki.hankyu.co.jp/revue/176/index.shtml チケットについて、チケットはチケットぴあなどで扱っていますが、土曜、日曜や祝祭日、或いは学校の休暇の時期のチケットは大変入手し難いと思います。また、今回の雪組公演は、チケットが難しくなっています。 なお、チケットの販売状況とか、今後の公演予定は歌劇団のホームページをご覧になるのが良いでしょう。 初めての方は、出来れば、宝塚大劇場か東京宝塚劇場で御覧になった方が良いでしょう。少なくともこの二つの劇場にしかない「銀橋」を使った公演を是非経験されたらと思います。 御芝居の内容（脚本）が出版されています。「スカーレット・ピンパーネル」は版権の関係で脚本を載せられませんが、大劇場公演のものは、公演毎に大抵その公演の終わり頃に出版されます。「ルサンク」と云う雑誌です。これをご覧になるのも一つの方法でしょう。（新宿・紀伊国屋書店-本店１階の柳花堂や、劇場隣と向かい地下１階のキャトルレーブで扱っています。最近ではジュンク堂等でも扱いはじめました。） 他の方の回答に補足させていただきます。 「スカピン」⇒「スカーレット・ピンパーネル」の事。演目名が長いときにこのような略し方をする事があります。他の例、「ベルばら」⇒「ベルサイユのばら」、「風共（かぜとも）」⇒「風と共に去りぬ」、「ミー・マイ」⇒「ミー・アンド・マイ・ガール」 本公演。宝塚大劇場で行う公演。東京宝塚劇場でそのまま公演を行うので普通は東京宝塚劇場公演も含むが、東京宝塚劇場のみの公演については人によって含ませない人がいる。（含ませるのが一般的） 「ベル薔薇」。正しくは「ベルサイユのばら」或いは「ベルばら」と略す。最近は「外伝」などを公演しており当分上演の予定はないと見られる。 尚、お住まいが東京宝塚劇場や宝塚大劇場へのアクセスが不便な方でも、名古屋や博多の公演もあります。これは上記の本公演にくらべると小振りですが、宝塚の雰囲気は楽しめると思います。 御参考にならば幸甚です。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/
どのような、レベルを考えるかで、だいぶ違うと思います。 ローカルなところでもいいから思い出作りでやりたいなら、富山でミュージカルをやっているところがあるならそこへ入団すればいい。 ブロで生活したいと思うなら東京や大阪などの都市でないとプロの劇団がないと思います。 とはいっても、それだけでメシが食える人はほんの一握りです。 朝から晩までアルバイトで、合間に稽古と言う人たちがほとんどです。 その覚悟があるなら東京へ行きましょう。ますば入団できるかが問題ですが。
4/11から東京公演がはじまりますが、まだ千秋楽も決まっておりませんし 現在の販売状況が良いようですので、このまま長期のロングランになるでしょう。 といっても、4/11を迎えてみない限り予想はし辛いですが…。 全国をまわるのはその後です。ですから数年後になるでしょうね。 横浜キャッツも名古屋オペラ座もまだまだ長くなりそうですので 地方の劇場に空きが出なければ作品を持っていくこともできませんしね。 四季の会は入っていないといい席というのは厳しいと思います。 いい席とおっしゃっているのでS席をご希望という前提でお話しますが S席料金は会員価格ですと8800円、一般ですと9800円と千円程違いますので 年に二回観れば年会費の元を取れることになります。 （会員はチケットの郵送料金もとられません） 残席確認してまいりましたが、現在販売中の分の中では6月の平日に比較的いい席（１０番台列以降）が残るのみですね。 既に公式HPにてお知らせがありますが ９月３０日（木）までの延長決定が決まったようです。 ４月１０日（土）より「四季の会」先行予約開始とありますので 今入っても準会員がぎりぎり間に合うかどうかですね。 （電話での会員先行予約のみが出来、チケットも会員価格にはなりません） 地方で見るのもよろしいですが、東京の新しい劇場はより音響がよく どの席からでも見やすい作りになっていると思います。 ぜひ東京で見ることをお勧めいたします。 参考URL：http://www.shiki.gr.jp/navi02/news/program/sound/
こんにちは 経験者の方のようですよ http://harusika.at.webry.info/200704/article_5.h … 足元と冷えるみたいですし 軽食も売り切れるようなので早めにご準備した方がいいようです http://blogs.yahoo.co.jp/masazumi_kenmochi/29214 … うらやましいです楽しんできてください
ＣＤに問題があります。
殺陣をしたいというのであれば、やはり「たけみつ」を買うことをおススメします。 模造刀では、重すぎて怪我をする場合がありますので。（特に女の子の場合は） お芝居の途中で怪我をして続けられなくなってしまったら元も子もないですからね。 たけみつであれば、軽くて見た目が本物っぽいので部室にあれば重宝しますよ♪ それと、殺陣は刀同士はきちんと当てたほうがいいと思います。 私も勉強中なので、いろんなやり方があるのでしょうが…。 You Tube、もしくはニコニコ動画で「蒼竜神マヴェル」を見てみてください。 知り合いの団体なのですが、わかりやすい殺陣をしているので殺陣の参考になると思います。
芸能人の中には、写真を撮ってもよろしいですかと尋ねても 所属事務所の方針で断っている方もいらっしゃいます。 ブログで他の芸能人の方と一緒に撮影しているものには、 本人さんと事務所関係者や担当マネージャーさんに許可を もらっております。 一般人のブログに芸能人などの写真を掲載するのは 肖像権がありますので勝手に掲載しないようにお願いします。
なんかすみません　ゲームの音楽ですが（笑） NieR Replicant　っていうゲームの ヨナ っていうピアノ曲なんですが・・・ 一度聞いてみてください＾＾ このシリーズはいいのばかりです（・・）ｂ
こんにちは。 歌・ダンスではなくすみませんが、6thは4代目と5代目両方が出ていますし、4代目の卒業式もあるので、私としてはこちらが好きです。あと、氷帝が好きなので…お好きな学校がおありでしたら、そちらで選ぶのが良いかと思います。
個人的な感覚ですが、悪い席ではないと思います。 ただ、普段小劇場などによく通われる方でしたら舞台が遠いと感じられるのではないでしょうか。 あと、確か傾斜が緩やかだった気がするので、前の席の方の上背があると、ちょっと見づらいことがあるかもしれません。
オーラないって言われて、 でも　あきらめられない？ オーラ　ある人に対するひがみみたいに聞こえるのが お父様のいう負のオーラってことなのかなぁ？？ オーラって　なんですかね。 見えないから分かりませんが 人を魅了するなにか　なんですよねー 話をしたら元気にさせてくれる人とか。 それは人付きあいを努力でするとかという話とは違う気がしますが・・？ はまり役にあたるまで時間のかかる人もいるでしょうし 時代が合ったから売れ出した人もいるでしょうし なんだか結婚してから売れた人とか きっとなにか自分の中で変わったことで 本来もってた何かが外に放出されたのかも たとえば　所ジョージさんとか　関根さんとか いまいちだった時代を見てるだけに　今こんな売れるとは思わなかったですもん。 ずっと売れない役者で最近小さい役につきはじめた人が旦那の友達にいます。 好きだから続けたみたいです。 若くて美しい時に売れなくて　中年になっておばさん役です。 もともとは若いときに売れたかったとおもいます。 誰でもそうだと思います。 でも　開き直ってから　あまり良い感じではないおばさん役がまわってきはじめました。 それを楽しんでやってらっしゃいます。 性格が変わったなぁっておもいます。昔はプライドが赦さなかったとおもうので。 ものすっごい主役のオーラはだめでも　そこそこのオーラってだれでも持ってるはず。 そこそこの「名脇役」でプライドが満足するなら がんばればどうでしょう？
ヒントをもう少しください!! いつ、どんな演目で見たとか、いつ頃、何のテレビに出てたとか。 ちなみにファンの間で彼女に似てるって噂の人はいないですねぇ。 年齢も違いすぎるし（笑） 昨年くらいまでなら雪組アクア５という男役５人組の一人で、 凰稀かなめさん（現・星組２番手男役）が金髪でテレビの歌やバラエティ番組によく出てました。 そのときは、さんまさんに瀬川瑛子に似てると言われてました。 演目に合わせて髪を染めるので、３ヶ月くらいで公演が終われば、 また次の公演に合わせて髪の色は変えます。 現在は・・演目的に金髪の人はいないです・・。
首都圏版ＷＥＥＫＬＹぴあの発売日は、毎週木曜日です。 関西版・中部版ぴあは、隔週の木曜日です。
はじめまして。 今、実際に舞台俳優をやっているものです。 実は僕も昔、同じ事で悩んでいました。 あまりに似すぎていてなんか親近感を覚えたので回答してみました。 まず、演技が表面的になってしまうとうのは、役のシチュエーションに入っていないからだと思うんですね。アイディアや頭で演じてしまっている。 頭で演じてしまうと、どうしても浅くなってしまったり、ぎこちなくなってしまうものです。 やはり、心で演じられるようになりたいですよね？ では、そうするためにはどうするか。 練習法ですよね。 発声練習や早口言葉、日舞なども稽古しているということで、非常に頑張っていると思います。 ただ、それは演技以前の基礎訓練にすぎないんですよ。 多くの俳優達はそれこそが演技の基礎訓練だと思ってやっている人が多いですが、実は違うんです。 まずは、人前でも楽にいられる練習。　リラックスですよね。 それから想像したものが表に表れやすくなるような体作り、集中力の訓練がどうしても必要だと思います。 僕は実戦をたくさんやっていて、つくづくそれらは必要だと思います。 人の観察等も必要ですが、まずは、俳優としての演技訓練が必要だと思います。 その後に、役にどうアプローチしていくかを研究していくと良いと思います。 台本って、多くの人は、台本に書かれたことしか理解しようとしないし、そこだけを表現しようとしてしまうと思うんですが、実は違うんですよね？ 台本に書かれたものは、役の長い人生の中の一部分でしかないわけです。 なので、劇が始まる前にもずっと人生は続いてきたはずですし、劇が終わった後も人生は続いていきます。 ですから、より演技に深みを与えたかったら、からだの訓練と共に、台本に書かれた役の人生は、台本に書かれる前はどんな人生でどんな思いですごしてきて、何が目的なのかをはっきりさせる事が非常に大切だと思います。　ただし、頭やアイディアにはならないで、心が動くレベルで深めていく事が大事です。 演技の本質の話になると本当に長くなってしまうので、 僕が今までで一番影響をうけたものを紹介します。 演技力向上プログラムというDVDがネットで売られていて買ったんですけど、それは本当によかったです。 演技に対する考え方が明確になって、海外の俳優達が実際に行っている演技訓練法を映像で知ることができます。　すごく良心的なDVDプログラムでしたのでオススメです。 【演技力向上プログラム】 http://butaijin.com/ あとは、本でいったら 「演技者へ」 「メソードへの道」 「メソード演技」 「演技エクササイズ306」 「俳優修業」 あたりの本が非常に勉強になると思います。 これらの本はすごく有名で、アマゾンとかで検索すると出てくるので調べてみると良いと思います。 今は昔と違って、いろいろな演技のDVDや本が出ているので、積極的に見たり読んだりすることで、演技に対する認識が高まって、自分は何をすれば良いのかが明確になっていきます。 是非頑張ってください。 楽しむことを忘れない事も大事ですよ。 参考URL：http://butaijin.com/
四季劇場で幕間に客席で喉アメをなめようと、 個包装のアメを１粒あけたら 係りのお姉さんが来て外で食べて下さいといわれました。 ペットボトルも禁止のところも多いですからご注意下さいね。 歌舞伎座や宝塚劇場は席で弁当、飲食なんでも可だったりもしますし。
質問者さまのお住まいはどちらでしょうか？ 東京近辺であれば 昨日まで天王洲銀河劇場で、 富良野GROUP「谷は眠っていた」の公演中でしたが… （残念ながら、16日が千秋楽でした） http://www.furanogroup.jp/engeki/index.html こちらの公演を観ての質問でしたらごめんなさい。 一般的に劇団の公演というのは、 会場でアンケートを取るところがほとんどです。 もちろん、まれにない場合もありますが。 そのアンケートに、自分の住所や氏名を記入すると 次回公演の案内が送付されて来ます。 また、アンケートに答えなくても、 公演会場で、次回公演のチラシをもらえたりもします。 私自身は、今回の公演は観ていないので 劇場でアンケートや次回公演のチラシがあったかどうかは 未確認です。 演劇雑誌で、公演情報が多いのは 「シアターガイド」などですね。 http://www.theaterguide.co.jp/ ただし、必ず富良野塾の情報が出るかどうかはわかりません。 富良野塾は、北海道での公演の方が多いと思うので 次回公演の情報は、やはりまめにホームページをチェックした方がいいと思いますよ。 東京の劇場ではチラシが入らないかもしれません。
濱田めぐみさんは、劇団四季を退団されているので、もう四季の舞台には出演できないのだと思います。 劇団四季の方は、退団すると２年間は別の舞台に出演できないらしいですが、来年１月に新しいミュージカルに出演されることが決定しています。 参考URL：http://www.theaterguide.co.jp/theater_news/2011/ …
The Final Match 立海 1st feat. 四天宝寺 ありますよ！ マサ兄が仁王の動画。 私も雅兄好きなのでよく漁っています・・・(ハード) まぁ、買った方が良いのでしょうが・・・。 ↓
それを知ってどうするするんですか？ 具体的に教えてください。
草笛といえば、木や草の葉をちぎって口にあてて鳴らす田舎の子供の遊びです。 植物ですから緑色ですが、緑色のことを俗に青いともいいます。 http://www.geocities.jp/m_tadahirojp/index.html お尋ねになっているのは、その草笛ではなくて何か別のものですか？
こんにちは。 　小説で言えば、有川浩さんの「シアター」なんてどうでしょう？劇団本体ではなく制作の部分（特にお金）を描いています。 　ノンフィクション系だと、（私は、キャラメルボックスのファンなので偏りますが）加藤昌史さんの「いいこと思いついたっ！」や「拍手という花束のために」なんかがそうだと思います。また、大き目な書店の演劇コーナーだと、他の劇団のプロデューサーの方が書かれている本が何冊かありますよ。
こんにちは 猫になりたかった人間 割と入門編です アイーダ むずかし目 キャッツ 入り込みやすい方ですとすんなりは入れます あとは座席次第かもしれません 見るなら近い方がいいので
まず訂正から　猫になりたがった人間　ではなくて　「人間になりたがった猫」猫のライオネルが人間になりたがったお話です。ファミリーミュージカルの人気作でどちらかといえばお子様向けの部類になりそうです。 初めての観劇なら　ディズニーアニメのライオンキングがわかりやすく楽しいミュージカルですからお勧めと思います。 　アイーダはディズニーミュージカルですがエジプトの昔話を題材にした大人向けの恋愛ものです。 　キャッツは歌とダンスのミュージカルでストーリーがあるようでないような作品なので　最初はとっつきにくいかもしれませんが　はまりやすいファン人気１番の作品です。
（お日にちだいぶ経っているので、すでに解決されているかもしれませんが。。。。。） おっしゃっている商品は『猫ポーチキャンディー』だと思います。 こちらは、手元に残っていたチラシによると、単品です。 色は、黒でした。 お値段は600円と記載されています。
会長はどうか知りませんが， 今の立川談志家元と仲のいい噺家さんはごく少数 なのではないのでしょうか？ （芸を認めている方は大多数でしょうが．）
ＵＳＪの最寄駅のＪＲユニバーサルシティ駅からゆめ咲き線で 西九条駅までＪＲ西九条駅から階段へ上って阪神西九条駅へ 阪神西九条駅から阪神なんば線で三宮行き快速急行または 尼崎行きで尼崎駅で阪神梅田駅発の急行・普通電車で今津駅まで 阪神今津駅から阪急今津駅から阪急今津線で西宮北口駅まで ５番ホームから一度階段で７番ホームへ宝塚方面行きで 終着駅の宝塚駅までご乗車されて阪急宝塚駅から南へ 花のみちを通れば宝塚大劇場に到着します。 ＪＲユニバーサルシティ～西九条　５分１６０円 阪神西九条～今津　快速急行で１６分　２３０円 阪急今津～西宮北口　３分　西宮北口～宝塚　１４分 阪急今津～宝塚　２２０円 あとひとつは、ＪＲユニバーサルシティ駅から大阪駅まで 大阪駅から阪急梅田駅まで徒歩で移動 阪急梅田駅から宝塚線で宝塚駅まで ＪＲユニバーサルシティ～大阪　１２分　１７０円 阪急梅田～宝塚　急行で３５分　２７０円 一応２つの路線の移動手段を掲載してみましたが ＪＲユニバーサルシティ～ＪＲ大阪駅→阪急梅田駅～阪急宝塚駅の 移動手段がわかりやすいと思います。
こんにちは ありますね オーデションで泣いてといわれることありますので 鏡を見ながら内側から自分を表現するんです まずは笑う練習をしてウォーミングアップした方がいいですよ 参考URL：http://okwave.jp/qa/q4288286.html
すみません、なぜかログインできなくて、回答欄からお礼します。 アドバイスありがとうございます。 早速、有色のマジックテープを探してみます。 そして、無事にログインできるようになりましたら、改めてお礼します。すみません。
男の子たちが主役のもの。 たとえば、ルーキーズみたいなものはいかがですか？ 「俺たちの甲子園」(作:石原哲也）という高校演劇では有名な作品があります。 甲子園を目指していた少年2人。 一人は元エースで野球部をやめて、ひきこもっている。 一人はスタメンには到底入れないけど、一生懸命「甲子園」という夢を追いかけている。 そんな二人の友情あふれる作品です。 また、この石原さんの作品で、「チェンジ ザ ワールド」という作品もかなり泣けます。これは全国大会で優勝している作品です。 これはイジメがテーマになっているのですが、これも男子2人の友情物語。 いずれも以下のURLにある作品集にのっているようです。 http://www.geocities.jp/ishiharatetuyakai/isihar …
どなたからも書き込みがないようなので・・。 「宝塚　論破　ＢＢＳ」で検索するとファンサイトがあります。 宝塚ファンの間では情報量が多く且つ迅速です。 ここで、この演目、または、初心者からの質問、などに投稿すると 返事が来ると思います。
こんばんは。 質問日から随分と日が経ってるのでもう既に解決してられるかもしれませんが、回答させていただきます。 ZEDを計5回観て、毎回違う席で（1番後ろだったり、1番前だったり）観た自分が個人的な意見をさせていただくと 初めて観に行かれるということなのでIブロックの11列目の席のほうがいいと思います。 ZEDは常設で空間がとても広く使われており近くで観るより遠くで観るほうが全体を観れてとてもいいと思います。 だからと言って演技をしてるアーティストが小さく見えるってことはないので（もし不安ならオペラグラスなどを持参されたらいいと思います） Iブロックでも十分迫力を感じていただけると思います。 あとCブロックよりIブロックをオススメする理由はZEDは空中系のパフォーマンスがとても多い作品なので 前過ぎると上を見上げることが多いので首がとても凝ります！ もし行かれる予定の日のショーでIブロックの13列（センタービュー）のどこかの席が空いているのであれば そちらをオススメします。 質問者様が希望してる11列目より2列後ろですがその分席のお値段がお安くなりますので。 長い回答になってしまい申し訳ありません。 初めてのZED、夢の世界を是非楽しんできてください！
公演を主催したDHEの通販で売っていますよ。 再演のものなので、出演は 永山たかし、肘井美佳、柳下大、MITSU、神崎詩織、桐山漣、吉田友一、黒田アーサー の皆さんです。 販売ページ（下の方に「購入はコチラ」という場所があります） http://dhe2009.exblog.jp/i8/
こんにちは。 テニミュのメーリングリストに登録すると、一般販売より早くチケットを確保できます。先行は抽選なので、外れることも多いですが。 これより早い手段はありません。
プロフィール通りです。 歌舞伎の場合、化粧や台詞の発音などは似せようと思えばいくらでも似せられます。 ご本人も意識して似せようとしていたみたいですしね。
ワタクシも十三代目の舞台をそれほど見たわけではありません。丞相さまは見たことないです。 なので、当代との、雰囲気の違いくらいしか言えませんが、 まず、当代は背が高いので押し出しがいいです。このお芝居の道真は、半分神様ですから、人間に見えてはいけません。そういう意味で難しい役なのですが、 当代は威厳や、ノーブルな雰囲気、カタチの美しさなどで他を圧倒するかんじです。 先代は、そこまで大きくありません。全体として、もっと優しく、はかなげな印象でした（女性的という意味ではないです）。 当代も伊左衛門などの傾城買い狂言の若旦那の役をなさいますが、ワタクシはあまり評価していません、顔が二枚目なので見た目だけという気がしますよ（笑）。 もともと丸本ものの重厚な役が本役という気がします。 若い頃二枚目の役が多かったので逆の印象を持っているかたが多いだろうなとは思いますが。 十三代目は、そういう放蕩息子の役がみごとにはまるかたでした。 明治生まれ、戦前戦後の役者さんですから、上方のいい時代の生活感が本当に身についていたのです。 特に昔の役者さんは口をそろえて言いますが、こういうのは習って見に付くものではなく、ほんとうに「育ち方」「雰囲気」であって、理屈ではないのです。 ワタクシは十三代目の書いた本も持っていますが、本当にいい意味で浮世離れした、誰にでもやさしいかただったようです。 そういう雰囲気を持ったかたの丞相さまは、まさに「平安貴族」「人間とは違う何か」に見えたことでしょう。神格化された中に、家族や弟子、外弟子である見知らぬ子供たちへのやさしさがあふれたお芝居だったろうなと思います。 想像で申し訳ありません。 松嶋屋の家系以外での丞相さまですが、 そもそも「菅原」で、よく出るのは「寺子屋」と「車引」、「桜丸切腹」くらいです。明治以前はとくにそうです。 昔は「松王下屋敷」というお芝居がありました。寺子屋の直前、松王と千代の物語です。今は出ません（笑）。 なのでそもそも歌舞伎で丞相様の出る段はあまり出ないのです。もともと文楽ですし、文楽向けの演目だと思います。 「当たり役」というほど道真をやった、松嶋屋系以外の役者さんを、ワタクシは知りません。「上方の役者さんじゃないと雰囲気的にはまらない」という縛りがあるのも難しいところです。 江戸の役者さんがやると、お侍になってしまうのだと思います。 あと、 「相丞」じゃなく「丞相」ですよー。「大臣」を意味する唐名です。「菅原大臣」を中国風に言ったかんじです。 本来の読みは「じょうしょう」で、「しょうじょう」は誤読なのですが、慣用的に定着しています（笑）。 「道明寺」の解説ページを貼っておきます。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/bf6c5f394c6 … 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku
「スモークマシン」という機械をつかって、 ステージ上に霧のような煙をたいておきます。 「フォグマシン」と言う場合もあります。（フォグ＝霧のことですね） 火事のような煙ではないので、安全ですよ。 スモークマシンを使って、霧がかかったような煙をたいておくと、 強い光の照明で照らしたときに、光のスジが客席からよく見えて奇麗です。 特に色んな色の照明や、「ムービングライト」という、照らす方向を自由に動かせる照明を使ったときには、 よりダイナミックにステージを演出できて、コンサートを盛り上げてくれます。
No.2です。すいません、ざざっと答えてしまいまして。 「養成所」といった方がわかりやすいかな？と思ったので書いたのですが、俳優養成機関または教育機関は各劇団で名称が違います。 http://www.gekidanmingei.co.jp/2010audition.html 劇団民藝の場合は、「新人」の募集となってますので、その後どういう扱いになるのかはweb上ではわかりませんね。 ＞とっぱらいとは何でしょうか？ 再度すいません。間違いを書いてしまいました。 「とっぱらい」じゃなく、「ばらし」が正しいです。 「ばらし」＝舞台装置・照明等をばらばらにして撤去し、舞台を片付けること。楽屋の掃除なども入る。 以前のことです。私が所属している地方の演劇鑑賞団体では、舞台のばらしは舞台スタッフさんと有志のボランティアで行います。劇団民藝が公演した時、さっきまで舞台に立っていた若い役者さんたちがわらわらと出てきて、ばらしを始めたのに大変驚きかつ良い印象を持ちました。そんな劇団は大舞台の公演では初めてでした。皆さん、たいそう真剣なので、とてもサインを頼めるような雰囲気ではありませんでした。
> ファンクラブに入っていないとチケットを取るのは不可能ですか？ 限りなく不可能です。 一応一般発売もあり、プレイガイド情報も公式HPにUPされましたが、 電話がつながる可能性は宝くじに当たるのと同じくらい（もしかしたらもっと低いかも…）です。 と言うよりも、ファンクラブに入っていてもチケットの取れる確率は 昨今の人気のせいでかなり低いです。 加えて今回は東京公演のみ、ハコも小さいので超プラチナチケットになることは必至です。 >また、もしそうだった場合、今からファンクラブに入っても間に合いませんか？ 間に合わないと思います。 申込方法の形態より現在有効会員のみの申込となると思います。
こんにちは。もう退団したのですが、私の友人の妹がタカラジェンヌでした。 なんと、高校3年から準備を始めたそうです。よほど才能があった子なのでしょうね。 彼女は子供の時からバレエ等は習っており、高校生では演劇部だったそうです。基礎がそれなりに出来ていた事、 容姿が宝塚むきだったので、合格する事ができたのでしょう。 特訓はすごく大変かと思います。 バレエ、ダンス、歌、日舞、お茶・・・わきめも振らずに頑張って下さい。
5月2日～24日「君と見る千の夢」グローブ座 でやります。 キャパが小さいので、チケットがかなり激戦になるのでは。 去年の青山劇場での舞台は、3人分（私と娘たち）の名義で全滅でしたから。
ずいぶん嫌われたみたいだねえ、カーネルクズ君。 で、お前はなんの専門家なの？ 文系のアホエンジニアかなんかだろ？
亡くなった順に記述します。 ■ポルトス 　お金持ちの未亡人結婚。しかしそれも長くなく、捕虜を追って洞窟で岩が崩れ落ちてきた時、洞窟が崩れ落ち岩押しつぶされて亡くなります。 ■アトス 　親友ポルトスと、最愛の息子ラウルの立て続けて喪い、すでに年老いていたアトスは、自分の家で静かに息を引き取ります。 ■ダルタニャン 　順調に出世して銃士隊長なっています。念願の元帥に任命されるのですが、元帥杓を目の前しながら手にすることなく、銃弾に倒れました。 ■アラミス 　王を、王の双子である仮面の男と入れ替えようとして、失敗スペインに亡命しています。唯一最後まで生き残る登場人物です。
ここにあるものは、二次使用ＯＫのものですがいかがでしょう？ お探しのものは、「出囃子」です。試聴もできます。 http://www.nash.jp/dl/?a=srchCond&mode=se&cd_no= …
こんばんは、はじめまして。 私が所属する劇団は、以前ある小学校から暗幕を一式いただきました。 たまたま、知人にその学校の先生がいまして、 「処分するのだけど、要らない？」 と訊かれ、即いただいて参りました。大変重宝しております。
劇団四季は４月１１日に新作「サウンドオブミュージック」を秋劇場で上演します。あの名作を　新しくアンドリューロイドウエバーがつくりました。「ドレミの歌」などおなじみと思います。 　夏にはライオンキングと同じくディズニーミュージカルの第１作「美女と野獣」が大井にできる新しい劇場でオープンします。花火ありの派手で楽しいミュージカルが１０数年ぶりにもどってきます。 　もう少し待っても良いかと思います。
回答でなくてすいません。 今一度、参加者全員でお金を出し合うようように相談し、 ワイヤレスマイクをプロの音響オペレータとセットで依頼するのが最適な方法だと思います。 なるべく安くしたい気持ちはじゅうじゅう良く分かるのですが、 せっかく何ヶ月も練習したのに、お客さんから「歌がよく聞こえなかった…」という事態を避けるためには、 機材設備と音響オペレートの技術的理由から、機材とオペレータとセットでお金をかけるのは仕方ないと思います。 > 激しめのダンスおしながら歌う のミュージカルであれば、曲の音量も当然大きめになるでしょうから、ワイヤレスマイク（ヘッドセット型）以外に選択肢は無いですね。 ワイヤレスマイクは、マイクの中でも高価な製品です。 レンタル会社はいくつかありますが、安い会社は2波（つまりマイク２本分の送信機と受信機）程度までで、運動会や会議のプレゼンといった用途を想定した機材となります。 ダンスに使えるヘッドセット型のワイヤレスマイクをレンタルしている会社は、ステージ等で実績のあるちゃんとしている会社と思いますので、それなりの値段になります。 また、ワイヤレスマイクは４波かそれ以上の数になりますと、詳しくは書きませんが電波のもろもろの関係でトラブルがおきやすいです。 いわゆるフットマイク（バウンダリーマイク）は、普通の演劇であれば十分問題無く声を拾えますが、曲の音量が大きいと限界があるでしょう。 それとスピーカーの配置には注意が必要です。 役者が踏まない場所（舞台セットの影やステージ前ツラ）にバウンダリーマイクを設置する場合が多いですが、マイクから離れた場所の声は拾いにくいです。 バウンダリーマイクだけをレンタルしてくれる会社は、関東では無いと思います。 テレビドラマや映画の収録等に使われる、ガンマイク（超単一指向性マイク）は、音源（歌ってる人の顔）に真っ直ぐにガンマイクを向けていないと、音をうまく拾えないです。 小さいビデオ撮影用又は会議録音用のマイク（数千円で買えるもの）を舞台上に沢山仕込んで声を拾うという方法も、スピーカの配置等注意すれば可能かとは思いますが、 舞台の広さによっては本数も多く設置する必要があり、数が増えるとそれなりのチャンネル数のミキサーが必要で、音響スタッフの操作も大変かもしれません。 しかし、いずれにしても、マイクだけ手に入れても、使いこなせる音響スタッフがいないのではれば、意味が無いです。 特に他の音響機器と違ってマイクは本当に”水モノ”ですので、仮にワイヤレスマイクを安くレンタル出来たとしても、オペレーターに相当の知識や経験がないと、せっかくの舞台を大無しにしてしまうことも十分ありえます。 くどいようですが、マイクとオペレターをセットでプロに依頼することをお勧めします。 プロの方と、どういうステージにしたいか？どこで誰がマイクを使うか？といった相談をしっかりすれば、きっとうまくいくと思います。 頑張って下さい。
もう回答が出ていますし　同じように外国のミュージカルをしている劇団四季にもこのようなことが書かれていました。その１部分を 　一方、さきごろ行われた著作権法の改訂の結果、営利目的でない場合（つまり入場料を徴収せず、かつ関係者に報酬が発生しない場合）には、著作権者に許諾を得なくても、公表された著作物を上演出来ることになっています。この結果、昨今この種の上演が急に増えてきました。 劇団四季としては、 １．海外にある著作権者の権利まで日本の著作権法で拘束できるのか ２．完全上演ではなく、一部省略や改編を加えた上演は許されるのか という２点をもって所轄庁と折衝している最中です。 　また以前、新聞記事になった著作権の特集なかには 　実際　数年前に都立高校が　ブロードウェイの日本にある管理会社から　数十万円支払えという話があったそうです。驚いたそこの校長は所轄官庁と相談をしたそうです。管理会社は「オリジナルを勝手に短縮とか改変は許されないことだ」といっていましたが　裁判までは持ち込んでいないそうで　支払いもしていないようです。 　
「ミス・サイゴン」「王様と私」の舞台では、実際にかなりたくさんのアジア系のキャストが出演したはずですよ。何人くらいとか数えられないくらいに・・・ 男性の役としては、「ミス・サイゴン」のエンジニアが一番大きい役になるかもしれませんね。 「コーラスライン」のコニーの役もアジア人と決まっていますし、RENTで高良結花さんがやった役はアジア人キャストとだいたい決まっているようで、私が観た範囲では全員アジア系の人が演じてました。MAYUIMI ANDOさんという日本人がやっていた時期もありましたね。(アメリカ生まれの方のようですが) 最近では「レ・ミゼラブル」のテナルディエ夫人役が、黒人キャストやアジア系キャストでも演じられるようになりましたね。ANN HARADAさんという日系の方が演じているのを見たことがあります。 というわけで、かなり沢山のアジア系の役者さんがブロードウェイの舞台に立ってはいますが、作品や役柄が限られているため、実力があってもなかなか出演できないのが実情のようです。 以前宮本亜門氏が演出してブロードウェイで上演された「太平洋序曲」では、こういう状況を汲んで、敢えてアジア系のキャストだけで上演していました。(テリー・リヨンさんも出演されてましたよ) ただ、アジア系アメリカ人がほとんどで、高良結香さんのように外国人として出演した方となるとかなり少なくなると思いますが・・・
>最初は初心者なのでいきなり公演に向けて練習するというのは気が引けるんです。 安心してください。 いきなり素人を舞台に上げるような劇団はありません。 まともな劇団なら尚更です。 あなたに才能があるか、よほど人手不足なら別でしょうが。 ただし、あなたが望むように敷居が低い劇団であれば人手不足であるのが現実でしょう。 世の中それほど甘いものではありません。 覚悟がないのなら諦めることをお勧めします。
”演技がうまい”これは媒体や、鑑賞する側に作る側などによっても様々だと思います。 テレビだと”分かり易い演技＝伝わりやすい演技”を求められますし、映画だと監督によっては”リアルさ”を求める方もいれば、”役に成りきってくれる”演技を求める方もいます。 演劇だと、劇場の後ろの方から見ても判るような”体を使った演技”が必要になります。 アメリカではスタニスラフスキー・システムという演技メソッドを取り入れられた勉強法が確立してるので、ハリウッド映画なんかではキャラクターに成りきってしまうような演技が最善とされています。キャラの内面をより重視した演技法という感じでしょうか。 ロバートデニーロのように、映画の登場人物に成りきるため、その人物の設定である出身地へ行って、そこでしらばく暮らしてみることで、キャラを作り込む、といったことまでする俳優もいます。 そうすることでシナリオに書いてある以上の演技ができ、アドリブも自然に出てくるようです。 スタニスラフスキー・システムではアクターズスタジオという学校が有名で多くの有名俳優がここの出身です。 これに対して欧州の一部には役者による演技を嫌って、素人しか使わない監督もいます。 映画の設定とまったく同じ環境の人間を捜し出してきて、主役にしてしまうわけです。本人が本人をやるため演じる必要がなくなります。ロベール・ブレッソンやダルデンヌ兄弟などの監督がこのような方法で映画を作っています。 こうした作り方だと、ある人間の私生活にカメラが入って撮影してしまった、いわばドキュメンタリーかと錯覚を起こすような作品も多いです。 テレビだと不特定多数の視聴者が見てもよくわかる演技、つまり表情で寂しいのか怒っているのか嬉しいのかなどが、伝わるような演技が好ましいと思います。あまりオーバーなのは困りもので、さじ加減が大切ですが、食事の片づけや洗濯をしながらの、”ながら見”でも登場人物の感情が伝わらないと、視聴者にちゃんと理解してもらえないわけです。 これはリアルという点から言えば、非リアルですけど。人間はそんなに感情を表情には出しませんから。 演劇だと、表情で怒った顔をしていても客席の後ろの方のお客さんには見えませんから、体を使って表現しないといけません。怒りの表現があまり過剰だとヘタに見えてしまいますし、これもリアルかリアルじゃないかと言えば非リアルですけど。 ということで求められるものによって”うまい演技”にもいくつも種類があるのだと思います。 また監督には演技の中に演技以外のものを求める監督もいます。 小津安二郎監督の”斜めの構図”なんかが有名ですが、とうていこんな恰好をするわけがないという恰好を役者にさせたりします。恰好はヘンなんですが、”映画の画面の構図”というところから見ると、これが決まっているというのか超越したリアルさというのか、演技以上のものになっているわけです。 映画自体が総合的なエレメントの集合で成り立っているので、歴史に名を刻んだ監督の大半は、上記のような”超越的演技”とでもいったらいいのか、こうした演技じゃない演技を求めていることも多いです。
オークション以外ですと、チケット掲示板ですかね。 http://okepi.net/kabuki/ http://m.z-z.jp/?ticket199 http://www1.rocketbbs.com/412/saruwaka.html
１昨年の東京公演からスタートして昨年と今年にかけて全国を回っています。副題がミュージカルの宝石箱 でミュージカルのいいとこどり　です。普通のミュージカルのようにストーリー　があるわけではなくコンサートのような感じになります。 　今回は　アンドリューロイドウエバーの作品(オペラ座の怪人・エビータ・キャッツ・サウンドオブミュージックなど)と　劇団四季のオリジナルミュージカル(李香蘭・南十字星・異国の丘・ユタと・・夢から覚めた夢など)と　ディズニー作品(美女と野獣・ライオンキング・メリーポピンズ・リトルマーメイド・アイーダ・ノートルダムの鐘など)からできています。 　知らない曲には反応が悪いかもしれませんが　知っている曲は興味が出てくると思います。前のほうの席にはキャストが下りてくるので　近くで見ることができます。
こんにちは、はじめまして。 地方在住ですが、年に２０本以上観劇しています。 結構前の作品になるのですが、私が観て「これは、すごい…！」と思った近年の演劇作品は、 ２００３年上演の燐光群の「チャーリー・ビクター・ロミオ　ＣＶＲ」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CVR_%E3%83%81%E3%83 … これは飛行機事故のコックピット・ボイス・レコーダーを忠実に再現した舞台でした。 役者さんが上手すぎて、手に汗握るものすごい臨場感。まるでドキュメンタリーを見ているような。ものすごく怖かったです。こんな芝居のあるんだなあ、と大変印象的でした。 燐光群が今上演しているものもおもしろそうですね♪ http://www.alles.or.jp/~rinkogun/Toppage.html
何種類か発売されていますよ。 いずれのCDも国内のCDではなく、輸入商品になります。 『karaoke Chicago』で探してみてください。 ■amazonでの検索結果 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … ■HMVでの検索結果 http://www.hmv.co.jp/search/index.asp?keyword=ka …
http://www.a-audition.jp/index.html?oaid=100108 例えば上記のようなオーディションを芸能プロが行っています。 大手の場合、金の卵を発掘し抱えることができるので、随時行っています。下記も一例です。 http://audition-navi.com/list/stage.html 舞台のオーディション http://blog.goo.ne.jp/kurumin7/e/91def976fca45f6 … 最近話題になったオーディション http://www.cinematoday.jp/page/N0014454 http://media.yucasee.jp/posts/index/922 アメリカは俳優養成所で基礎を学んだ人が多いです。 上記はハリウッド女優になった田村さんの記事です。
miwameyさんの回答にありますが。 ウィーンの国立歌劇場では前の座席の背もたれに、横長の画面が付いていました。 背もたれとはいえ、かなり下の方なので、舞台と字幕を同時みるのは難しいです。 他の国の歌劇場でもたしか、同じような形式でした。
まだ、間に合いますでしょうか？ (1)１階Ｇ列くらいまでのサイドブロック（通路側から３番目くらい） ですが、3番目ぐらいならギリギリ問題ないレベルだと思います。 ただ、前3列（Ｃ～Ｅ列）ぐらい前方になると、微妙ですが。 (3)の2階最前列は、センターブロックでこそおススメですが、サイドとなるとやはりちょっと…です。(A^^) なので、私なら(1)か(2)を選びます。 どっちにするかは、実際に観劇される方の好みですね。 （とはいえ、6対4で(1)を薦めるかな。） (1)の場合ですが、下手上手は、一長一短ですね。 下手（舞台向かって左）は、開演直後のお楽しみのインパクトがあります。 上手（舞台向かって右）は、プライドロックというメインの装置が見切れることがありません。 ちょっと悩みますが、もし、繰り返し観る機会があるのなら下手、あまりないのであれば上手の方がいいかな、と思います。
回答済みですが　補足で少し 　わたしも　森繁テヴィエを見ました。森繁さんが仲間であり実力のある上条さんを後継者に指名しましたが興行的には　森繁節で味のあるテヴィエにはなれず　数公演しかやってないと思います。ある意味貴重だったと思います。　数年の間をおき　西田さんで新・屋根の上のヴァイオリン弾きになりました。
私の夢も『女優になること』です。できれば参考にしてください。 夢に遅いも速いもないと思ってます！！　だって自分の夢でしょ？？ 自分の夢に向かって頑張ってるんだから、それだけでもすごいことだと思います！！ 回りは気にしないでも大丈夫ですよ♪　　　自分の人生です。 自分のペースで夢を叶えていけばいいんだと、私は思います。 お互いに頑張って、オーティションに合格して、そこで会いましょうよ（＞▽＜）
お産平（たいら）の紐解けて でしょう。 お産が平らかに行われて（安産で）、（妊婦が用いる）腹帯（はらおび）も必要なくなって、おなかが小さくなってほどけて、 くらいの意味かと思います。「紐」は「帯」を意味していると思っていいと思います。 文章の構造的に「平」と「紐」が縁語になっていそうな気もしますが、意味的にはとくに関係はなさそうです。 「平紐」という物もありますが、わざわざここで持ち出すような縁起のいいものでもないし、読みは「ひらひも」ですし…。 「お産 平に、紐解けて」だったら、とくに問題のない文章ですが、そっちの可能性はありませんか？ もちろん、なんとなく調子だけで（文法無視で）「平の」と言っている可能性も、かなりあります。 そんなかんじです。 漢字表記は間違いないかと思います。
笙（しょう）や篳篥（ひちりき）などの音色を聴くと、なぜか雅（みやび）な気持ちに…。 こちらがいいんじゃないかと思います。 http://www.gagaku.net/home.html 宮内庁にもページがあります。 http://www.kunaicho.go.jp/culture/gagaku/gagaku. … 演目はたぶん、こんなの？？ 還城楽（げんじょうらく）や胡蝶（こちょう） http://www.youtube.com/watch?v=XGqLO7NsnkQ 有名どころで、東儀秀樹さんが雅楽師です。奈良時代からつづく雅楽の家系出身だそうです。楽器は篳篥でこういうのはポップで聴きやすいです。 http://www.youtube.com/watch?v=Nzj1OHr8Bp8
こんにちは、はじめまして。 サイトのスケジュールに「３歳以上有料」となっています。 私はアマチュアで演劇を作っていますが、私どもではこのように表示する場合は、「３歳以上有料」＝「３歳以上の子どもの鑑賞に耐え得ることを保障します」という意図を表しているつもりです。つまり「３歳未満の子どもが楽しめるかは保障できない、なのでお金はいただきません」とも言っております。 アンパンマンのミュージカル主催者が同じ意図とは限りませんが。
劇団四季のキャッツは１９８３年新宿から始まり２５年が過ぎ７１００回を上回っています。ただこれは日本全国を回ったものでブロードウエイやウエストエンドのように１ヵ所のところの上演ではありません。 　ちなみにロンドン・ウエストエンドで１９８１年から始まり８９５０回、ブロードウェイ１９８２年から始まり７４８５回というロングラン公演でした。これまでの上演国は世界で３２ヵ国におよびます。日本の この勢いでは横浜でロンドンを抜きブロードウェイに迫ると思います。 　簡単な方法は　キャッツの英米オールスターによるスタジオ版DVDがありますからご覧になるとよいかも。キャッツは契約が比較的自由度があるようで　演出や振り付けが日本向けに手直しがされています。猫の名前が若干違うとか　日本初演にはあった犬が出てくるシーンも今は無いですし。
こんにちは 位置はわかりませんが6席用意されているようです http://www.number18.com/place/content?a10=84 http://homepage3.nifty.com/welcome-masa-hp/nhall …
シルク・ド・ソレイユの日本での公演は“アレグリア２”しか観ていませんが、問題外に“Ｏ”の方が面白いと思います。 “Ｏ”は現地のあの劇場でしか観られない、相当制作費のかかった作品です。だから比較するにも差がありすぎですね。あの感動と興奮をもう一度味わってみたいものです。 但し新しく日本に出来た常設の劇場で観る作品はどうなのか、それに関してはなんとも言いようがありませんが…。
ごめんなさい、本当に申し訳ないのですが、回答がついていないようでしたので、質問者さんを落胆させてしまう事を前提に、書き込ませて頂きます。 ええと… それくらいのことを日ナレさんに直接聞けないというのなら… 通い切ることは不可能です。したがって声優への道も開けません。 本気でなろうと考えているなら、そのためのハードルを越えるつもりで、問い合わせて下さい。 バイトをしておられるなら、そのくらい簡単ですよね！
ソング＆ダンスは昨年名古屋で３ヵ月ほどの公演をしました。劇団四季が過去に上演したもの、これからの作品と　サブタイトルどおり　ミュージカルの宝石箱です。劇団四季の全国公演はテープですから最前列でも問題なく見ることができます。全国ツアーも同じような演出になるかどうかわかりませんが　最前列の数人は舞台に誘われて　演奏などさせていただけました。今度も何かあるかもしれません。舞台を広くつかいますが　ある意味コンサート的な部分もあるので　私はできれば少しでも前のほうが楽しめると思います。
もう締め切られましたけど、応募はなさいましたか？ 以前、知人がこのオーディションを受けたことがあります。 初めにダンス審査です。 次が歌。 知人はここで落ちたのでここまでしかわかりません。 ダンスをその場で振り落とされるようです。 たぶん、バレエの経験者(基礎が出来ている人）でないと ダメだと思います あと、歌なんですが これも本当はその日に発表されるはずだったんですが なぜか課題曲を知ってる人たちがいました。
http://www.tohostage.com/kakumei/ このサイトの一番下にチケットぴあ、ローソンチケットなど入手方法がでています。 下のサイトに感想がいくつもあります。 http://www.mypress.jp/v2_writers/ayuto/ 森さんが乗ったゴンドラや、滝沢くんのフライングが、ステージから客席まで飛び出してくる。私達の頭上に森さんが座っていたり、目の前を滝沢くんが横切ったりと、忽ち一体感がわいてくる・・・ http://blog.livedoor.jp/aire_desu/archives/10848 … http://hoshirion13.blog114.fc2.com/blog-entry-96 …
「銚子の代り目」の下げですね。 酔った亭主が帰ってきて、女房となんだかんだと他愛の無いやり取りが続き、女房はおでんを買いに出て行く。 亭主は冷や酒を飲もうとするが、ちょうどそこに「鍋焼きうどん屋」が近所を通り掛かる。 亭主は「やっぱり熱燗がいいな」とうどん屋を呼びとめ、銚子の燗をさせる。 うどん屋は「何か食ってくれるだろう」と期待して燗をするが、結局亭主は何も食ってくれなくて、お代も取れずにがっかりする。 そこに女房が帰ってきて、燗された銚子を見て亭主に問い質す。 事の顛末を聞いた女房はうどん屋が気の毒だと、移動していたうどん屋に声を掛ける。「うどん屋さ～ん」 それを聞いた町人がうどん屋に「あそこの長屋で呼んでるぞ」と声を掛ける。 女房が顔を出している部屋を見て、さっきの旦那の家だと気付いたうどん屋が「これはきっとさっきの銚子を飲み干して、また次の銚子の燗をさせられるな」と勘違いして、 「今行きますと丁度銚子の代り目でございます」
詳しくはよくわかりませんが、本科に受かるのは結構難しいと聞きました。 他の養成所に行ってたとしても、表現力などが他の人たちよりもある人が本科に受かり、事務所所属ができるのでは？ たぶん経験などはあまり関係ないかと…。 日ナレに通って１年もしないで事務所所属になる方もいらっしゃいますよ。
新宿末広亭は，一番「寄席らしい」雰囲気を持っています． ただし，椅子がいいのは(長時間楽なのは）国立演芸場．
　どうもそのままローマ字表記らしいですね。 Ｓｈｕｚｅｎｊｉ　Ｍｏｎｏｇａｔａｒｉ http://www.nntt.jac.go.jp/english/season/s378e/s … Ｙｕｚｕｒｕ http://www.festivalcervantino.gob.mx/Fic05/pagin …
No.3です。 映画のルノー署長のクロード・レイノルズは、「オペラの怪人」の怪人役で記憶していたのですが、「スミス都に行く」（スミスは最後に議会で合衆国憲法迄引き合いに出し論陣を張り、倒れる）は見ているのですが、汚職議員迄は記憶していませんでした。「透明人間」は承知はしており何れ見る予定ではあります。 今回の舞台ですが、主演の大空祐飛は長く月組におりその後組換（くみがえ--組の移動）で花組に移り今公演で宙組に組換になったものです。トップを組換でと云うのは余りないことです。宙組も新しいと云っても98年からですのでもう十年の歴史がある訳です。 サムの萬あきら　と　フェラリーの磯野千尋　は専科からの出演です。映画ではフェラリーは土耳古帽を被った恰幅の良い男が出てきましたが（「マルタの鷹」にも出ていた気がします）磯野千尋もそれを意識して役を作っていますが限界があるようです。 ルノー大尉の　北翻海莉ですが、以前にバウ公演の「A/Lルパンの青春」でホームズを演じております。これは可也狂言方の役回りでしたが、見事にこなしていました。今迄やや脇に回ることが多かったのですが、今回非常に重要な役回りしかも映画では所々に仏蘭西人だなと思わせる部分があるお役をこなしています。 残念なのは、最後の葡萄酒の瓶を捨てる場面がない事です。尤も映画ではそれをカメラが拾って「ビシーの水」と読めるのですが、舞台ではそうもいかないので削るしかないのかも知れません。 ほかの方がお書きの宝塚関連の書籍は、新宿紀伊国屋書店（本店）1階の柳花堂（りゅうかどう）と有楽町のシャンテ地下のキャトルレーブで扱っています。「ル・サンク」はこの公演の脚本が載っています。プログラムは宝塚公演のものと東京のものとがありますが、表紙の写真などは同じなので買うときに東京のと云った方が良いかも知れません。（劇場では東京の物を売っています、1階の受付と4階の売店で扱います。2階で臨時に販売する事もあります。1冊千円） プログラムなどははぢめての方は劇場でお求めになって、帰りの電車の中やお宅でその楽しみを反芻するのにごらんになるのが良いかと思います。 お席が22列47番と云うと中央ブロックの後ろから2列目の通路側のお席です。オペラグラスは必須ですね。 後、開演ギリギリに入ってこられる方がいますが、できれば少し早めに入られてオペラグラスの調整などをされたらよいかと思います。開演すると客席の明かり（客電）は落とされます。
こんばんは、はじめまして。 羽二重（ハブタエ）です。 一応、こんなサイトがありました。 http://butaimake.net/SHOP/79341/list.html
大阪で公演がある劇団でいいでしょうか？ それなら大阪芸大出身者が作った「劇団☆新感線」はいかがでしょう？ 今、ちょうど先行販売が始まりだしたところなので、日を選ばなければチケットも取れると思います。 といっても、かなりのプラチナチケットになりそうですが・・・。 TVでもよく見る「古田新」さんが座長で、次回の公演では天海ゆうきさんも出演されますよ。 よく見ると、ほかにもTVでちらほら出てるひとがたくさんいます。 ただ下ネタが少し入ることが多いです。
　突然すみません。回答ではないのですが、少し気になったでお聞きします。 私はプロの声優をめざしたいと思っている者ですが、プロは目指されないのでしょうか？ やはりプロは難しいとか、私はよく「現実的に考えたら？」とか言われるのですが、そのような事で目指されないのですか？ それともニコ生とかこえ部の方が、やっていて（評価などしてもえるので）おもしろいからなのでしょうか？ すみません。目指している者にとって、少しきになります。私も最近「ネットであげてる方がたのしいかな？」と思う場面があるので考えていますがどうなのでしょうか？
http://okwave.jp/qa/q3255056.html http://www.office-inagaki-co.com/inagaki/newface … 上のサイトに以前行われたオフィス稲垣（黒木瞳さんの所属事務所）の女優オーディションの情報がありますが、全員不合格です。 容姿が飛びぬけていない場合、劇団に所属し基本を身に付けてからでないと無理ではないでしょうか。 なお、下記は２００７年にオーデションを凄い数応募された方のブログです。 様子が分かります。 http://blog.oricon.co.jp/happyprince/category_3/ http://blog.oricon.co.jp/happyprince/category_2/ http://www.scramble-egg.com/column/91o18a.htm 「素人でも応募写真が立派に撮れるテクニック」 応募写真の撮り方が出ています。
演劇には疎いので、参考までです。 宝塚歌劇には、大前提があります。 「清く正しく美しく」という基本理念です。 ここから他の演劇と違う様々な手法が生まれると思います。
　資料ですか。 近松門左衛門（ヤフー百科事典：http://100.yahoo.co.jp/detail/%E8%BF%91%E6%9D%BE …） （同文献の要約） 　一時、近江（滋賀県）の三井寺高観音の近松寺に遊学したことがあり、その時期に和漢の古典を学び、仏教に関する知識も習得した。1677年（25歳ごろ）には京都の宇治加賀掾のもとで浄瑠璃作者となったらしい。以来72歳で没するまでの四十年間に、歌舞伎脚本30余編、時代浄瑠璃80余編、世話浄瑠璃24本を書き、日本最大の劇詩人といわれる。 （そこから考えられること） 近松門左衛門と漢文、仏教。 　次の段階です。 近松門左衛門の様式（日本吉：http://nippon-kichi.jp/article_list.do?kwd=5078) (同文献の要約） 　浄瑠璃は日本の伝統的な音楽の一つで、室町時代に登場した浄瑠璃御前と牛若丸の恋物語「浄瑠璃十二段草紙」が大流行したのをきっかけに他の物語も語られるようになった。江戸時代にて貞享元、竹本義太夫が大阪道頓堀に竹本座を開設して「義太夫節」を確立すると、近松門左衛門と組んだこの新しい様式は熱狂的な支持を受けた。 （そこから、考えられること） 　近松門左衛門の様式は、義太夫節と考えられる。 　最終段階です。 義太夫節（ヤフー百科事典：http://100.yahoo.co.jp/detail/%E7%BE%A9%E5%A4%AA …） （文献の要約） 　浄瑠璃の一種。竹本義太夫が始めたので「義太夫節」という。「差し込み」とからくりで、小さい人形に多彩な技術が組み込まれて近松門左衛門作「曽根崎心中」や「冥途の飛脚」が上演された。竹本義太夫の後継者となった竹本政太夫は、近松作「国性爺合戦」を語った。大夫の努力によって詩が発達したのに対し三味線は徐々に技術を開発された。その新しい地合の時代に初演のまま放置されていた近松門左衛門の作品が、50年以上の歳月を経て復活してきた。「冥途の飛脚」が「けいせい恋飛脚」と改作されて、また「心中天網島」が「心中紙屋治兵衛」となって、三味線や人形の新技術にふさわしい姿をみせ始めた。 （そこから考えられること） 　近松門左衛門は、竹本義太夫のもと作者として「曽根崎心中」や「冥途の飛脚」や「国性爺合戦」などの作品を生みだした。その作品が「義太節」の主作品として現在に残っている。 　引用が長すぎたのは確かだと思います。ただ、適切な用語を理解してもらうために長めの引用になりました。ただ、レポートでこの引用を使いまくるのは考えものです。たぶん、調べ物ならOKですが、学術利用では不可です。引用は三行以内に要約し、必要に応じての引用にしましょう。 （レポートの構成法） 近松門左衛門と様式 序論　近松門左衛門の人生 ●滋賀県での遊学 ●和漢の古典と仏教 第一章　近松の様式 ●浄瑠璃とは何か ●江戸時代の義太夫節と近松 ●近松と大阪道頓堀 第二章　近松の作品の解説 ●曽根崎心中 ●冥途の飛脚 ●国性爺合戦 第三章　近松の手法 ●時代瑠璃80編、世話瑠璃24本を書いた近松 ●近松門左衛門の生涯 ●現在に残る近松門左衛門の作品 結論　近松門左衛門の今後 ●浄瑠璃は今後も残るか ●日本の能と芸について考える
http://ameblo.jp/tai-hey/ 上のサイトのブログにメッセージを送るか、 下記のオフィシャルページで送り先を聞かれてはいかがでしょうか。 http://www.hayashiya-taihei.com/inquiry
アマチュアですからプロフィール公開はされていませんね。 残念ながら公開されていない私人の情報を求める事は、このサイトでは禁止行為になります。
お金がない　主演織田裕二 踊る大捜査線　主演織田裕二 ※冬のソナタ（韓国ドラマ…）
http://jp.blogs.com/2009/09/ipod-nano.html http://b.hatena.ne.jp/articles/200909/415 写真撮れないのが残念 第五世代はカメラ撮影ができないと書かれています。 いずれも昨年９月の記事です。
大道具を自分たちで作成して、そのあとも使用するのでしょうか？ 1回だけの公演時にしか使用しないのであれば、レンタルするという方法もありますよ。 道具を作る費用と保管する費用を考えると、レンタルしても大差はないと思います。
オンエアされたものを見るとほぼ100％ヘッドマイクか胸元にマイクを付けていますね。頬のあたりに出ているヘッドマイクはメイクの色に合わせていますし、胸元のマイクはドレスの場合などアクセサリに見えたりします。 主演級はのどの変調に備えて口パク用に録音物を用意しているそうです。 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa …
歌舞伎座等の例年の初春興行の演目を見ても、源平物はめったに入りません。内容的にもとくにおめでたいものではないと思います。 歴史的に見ても、「平曲」を語る芸能者をことさらおめでたい席に呼んで語らせる、という話を聞きません。 放送局の意図はわからないですが、あまりお正月向けの演目ではないと思います。「船弁慶」は、一応季節的には早春という設定のはずですが、とくに季節感をあらわす演出（梅の花など）はないですし。 本来、お正月用の演目といえば「曽我もの」と呼ばれる、曽我兄弟の討ち入りをテーマにした諸作品を出すのが定番なのですが、 今、曽我兄弟を知っている日本人そのものが減っている、ということも、放送しない理由なのでしょうか。 他に、お正月によく出る演目は、「忠臣蔵」です、討ち入りは12月の半ばですが、旧暦だと1月にかかりますのでお正月にも出します。今年も歌舞伎座、南座などに関連作品がかかっています。 他にも、お正月用のおめでたい所作（踊り）はいくつもあります。 今回のラインアップは、たしかに不思議ですねー。 一応、「曽我もの」についてはリンクを貼って置きます。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/f558c9d77cc …
基本的に、サイドシートは公演中に見えない部分が発生します。 サイドシートでなく指定席でも、 端のほうの席ですと見えない部分が出てきてしまいます。 なので、初めてご覧になる方にはとてもお勧めできないお席です。 何度か観に行って、ストーリーやキャストの立ち位置を把握し、 お目当てのキャストだけがよく見えればいいので サイドシートでも構わない、といった方や、 指定席は競争率が激しくて取れないので最初からサイドシート狙い、 といった方のためのお席とお考え下さい。 お調べしたところ、3階16列50番台のお席は かなり後ろのほうの右端のお席のようですね。 ご存知かとは思いますが、テニミュでは、 今回ですと青学と立海のベンチが それぞれ舞台向かって右手と左手に配置されて、 中央が試合コートになります。 試合をするプレイヤーが舞台の右と左に立って横になる場合は 舞台端からももう少し見えやすい舞台中央寄りにベンチが来ますが、 舞台の奥と手前に立って縦になる場合は、 ベンチは完全に右手と左手に分かれてしまいます。 実際に福岡の劇場で観たわけではないので、絶対ではありませんが、 今回のお席では舞台向かって右側のベンチのキャストは 見えないシーンが出てくる可能性が高いです。 質問者様が福岡公演のどの回をご覧になるか分かりませんが、 FGKSでキャストが3階席まで上がってくることは、 あったとしても千秋楽だけかと思います。 千秋楽でも絶対に来るとは言い切れませんので、 1階席の通路付近のお席でない限りは キャストが近くに来ることを期待なさらないほうがよいかと。 FGKSでは2階席・3階席の観客は取り残された気分になりますね。 参考までに、福岡サンパレスのホール座席表のアドレスを 残しておきますので、お席を確認されることをお勧めします。 http://www.f-sunpalace.com/hall/seat.html
アンドリュ－ロイドウエバー版(映画で有名なミュージカルで劇団四季が公演中)のオペラ座の怪人は劇団四季が日本での公演をする契約を結んでいますから劇団四季が返上しない限り日本での公演はありません。 １国１公演が基本です。、同名の作品でも演出家や作曲家が違えば公演はできます。もう回答は出ていますが。　ですからキャッツ、エビータ、ジーザスクライストスーパースターなどロイドウエバー作品は四季しか公演しません。
ジャグリングです。
ご質問の内容があまり具体的でないのですが、 「育成目的」というものが何を前提にしているかがわかると、もう少し具体的に回答しやすいのですが・・・。 例えば、芸能界やメディアに進出するための育成目的なのか、プロ・アマ問わず役者を育てるための育成なのか、それによっても回答がかわってきます。 そして、将来なにを目指しているのかにもよります。 そもそも劇団というのは、千差万別です。 プロダクションに近い芸能界よりの劇団もあります。 劇団ひまわりは、その一つです。 劇団ひまわりの他大きい劇団では、レベルで区切られていて、進級するためにレッスンなどを受けさせるところもあります。 劇団付属の養成所や研究所があるのも、その一つです。 質問者さんはそうした養成機関をすっ飛ばして「劇団」という団体そのものに入りたいと思っていらっしゃるのでしょうか。 アマチュア劇団で日頃ワークショップや基礎訓練などをしっかりやっているような劇団に入ってやっていきたいと言うことですか？ いずれにしても、育成そのものが目的の劇団というのは無いと思います。 劇団は公演をするのが目的ですから。（公演をする過程で育成する必要があり実施している劇団は多いとは思いますが。） 育成が目的のものは、養成所・研究所です。 私が所属している劇団の場合ですと、養成機関を修了している人か舞台経験がある人でないと入団できないことになっています。 ですから、劇団付属の演劇研究所があります。 実際、公演のための稽古に入ると、ゆっくり基礎訓練を教えている時間がとれなかったりします。 ですから、お互いのためにも、研究所というクラスを設けて、別の時間で育成をします。
ボイストレーニングは腹式呼吸や音域の幅を広げる、 声質の改善などの歌を唄うことがメインなので、 お悩みの改善を目指すのなら、 マナーやコミュニケーション系のほうがいいと思います。 この場合、人が聞いて違和感がないということが優先されるため、 自分一人だけで直そうとするよりも 第三者に自分の声や話を聞いてもらって意見してもらうほうが より早く、より的確に直ると思います。 直し方についてはラジオやTVアナウンサーさんが監修されている 話し方や声の出し方のテキストやDVDを参考にするといいと思います。 これなら図書館にたくさん置いてあるので、安上がりです。 ご自分が「分かりやすい」と感じられる、 ご自身の短所が的確に改善できる方法に触れられている、 などの納得できるものをチョイスするといいでしょう。 ちなみに黒柳徹子さんはもともと滑舌が悪かったらしいのですが、 「割り箸を口でくわえながら話す」という方法を毎日実践して、 この状態で第三者が聞いても滑らかに聞こえるまで繰り返したと おっしゃっていました。 努力あるのみみたいですね。頑張ってください！
誤解を招いて本当に申し訳ありません。 管理人の秋吉といいます。 夢小説で今回滝というキャラを引用させていただいて、小説を書かせていただきました。 その際にデフォルト名で藤沢修を名乗っております。 個人名、団体名、職業など、すべて架空のものなので、本人や事務所、テニミュ関係には一切関係しておりません。 ブログのほうも私が運営している次第です。 誤解を招いてしまったこと、心よりお詫び申し上げます。 そしてできれば、サイトを運営しつづけるために、この質問を消していただきたいと思っております。 我儘で本当に申し訳ありませんが、サイトを支援していただいている皆様のためにもどうかお願いします。 では、乱文ですが失礼します。
この演目、中学のとき課外授業で生まれて初めて観た狂言です。（能はまったく覚えていない。） 事前に注意されたのは、いでたちや所作だけを見て笑ってはいけない、ということだったように記憶しています。 このご質問をなさるということは再びご覧になることがありそうと解釈しますが、その場面、すごく面白い場面という解釈でよろしいかと思いますので大笑いして構わないでしょう。ただし、控えめに、短めにして、謡と被らないようにし、周囲に迷惑を掛けないことが優先されます。
はじめまして。 歌舞伎のうたと一言に言っても長唄・常磐津・清元・義太夫などありますが、それらについては調べられましたか？ 個々の発声法についてなら調べられると思いますが、｢歌舞伎｣とひとくくりにするとあまりにアバウト過ぎて調べるのが難しいかもしれませんね。 あんまりちゃんとした回答ではなくてすみません。
買取している金券ショップはありません 委託販売をしている金券ショップはあります http://kinken47.com/navi/hyogo1.htm
鎌倉時代の武士、青砥藤綱の故事によります。落とした銭は10文で、これを銭50文で松明を買ってさがさせた、という故事です。wikipediaのURLを貼っておきます。これに題を取った太宰治の新釈諸国噺「裸川」があります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E7%A0%A5% …
とりあえず分かるものを列挙してみました。 東京国際演劇祭 東京劇団フェス 池袋演劇祭 下北沢演劇祭 杉並演劇祭 中野"元気"演劇祭 パルテノン多摩小劇場フェスティバル タイニイアリスフェスティバル 東京シアターゲート演劇祭 人形演劇祭inochi etc. 演劇祭は、 自治体が主催や協賛のものと、 劇場が独自にイベントとして行ってるものとがあります。 市町村の自治体サイトでは、もうちょっとローカルな演劇際（市民文化祭）がある場合があります。 来年は実施されないというケースもあるかもしれません。 また、新しく来年から始まる演劇祭もあるかもしれません。 東京以外の東京近郊都市でも行われていますが、そういった演劇祭は、 その都市で活動してる劇団や、その都市出身の劇団が参加するのが通常かと。 ちなみに埼玉では、 さいたま市民演劇祭、東大宮演劇祭、等。 神奈川では、 神奈川県演劇フェスティバル、神奈川演劇博覧会、みなと横浜演劇祭、横浜アートLIVE、等 参考になれば。
はじめまして！ わたしも運動部から合唱部に中学から高校で転部しまして・・・。 同じようにボイスのトレーニングにはとても悩みました。 でも、どんな人でも必ずなおる方法を教えてもらったので紹介します。 １　割り箸（割らないで使用）を手に持つ方を縦にして、両奥歯に挟んで、声だししてみてください。私も喉は閉めてしまいがちなのですが、不思議なくらい喉が開いて声がでます。これはおすすめです。その時の喉の開きを体に覚えこませていくことで、知らず知らずのうちに直りますよ！ ２　空気を吸ったときに、奥ののどちんこに冷たいものがあたるように息を吸ってみてください。それができないなーと思うのであれば、人差し指と中指をたてにたてて喉の奥の方までいれてみてください。この指にあたらないように声だしすると、喉がひらきます。これはちょっと危険なので安全な場所でやってください。息が持たないのは、空気が肺の奥までちゃんと満たされていないからです。喉を開く！ということを意識してみてください。 ３　夜に行う訓練で効果的なのは、風船をくわえて、ベットに寝っ転がって一息で風船をふくらますことをこころがけてください。実質無理ですが、喉の開きがうまくなると２～３回でどんな人でもふくらむようになります。 なんだかながながすいません。でも、絶対解決しますよ！！！
http://bbs7.com/from.to?n=25273&u=www%2Ej%2Dcost … 町田カッパ友の会 http://www003.upp.so-net.ne.jp/t-kodomogekijo/ 立川子ども劇場 http://joycco.web.infoseek.co.jp/ 八王子子ども劇場 http://www.kodomogekijo.net/index.shtml 新宿子ども劇場 http://skodomo.gozaru.jp/ 品川子ども劇場 http://www.myurayasu.com/circle/gekijyo.htm 浦安こども劇場 上のサイトが参考になると思います。 NPO法人が活動しています。
それを観ていないので推測ですが、 >煙の出る入れ物を振り子のように振り といわれて考えられるのは、釣り香炉（Censer、Thurible）ではないかと思います。 キリスト教等の儀式で香を焚き、その煙と香りを拡散するのに使うもので、片手で提げるものから天井から滑車で吊り下げる巨大なものまであります。
以前同様の質問に回答したことがあります。その時も書きましたが、こういう物は余り詮索せず素直に「変わった!変わった!」と喜んで観ているの方が良いような気がします。 そうは言いつつ、私も初めて観たときは「どうしてるんだろ?」と結構詮索してしまいましたが(苦笑。 　　　ネタバレ注意 以前、来日公演で観たことがあります。 顔の上に薄い面を何枚か貼りつけておいて、一枚一枚はぎ取るってのは見ていて想像がつくんですが、もう一捻りしているみたいです。 張り付けていた面をすべて取り去ると、メークした地顔が現れこれも面の一つ。表情が変わるのはこの時だけ。 で、これで終わりかと思うと実は最後にもう一枚、冠にかくしてあったものを引っ張り出して顔に被せます。 最後の一枚はちょっとびっくりさせられます。地顔が出たところで終わりかと思っているともう一回変わるので。 なお、以上の仕掛けはあくまで私の想像。実際のところは門外不出の秘伝なので私たちにはうかがい知れません。 といいながら、現在では仕掛けが売られているようですね。
該当する客の肩を叩きます。上演中ですから声に出していけません。 次に該当者に向かって2回手を振り下す素振り （小さい垂直チョップのような感じで）を見せた後 そのまま自分の口の前で指を立て、「口チャック」の合図を出してみてください。 後は直接抗議するか、幕間にメモ書いて係の人に連絡するしかありません。
#1です 演目によってその並ぶ時間が違うんですよ 人気がある演目は早い時間から並んでいます その時は先の演目はこちらにお並びくださいとのアナウンスがあります その人がはけるな否や次の列が横に並んでいる人がずれる場合と 周りに居る場合と有ります 今回の演目がどのぐらい混雑しているか 検索してみますと あら・・あまり評判が http://engekilife.com/play/14615 ん・・・混雑しているようですね http://www.freeml.com/ep.umzx/grid/Blog/node/Blo … １時から並んでいるようですが http://homepage1.nifty.com/mneko/play/KA/2009120 … http://blog.goo.ne.jp/goo7373yumio/e/d1ea127633a … お昼過ぎに行って並び状態を確認してすでに人がたむろしているようであれば 窓口（まだ締まっているかな？）に聞いてみるか ほかに当日券発売窓口が反対側に有りますので そこで発売時間や並び始める時間を確認してみてはどうでしょうか？ http://www.kabuki-za.co.jp/ti/tik_2.html ここでは一幕見席のチケットは販売していません 聞くだけですよ
はじめまして、 私も演劇やミュージカルが大好きなのですが 確かに、高いですよね・・・ しかも地方に住んでいるので費用捻出にとても苦慮しています。 http://okepi.net/top.aspx このようなサイトはいかがでしょうか？ 私も頻繁に使わせていただいています。 夜勤明けの目をこすりながら、青春１８切符で普通列車に揺られ オケピサイトの携帯とニラメッコしながら 演劇に感動しています。 同じ感動や驚きを共有できたら良いですね。
http://hochi.yomiuri.co.jp/entertainment/news/20 … 「今後は女優に転身するとみられる」と上のサイトにあります。 新天地での活動を決断したのでしょう。
こんにちは 撮影は禁止されています カメラを預かる場合も有るそうです
こんにちは つながっている場合もありますし （何段目と書かれている場合もあります、昼の部１段目から５段目 夜の部６段目から１２段目などのように） ただあまり多くないですね 忠臣蔵ぐらいでしょうか ただ普通は演目の種類が、芝居、舞踊、芝居というような感じで （ま、飽きさせない様にと、舞台構成の変化のためなのですが） 構成されていることが多く ３階席上段の一幕見席のお客様などは その中から見たいものだけを選んで、というのが普通です ご参考までに
ヤフーオークションを利用したことがあります。公演が１年先とか半年先のものをとりあえず買ったりします。公演が近ずくにしたがって　仕事ができたりの用事で行けなくなることもあります。また　席を選べない公演などで　端とか後ろのほうの席なったときは　定価での発売は難しいと思い　売るために半額スタートで売り出したりします。 　人気の公演では定価以上になることもありますが　メジャーではない公演や地方公演などでは　定価以下になりますね。
大学の劇団でメイク係をやっています。 私が以前使ったのは600円くらいのペンシルアイライナーです。 しっかり発色する上に安価なので「カールおじさん」のような髭を描くのには向いていると思います。 リキッドタイプ（筆ペン）のアイライナーは細くて描線がくっきり出るものが多いので、ぼかしやすいペンシルの方が向いているかと。 多少お値段が高くなりますが、より落ちにくく、ペンシルと似た書き味が出せるのはジェルアイライナーです。こちらのほうがいいかもしれませんね。 どちらもドラッグストアなどで600円～1500円くらいで買えるはずです。 黒一色ではなく茶色やハイライト用の白と併用すると、より自然な髭が描けると思います。 落とすときはもちろんメイク落としで落とせますよ。 他に思いつくのは、雑貨屋などで売っている「エクステンション」（つけ毛）でしょうか。 数百円で入手できます。短く切って、ガーゼなどを芯にして上手く貼り合わせれば手作りのつけひげが作れると思います。 顔面への固定は両面テープやサージカルテープですかね…。 私は試したことがないのですが「つけまつげ用接着剤」も使えるかもしれません。 コスプレなどでは付け髭ならぬ「つけ眉毛」が使われることがあります。 カツラやつけ毛の毛を切り取って、つぶした眉毛の上に貼っていくと「つけ眉毛」になるのですが、このとき「つけまつげ用接着剤」を使うのです。 髭の固定も同じ方法でできるかも。 色々試してみてください。
そうです。 オルゴールのオークションで、一度だけ入札する夫人が、マダム・ジリーです。 最終的に落札するのは、ラウルです。 オークション会場に本筋に出てくる人物はいません。
声明を詳しく説明されていますね。 今は、お寺での法要だけでなく、色々なジャンルとのコンサートも盛んです。私の行く知っている真言宗豊山派の寺院に住職もメンバーです。 もうチケットは即日完売という事でしたが、太鼓集団　鼓童とのコラボも予定されてます。楽しみです。
もともと地下鉄は、地上（道路）を掘り返して建設するのが一般的なやり方で、完成した後に埋め直して再度道路等に仕立てて地上の土地を有効活用する、というのが地下鉄のメリットでもありました（これを開削工法といいます）。この場合、掘り返した時点で車両を搬入することもありましたが、後に埋め直されてしまいますので、「この車両はどこから入れたのか？」という疑問につながったと思われます。地下の浅い所を走る銀座線などや埋蔵物が多い京都の地下鉄、それに海外の多くの地下鉄は、開削工法で建設されています。（ただし、開削工法だからといって、全て開削段階で車両を搬入するわけではありません。） 一方、地下内で横穴を掘り進めていくやり方をシールド工法といい、これが最近の主流です。最近の地下鉄は、他の地下路線や下水道等の構造物と交差があるため地下深くを走るのが特徴で、この場合、地上を掘り返して車両を入れることはできません。それに近年、特に首都圏では郊外への延伸や郊外路線との直通が多くなりました。そのため、直通先や地下鉄の末端付近に車庫を設けてそこから搬入、というやり方も増えましたがこれはむしろ後発的なやり方で、現在の地下鉄路線ネットワークがもし何十年も前から存在していたら、表題のような漫才は誕生しなかったかもしれませんね。 地下鉄ではありませんが、日暮里・舎人ライナー（東京都交通局）のように、路線自体は全線高架で、地下に車両基地を設けている場合もあります。高架～地下へは連絡線がありますが、物理的に車両の搬入が可能な場所はありません。さて、日暮里・舎人ライナーの車両はどこから入れますか。 そういうものを、普通は認識しているものなんじゃないですか？
キャッツの上演時間は約２時間半なので終了は４時頃、横浜駅までは徒歩で１０分程度です。 横浜駅から浜松町駅まで乗り換えなしのJR京浜東北線に乗っても所要時間は３５分ほど、浜松町駅から劇場までは徒歩１０分ほどですから１時間位見ておけばよいと思います。 ですので、まっすぐに向かえば５時半までには着けると思いますよ。 横浜から浜松町は他にJR東海道線＋山手線または京浜東北線（品川乗換）もあります。 また京浜急行＋山手線または京浜東北線（品川乗換）も可能ですが、乗り換えが心配でしたら京浜東北線を利用すれば乗り換えせずに行けます。
普通はテレビを置いて、ＤＶＤやビデオテープを再生しています。 あらかじめ編集しておけば、チャンネルを変えるシーンにも対応できます。 リアルタイムだと、アンテナコードを引っ張ってくる必要があるので大変ですが、リアルタイムである必要はあまりないと思います。
遠方からいらしてご観劇の場合、あらかじめスケジュールがわかっていれば前売券を買っておいたほうが確実ですね。 音楽座 http://www.ongakuza-musical.com/ スーパー・エキセントリック・シアター http://www.set1979.com/index.php などもございますよ。チケットを買って当日を待つのも また楽しいものです。素晴らしい観劇のひとときを過ごされますよう、お祈り申し上げます。
ハムレットの『ロミオとジュリエット』の プロローグには、合唱団が 「いずれ劣らぬ名門の良家を巡り、古き遺恨は新しい不破を招き、」としか歌われていません。 ただ、このハムレットの着想の基は実際のイタリアの話で、ダンテの『神曲』にもある実際に不仲の良家があったようです。それを、イタリアの物語作者のバンデッロが散文化し、英訳した『ロミアスとジュリエットの悲しき物語』をシェークスピアが戯曲化したものです。
>１．Ｓ席１階後方と、Ｓ先２階前方だったらどちらが見やすいですか？ Ｓの２階前方は舞台全体が見えます。 一方、Ｓの１階後方は役者の目線（の高さ）が合うという利点があります。 どっちかというと、２階前方の方が見やすいと思います。 >２．Ｂ・Ｃ席（２階後方）とバルコニーはどちらが見やすいですか？ Ｃ席は３階（バルコニー）が上に被ってくるので、舞台上方が見えません。 「ウェストサイド物語」の場合、舞台上方を使うシーンはあるにはありますが、そんなに上ではないので、ひょっとしたら支障ないかもしれません。 先日、Ｂ席で観劇しましたが、こちらはほとんど気になるシーンもなく、Ｓ席に比べると距離感こそあるものの、なかなか見やすかったです。 バルコニーは完全に上から見下ろす席で、前傾姿勢になり肘をついての観劇になります。 Ｂ，Ｃ，バルコニーの見やすさに関しては、好みの問題になると思います。もし、これらの席を選ばれるのでしたら、ぜひオペラグラスを用意してください。 >３．Ａ席（端）は見えにくいですか？ 見切れといって、舞台の端の方が一部見えません。（これは壁際になるほど顕著です。） その代わり、逆に舞台袖が少し見えたりもします。 見切れが気にならなければ、舞台に近い分、それなりの臨場感は味わえます。
こんにちは、はじめまして。 公式サイトはどうでしょう？ ボイスサンプルもあります。 http://www.mausu.net/talent/tpdb_view.cgi?UID=11
そのような人のための専門店はいくつかあります。 たとえば下記はいかがでしょう？ http://www.musbi.net/takarazuka/
すごくおもしろかったです． 　とにかく，会場(寄席）に一人でも笑っていない人がいると その人だけにむかって，時間内に，何が何でも笑わせようとする 周りはそれを見て大笑い． その人が「クスリ」とでもすれば，それをもネタにさらに ひろげていく． 　これはライブでなければわからないでしょう． 　私は（子供でしたが）間に合って幸せでした． 一門のボスは今も昔もカヨコさんです． 彼女は先代金馬師匠のお知り合いで， 落語界にもともと影響のある関係です．
こんばんは、はじめまして。 だいぶ以前に「コーラスライン」の、四季版を２～３回、ブロードウェイ版の来日公演を１回観ました。 「コーラスライン」は、元もとオフブロードウェイの小さな劇場でかかっていて評判になり、ブロードウェイに進出したミュージカルです。特徴としては、とにかく低予算（衣装は稽古着、装置なし）、スター不在に尽きます。内容も当時の出演ダンサーたちのほぼ実話で、当初のパンフレットの作者名にはダンサーの名前が出ていました。 当時は、高い予算の大劇場ミュージカルが主流でしたので、その流れと一線を画したものなのです。 装置がほとんどないのがこのミュージカルの醍醐味なので、これを変更されることはないと思いますよ。
お腹の腹筋を使わなくては、ウソっぽい笑いになります。 笑っている時に使っている腹筋の動きをよく自己観察してみて下さい。 細かく痙攣しているみたいに動いているでしょ？ 「腹の底から笑う」ってよく言いますが、まさにそれです。 それは腹の腹筋をよく使っている状態だからです。
東京でしか見たことがないので確実ではありませんが、基本的に演目に違いはないはずです。 原則アーティストは変わらないので、そんなに頻繁に変える方が難しいと思います。 ただ、行く日によってアーティストも違う(毎日、毎回同じ人が出ずっぱりにはなりません。替えの利かない人は仕方ありませんが)ので、若干演目が変わったりはあります。 チケットは金額的に安くはないですが、なるべく中央で近い席の方がいいですよ！ 円形ステージなので正面と裏側はあまり差がないですが、中央と端では見やすさが段違いです。 せっかくの機会なので、正面で前の方を取れるように頑張ってください！ 楽しんできてくださいね～！
仙台公演の優先予約は１２月１２日からというメルマガが１０月中旬に配信されていました。 次回配信は１１月３０日～１２月１日なのですが、改めて優先予約の内容が配信されるのかどうかは分かりません。 一般予約は先着順になっています。 ぴあ、ローソンチケット、CNプレイガイドでの取扱です。 また、公式サイトの優先予約と一般予約の間にぴあのプレリザ予約があり、そちらは抽選となっております（だいたいいつも優先予約の抽選結果発表日辺りからプレリザ申し込みが始まります） http://t.pia.jp/feature/stage/tenipuri/tenipuri. … ぴあのメルマガも登録しておけば、プレリザ情報が送られてきますので参考になさってはいかがでしょうか。 なかなかチケットが取りにくい公演ですが、無事に取れたら良いですね！
#１の回答者さまと同じになりますが、 「笑い飯」はWボケとしてM－１で脚光を浴び、 有名になりました。シャンプーハットもちょっと Wボケに近いかもしれません。Wツッコミ、というと 正確にはそうでないかもしれませんが、マシンガンズは 二人でツッコミをしていますから、カテゴリーで言うと 近いかもしれません。
(自己PR、志望動機) ドラマやCM、演劇、映画の中での演技に対し、 演じることの魅力と豊かな表現力の世界に引き込まれていきます。 演技や映画は私にとって光だと思います。 また、舞台や映画、演劇によって観客を魅了する世界を創ることに私も携わりたいと思い応募致しました。 修正しましたが、「常に自ら命を絶ちたいと思う」はあり得ない表現です。そんな危うい方を求める人はいません。 本気なら、節度ある書きかたをするべきです。 上記をベースに書き直すことをお勧めします。
http://www.narinari.com/Nd/2006045816.html http://news.livedoor.com/article/detail/4205916/ No１さんの挙げたスマッシュしかないと思います。 上のサイトにあるように、フジロック主催社で 「スマッシュ代表・日高正博氏」が最高責任者です。
高津装飾に問い合わせてみては？ 友人は劇団の衣装（日本物）をそこで借りていました。なかったら、どこならありそうか聞いたら、教えてくれるかもしれませんし。
こんばんは あまり前の方でなくて 何回か見たことがありますが 役者さんは真ん中付近でお芝居をすることが多いですし 動けば首を動かしますので 疲れるとかそのままで見ているわけではないですので 疲れないですよ ご参考までに
現役時代の姿月さんのファンです。どなたからもコメントがないようなので・・情報無いのですが、ちょっと書き込みします。 「魔王」はＨＮＫで放送してました。 ＨＮＫやＣＳの演劇チャンネルでは今後も放送があるかも。 いままでも他の舞台で姿月さんが出てるものを放送してた気がします。 ファン会向けにＤＶＤを発売してるかもしれないけど不明。 今月末にリファインのＤＶＤがファン向けに出るみたい。 私が探す時は楽天のＤＶＤサイトから検索してますが、殆ど無いですね。舞台は「シューベルト、ＤＡＷＮ・・」他にも良い公演がありますが、あまりＤＶＤ化されてないです。 パンチの効いた歌声が希望なら退団直後のコンサートが良いでしょう、ＤＶＤは出てます。「エリザベート・ガラコンサート」は素晴らしかったです、ＤＶＤ出てます。 来年はマツケンの「ドラキュラ伝説」に妻・相手役で出るのですが、これはＤＶＤが発売になると思います・・女性の声ですけどね。
売買とありますが、古い宝塚歌劇のプログラム（パンフレット）等を売りたいと云う事ですね。 このようのものは、普通は古本屋さんが扱うのですが、東京では扱う古本屋さんは珍しいです。映画・演劇の分野に属しますが、映画・演劇の専門店でも何故か宝塚は余り扱っていないケイスが多いです。 中古の買取は、東京では有楽町の交通会館２階奥の宝塚アンぐらいしか思いつきません。（元は東京宝塚劇場の隣りのビルに居たのですが、移転しました） 尚、丸井になっているところにあった宝塚のパンフレットを扱うお店がありましたが、再開発の際に休業した儘閉店しました。但し、「ふじや」さんは新品を扱うお店でした。他にもとは原宿にあった「さがら」が改称して銀座に移転した「ルアンジュ」も閉店しています。 現在新品を扱うのは東京近辺では劇場の脇の売店と劇場向えの地階にある「キャトルレーブ」と新宿紀伊国屋本店の１階にある「柳花堂」さんのみです。但し、「歌劇」と「グラフ」は一般書店でも扱っているところがあります。（書店によっては「ルサンク」等も） ネットオークションに出される場合には、大劇場、東京、地方などの別、組、公演年月日を記載し表紙の写真を掲げる事は必要でしょう。 平成以降のプログラムならば写真が適当であれば記者でもどの公演かは大体鑑定ができると思います。（当方８０年史を所有していますから、それをみれば大体解かります） ブックオフでも置いている店があるのですが、あそこは少し売れないととなると資源（故紙材料）にまわしてしましますので、それを覚悟の上ならばと言い添えておきます。
「牛ほめ」が定番でしょう。 http://shop.columbia.jp/shop/g/gD4708/ 「子ほめ」は、立川談志が面白いですが、ＣＤはあるのかしら・・？ http://www.hmv.co.jp/product/detail/368442
ビデオを撮りつつ、お友達に見てもらって、冗長な（意味なく長い）部分を指摘してもらって削除を検討されたら良いと思います。 自分が見た場合は、思い入れやこだわりがあって、なかなかカットできないと思います。 最低時間も決められているのなら、それに近い方が良いです。 表現したい内容がキチンと伝わるのであれば、短ければ短いほど評価は高いです。 言葉や仕草が無意識に出てくるほどに練習されているのであれば、今からセリフを触ると、混乱しますので、大きな単位でカットすることをお勧めします。 本番でアガると、改良したセリフに行かずに、忘れたはずの旧セリフが出てくることがあり、そうなると、「しまった！　時間内に収まらないかもしれない・・」などが頭をよぎって、それ以後がクチャクチャになる可能性が高いです。 出だしに近い、早い目の部分をドーンとカットすると、そのきっかけ部分さえ意識してクリアすると、あとは演技に没頭できると思います。 細かい部分を何箇所もカットしたり、セリフの言い回しを変えたりすると、それを間違えないようにということばかり気になって、演技に没頭できません。セリフの言い直しや舌のもつれは大きく減点になります。今までのせっかくの練習が、本番ではマイナスになって足を引っ張る要因になるのです。 演技は、からだが勝手に動くくらいに練習し、セリフも口グセになるまで練習しなければいけません。アガっていても、からだと口が勝手に動くようにしておかなければなりません。 理性でコントロールして、「ここはこうしゃべって・・・」などということは、本番では絶対に通用しません。アガると頭の中は真っ白になり、「理性」などは吹っ飛ぶので、動物的本能で演技できるレベルにまで仕込まないといけません。 「お、こいつめちゃめちゃ練習してるな！」というのが、審査員の共感を得るという要素は大いにあります。 がんばってください。
上演時間は３時間３０分、休憩は３回のようですね。 http://www.japanarts.co.jp/html/2009/ballet/mari … 平日か土曜かによって違いますが、休憩時間は女性お手洗いが大変混雑するので（体感９割５部くらいが女性です）、お手洗いに行く場合は休憩を一回つぶすくらいの気持ちでいたほうがいいです。 お話の大まかな流れとしては以下の通りです。 プロローグ：オーロラ姫が生まれた時のお祝いと魔女カラボスの呪い １幕：成長したオーロラ姫が眠りにつくまで ２幕：オーロラ姫がデジレ王子に助けられるまで ３幕：オーロラ姫とデジレ王子の結婚式 （詳しくはこちらでhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%A0%E3%82%8C% …(%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%82%B3%E3%83%95%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%BC)） これは個人的な話ですが・・・どうもこの作品は眠くなってしまいます。 同じバレエでも他の作品だと平気なのですが、この作品だけはどのバレエ団でもだめです。 寝ないようにだけ、ご注意ください。 もし時間の余裕があるのでしたら、ＣＤなどを聞いて耳を慣らしておくといいかもしれません。 それでは、楽しんでいらしてください！
こんにちは こういうキーホルダーではないですよね http://www.sanbo-n.info/2009/09/28211236.php
こんばんは 画像です http://blog.livedoor.jp/tikaram/archives/5166400 … これでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/mamechan88/48924888.html
レミゼの原作は結構な長編です。 その上、きちんと読むとなるとかなり難しいです。 ですから私もNo.1のかたと同じように、まず見てしまう、というのもひとつの手だと思います。 原作を読むにしてもミュージカルで見てビジュアル的なイメージがあったほうが、読み進めやすいです。 中学生ということであまりお金がないから見に行きづらい・・・というのでしたら図書館でＣＤをまず探してみてください。 まれにあります。
http://natsugumi.com/blog/ 「そして、セットの問題・・・生霊が廊下を通るのが見えるという設定・・・劇団に紗幕は無い・・・ある時、Ｓ氏が「よしずを使ったらどうか・・・」とひらめきました。紗幕の代わりをしてくれて、家の壁面にも使えて、何より、安い！そのひらめきが巧を奏し、セットが出来ました」 上の劇団サイトの抜粋ですが、「よしず」というアイデアが出ています。よしずなら安価でも違和感がなく検討の余地はあると思います。 高さ240cm幅180cmで１０７１円からあります。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …
こういうのを1本物と読んでいます。例えば、エリザベートやミーアンドマイガールなど長編に多いです。そういう場合は、とくにショーといわず劇が終わってすぐにフィナーレが始まります。時間にして20分～25分程度です。ロケット、男役さんの黒燕尾群舞、ペアダンス、そして大階段を使ってのグランドフィナーレというパターンが多いです。この内容は演目により異なりますが、今回も、劇＋フィナーレになるのではないかと思います。
白井晃さんと陰山泰さんが昨年限りで離れたようですね。 http://www.aoyama.org/japanese/topics/sozai/alac … 『ア・ラ・カルト』はとてもおしゃれで上質なお芝居だと思います。 白井さんが出演されないのは残念です。
雅楽は中国ではすでに本来の姿を失い、中国伝来の「雅楽」は、日本の宮内庁雅楽部などに最も姿をとどめるとの記述があります。 (試聴可） 雅楽の世界　上巻／現：東京楽所 http://www.tsutaya.co.jp/works/20053264.html
http://www.asahi.com/showbiz/stage/rakugo/TKY200 … 回答ではありませんが、質問者さんはこのサイトに目を通されては いかがでしょうか。 考えさせられます。
一般的に観劇で良い席は“とちり席”と呼ばれます。 いろは順に数えて、６列目～９列目を指します。 このあたりの真ん中あたりの座席だと 肉眼で表情も見えるし、舞台全体も見やすいからです。 （劇団四季の招待客が座っているのは、 どの劇場でも大体５列目～１０列目あたりのようです。） ただし、＃３の方もおっしゃるように、 ライオンキングの場合、１階席中央ブロックの通路横の席だと より楽しめる演出があります。 （その演出を楽しむためにも、絶対遅刻はしないでくださいね。） また、前の方の頭が邪魔にならないかといった懸念があるなら、 最前列もいいでしょう。（私はこの理由で最前列が結構好きです。） その場合、舞台全体は視界に入りませんが、 俳優さんの表情はよく見えますし、迫力は倍増します。 （ただし、みなさんのおっしゃるように好みは分かれます。） 最前列以外で視界を遮られる心配がないのは、 『ライオンキング』を上演している春劇場では、 Ｌ列がいいでしょう。 ここから段差が付いているので、前の席の方が多少背が高くても 視界を遮られる心配はないと思います。 楽しい観劇になるといいですね。
三遊亭楽太郎さんは、先日お亡くなりになりました 五代目三遊亭円楽さんに入門されて 前座から今現在まで楽太郎のままで 来年六代目三遊亭円楽を襲名されることが決まっておりますが 五代目円楽師匠の筆頭弟子の方が円生を襲名されると聞きました。
＃２です。 こちらもご参考までに。 らふいん http://laughin.jp/
こちらではどうでしょうか？ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … PAR30 75Wまで使用可能ですので、教室使用でまずますの光量かと。 平行コンセント。本体のみで1200円は安い！ ランプ別売りのようですので、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 1200円 値段はどうか分かりませんが、大抵のホームセンターでも入手出来ます。 ハンガー／ダボ（とりあえず安いほうで…） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 500円！ バトンパイプ径は20～51ミリ対応とのことですが、大丈夫でしょうか？ （一般のバトンは、42ミリくらいです） 合計で、2900円＠１灯＋送料など。 75Wの場合、教室の最大電流量が15アンペアとした場合、 同時に点灯できる最大灯数は、16灯くらいまでいけます！ たいていの公演ではまあ十分かと。 ご予算によっては、 60Wに下げて本体980円という方法もありますね。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 私は当時こういう安いのが無かったので、 空き缶をくり抜いて中にランプを仕込んで自作しました。（笑） ご参考まで。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%94%E5%8A%87% … サイトの抜粋ですが、 「高校演劇においてはキャラメルボックスのファンが多く、上記作品を上演することも多い。劇団側も演劇振興のために作品の台本を販売しており、上演許可願いをネビュラプロジェクトへ送付すれば文化祭等で上演をしてかまわないという立場を取っている。」 http://www.nevula.co.jp/kyoka/ http://www.caramelbox.com/faq/5A6.html キャラメルボックスの作品に目を通してはいかがですか。 とても人気があります。
すみません、再び。 一番の方が書かれていたものと多分同じだと思うのですが、 サンリオの人形アニメ（コマ撮り）のくるみ割り人形はＤＶＤが出てます。ツタヤで借りられます。私は映画祭みたいのな所で見ましたが、クララの声を杉田かおるさんがやってました。志垣太郎さんも何かの役をやってました。これはかなりかわいいです。セットも人形もすごくよく出来ています。途中実写のバレリーナと人形（コマ撮り）が踊るシーンがあります。それが金平糖の踊りだったかはちょっと覚えてないんですが…。 確かもっと最近のものでキティちゃんか何かかがやってるバージョンもあったと思うのですが、人形アニメの方がおすすめです。
芸術鑑賞会は、定期的にやらないといけないのですが、 何をやるかは色々と悩むものだそうです。 素晴らしい舞台なら、是非観せて上げてください。 ただ実績が無いと、なかなか理解を得るのは難しいかと。 一度自主公演を行い、学校関係者や「そういった団体を集めて派遣している会社さんや事務所さん」等を招待してみてはいかがでしょうか？ たぶんポイントとなるのは、 内容はもちろんですが、 体育館・講堂などの学校施設で上演可能か？ 生徒が飽きずに最後までみれるか？ あたりがけっこう重要かと。 当然ご承知と思いますが、、 学校行事ですので、公演は平日の昼間の時間帯になるでしょう。 前日に舞台設営などの準備が出来るとは限らないでしょう。（体育館や講堂ですと、授業や部活で使われてたりする為） なので、当日朝から舞台仕込み、場当たり、ゲネはほとんど無しで、本番、バラシと、スタッフも含めてちょっとタイトなスケジュールになりやすいかと。 楽屋は空いてる教室を使わせてもらうということもあるでしょう。着替えやメイク場所（水場や鏡）がどうかなど、確認が必要でしょう。 ご参考まで。 頑張ってください。
全段解説貼っておきます。 少し長いですが、お芝居も長いので（笑）。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/b4baa492a9f … この「仮名手本忠臣蔵」は有名な作品なので、ほぼ全段出ることが多いのですが、 古い歌舞伎作品は、長いお芝居の一部、よくできた部分だけを切り取って上演することが多いですよ。 なので、前後のストーリーがわからないと内容がわかりにくいことがあります。 そういう作品をご覧になるときは、リンク先のようなサイトで事前に調べるか、劇場で売っている「筋書き」を買ってあらかじめ読んでおくとわかりやすいです。 どちらにしてもセリフが古典文法ですからわかりにくいですので、何かの方法であらかじめストーリーを把握しておくのがオススメですよ。 http://yokikotokiku.hp.infoseek.co.jp/kabuki.html
地明かりを黄色くしてしまおう！とお考えなのでしたら、たぶんやめた方がよいかと思います。 基本的に、地明かりは地明かりとして作り、 「地明かり＋色」 と考えるのがよいかと思います。 フロントから色をあてるのも良いと思いますが、 その際も、「フロントの地明かり灯体＋色灯体」と考えるのがよいかと思います。 （例えば#44番のゼラとかですと、色がついてるのが分かりにくかったりするので地明かりに入れたくなる気持ちも分かりますけど、、そんな時はゼラを２～３枚重ねて色を濃くして試してみてもよいかと。） ところで、何が「黄色い」のでしょうか？ (a)世界が「黄色い世界」？ (b)お店が「黄色い店」？ (c)「黄色」が重要なキーワード？ (d)「黄色」が狂気に変貌させる？ 例えばですけど、 (a)ならシーリングか、前明かりに黄色を、 (b)なら前明かりか、サスか、明るめの色の壁面や背景パネル等に黄色をあてるか、前明かりとバックサス両方で黄色を、 (c)ならバックサスに黄色を、 (d)ならコロガシに黄色を、 というような方向でプランニングを考えてみるのもアリかと。 ほんのご参考まで。 頑張ってください。 既回答とダブる内容ある件、失礼いたしました。
http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa … 「○組の○○さんの会」というのがあるようです。 星組のしーらんさんの会では検索できません。 http://ameblo.jp/azuyasu1012/ この方に情報を求めてはいかがですか。 コメントに書き込みです。
河川敷とかのサッカーグラウンド、野球場で録音されてはいかがですか。野球ならネット裏に陣取れば簡単に録れます。 とても簡単です。
劇場の規模はそこまで大きくないので、基本的にはどの席でも楽しめると思いますが、やはり端から３席くらいは見切れてしまいます。 なので端席に座るよりは、少し後ろでも中央寄りをオススメします。
こんばんは なみの　です http://www.mypixel.co.jp/kabuki/nakamura/kantaro …
お笑い事務所が所有する劇場へよく出かけておりますが とくに２～３人でお越しになるおばちゃんが ネタを聞いているのに大きな声でしゃべってきます。 わたくしは、高額の入場料を払って観覧しているのに 本当にうるさいです。 サポートしているお笑い芸人さんのネタの時に 大きな声で話すので「せっかくネタを聞いているのに 静かにしてくれませんですか」と何度催促しますが 言うこと聞いてくれないので腹が立ちました。 この時は、好きなお笑い芸人さんが多く ご出演していたので機嫌が悪かったです。 あとで劇場スタッフへクレームを言いました。 最近、ベテラン・中堅のお笑い芸人さんのメディア出演が 少なくなったので貴重な劇場見物が台無しになりました。
現役の能楽師です 能楽の良くも悪いところは一つの動作でありとあらゆることを表現できることです。 ある程度の予習をしてこなければ、まったく何が起こったのかわかりません ただ歩くだけで、そこはもう何百キロも離れた土地に居ることも少なくありません ですがよく幽玄という言葉で表現されるように そこには奥深さがあり、分かり難い部分もあります 能とは演技者の表現をいかに視聴者が自分の脳内で展開できるかが おもしろく感じるか、訳も分からず囃子を子守唄にしてしまうかの 境界線だと私は思います 是非楽しんで鑑賞できるようにあらすじくらいは覚えておきましょう 歴史の資料なんかを見ると面白いかもしれません
こんばんは 個人的な感想ですが ちょっと身動き取れないかも で、お土産頼みます？食事はどうします？ お弁当とお土産を頼むと３人で座ったほうが良いです 男性の方の体格が良いと特に厳しいですよ 枡席の堺に小さな柵がありますので そこを乗り越えて枡に座ります それを考えると動きやすい格好のほうがいいと思います 着物なら４人枡に２人の方が良いですね
調べてみましたら、こんな紹介ページを発見しました。 http://www.rosianotomo.com/blog-mam/archives/200 … 私も実物を見るのは初めてですが、ルールを知るとあのシーンもいろいろと合点がいくことが多いですね。
予約番号まで付与されているのに、予約失敗になってるて、ホントにわからない状態ですね。 メールは２週間後に届いたという人の情報もあるので、あてに出来ない部分があります。 オペラ座に問い合わせるのが一番いいのですが・・・。 何しろフランスですからね。メールを出したところで、どこまで対応してくれるか。やり取りしている間に出発の日になってしまいそうな気も。 直接オペラ座にお問い合わせにならない場合、私の考える対応方法は２つです。 （案１） チケットが届く時期まで待って、届かないようだったら再度予約する。 【メリット】２重予約になる可能性が低い。 【デメリット】予約する時にチケットが残っているかどうか、保証がないです。（パリ・オペラ座は結構キャンセルがでるのでギリギリでも取れることが多いです。ただし１日に売り出されるのは数枚程度。しかも大抵バラバラの席です。） （案２） 思い切って、すぐに新たな予約をする。 【メリット】公演を見逃す心配がない。 【デメリット】もし最初の契約が成立していたら、二重支払いする可能性も。先に予約したチケットが届いたらその時こそ、英語で問い合わせるしかないですね。そのときのため、「order aborted」と表示されているページを保存か印刷しておいた方いいと思います。 　どちらの対応をなさっても、クレジット番号を入力されていることから、後々２重に請求が来る可能性があります。 その場合は、クレジット会社に相談なさってください。「予約エラーになっている分の請求が来ている」と。 　私も、チケットではありませんが、やはりネットの申し込みでエラーとなったため、再度申し込みしたら２倍の請求が来たことがありました。事情を説明すると、案外簡単に正しい支払額に修正して頂けました。 パリ・オペラ座で『ラ・ボエーム』をご覧になられるなんて、なんてステキなんでしょう！ よい旅を。
ジャケットを着ているサルは「チステリー（Chistery)」です。
有力な事務所に所属したほうがいいですよ。 電話すれば書類をおくってといわれるはずです。
知り合いではないので(笑)、メディアで見聞きする範囲の情報 ですから偏っているかもしれませんが。。。 確かに、気に入らない演技をする俳優に灰皿を投げつけたというのは 有名なエピソードですし、ニナガワスタジオ出身の役者さんは 「パイプ椅子を投げられそうになった」とインタビューで話しています ので、確かに厳しい方なんだと思います。 普通は稽古に入る“本読み”の段階では皆さん台本を“読む”のが 普通ですが、蜷川さんの舞台の場合、稽古が始まるまでにセリフは 完全に覚えていかなければならないそうです。 稽古も直ぐに立ち稽古になり、本番と同じ衣装を着けて稽古をする というのも特徴らしいですね。 ただ「投げる前にコップの中身を捨てている」というエピソードも 聞きますので、激昂してというより、計算ずくなのかも？とも思います。 またベテランの役者さんに対しては、上記のような事をする事は無く その方のやり方をまずは尊重されると聞いた事もあります。 ただ、役者を「育てよう」という気持ちの強い方らしく、また 自分自身にも厳しい為、藤原達也さんや小栗旬さん等は、蜷川さん をかなり慕っているようです。 厳しいことも言っていますが、インタビュー等でも若手俳優さんを 褒めるべき所では褒めている、という印象を私は持っていますし 千秋楽など舞台に上がるときは、とてもにこやかな方だと思います。 カリギュラの稽古の際は、忙しい小栗君の首筋を氷嚢で冷やして あげたりしたそうですよ。 海外での評価も高くそれゆえに「世界のニナガワ」とも言われ シェイクスピアの演出では日本では第一人者ではないでしょうか。 どんなに演出しづらくても、脚本家には脚本家の意図がある、 という信念のもと、セリフは極力変更せず、そのまま上演する、 というのがポリシーだそうです。
私も声楽をやっています。 声量がない主な原因は、息が浅いのと歌う時に声帯の一部しか使っていないからだと思われます。 私の経験から言えば、声楽家の様に体全体を使って歌えるようになるには５～１０年位の年月がかかります。 質問者様はまだ声楽を始めたばかりというので、今はあまりそういうことは気にせず、地道に練習を重ねていけばよろしいかと思います。
・〒665-8585　兵庫県宝塚市栄町1丁目1番57号 　宝塚歌劇団気付　月組　瀬奈じゅん様 ・〒665-8585　兵庫県宝塚市栄町1丁目1番57号 　宝塚歌劇団気付　月組　霧矢大夢様 （東京長期公演中は ・〒100-0006　東京都千代田区有楽町1-1-3　 東京宝塚劇場気付・・・・ でも　可） http://kageki.hankyu.co.jp/faq/faq04.html
SCANDALさんは所属事務所が不明なので分かりません・・・ すみませんが、他の方の回答をお待ちください。 上地雄輔さんは、 〒１０６－００４４　東京都港区東麻布１－１０－１１　東麻布アベビル３Ｆ 　（株）ジャパン・ミュージックエンターテインメント内　　上地雄輔　宛 です。 雄輔さん、かっこいいですよね！！ 私もファンレターを送るつもりです！！
怒りで「堪忍袋の緒が切れた」とか「血管が切れる」ということはあり得ないので、 現実的にぶちっという音はしないはずなのですが（笑 効果音としてはありでしょう（笑 コメディっぽいのかな。 ピンピンに張ったナイロン紐をカッターナイフか鋏の刃で切る音を録音すると使えます。
もちろん「音響や光学といった工学系」の基礎学問と「芸術系」の専門科目の学際的な分野だと承知しています。 工学部や芸術学部と言ったアカデミックなものはありますが、 即ステージングに関連するテクニカルな学部は大学では皆無と思ってください。 あっても、 昨今の専門学校が大学カリキュラム化されているものが多く、 それをアカデミックというかどうかは質問者さんが見て確かめなければいけません。 実際に照明関係で働いている方のなかには、 専門学校でその技術を身につけたか、 畑違いの専門学校、大学、社会人から移って現場で身につけたかです。 また、 その技術は小さな営業、舞台、劇団付きを各地で依頼されて提供するサービスと、 座席万人クラスに常駐やドーム会場に依頼される会社とは大きく異なりますので、 自治体や採用会社によって大きく異なります。 「舞台　照明　就職」で検索や劇団の採用情報をまめにチェックすることで実情も見えてくるのではないでしょうか。
こんばんは、はじめまして。 私の芝居仲間（本人はプロ俳優、小劇団主催、脚本・演出・プロデュース）がやっていた方法ですが。 お芝居を観に行って、イメージに合う・使いたい俳優さんが出演されていた場合、まずアンケートでその俳優さんをきちんと誉め、「自分は近々芝居を上演しようと考えているので、出演交渉をしてもかまわないだろうか？」と記載、自分の連絡先を書いておく。 その俳優さんの出演舞台のリピーターになり、毎回きちんとアンケートを書く。 実際、脚本が完成し、公演の目処が立ったところで、脚本を預けて、出演交渉。お願いしたい役・ギャラ・公演時期・稽古スケジュール・拘束期間等を伝える。交渉の仕方は、俳優さんによる。 これを、出演する俳優さんの人数分行う。断られることもあるので（脚本が趣味に合わないなど）次の候補の目算もしておく。 小劇場演劇の場合、人脈をいかに広げられるか、かつ評価を維持し続けるかに、かかってくると思います。特にいいスタッフはそうです。俳優さんを見つけるより難しいでしょう。 私は、以前は音響スタッフを他劇団やプロデュース公演から依頼されることが多かったのですが、ギャラより「最低音合わせ期間２週間以上」を第一条件にしていました。２週間未満の稽古で、本番を迎える自信がなかったので（笑）。プロだったら、もっと短い期間で本番に合わせられるでしょう。 将来、小劇場系演劇で脚本・演出・プロデュースを目指すなら、「これ！」と思った劇団に「演出助手をさせてください」とお願いするのが、一番勉強になるでしょう。新人俳優は誰もがこの道を通ると思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E5%A1%9A% … 稽古の回数で判断されません。努力する心などが大切だと思いますよ。 ざっと検索してみましたが、厳しいようですが。 　http://www.tms.ac.jp/guidance/index.html とにかく努力することは大切です。がんばってください。
こちらのサイトを参考にしてみてください。 http://www.puppetpark.com/link/link.html 保育園、幼稚園、学校その他市民劇場などで活動している小さな人形劇団は結構たくさんあります。 劇団と言ってもたった一人でやってる方もいますし、プークのように劇場まで持っている大きなプロ劇団もあります。 子供達のお父さんお母さんの有志が集まって活動してるようなサークルもあります。 プロ、アマ、混合、とにかくタイプはいろいろです。公演内容もいろいろ。 なので、まず興味を持ったりお近くの通いやすい劇団を見つけて、各々問い合わせをしてみる事だと思います。 活動内容が劇団によってまったく違うと思いますし、それぞれコンセプトや沿革もあるわけなので。 実際に公演情報を調べて見に行ってみるのが一番良いかも知れませんね。 人形劇の専門学校というのは、あまり聞いたことがないです。 演劇やアナウンスや歌などの心得のある方もいらっしゃるでしょうが、ほぼ素人という方が多いと思います。 職業は他に持っていてアマチュアとして活動してる人がほとんどだと思いますよ。
こんにちは たしか変更できないと思います 他のコンサートとかと同じです http://www.kabuki-za.co.jp/info/faq/a_02.html#02 …
筆ではなくてペンキを塗るローラーなどではいかがでしょうか？ それなら大きくて太めのものもホームセンターで安く買えます。 筆のレンタルは、安いかどうかはわかりませんが高津装飾とかに聞いてみるのはいかがでしょうか。
こんばんは ライオンキングのばあい 事務所所属の子役さんか 芸能界関係者の場合も多いです オーデションを受けてみて チャンスを探すしかないと思いますが
こんばんは、 古典好きな男です。 圓窓五百噺にあります・・・ 未練の夫婦ではないでしょうか http://ensou-dakudaku.net/furrok/mi.html#146 http://hyper-inkyo81.jugem.jp/?eid=105 大好きな話です
http://episode.kingendaikeizu.net/3.htm http://www.tokyo-np.co.jp/article/national/news/ … 上のサイトをご覧ください。 鳩山総理のお母さんは名門のブリヂストンの創業家の出身です。 東大卒業後、アメリカの名門大で博士号を得ています。 預金などの総資産が１６億円あり、政界有数の資産家です。 大金持ちですから、庶民とはとても呼べません。 但し、お金持ちだから庶民のことが分からないとは思いません。 それは本人がどれだけ苦労してきたかなどの資質です。
正しくは、「劇団Y.P.A.東京 (The Youth Performing Arts Company )」と言います。 劇団Y.P.A.は、最初は1980年「青少年オペラ協会」として発足し、1981年に名称変更しました。 国連クラシックライブ協会の下部組織なので、そこから入れます。 http://www.classiclive-un.org/all_comtents/about … http://www.classiclive-un.org/all_comtents/ypa.h … オーディションは下記のような流れですが、公演企画が持ち上がってからの話となります。 http://74.125.153.132/search?q=cache:XeaQMvcQqdE …
書かれている内容から察するに、 この貸し切り公演は、サンケイリビング新聞の読者のかた限定の プランだと思われます。 つまり、ネットや電話で応募の詳細だけを教えてもらう、というのは 正しい方法とは言えないと思います。 なんとか、該当のサンケイリビング新聞を手に入れることは できませんでしょうか。 それこそ、そのことをサンケイリビング新聞社さんに 電話でお願いしてみてはいかがでしょうか。
帝国劇場の座席表はこちら http://www.tohostage.com/teigeki/teigeki_zaseki. … レ・ミゼラブルの場合はオーケストラピットがあるのでXA～XC列はなく、A列から始まります。 B列は2列目です。 客席の真ん中はだいたい29番とかのあたりですから、23番に近いとかなら真ん中よりで見やすいですが、13番に近いとかなり端になって、反対側は見づらいかもしれません。 2列目ですので、通常オペラグラスはいらないかと・・・ ただ、レ・ミゼラブルの場合はオーケストラピットがあって少し舞台が遠い上に、照明が基本的に暗めなので、大きなバリケードの上の方の人の表情まではみづらいこともあります。端の方の席だと反対側は結構遠くなったりしますし。 でも、B列でオペラグラスを使っている人はあまりみかけませんね・・・ お目当ての役者さんの顔をじっくり見たい、という場合はオペラグラスを使うのもありかもしれませんが。 劇場にどのくらい前に入るのがベストかは、劇場内でどのように過ごすかによると思いますが・・・ 座席には開演5分前には座っていられるようにするのが良いと思います。 開演前にトイレに行ったり、何か食べたりするのでしたら、その分早めに行かれれば良いのでは。開場は開演30分前のことが多いです。
特にお知らせは不要だと思いますよ。 これから楽しく活動できるといいですね。
ダスキンでレンタルできます。 黒子衣装 レンタル料金1泊2日￥2,100 追加料金1日￥420 です。 http://event.kasite.net/kstsys/cart/Detail.do?co … http://event.kasite.net/kstsys/cart/ShowCategory … http://www.kasite.net/index.html
http://plaza.rakuten.co.jp/kakeist/17000 サイトの抜粋です。 「☆地下出待ちレポ～～！（－＿－） 帝劇地下1階のあの飲食店街の細い通路とエレベーター前のスペースに人・人・人！　軽く300人は超えていたよねえ？」 　 http://questionbox.jp.msn.com/qa3123674.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … いずれも地下１階を指しています。
こんばんは 難しいと思われる役柄を 力まずさらっとこなしていると 勘がいいと思います 一般的には 本から動きに入ったときに 演出家や監督の言われることを 自分なりに噛んでこなしている役者さんは勘がいいと思います
「噺家の夢」という噺でしょうか？ リンク先にあらすじがあります。 参考URL：http://www.radiodays.jp/item/show/300001
私も同じ仮名手本忠臣蔵で、昼夜通しで見たことあります。 さすがに少々疲れました。お尻も痛いし。 途中うとうとしてしまったりもしました。 ただ、1日で大序から討ち入りまで一気に見られるのは、やはり楽しいですよ。 幕間がそれなりにありますから、あちこち歩いたりして 気分転換をすると良いのではないでしょうか。
劇団ひまわりは有名だと思う 参考URL：http://www.himawari.net/school/index.html
プリキュアのものがそれかどうかはしりませんが、 早着替えの場合、マジックテープなどでとめた服を びりっと破って脱ぎ捨てるだけというのはあります。 もしかしたら別の人かもしれませんが。
白シャツに紺の上下に、学ラン用の帽子を被ってはダメなんですか？ 昔は日本の中学校の制服と言えば、学ランに制帽でしたが、やがて帽子が廃れ、学ランが私服や紺ブレザーにとってかわる頃には、すっかり制帽がなくなっていました。なので、もしかしたら、日本のどこかに、制帽ではない帽子に紺の上下を合わせた中学生用の制服があるのかもしれませんが、あったとしても“万人にとって中学生らしく見える制服”ではないと思います。反面、やわらかい素材でできた制帽は、下に何を着ていようと、その帽子自体が中学生らしく見えます。 中学生らしい制帽の画像は、「昭和の中学の制帽」などでグーグルの画像検索をするとヒットします。なお、白シャツは第一ボタンまできっちり留めると、より中学生らしく見えます。
>恋人とは明るくてコメディタッチの楽しいものや、感動出来る作品がいいねと話しています。 コメディタッチではないですが、明るくて楽しいなら劇団四季の「キャッツ」が一番お勧めですね。もちろん、ツボに入れば感動もありますし。 なお、公演地は東京ではなく横浜になりますのでご注意を。 あと、東宝の「シー・ラヴズ・ミー」も良さそうに思います。クリスマスの男女のお話ですし。１０月１０日に一般発売開始です。 なお、ジャニーズのメンバーが出演しますので、競争率は高いかもしれません。 単に感動できる作品なら＃１さんも挙げられている「アイーダ」や「ライオンキング」もおススメ。 「アイーダ」は古代エジプトが舞台の永遠の愛の物語。恋人同士で観るにはぴったりでしょう。音楽が素晴らしいです。 「ライオンキング」は老若男女誰にも受け入れられる作品で、もちろんカップルで観に来ている人もたくさんいます。特にオープニングは初めてなら鳥肌モノですよ。 あとは「ウェストサイド物語」ですね。 こちらは１０月３１日発売で、紹介した中では一番良席が取れる可能性があるかと思います。 今からだと、チケット入手困難なものもあると思いますが、頑張ってくださいね。
＃１です。 何回も済みません。 四季の会報誌によると、 宇都宮・ひたちなか・彦根・出雲・徳島 では「未就学児入場不可」になっていますのでチケットご購入される場合はご注意ください、
こんにちは 先ずうまい人の演技を見ることですね 本を読む 映画を見る 舞踊を見る 彫刻、絵画を見る 何でも良いんです 自分の心の引き出しを増やす事です 自分が芝居をするのはそれからですね それと本を頂いたら先ずは何の感情も付けずに ただ声も出さず読んでみること 違和感があったり、言葉として生きていない言葉があれば 演出家や脚本家に聞いてみることや話し合うことも大切です 動き始めるのはそれからです 自分の中での役者像が動き始めてから それから自分の肉体とで表現すれば良いんですから
演劇に興味はあるけど経験はないという程度の者です。 質問文を読みますと「教室くらいの大きさの部屋で」といった言葉があって、sunshine5さんは「映画と舞台では芝居が違う」といった知識がありそうですね。なんだか、回答を書く自分の方がレベルが低そうですが、とにかく書いてみます。 「自然さ」に気を取られているようですが、そもそも、シンデレラがどんな人か考えましたか？ 例えば、初めて魔法を見たとき、どんなふうに驚くのでしょう。 人によっては、のけぞったり、後ずさりしてしまうかもしれない。好奇心旺盛で、初めて見るものでも、顔を近づけ、目を凝らす人もいるかもしれない。じゃあ、シンデレラは、どうするの？ 魔法のドレスを着た瞬間、うれしくなるの？とまどうの？ そういうことをしっかり決めることが、演技の始まりだと思います。 もう一つ。 基本に立ち返って、体を動かす練習をしたらどうでしょう。 両手でじゃんけんして、片手が勝ち続けるようにしたり、音楽の指揮をするように腕を振り、右腕は三角、左上は上下の繰り返しとか。 劇団によって練習メニューがあるらしいのですが、とにかく、頭がこんがらがるような動作をする。 そうすると、芝居のいろいろな動作を無理なくこなせるようになる。 無理をしない動作。これが、自然な芝居をする基本ですよね。
今年も2月頃に「乱能」と題して国立能楽堂でシテ方や囃子方がお役を総とっかえして演じられた部舞台がありましたよ。 それに出演された能楽師の方のブログに詳細があります。 毎日のぞかせていただいているブログです(笑) 練習大変だったみたいです。 2つ目の質問は、素人に教えるお稽古ではなく、能楽師の方の日常の稽古のことですよね？ たしかに、流派や、人によって、細部の舞いかたが異なりますし、お師匠さん対弟子で練習するので、流派が入り乱れて練習することはないでしょうね。 私がお稽古をつけていただいている先生には以前、集中できないから誰も入れない、将来後を継ぐであろう息子は別になると思うけど・・・と聞きました。 先生の考え方にもよるのかもしれませんね。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/nuenokai/m/200901
　ラブレター 　もじもじしながら、女の子にラブレターを渡して「読んでくれないかな？」といって、男は女の子に無理矢理渡した。 　その日、女の子は手紙の中を見て、悩んでいた。そして、その手紙を男の子に返した。 　ああ、返された手紙、なんて残念な結果なんだろうと思った。でも、中身をよく見てねと言った女の子は照れていた。 　中を見た男の子は大喜びで女の子を抱きしめた。 「ありがとう。同じ気持ちだったんだね」という。 　手紙の中身は「あなたを愛しています」と大きく書かれた手紙が入っていた。 　とこんな感じで良いかな？即興で作ったけど。
スキルがあって、普通に人付き合いできて、ちんどん屋さんに人手不足があれば、 雇ってもらえますよ。 がんばってください！
なるほど、設定されているシーズンはいつでしょうか？ 夏場なら、紺色のズボンに水色の半そでシャツにして、階級章その他をそれらしくテープでくっつければよいのですが。 いずれにせよ、帽子もポイントだと思うので、ボール紙などで手作りすれば良いと思います。 演劇の衣装や舞台の道具などは、考えか方が2通りあって、できるだけリアルにしようとする考え方と、「表示・暗示」という考え方があります。 見ている人が、「ああ、警察官のつもりだな」と分かれば、お芝居のストーリーを楽しむ上では関係がないと思います。 たとえば、コントなどでも、普通の服を着ていても、シャキッと敬礼すれば、「ああ、この人は警察官ということだな」と暗示できます。 おカネがないのであれば、例えば学生服のエリを倒して、上から太目のベルト、斜めにもベルトをして、肩から白い紐を、その先にはピストルを結んでおけば、だればみても「ああ警察官のつもりだな」と判りますからそれでよいと思います。コメディなら普通の服に「警察官」と大きな白い紙に書いてテープで背中に貼り付ければすむ話です。 おカネを無制限に使えれば、いくらでもカッコよくできますが、「少ない予算」ということなので、その範囲でできることを一生懸命に真剣に考えるほかはありません。世の中のことはすべて、時間・カネ・スペース等など、「ある制約」があるもので、その範囲で最高の結果を出す人が「すぐれた人」であります。 友達、親、先生、知り合いなどの顔を思い浮かべて、知恵やモノで協力してくれそうな人はいませんでしょうか？一生懸命に考えれば必ず良いアイデアが出るはずです。 よい結果を祈っております。
抽選に関しては、全館貸し切りのようにその場で抽選するのではなく、事前に抽選してあって、当日貼りだしのはずです。 他カード会社の時は、サイン色紙などはチケットの半券を見せるだけでもらっておられましたが、チケットが当選した人は、名前を書いてらっしゃるようでしたよ。 VISA指定かどうかは、確かに一般発売分ではプチミュージアム入館割引券は付いてないので参考になるでしょうが、出品者に質問されてはいかがでしょうか。
私も高校生のときにここで探しました http://www.haritora.net/ どんな作品がお好みかわからなかったので、URLだけ張っておきますね。 あくまで素人の方が書いてますので、よく読んで決められたほうがいいと思います 皆さんの雰囲気に合った台本が見つかるといいですね。
そういうことでいいと思います。 教授はなってないですけどね。
ウィキペディアだと「安摩」は左方「蘇利古」は右方のようですが。 雅楽のことについて質問できるＨＰがあるようですので ご利用なさってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.gagaku.net/
現代演劇、西洋演劇は、論理思考演劇なので、脳を刺激して、脳で感動して、脳で理解する演劇です。他方、日本の伝統文化の演劇は、情緒思考演劇です。脳を休めて、情緒で感動して、情緒で心を癒し、情緒で心で理解する演劇です。情緒思考文化は、世界中では、日本の伝統文化、和風文化だけなので、馴染みがないので、勘違いして、論理思考で理解しようとするので難しく思われています。これは、情緒を感じれば、情緒で癒されれば、目的達成です。脳の思考に依存したらダメです。脳と情緒は、対立し、反比例の関係です。
良ければ下記やってみて下さい。 「ラ行子音」というのは一般的に、舌を上アゴに密着させた状態から、舌を母音の発音の位置に戻す時に発生します。言わば開閉音です。 基本を確認。例えば「ラ」 (1)大きく口を開けはっきり「あー」とのばして発音し、声をたもったまま舌を上アゴに着けます。 (2)「うー」と犬のうなった時のような音になります。 (3)舌を上あごから離し、また「あ」の状態に戻します。自然に「ラ」に」なるはずです。 基本を確認したらクリアな「ラ」にして行きます。 (1)と(3)の「あ」の発音が違う場合、(3)を(1)に近付けるほどクリアになります。「あーらららら」と続けて練習して下さい。 (1)と(3)同じ場合、おかしいのは舌のポジショニングです。舌はなるべく歯から遠ざけ、縮めて声の障害物にならないようにします。 (3)の時「ラ」と同時に舌先を下アゴ、舌の付け根に向かい叩き付け、そのまま下アゴにくっつけたままにします。舌をひっこめるのが速いほど明確に発音出来ます。 スピードがつかない場合は(2)の時、上アゴで舌先を上に丸め、落とす時に遠心力がかかるようにします。ぬけの良い発音になります。 他の「リルレロ」も母音を変えるだけでやりかたは同様。 「カラン♪リン♪」ベルが鳴る音をまねながら、「ラ行」にアクセントを置いて慣れるまで練習。慣れてしまえばこれほど美しい響きは他の行では味わえません。
以前テレビでスーパースローカメラで撮影してスロー再生してました。 たしか、薄い布のお面を何枚も顔に張り付けていて、ものすごく素早く１枚１枚はがしていたように記憶しています。 はがす瞬間は、振り向きざまだったり腕（衣装の袖）で顔を隠した瞬間だったり・・・ とにかく長年の鍛練が必要な技術である事にはかわりがないですね。 門外不出の技術って言っていたのに撮影をＯＫしてたのが疑問でしたが・・・ もしかしたら、ガセ？ テレビからの情報なのでビミョーですね。 スミマセンm(_ _)m
再度回答します。 8人もの大人数で行くとは思いませんでした。 家族で行くとなると、バラバラに着席するよりもつながっていたほうがいいでしょうね。そうなると、電話予約で指定席がとれるなら念を入れて電話予約をとったほうがいいと思います。 　あるいは、国立演芸場ではなく、上野鈴本か新宿末廣亭、浅草演芸場の方がいいのではないか？と思います。 私見ながら長所短所を書かせていただきます。 国立演芸場 http://www.ntj.jac.go.jp/engei/index.html 客席数が多い（300） 電話予約制度がある。 交通アクセスが少ない 周辺に遊ぶ場所がなーんもない。　 （帰り道の見学コースは、南に歩いていくと、最高裁判所と、国会議事堂と、総理官邸を見学できます。でも嫌でしょ、修学旅行じゃあるまいし） 上野鈴本 http://www.rakugo.or.jp/index.html 客席数が多い（300弱） 交通手段多数あり 繁華街の真ん中なので帰りの遊びもたくさん。 新宿末広亭 http://www.suehirotei.com/ 客席数が少ない（確か120程度、座敷があるのでつめればもっと入るだろうが・・・） 内装の雰囲気最高なので壁や天井をいろいろ見てね。 いつ行ってもすいているので、初心者だと落ち着かないかも・・・ 交通手段多数あり 新宿なので帰りの遊びもたくさんあり。 浅草演芸場 http://www.asakusaengei.com/guide/ 客席数が多い（340） 交通手段多数あり たけし、欽ちゃん、渥美清らを輩出した浅草という演芸、観光の聖地なので入場する前から雰囲気抜群（東京在住の人は身近すぎてそう思わないかもしれんが） 帰りの遊びもたくさん。食事どころもたくさん。（B級グルメばっかりだが） 裏技 可能であれば、マニアックな選択肢ではありますが、新宿末廣亭の土曜深夜寄席をお勧めします。 土曜日、夜の部の21:00が終わったあと、21:30から23:00までの間に落語家4名が出演します。 短所　出演する落語家が”二つ目”なので、TVで見るような人は出てこないし、レベルも少々下がる。 　ここ数年、昼席、夜席をしのぐほどの大人気なので、多分20:30ごろから並ばないと座れないかも。（立ち見客も出るほどの人気ぶり。電話予約制度はありません） 　終演が23:00なので都区内なら帰路に困ることもないと思うが、神奈川、千葉、埼玉などから出てくる場合、電車がなくなるかも。 長所　入場料は、なんとたったの500円。 通常、寄席では落語のほかに、マジック、太神楽、漫談、漫才、切り絵などの色物も上演するが、深夜寄席では落語家しか出てこない。落語”だけ”鑑賞したいなら、こっちのほうがいい。（色物の場合、ときどき、演芸初心者に理解不能な”通な芸”を演じる人もいるので・・・そういう時、僕は寝ています。） 昼席、夜席をしのぐほどの大人気で（真打の師匠たちから嫉妬されるぐらい）会場は常に超満員。空席だらけの定席で薄ら寒い思いをしながら鑑賞するより、多少並んでも満員の熱気の中で若手のひたむきな芸を見たほうが満足度が高いと思われる。 以上、いろいろ述べましたが、楽しい家族団らんになるといいですね。 追伸 通常、演芸場では上演中の飲食は制限ないので、よほど非常識な食べ物以外（においのきついものとか）、せんべいでも弁当でも持ち込んで食べてかまいません。（喫煙は禁止だと思います。確か各会場ともロビーに喫煙コーナーがあります）
「所属事務所の問題」ですね。 面接官の心象問題なので、微妙と言えば微妙で、影響が有るか無いかは読めませんね。 確かに、好きな芸能人と同じ事務所を目指すのが自然な流れなので、心配する気持ちもわかります。 しかし、それよりも重要なのが、志望の動機ですね。 質問文を読みますと、しっかり事務所を検討しているようなので、このことは伝えるべきだと思います。 ですので、下手に細工をすると、「嘘をついている」という感じをもたれるかもしれないので、このことを気をつけましょう。 それでも気になるようなら、二番目に好きな人が同じ事務所に居ませんかね？ 「好きな芸能人」が複数回答できるのなら、違った事務所から好きな芸能人トップ３をならべて書くとか。 もちろん、「本当に好きな人」を選んでくださいね。 一番じゃないにしても、かなり接近した二番や三番が居ると思うな。
「鵬斎とおでん屋」又は「亀田鵬斎」などで、演じられる新作落語ではないかな？ http://homepage3.nifty.com/rakugo-tomegane/3bang … の１４５９蕃にある噺ではないでしょうか
こんばんは、はじめまして。 そういう個人情報を、公開のＱ＆Ａサイトに書き込む宝塚ファンがいたら、お仲間から袋叩きに遭い、二度と宝塚の舞台は見られなくなってしまうと思います。 ご参考までに。↓の「ファンクラブに入るには」参照のこと。 http://www.musical-fan.org/faq/sumire/kaifaq.html 私は、ただのミュージカルファンで、部外者です。宝塚は好きです。
ドリライ６はディスクが2枚組みなので2枚目にBキャスは入ってますよ♪ AもBも歌う曲は同じなのでAが歌った曲と同じだけBの曲も入っています。 もちろん一心同体もありますよｗｗ
演劇について、なぜ興味がわかないのか？という疑問がある方もいらっしゃると思います。 それはこれまでに見た演劇で、自分で考えり推理するものに出会ったことがないからだと思います。ただ見てるだけの演劇では、つまらないでしょう。 そこで、私のオススメの演劇の台本は、「小学生裁判員裁判～カンニング疑惑事件～」です。 http://46305579.at.webry.info/201104/article_1.h … 裁判員たちの推理や、検察官と弁護人の対決・駆け引きがあり、とても面白いです。 ミステリーものです。評議が有罪と無罪で二転三転していく様子が、心を惹きつけられます。 予告編の動画も公開されています。 泣けるものではありませんが、ドキドキはらはら、うなづけるものです。 参考URL：http://46305579.at.webry.info/201104/article_1.h …
初回限定版→ＢＯＸ仕様・ステッカー付・本編1枚特典映像1枚のディスク2枚組（こちらは一般市場では売切れ） アニメイト限定版→本編1枚特典映像1枚のディスク2枚組 通常版→本編のみ収録1枚 金額は分かりませんので、検索してください。 キャストに興味があるのなら、特典映像付の方がいいのではと思います。 公式ブログを貼っておきますので、確認してください 参考URL：http://yaplog.jp/magudara/
宮沢賢治　どんぐりと山猫 どんぐりがわいわいがやがや。 オリジナルで考えた 　綱引きはどうでしょうか。 　つまらないことで喧嘩して、お互いの決着を綱引きで決めようとした。しかし、決まらないからどんどんお互いに仲間を増やしていく、次第に何のために引き合っているのかわかなくなってくるが、なんとなく楽しいと思えるようになる。最後はツナが切れて終わり。 　みんなで努力した事をお互いに称え合い抱き合う二人で終わる。 みんなの表情を撮れば良いかな？
こんばんは 矯正視力で、質問者さんよりも悪いですが 一桁でないと見えないです 5列目よりも後ろだとオペラグラスもって行きますが 手の動きとか見たいという部分もあってなので 2階席だと肉眼では難しいですよ 歌舞伎だけの話しですが ただあれは誰々というのは 筋書きでダレが何をやるのかはわかっていますので それをわかっていつつ、しぐさで判断する部分もあります 鬘のつけ方とか着物の好みでわかる場合もあります 現代劇の場合 身長とか体格、声で判断できますよね
静岡なら今やっています。 http://www.kinoshita-circus.co.jp/htmls/sche/sch … ここで検索できます。 http://engekilife.com/play?keyword=&genre=11&loc … だいたいが夏休みの子供たちを対象としたイベントということで、ちょうど終わったｓところのが多いです。
No.3です。 劇団のオーディションとしか書かれていないので よく分からないのですが、映像作品に出たいのですから 芸能プロダクションの系列ですよね？ 有名なところのオーディションをちょっと受けて 落ちてあきらめるレベルなら心配はしないのですが 小さいプロダクションなら、今からでも入れることはあります。 別に小さなプロダクションが全部高額なレッスン料だけ取って 仕事もないわけではなく(つまり危険な所もあるということです) ちゃんと仕事を取ってきてくれるところもありますが 運良くそういうところに所属できたとして、の話です。 まず回ってくるのは、演技力の必要なエキストラです。 数さえ入ればいいエキストラなら誰でも大丈夫ですが これでは全然収入にならないし、認めてももらえません。 主役級の俳優が喫茶店で会話するとき、 周りにいる客やウエイトレス役の人です こんなの台本も細かい演技指導もありませんが ちゃんと「客」「ウエイトレス」の演技ができないと 話になりません。だからこのレベルになるのも かなり大変なのですが、まあ努力でなんとかなるレベルです。 問題は、急に人が足りなくなったから明日来てくれ、 なんてこともよくあります。 その時すでにバイトが入っていたらどうしますか？ 芝居の方を断れば、次にオファーがあるのは1年後かも知れません。 バイトをドタキャンすれば、クビになるかもしれません。 こんな選択も日常茶飯事ですよ。 だからみんな貧乏です。 俳優さん、芸人さん、声優さん、だれでもいいです。 売れない頃は数日水だけで過ごしたとか 水道さえも止められたとか、そんなエピソード 聞いたことありませんか？ そんな苦労をしたから成功したんじゃないんです。 目指す人はみんなそのレベルの苦労をして その中の一握りが、今テレビに出ている人です。 こんな生活でも、体を壊せばそれでチャンスはなくなります。 だからお金も体力も必要なんです。 その「演技力の必要なエキストラ」を続けているうち 関係者に認められて「次はあいつ、もう少し大きい役で 使ってみるか」ということになります。 ただそれが5年先にくるのか20年先なのか誰もわかりません。 No.1の方がおっしゃるとおり、上記のような生活を続けていた 若い人が限界を感じるのが、だいたいあなたくらいの年齢のときです。 もちろんこれは一つのコース例でしかないですが 多かれ少なかれみんな苦労してるし、これはまだ、 努力で何とかなるかもしれないコースです。 もう一つアドバイスとして、お近くにある小劇場演劇の 劇団さんをいくつか見学させてもらうのはいかがですか？ ほとんど趣味でやっているレベルですが、将来プロになるため まずそこから演技の基礎を学んでいる人もいれば 過去にプロを目指していたけれどあきらめて就職し 今は趣味でやっている人もいます。 そのような方と知り合いになり、直接お話を聞けば ネットでいろいろ調べるよりも勉強になる話が 聞けるかも知れないですよ。
まだ探してますでしょうか？ 『オルゴール』は顧問の先生の作品ではなく、演劇部員（女子高生だった方）の作品です。ちなみにその高校の演劇部は廃部になったと伺っています。探してみないことにはわかりませんが・・・ （ずいぶん昔の話ですので・・・） 多分もっていると思います。 もしまだ探しているようであれば、ご回答ください。アドバイスは可能です。
補足をありがとうございます。 都内の演劇公演でしたら、大概の新聞・タウン情報・演劇雑誌・フリーペーパーなどは、無料で情報を載せてくれると思います。 ＞前売りは劇団のホームページ内でのみ取り扱っています。 これが、ネックになって断られる可能性はありますね。情報は、広く一般市民が利用できるものじゃないと、情報としての価値がありません。また、狭い情報のスペースに劇団ＨＰのURLが載せられる余地があるかどうかが問題でしょう。 まず、載せてほしい情報媒体に、演劇公演の情報が載っているかを、書店などに行き実際の媒体を購入して、確認された方がいいでしょう。 情報を募集しているか・情報締め切りがいつかは、ひとつひとつの情報媒体のお問合せ先にお電話をして、確認してください。 また、情報媒体の諸般の事情（大事件が起こった等）から、提供した情報が載らなくても「仕方のないこと」とあきらめてください。 情報を募集されていると確認できたら、宣伝材料を作って、送料は劇団の制作負担で送付します。中身は、その情報媒体あての挨拶文・公演チラシ・公演情報（いつ・どこで・連絡先や、あらすじ・上演に至ったいきさつ等）・以前の公演写真３枚くらい（返却されないのが普通）・謝礼のご招待券くらいでしょうか。宣伝材料は、扱ってくれる情報媒体の数分作ります。不十分な情報は無視されます。また封筒には、必ず差出人・住所・名前を書くこと。 失礼ですが、まさかとは思いますが、その公演が、作者・原作者などに上演許可を取っていない「著作権法無視」の公演だった場合、万が一情報媒体から抗議されても仕方がありません。 情報が記事になるのは、「あらすじ」「上演に至ったいきさつ」などが、市民のニーズに合ってドラマティックだったりすると、情報媒体から「取材したい」旨の連絡がある可能性もあります。
こんにちは、はじめまして。 劇団仲間のURLを貼っておきます。 一応、公演案内に2009年12月東京・紀伊国屋サザンシアターで「森は生きている」とありますが、関西近郊はわからないですね。 地方公演は、観劇団体の会員のみ鑑賞の場合もありますので、劇団仲間さんに電話でお問合せしてみては、いかがでしょう？ 参考URL：http://www.gekidan-nakama.com/
お値段はかかりますが、効果音楽CDと呼ばれるジャンルのCDがあります。 http://www.hmv.co.jp/search/index.asp?target=MUS … ご参考まで。
「ドラゴン・ボール」ははぢめ傳呉承恩作「西遊記」だったと思いますが・・・。 「八犬伝」は更に元になった作があります。 「忠義水滸伝」です。大分長い作品です。本国でも伝わる間にテクストが色々とあります。日本語訳は、岩波文庫が百回本系統の最善の容與堂本の訳書（改訳本は全10冊）。ちくま文庫は元講談社の文庫に入っていたもので更にそれ以前に平凡社の全集や単行本に入っていたもの、百二十回本系統の訳書。これが代表的なものです。これが難しければ岩波少年文庫の抄訳本が良く出来ています。 短いものならば「雨月物語」短編集とでも云うもの。現代語訳が講談社学術文庫に入っていたはず。
ちょっと調べてみましたが、詳しくはここに出ています。 http://hanamochiya.hp.infoseek.co.jp/sanbasou.html こども向けの説明についてはここに触れられています。 http://www.noguchi-web.com/minoluta/jyoururi/sik …
古典にこだわるならば、 噺の内容からはいるか、 古典が得意な噺家さんからはいるか。 そのあたりのごひいきのものが書かれてあると回答もつきやすいのですが。 安くたくさん見たい、聞きたいということでしたら、 Deagostiniの「落語百選DVDコレクション」はいいと思います。
中島みゆきさんの「ヘッドライトテールライト」はいかがでしょうか？ 「旅はまだ終わらない」という歌詞が、質問者様の文面を見て「まだまだ人は成長を続ける。人を裁くこととはどんなことか模索する旅も終わらない。」というメッセージにもなるのではないかなぁ。。。と。
梶雅人さん 麻田キョウヤさん 山名孝幸さん です。 梶さんは今年、「レ・ミゼラブル」でクラクスー役 麻田さんは同作品でクールフェラック役 山名さんもかつてはプルベール役でしたが、最近では「ダンス・オブ・ヴァンパイア」での活躍のほうが記憶に新しいですね。
http://www.umegei.com/access.html ●阪急電車をご利用の場合 「梅田駅」茶屋町口より徒歩3分。 とあります。 近くにロフトがあったと思いますので、そのお客さんの流れで行けば大丈夫だと思いますよ。
自分で作る場合は、軸の一方の頭をグラインダーかヤスリで削り取り、反対側から釘で突つくと抜くことができます。 大道具関係なら、現場サイドの知恵として、以下に色々紹介されています。 http://star.ap.teacup.com/houkizahiro/3.html また、やや高価ですが、市販のものもあります。 「中抜き蝶番」「旗蝶番」「抜き蝶番」「抜差し蝶番」などの名称で、大小色々販売されています。 http://www.atomlt.com/08onlineshop/04_folder/win … http://www2.gol.com/users/tomizawa/ http://www2.gol.com/users/tomizawa/tomizawa07.htm
こんばんは ウエディングドレスですが イメージはこんなかんじ？ ttp://ameblo.jp/father-wedding/entry-10079749715.html http://www.ballet-web.org/RomeoJuliet/Prokofiev_ … 私のイメージはこちらの http://www.geocities.jp/ranmaurusei82/ranma/ranm … オリビアハッセーなんですけど
ROSCO社製ではないですが、同じ水溶性のリキッドを使用するフォグマシン（主としてANTARI社製）のメンテナンス方法が掲載されているサイトをご紹介しますが、あくまで自己責任で。 サイトの下の方「内部洗浄の方法」欄に酢酸を使用した洗浄方法が出ています。 http://www.soundhouse.co.jp/how_to/light/fog_mac … 目詰まりして噴射しないなどの症状でしたら、メーカーに分解清掃を依頼した方が確実で安全だと思います。
＃１の方の回答にあるように、私も一幕見をおすすめします。 時間的束縛も少ないですし、何より低料金で楽しめます。 初めての歌舞伎鑑賞とのことですので、演目は「勧進帳」がよろしいかと思います。 高麗屋（幸四郎）の弁慶ですので、幕見も混むことが予想されます。 チケット販売の時刻より早めに行って並ばないと立ち見、ということになるかもしれません。 幕見席でもイヤホンガイド（４００円）を借りることができますし、 あらかじめ筋書き（プログラム）をお求めになって、 どういうお芝居か予習なさることをおすすめします。 それから、３階席と幕見席はオペラグラスをお忘れのないように。
こんばんは。 ↓こちらの方ですよね？ http://blog.sina.com.cn/kakoiibobo 違っていなければ、ですが・・・ この中国でのブログを見ると、2007年10月17日開始ですので 少なくてもそれまでにはお帰りになったようですね。 そしてこのブログは、今年3月より更新がないままですが、 取り敢えずその間の空白は・・・多少は埋められる？と思いますね。 なおブログは、web翻訳でも意味は通じると思います。 日記の最後にある「点○○看原文」をクリックすると たまに長くて隠されてしまった部分を見ることが出来ます。
お近くの人形劇団や劇団などありませんか。そこからのアドバイスを頂く方が良いかもしれません。文化祭となりますと時間が短いですから。 　思いつきですが。 ミュージカル用の曲を探すのではなく、いまはやっている曲や歌を、自分たちで作った話や昔話などに組み入れるのです。替え歌のようにしても良いと思いますよ。 　よくテレビのＢＧＭで内容に合わせたいろんな曲が流れると思いますが、あの応用ですね。
落語「つる」 昔、もろこしの国から鳥がやってきて「つーーーっと」来て、、ですよね。 参考までwikipediaを貼っておきます。
　プロデュース業は、演出家やスタッフの選定、広告の方法や劇場との契約が本来の仕です。 実際の仕事は、楽屋の割り振り、スタッフが不足しているときの舞台裏のお手伝い、常識しらずの俳優さんの面倒をみるなど多岐に渡っているようです。 　劇団や舞台を上演している会社に入るのが堅実です。 しかし、そのような会社は大きいところは規模が大きくて、自分希望とは全く異なる部署に配属になる可能性が高いのではないかと思います。 　舞台のプロデュース業専門の会社がありますが、日本では数が少ないです。以前、このよう様な会社で、舞台の莫大な予算を抱えて、ドロンしてしまったところがあります。これはさすがに極端な例ですし、プロデュース業に限ったことではないのですが、就職先はよく見極めたほうがよいです。 　プロデュース業に有利な資格については、あまり聞いた事がありませんが、経営学が一番ふさわしいかな。機会が選れば、学校のサークルでも、市民演劇団体でもいいので舞台の運営の経験があると有利かもしれません。海外作品を上演することも多く、契約や海外スタッフとのやり取りを考えると、とにかく英語はできた方が有利でしょう。 よい本があるのでご紹介します。 はまの出版　飯田亜弓氏著　『芝居ビジネス　天国と地獄　それでも人は舞台に集まる』 実際にプロデュース業をなさっている方が書かれた本で、 仕事内容や舞台のどたばたをが面白おかしく紹介しています。
2階には上手側(舞台に向かって右側)にトイレがあります。 ちょうど6扉の付近なので、座席から近いですね。 休憩中のトイレは確かにかなり混みますが、席からも近いですし、休憩が始まってすぐに行けば割とすぐ入れると思います。 開演前は休憩中に比べたらトイレはそんなに混んでいないと思いますが、ジャニーズのグッズ売り場がどの程度混むのか知らないので、グッズ売り場に並んでから間に合うかどうかについては何とも言えません。 場所さえわかれば、開場前に地下1階のトイレに入っておくのがおススメですが。開場前はたいていガラガラですので。 参考URL：http://www.tohostage.com/teigeki/teigeki_zaseki. …
東京公演のキダムに見にいった事があります。 確かにホコリはそこそこ舞っていたかも・・・。 ライトアップされていたので、余計に目立って見えたのかもしれません。 汚れるかどうかは、汚れた気がしなかったので問題なかったってことなのかも？ 会場はサーカスのテントを立派にした感じです。 なので、ラフでぜんぜん問題ないと思います。 コルテオは見た事はありませんが、きっとすばらしいショーでしょう。 楽しんできてください。
こんにちは、はじめまして。 私は、趣味でアマチュア演劇をやっております。 失礼ながら、貴公演には衣装スタッフさんがいらっしゃらないのですか？　公演全体の衣装プランはありませんか？　舞台監督さんはどのように考えていらっしゃいますか？ 衣装は個人調達のようですが、せっかく有料でレンタルされても、色が共演者とかぶったりして、変更を余儀なくされることもあります。また、一人だけプロっぽい美麗なレンタル衣装を付けて、周りから浮く、という可能性もあります。 レンタル衣装のお店はたくさんあります。↓一例 ただ、レンタル衣装になると、幕末のつもりでも、時代劇は「江戸時代もの」になってしまいます。和服の着付けは大丈夫ですか？ 漁村や海岸部の地域の郷土史などに、幕末期の史料写真があると思いますので、図書館などで調べて、ご自分のプランを考えてはいかがでしょう？ そのうえで、手持ちの浴衣や帯などで工夫されてはいかがでしょうか？　レンタルより安価ですし、稽古中も着られます。髪型と、履物もありますね。「漁師」さんの、仕事中ですか、ご自宅の姿ですか、それによってもプランが変わります。 ご公演の成功をお祈りしています。 参考URL：http://www.bigkids.co.jp/index.html
こんにちは、はじめまして。 私は、アマチュア劇団で趣味で役者をしています。 ＞そこまで自分を捨て、役になりきるなんて人間じゃないみたいで。 演劇を見たお客様がそう感じてくださったなら、大成功です。 自分の場合は（他の人はどうか知りませんが）舞台劇だけですが、正直に言うと、「役になりきって」ませんし、「自分も捨てて」いません。 「役の人物にナチュラルになりきり、その人物の気持ちの自然な流れで行動する」と、「お客様から見て、不自然でなくその役の人物に見える」とは、格段の差があります。私は常に、役の人物の気持ちを想像しつつ、お客様からどう見えるかを意識して、役作りをします。また、演劇には演出家という舞台全体の流れ・見せ方を統括する人がいますので、演出家に「その役作りでは、舞台全体の望ましい形に沿わない、もう一度考え直して」と注意され、１回の公演のため１つのセリフのために十数パターンのキャラクターを考えて稽古場で演じて見せるのは、ざらです。そのたくさんのキャラクターは、全て私の素の性格の引き出しから出てきたものなので、決して自分を捨ててはいません。同じタイトルの演劇・同じ役名でも、演じる人によってガラリと変わってしまうのが、演劇の醍醐味です。 テクニック的なことを言うと、舞台をご覧になっているお客様は先のストーリーへの想像力が豊かなので、ナチュラルな感情の動きでは反応が鈍く遅く見えます。ですから、普通の舞台劇では、ナチュラルな感情の動きの約１．５倍の速度で演じています。児童劇は更に、役の感情の動きのアップダウンが激しい方が子どもにとっては飽きないらしいので、約２倍の速度で演じています。大体、普通は舞台から客席に届くくらいの大声で会話はしませんから、普通の人間に見えるのに声が観客席まで届いている時点で、演技なのだとわかります。また、舞台に立つ時は、役者は常に３つの視点を持って動くのが理想と言われています。１つはその役の人物の視点、２つ目は観客席から自分がどう見えているかという視点、３つ目は舞台上の自分の位置と舞台の広さ・他の役者さんとの距離感が適切かを計算する視点（このため１方向を向いているように見えても役者は自分の周囲２７０度程度の視野を常に意識します）、この３つの視点が同時に働いているかどうかで、役者は自分が冷静かどうかがわかります。 ＞必要ならば、全裸になったりキスしたり・・・ これは、役者さんによりますよ。自分のポリシーで、ヌードはお断り、直接のキスもお断りの役者さんは多いです。 役が欲しければ何を要求されても断らない方が、配役されやすいですから、自分のポリシーと「役が欲しい」とどちらが大事と考えるかは、その人の自由です。 昔、知り合いの女優さんのお父様が、娘のキスシーン（直接はしていなかった）をご覧になって、お怒りになり劇の途中でお帰りになったことはありました。
こんばんは 基本的には基礎体力があるかどうかです どちらも肉体労働ですし、自分の体が商品ですから 体力がなくては話にならないです 自分が何がやりたいかですよ この先どう進むにしても、私は歌なら誰にも負けないとか 何か自分の商品価値がないといけませんから 自分で何かしらここは誰にも負けない、と言うものはありますか？ そこを伸ばしていくほうが良いと思います 後は必要としている会社（劇団にしても事務所にしても）によって 必要とされている人材が違いますので 合う合わないで選んでいく部分もありますので ここぞという自分の魅力を作っていくしかないと思います
新宿末廣亭はここ数年、お正月にNHKの演芸特別番組の中継が入りますのでますます異常な混み方をします。 　例年通りで行けば大阪花月、難波、東京新宿、浅草、上野の各演芸場、寄席からの中継となり、中でも新宿末廣亭はメイン会場扱いとなるので、入るどころか寄席前の通りが見物人とTV撮影隊でごった返すので歩くこともままなりません。 　ご存知かと思いますが、お正月の寄席は特別な興業の仕方をします。通常の興業は一人当たり約15分ぐらいの持ち時間がありますが、お正月の興業は一人あたりの持ち時間が2,3分です。その代わり人数が70人から100人ぐらい出てきます。どの人も挨拶と小噺程度で終わってしまいますので簡単な話ならご自分で通訳されたらよいかと思います。
はじめまして。 Ｂ列（2列目）で鑑賞したことがありますが、 やはり舞台を見上げる形になりました。 後ろからカメラで録画したものを観てみると 最前列の方の頭が少し写るくらいです。 Ｇ列くらいまでは傾斜が緩やかなので、 最前列とＧ列を比べたら、Ｇ列のほうが全体は見渡せますが 視界に入る前の席の人の頭も多くなり目障りだった記憶があります。 ステージ自体は頭より高い位置にはありませんが、 そこに立つ役者さんのお顔は高い位置になりますので お顔を見ようとすると自然と見上げることになりますね。 着席での鑑賞なら背の高さはそこまで大きな影響はないかと思います。
No.1の方の回答の通りです。 ただ、ベルギー出身の大作曲家にはセザール・フランクがいます。実際にはパリで活躍するのでフランス音楽の範疇に入れられていますけど。 ヨーロッパでは音楽の勉強のために他国へ行くのが普通ですからこういうことがよくありますよね。留学後に故国へ戻ると民族派などと言われるんでしょうが。
ファンからの飲食物は、異物混入が酷いので、まず受け取りません。 送られてきた物は廃棄します。 手作りは論外ですが、販売商品で、一見未開封に見えても驚くような方法で混入させてきますからね。 役者さんや事務所が一度でも経験してれば、100%間違い無く廃棄されます。 飲食物で安心できるのは、役者同士や事務所・友人からの差し入れ位です。 たとえば、店から直送(差出人がそのお茶のお店)してもらえば、まだ可能性がありますが、あなたが送ったという痕跡も残りません。
こんにちは 他の演目ですが 雰囲気だけでもどうぞ http://jurun.blog.so-net.ne.jp/2009-06-06-1
演劇の勉強をなさりたいのなら、なにもＤＶＤを購入なさらなくても ＮＨＫ教育ＴＶやＢＳ２、ＢＳhi、ＷＯＷＯＷなどでいくらでも 放映していますから、それらを録画するなりして、ご覧になっては いかがでしょうか。演劇ＤＶＤは、映画ＤＶＤなどにくらべると 概ね、高額商品ですから、いきなり、ご購入なさらない方が良いと おもいます。 　私も昔、演劇を少しばかり体験しましたが、自分がセリフを言ったり アクションしたりしている時以上に、他の出演者のセリフに対する リアクションや、まったくセリフなどがない時に、 いかに自然に立ち振る舞うか、ということの方が、難しかったです。
４月号はアマゾンで扱っていないみたいですね、 晩成書房　http://www.bansei.co.jp/　に直接注文するか、 本屋さんで取り寄せるしかないかもしれません。
残念ながら、あのドキュメンタリー映画でオーディションで選ばれたのと同じ役で出ている人はいません。 ブロードウェイでもしばらくしたらキャストはかなり交代していましたからね。 ただ、今回の来日公演でザックを演じているMichael Gruberは、ブロードウェイではグレッグを演じていたそうです。映画にも少しは映っていたかもしれません。
時の運です。単純に需要と供給のバランスの問題なので、どちらが確立が高いなんて言えないですよ。 プレリザーブはいつも利用してますが、人気の高いのはとれません。 めげずに発売同時に電話でトライ（友人と協力しあって）しますが、５分後にやっとつながったら完売、予定数終了、の繰り返しです。 ちょっと怪しいサイトで、高額を出せば入手困難なチケットが手に入りますよ。 先日、満席のはずの人気公演でまとまった空席があってびっくりしました。 転売目的で買われた席だろうと思います。 憤りを感じますので、そこまでして入手しようとは、私は思いませんけどね。 まあ、地味にこれからも頑張ります。
こんにちは、はじめまして。 仲代達矢さんは、演劇の先輩でもあり、優れた演出家でもあった奥様の宮崎恭子さんを大変尊敬し、大事になさってらしたそうです。結婚後も、おつきあい当時のままの「さん」付けでお呼びになる姿は、むしろ、お互いの才能を認め、思いやる、ほほえましい夫婦像として認識されていたように覚えております。
ご質問内容と少しずれてしまうかもしれませんが、参考にして頂けたらと思います。 演目によって観やすい席というものは変わってきます。で、率直なお答えとしては、WICKEDなら２階席を個人的にはお勧めします。WICKEDは舞台の縦の空間も活用し演出されていますし、実は舞台上の床自体にも深い意味とこだわりがあります。 WICKEDは役者が客席に下りてきて、通路を通ってということはないので、前述したことも含めると、やはり、２階席がいいのではないでしょうか。 通の方々は、何度も足を運んで、違う座席から同じ演目を何度も観て、新しい発見をしたり、という風にして楽しんでいる方もいるそうですよ。 ぜひ、WICKEDを楽しんでくださいね～
こんにちは、はじめまして。 これは、なんとも言えませんね。 前売り券が残っているなら、買った方が確実に観劇できますよ。 当日券は、どんな席が何枚分残っているかわかりませんから、賭けになります。「当日券発売あり」は、ほしい人全部の人数分あるかどうかは保証しませんよということです。 私は、当日券しかない舞台の場合、その公演の人気度・その劇団のファンの熱さをカンで予測して、当日券販売開始時間の１時間半～２時間前に、受付に並びます。それでも、あるミュージカル公演で、私が１５人目くらいだったのですが私でソールド・アウト、後の方は申し訳ありませんでした、になったことがあります。
長崎に住んでいる高校生です。 私は声優志望でした。 今は役者志望なんですけどね。 と、言っても私の高校には演劇部がなく、役者志望らしいことはしてません(笑) 中学生時代は焦って焦って、専門学校に行こうとも思いましたが(私の考えですが代々木は…あまり(苦笑))、高校で資格をたくさん取って、もしもの時にできるだけ就職しやすいようにしよう。と思って商業高校に入りました。 声優にしても役者にしても、簡単に食べてけるような仕事ではありませんし、そんな苦しい状況が続いたとき………いや、諦めないのが一番ですが、やっぱり就職しなきゃいけないときも来たりしますし、アルバイトでも資格あると多少なりとも心強いですからね。 役者志望になったのは1年生のとき。 でも生で舞台を見始めたのは2年生から。 長崎のどちらにお住まいかはわかりませんが、市内ならば演劇は意外とありますよ。 興味があるのならば、何度か見に行ってみては? 高校生の演劇をみるならば、公会堂で毎年演劇祭が開催されますし、無料でみられます。 一般でしたら(有料ですが)東京にも進出している長崎で一番有名な劇団や(ここはオススメです)、アクターズといった子供も入っている劇団もありますよ。 高校は決して無駄じゃありません。 ゆっくりと頑張ってみては? 美容にも興味があるということなので、確か長崎には美容関係をカリキュラムに入れてる学校があったはずです。 私が身にしみて感じたことですが、高校生になると中学生の時に考えてたものが落ち着いて考えられます。 私はこのまま就職をして、ある程度社会を経験し、できれば仕事しながらできる劇団を探して頑張ってみようかな、と思っています。 役者という目標を持っている方は想像以上にたくさんいるはずで、その中にいる私はマイペースに、自分しかない道順でその目標に向かっていこうと思っています。 焦らないで、ゆっくりでいいんですよ。 応援してます!
こんにちは、はじめまして。 脇役は、むしろ主役よりも難しいやりがいのある役だと思います。 ・まず、その劇が表現しようとしていること、お客様に伝えなければいけないこと（テーマ）を把握します。 ・次に、その脇役がそのテーマをお客様に伝えるために劇の中で、どういう役割を担っているのかを、読み込みます。 ・その役割を果たすための役作りをします。 ・その劇のすべての役のセリフを覚え、どうしてもお客様に聞いてもらわなければいけないセリフを、聞いてもらえるように場面の雰囲気作りに協力します。 ・自分がセリフがなくても舞台に立っている場合は、他の人のセリフをその役は聞いているのか・いないのか。聞いていないなら、何故そうなのかの態度を見せなければなりません。また、聞いているのだとしたら、そのセリフに、賛同しているのか・反発しているのか・呆れているのか・感動しているのか・徐々に耳に入り自分の考えが変わったのか等々、解釈によって存在の仕方は違うので、演技も変わります。 どんな劇なのでわからないので、一般的にはこんなことに、気をつければヒントになるでしょうか。 最後に、お客様は、登場人物の舞台への登場・退場に注目しています。登場はいいのですが、退場する途中でまだ舞台にいるのに「自分の役目は終わった～」という本人の顔に戻ってしまっている人が大変多いです。これは、お客様には大変シラけてしまいがっかりさせるものです。気をつけてください。 文化祭のご成功をお祈りします。
下記ページに 「座席番号を確認の上、チケットをご購入することができます」 と書かれています。 ネットで購入手続きをする最終画面で座席番号が表示されます。 それを座席表で確認してから買えます。 その座席が気に入らなければ購入を中止して、時間を おいてまた挑戦すればいいのです。 つまり、座席を選んで購入は出来ませんが、提示された 座席を拒否して再チャレンジすることはできます。 http://ent.pia.jp/yoshimoto2/guide/guide.html http://www.yoshimoto.co.jp/ngk/guide/floor/index …
＞落語の世界の仕組みがわからないため・・・ ということは、あなたは一般のファンの方でしょうね。 ならば、品物を贈る必要はありません。 真打ち昇進の落語会や、その落語家さんが出演している落語会を見に行ってあげることがイチバンの贈り物です。 ファンの方からは品物をいただくより、落語を見に、聴きに来られることが落語家さんにとってなにより嬉しいのです。
こんにちは こちらはご覧になっていると思いますが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E7%B8%BD% … http://zuttozutto.exblog.jp/4669211/
　ミュージカルが趣味の友人ってあんまり周囲にいないのでネットでもいるとうれしいですね。 「ＲＥＮＴ」はロックミュージカルなので特にドレスコードはないと思います。 ラフな格好でも一向に大丈夫ですよ。（ジーパンで来ちゃう人もいるでしょうね） ただ鑑賞する人の中にはあえておしゃれを楽しんで少しドレッシーな格好で来る方もいますが会場のドレスコードはあんまり統一感がないので気にしなくていいと思います。 個人的な印象としては帝劇などの東宝系や劇団四季などで題材がクラシカルなものだとドレッシーな服の比率は増えているような気がします（笑） ブレイクスルーシートについてはほかの方がかなり詳しく書いていますので それ以外でもっていくと便利なものをいくつかあげてみます。 まずはオペラグラス。席が後ろのほうと初めからわかっている場合は特に。 折りたたみ軽量式のものが結構ありますので一つ持っていると便利。 たいてい会場で売っているかレンタルがありますがいちいちお金を出すのももったいないので。 次はストールが便利。 帝劇の会場は年配な方も多く結構室温が緩やかですが劇団四季はかなり寒いです。 前列の１階席などは冷気が下にたまるので本当に寒い。 あと新しい会場や若者がよく来る新しめの会場は結構寒めです（笑） 題材として「ＲＥＮＴ］などは若者向けなので寒いかもしれません（笑） 大事なシーンでトイレに行きたくなったりすると悲しいので結構空調対策にはいつも気を付けます。 上着だとがさばるのでバッグにちょっと入れておけるものを持参するといいですよ。 ちょっとばばくさいですが夏場のピーク時と冬場は貼るカイロなども重宝します。 あと私はのど飴。 水分を休憩中にたくさん飲んじゃったりすると ミュージカルは前半１時間半後半１時間半なんてざらで結構長丁場ですので。 第１幕後休憩時水分じゃなくのど飴とかでしのぎます（笑） 結構会場が乾燥するので、静かな場面で咳とか出てしまうと目立っちゃうのです。 友人と行くときはお互い違う種類ののど飴持参して分け合いっこしたりしてます。 最後に折りたたみできるおしゃれなエコバック。 よそ行きの時は小さめのバックで最初おしゃれに行ったりしますので。 ただ帰りはパンフレットや会場限定の様々なグッズがあったりして通常では手に入らないことも多いのでぜひチェックしたいところです。 ただ売店では毎回取っ手の小さいビニールに入れてくれたりして私は結構不便に感じます。 ちょっとおしゃれでがさばらないエコバックは結構便利ですよ。 今後定期的に今後ミュージカルを楽しむなら自宅で使える便利なアイテムとしては チケットぴあから出ている劇場ホールの専門雑誌が便利です。 定期的に出版されていて新しく建ったホールが毎回追加されています。 座席のナンバーだけでは会場のどの位置なのかわかりにくい場合が多いですので、 ネットでチケットをとるときや全体でどの位置なのか知りたいときは便利です。 各会場のサービスやアクセスなども簡単に書いてあります。 ネットでいちいちＨＰを開けて調べるのは面倒くさいので結構重宝します。 ミュージカルといっても様々な種類があります。 「ＲＥＮＴ」のようにマイナーなオフブロードウェイからヒットし続け、 ついにブロードウェイに勝ち上がっていった個性的なもの・・・・。 日本では一緒にされがちですが、 ウィーンミュージカル（エリザベート、ダンスオブバンパイアなど）、 ロンドンミュージカル（オペラ座の怪人、キャッツなどのアンドリューウェーバーもの、アイーダなどのエルトン・ジョンもの、その他のレ・ミゼラブルやミスサイゴンなど） フランスミュージカル（ロミオ＆ジュリエット、ノートルダムオブパリス） オランダミュージカル（三銃士）などのヨーロッパ系、 ブロードウェイでは今や王道になりつつあるウォルトディズニーのミュージカル（美女と野獣など）。 日本のキャストが行う邦訳ミュージカルや実際海外キャストが来日して行う来日公演などや共同制作ものなど様々です。 または日本独自ののオリジナルのミュージカル（劇団四季の戦争三部作など） 日本の漫画原作のミュージカル（テニスの王子様、銀貨英雄伝説、ＯＺなど） 某ジャ○ーズミュージカルも含めて種類は様々です。 最近はダンサーが活躍するミュージカルもあり、ダンサー部門のキャストと歌部門のミュージカル俳優が一緒に出演する豪華な組み合わせも多いのでダンサーファンにもおいしいかもしれませんね。 その種類はいろいろなので自分にとって楽しいと思えるミュージカルをぜひ見つけて楽しんでいってくれたらと思います。
こんばんは こちらのことでしょうか？ http://l-tike.com/oc/play/rent/
こんばんは ほんとマチマチですけど Q1.劇団に入る際、オーディションなどがあるところは多いか。 その劇団によりけりですが オーデションがあるほうが良いと思います Q2.大抵、どういったところを重視されるか。 個性とか、体が動けるかとかだと思います Q3.高校で演劇をやっていた、という点は入団の際有利か。 基礎ができているかどうか（動けるか）と言う点では良いと思いますよ
こんにちは。 佐藤さんが酢だこ好きだと広まったのは、 彼の本格デビュー作となったミュージカルテニスの王子様 The Treasure Match 四天宝寺 feat. 氷帝のパンフレットに掲載された ご本人のコメントからです。 酢だこが大好きで酢だこがあれば生きていけるそうですよ。 また、音楽専科社から出ている『Cool-up』という雑誌の Vol.23(2009年8月号)に、「さとちゃんの夏の思い出」と題して 佐藤さんの特集記事が6ページほど組まれています。 その中に一問一答形式のQ＆Aコーナーがあるのですが、 50問目の質問に佐藤さんはこう答えています。 「Q50.さとちゃんは"何王子"？ 　A50.酢だこ王子。」 ここから「酢だこ王子」と呼ばれるようになったのでしょうね。
おはようございます。 歌舞伎は二度ご覧になったのですね。 初体験での「玉三郎丈の遊女役」というのは、おそらく「助六」の 「三浦屋揚巻」か、「阿古屋琴責」の「遊君　阿古屋」かどちらかですね。 二度は京都南座の初春興行で、勘三郎丈の「俊寛」をご覧になった とのこと。ここでひとつ「歌舞伎用語」をお教えいたしましょう。 「二度目は勘三郎さんお披露目」の「お披露目」という言葉です。 おそらく「襲名興行」をご覧になったという意味でしょうが、 歌舞伎用語の「お披露目」は、歌舞伎の家に生まれた後継ぎの子供 （歌舞伎の家に生まれなくてもよいのでしょうが）が、 生れて初めて舞台に上がりお客様に紹介されることを言います。 従って、役者の「襲名」は「お披露目」とは言いません。 そして丁度先月の歌舞伎座で、当代松本幸四郎さんの孫で 市川染五郎さんのご子息である松本斎（いつき）さんの、 「四代目松本金太郎襲名興行」がありましたが、 このような「歌舞伎役者としての正式な名前（名跡：みょうせき）」 を名乗り、初めて「正式に役者として舞台に乗ること」を 「初舞台」と言います。 確かに事実上は「お披露目」で初舞台を踏んでいるのですが、 その時は多くの場合本名で上がりますので、 初舞台とは考えないのです。そのために「お披露目」と言う 言葉を使うのです。 言いかえれば、「私の家に後継ぎが生まれましたので、 『お披露目』いたします。」と言う意味なのです。 これに対して、「役者名を名乗って」舞台に上がる時が、 その役者としての公式の「初舞台」なのです。 （間違っていたり、嘘を教えてないか私も不安です。 復習しておきます。他の回答者に、「違うよ」と突っ込まれ たくないので。） 以上、「歌舞伎用語講座パート２」でした。
札幌市教育文化会館でさっぽろ市民寄席平成開進亭というイベントが毎月１回あります。 http://www.geocities.jp/heiseikaishintei/ 札幌西区の札幌市生涯学習センターのちえりあ寄席 ８月２３日（日）【昼】がまだチケット残っているようです。 http://chieria.slp.or.jp/yose_2009.html
こんにちは。 福岡市民会館には行った事がないのですが、 多くの劇場ではサイドシートのお席は見切れが発生します。 中央のお席からはステージ全体が見渡すことができますが、 サイドシートからでは、奥まった位置にいるキャストは セットや照明に邪魔されて見えなかったり、 背中しか見ることができなかったり、ということがかなりあります。 「見やすい席が完売してしまったために、 　劇場端のほうの見づらいところもある席を用意した」 のがサイドシートです。 前方のお席であればあるほど、ステージへの角度もきつくなる為、 後方のサイドシートよりも見えない範囲が増えます。 私なら6列目サイドシートより14列目中央部分のお席をお勧めします。 （もしkaede1020様がお譲り頂くチケットの演目が 　今東京で公演中のミュージカルであるのなら、 　サイドシートでは片方のチームのベンチとゲストは 　常に見えないものと覚悟したほうがよいと思います）
もうだいぶ前の質問なので、 どうしようかと思いましたが 締め切ってないところを見ると、もしかして まだあきらめずに頑張っているのではないかと思いましたので 回答します。 お金のかからない事務所は皆無だと言われた方がいましたね。 私はそんなことはないと思います。 というか、知っているのです。 私の近しい人がそういうところに所属しているので。 探せばありますよ、きっと。 ただ、そういうところは、入ること自体が難しいです。 もともと、あまり大所帯でないはずです。 これぞと思う人だけを入れて、その人たちにお金をかけて売り出してくれるわけですから。 アミューズはいい事務所だと思いますが 大所帯なので、下々の人たちは、 お金を払っているかもしれませんね。
はじめまして 私は、アマチュア劇団で十年以上演劇をやっていますが、 基本的にあがり症です。 では、どうして舞台に出られるかと申しますと、練習して練習して、セリフと動きと呼吸が身体に染み付くまで稽古して、何も考えなくても勝手に身体が動く状態にしてしまいます。そして、本番は「心置きなく稽古した自分を信じる」とだけ考えて、舞台に出ます。 また、本番のステージは稽古場と違うので、装置が組みあがったら、大道具さんに断って、あらゆる袖幕からステージ上を縦横に走り回り、舞台構造を身体に叩き込み、下を見ないでも行き来できるようにして、舞台上で転ばないようにします。 自信がないからあがるのです。ならば、稽古で自信をつけるしかありません。 声優さんも、演劇をやっている人もそうだと思いますが、演技とは自分の弱いところを人前にさらけ出して、自分の欠点や弱さ・卑怯なことろ・ずるいところを直視して作っていくものです。 劇団四季の浅利慶太さんがＴＶで、「演劇は、もともとストレスを受けることが好きな人間じゃないと、できないものだ」とおっしゃってました。 その通りだと思います。 何を好き好んで、見た目やイメージで散々比べられて、役が取れなかったことに悔し泣きして、稽古場で自分の演技プランを演出家に何度も「違う」と言われ、その度に自宅で別の演技プランを立て直し、１０回「違う」と言われたら１１パターンのキャラを作って見せる、絶対あきらめない、そうして舞台に立って知らない人たちに自分の姿をさらす？　 好きだからです、演劇が。やりたいからです、芝居が。 声優になりたいのでしょう？　好きなんでしょう？あの仕事が。 だったら、何が何でもしがみつきなさい。 自分を伸ばしてくれる指導者にめぐり合えたら、食らいついて、教えを請いましょう。 やりたいことなら、「厳しいところで生き残っていけるか」なんか考えません。苦しくてもつらくても「その厳しい世界がどうしても好きなのだ。あきらめれない」自分がいるはずです。 やりたいことがあるのなら、貪欲に求めていいのですよ。
こんにちは。 海外ミュージカルの脚本の上演をご希望のようです。 他の方が既に回答されてますが「RENT」に限らず、外国のミュージカル作品は 東宝・劇団四季・松竹等の制作会社が独占的に上演契約を結んでおり、 脚本の利用制限に関する条項が定められています。 日本語の脚本を入手するのは大変困難です。 作品によってはカラオケCDによる再生は不可能で 全て生演奏で演奏しなければならない。 単に吹奏楽部が演奏すれば良いわけでも有りません。楽器編成の問題が有ります。 途中のセリフや歌、特殊効果を省略する事は出来ない。制約が付きます。 上演は途中休憩挟んで３時間程度かかる。 慣れた中学生や高校生が上演するお芝居の上演時間は45分、または60分です。 途中休憩無しで上演する場合は2時間が限度です。 出演する人は体力が持ちますか？お客さんも持ちますか？ お客さんを劇場でない場所に長時間座らせたままにしていいのか？等 考えなければなりません。 後、お芝居を上演されるのであれば、必ず作品のあらすじを理解する、 なぜ、その作品を上演する必要があるのか説明出来なければ、終わった後何も残りません。 ちょっと厳しい意見になってしまいました。もう一度考えて下さい。
こんにちは、はじめまして。 アマチュア劇団をやっています。 ＞そこで、大学は家から通える国公立の教育学部に通って、バイトなどでお金を貯めて、大学を卒業してから自費でミュージカル俳優を目指そうと思うのですが、それは可能でしょうか？ 不可能ではないです。 ただ、１８～２２歳の時期、感性や身体の成長期にミュージカルの勉強をしないのは、同じ目標を持つ人たちに比べ、かなり遅いスタートになります。 まず若いヒロイン役は、よほどの美人・美声でない限り、年齢的に無理でしょう。個性や声質で、個性的な脇役を狙うしかないでしょうね。 最近のミュージカル俳優でも、芸大の声楽科出身や、子どもの時からバレエを習いバレエ団のプリマレベルの方が、珍しくなくなりました。また、最初から、小さい頃からイギリスのコベントガーデンやＮＹのブロードウェイに渡り、世界的なミュージカル俳優を目指す方も、多いです。 私の地元に劇団四季のミュージカルの常設劇場があった頃、ずいぶん地元のバレエ教室のプリマレベルの子が、地元オーディションを受けて、地元の公演には出演したのですが、ほとんど東京の舞台には行けなかったそうです。劇団四季は、以前に聞いた話では、ほとんどの公演でプロ・アマ・経験者関係なく一般オーディションを行い、四季の団員でも容赦なく落とすそうです。 また、地元のバレエ団で将来プリマと期待されていた女の子が、中学卒業後、宝塚音楽学校に進みました。出身バレエ団では、「裏切り者」呼ばわりされているそうです。 ＞大学卒業後でも入れる養成所や、バイト費だけで足りるとは思っていないので働きながらでも勉強できるところはありますか？ 最近の劇団は、募集年齢を「３５歳まで」に引き上げているところもあります。昔はせいぜい「２２歳まで」でした。この年齢引き上げは、地方の小劇団でも実力がある劇団が増え、そういう既に実力ある経験者を求めているためと思われます。 私の知人が、高校演劇を経験しその頃から美形俳優として有名でした。地元大学の教育学部美術科時代に地元の２年制の俳優養成所に通い、同じ大学の映画研究会の映画に主演、作品が全国優勝し、全国の映画館で上映されました。また学生のうちから養成所の仲間と劇団を結成。劇団代表者・出演俳優・座付き作家を兼ねて、地元の人気劇団の一つとなり、教師になった後も劇団を続けました。その後、地元のローカルＴＶ・ラジオのレギュラーに出演するようになり、ますます人気が高まり、ついに地元の劇団の観客動員数を塗り替えるほどになりました。 ３０歳で突然劇団を解散し上京、日本の三大新劇劇団の一つ・俳優座の養成所に一発合格し、養成所卒業後、俳優座の団員になりました。プロ劇団の付属養成所から劇団の団員になるのは、卒業生のうち１～２人が普通です。 今は、俳優座を退団し、舞台・ＴＶ・映画などで活躍中です。 ただミュージカルの舞台に立ちたいだけでしたら、素人の市民ミュージカル（自治体や芸術系専門学校主催のもの）などのオーディションに合格すれば、出演は可能です。大学卒業後でしたら、１７～１８時には毎日　稽古に通える職業を選択しないと、レッスンや稽古に参加できません。 私程度でも、ミュージカルには、自分の劇団で１回（たまたま上演台本がミュージカル形式だった）、客演で２回出演経験があります。アマチュア劇団員でも、声楽・ダンス・日舞・アナウンス教室等のお稽古事は劇団と平行して自費でやっているのが、普通です。 どういう選択をなさるか、あなた次第です。頑張ってください。
フロリダのLa Noubaは以下のような流れでした。 オンラインで購入手続き ↓ 購入確認のメール ↓ 「FedEx経由で送った」旨の通知メール(Tracking Number付き) ↓ 約一週間後、受取 という流れでした。 「Venue Collection」と言うことなので、会場で受け渡しになるんだと思います。 なので、チケット番号やConfirmation Numberなど控えてあればおそらく問題ありません。 画面印刷をしていればさらによいでしょう。 もし、何もなければ会場で照会してもらうか、公式HPにある電話番号に電話してみてはいかがでしょう？ 調べていたら、以下に実際に予約から公演までの流れがありますのでご参考まで。 http://macau-navi.com/modules/d3forum/index.php? …
最近はわかりませんが、数年前まで身内に在団していたのでその子の場合ですが。 基本的には、生徒本人が楽屋にカメラを持って行き、同期などに写真を撮ってもらうようです。 衣装を着けての通し稽古のときなどに上手に取れれば、公演中の衣装の写真でお礼状が作れます。 それを預かって身内や、ファンの方が葉書を作成して、生徒に渡して、コメントやサインを書き込みます。 かなりのスターさんになるとどうなのかわかりませんが、下級生はみんなこうして作っていたようです
バナナン大将は、戯曲の題は「飢餓陣営」といいます。 ユーモラスで私も好きな戯曲です。 参考URLのリンク先で戯曲が読めますが、あらすじは、こんな感じです。 舞台は、軍隊の陣営。兵士はみな飢えかかっている。でもバナナン大将だけは美味いものをたらふく食っている。 バナナン大将の軍服にはバナナやらチョコレートやらの勲章がぶら下がっていて、兵士たちが食べたくてしょうがない。そこで、勲章を手にとって見たいと偽って、勲章を順繰りに回して食べてしまう。 もちろん大将は怒るのだけど、お互いをかばいあう兵士の姿に感激して、兵士を許し、自ら発明した生産体操という果実の栽培技術にちなんだ体操を兵士たちに教える。 最後の方、急に体操が出てきてなんのこっちゃと思うかもしれませんが、宮沢賢治が農業高校の先生をしていたときに作って、生徒たちに演じさせた芝居なので、こんなすじになっているのでしょう。 飢餓陣営は次の本に入っているようです。 （手元に実物が無いので、購入するときはホントに入っているか、書店で確認してください） 新潮文庫「新編 銀河鉄道の夜」 岩波文庫「童話集 銀河鉄道の夜」 ちくま文庫「日本文学全集 宮沢賢治」 ちくま文庫「宮沢賢治全集８」 参考URL：http://www.aozora.gr.jp/cards/000081/files/1921_ …
こんにちは、はじめまして。 アマチュア劇団の団員をしております。 うちでは、本舞台（専門劇場）公演の場合は、役者・舞台監督・演出は団員で、照明・音楽（規制曲を使うと著作権料を払わなくてはいけないのでオリジナル曲を作っていただく）・音響オペレーター・舞台装置・広告デザインはプロにお願いいたします。 アトリエ公演の場合は、会場や作品によって、また異なりますので、本舞台公演を例にします。 ・予算の立て方 規制台本を使う場合はその上演料、他のプロに頼むギャラ（照明・音楽・音響オペレーター・舞台装置・広告デザイン）、客演を頼む場合は出演料、広告デザイン以外の宣伝費（チラシ・パンフレット・チケットの枚数、ＤＭの送付数）、小道具代、衣装代、会場代（前金が必要な所もあります）、交際費（他劇団への差し入れ等）、演出費、舞台監督費、制作費（雨が降った時の傘袋代）などを、 思いつく限り書き出して、 決まっている金額は入れていきます。かかる費用の大体額を出します。 次に、シビアーに全団員に、「今回は何枚チケットが売れるか？」を申告させます。この時申告した枚数＝ノルマとなります。申告した枚数が少なすぎる団員は、最低目標枚数を言い渡され、先輩より「チケット売りのレクチャー」を受けます。またこれが初舞台の新人は、初舞台が最もチケットが売れるチャンス（たとえ義理でも親戚一族郎党来てくれるもんです）ですので、容赦しない指導が入ります。 さて、全員の申告枚数、 今回の会場の収容人数を比べ、 何回の公演が必要で、かつ、チケット代をいくらに設定しないといけないかを計算します。 さて、それからは、かかる実金額と、売れるチケット代のすり合わせです。足りなければ節約できるところはします。場合によっては、ダブルキャスト・トリプルキャスト（客演出演料もかかるが）を組んで公演数を増やし（会場代が上がりますが）、売れるチケット枚数を増やします。（出演者が多ければ、売れるチケットも増える） 最後に、「○○公演予算○○○万円、目標動員数○○○○人」と決定します。 ウチは、基本的に黒字決算を目指します。 赤字になった場合、事前申告枚数と達成度（この計算をするためチケットには全団員の分別アルファベット印が押されます）に応じて、負担金額を決め、全員が会計に支払います。 さて、公演が決まると、最初はお金がありませんので、前金等必要なこともあり、ウチでは団員から公演基金を一口１万円で募集します。これは、黒字決算ですと戻ってきますが、赤字だと戻りません。 なお、毎日の稽古場代・暖房費などの団費（団員が毎月出す劇団維持費）は別会計です。 ま、ずらずら～と書きましたが、こんなとこかな？ 具体的に数字を書いてもいいんですけど、身の丈にあったところでやるのが一番ですよ。 ただし、旗揚げ公演は全員初舞台＝チケット売りの最大チャンス！と考え、ありとあらゆるツテを探して売りまくりましょう。その時の売り上げが、その後の劇団公演の基礎となります。 最初から「赤字でもいいの」では、劇団が維持できません。 ご検討祈ります。
補足ありがとうございました。 分かりました。 それでは火災の心配は無いとしましょう。 わざわざ学校が危険な設備を用意するとは思えませんしね。 シンプルで手抜きの灯体でも、ちゃんと光があたるのであれば、十分に舞台照明として機能するでしょう。 私事ですが、自作の灯体（ドリンクのアルミ缶の一部をくり抜いて中にランプを仕込んだ物）で、 公民館の会議室（一般的な学校の教室よりちょっと広いくらいの部屋）で公演をしたこともありますよ。 コツというほどの事ではないですが、 演劇において、照明って何のためにあるのか？というと、 簡単に言ってしまえば、『見せたい所を明るくし、そうでない所を暗くする』です。 どんな公演でも、一番お客さんに見せるべきものは、『役者の顔』ですから、舞台にいる役者の顔を明るくしてあげましょう。 そいう照明を「地明かり（じあかり）」と呼びます。 場面転換中などは、あえて明るく見せる必要ないのが通常ですから、暗くしましょう。 地明かりだけでも十分演劇は出来ますが、 灯体の数に余裕があるのなら、シーンに合わせて青や赤といった色を使ってみると良いでしょう。 （赤い色は、強い色ですので、クライマックスの「ここぞ！」というところで使う方が効果的な場合が多いです。） さらに灯体の数に余裕があるなら、灯体をステージ床に置いて役者の顔を下から照らす等、 光のあてる方向を工夫してみてもよいでしょう。 とりあえずこんな感じで参考になれば。 頑張ってください。
こんにちは、はじめまして ＞演劇に関して有名、有利な所、お勧めなどが ・日本大学芸術学部 ・桐朋学園芸術短期大学部 どちらも、「在学中にデビューして中退するのが花道、卒業したら終わり」と言われてますが。 「大学の演劇サークルが、劇団化して、有名な小劇団になる」みたいな流れが８０年代にありましたが、特出した才能の劇作家・劇団主催者になる学生がいてこそ、ですね。 ＞実際大学のサークルへ入ってから練習しても大丈夫だろうとは思います 遅すぎます。 感性が成長期の１８～２２歳の時期に吸収できることは、吸収しないと。 大学受験と同時に、有名劇団の養成所試験も受けて、合格し、 大学と同時進行で、劇団の養成所も通うことをお勧めいたします。 大学は、もし俳優になれなかったら食いっぱぐれないために保険として通い、卒業する。 本命は有名劇団の養成所を出て劇団入り。（養成所卒業生のうち１～２人しか入団できません）
はじめまして、こんにちは。 日本ミュージカルの歴史雑談でございます。 大正時代に、 浅草オペラやオペレッタが大変流行いたしました。 この頃から、日本人は、歌や踊りがあるお芝居が大好きだったようです。 また、 日本最初の新劇女優と言われる、松井須磨子が トルストイ作「復活」の劇中で唄った「カチューシャの唄」のレコードが２万枚以上の大ヒットを記録いたしました。 少女歌劇団としては、宝塚歌劇団が一番有名で現在まで存続しています。 が、昭和初期には、いろいろな少女歌劇団がたくさん存在しました。 戦後まで残ったものに、東京の松竹歌劇団（SKD）がありまして、１９９６年に解散しました。 戦中戦後にかけて、エノケンらボードビリアンたちが、唄や踊りの入った喜劇映画を盛んに作っています。 タイトルで覚えているのは「歌う狸御殿」 この頃の喜劇人らは、たしなみとして、歌やタップダンスを身に付けていました。 この頃活躍した喜劇人の中では、亡くなりましたが、益田 喜頓さんが、後に東宝ミュージカルの「屋根の上のヴァイオリン弾き」の司祭役で欠かせない方でした。 また、戦後の映画「社長シリーズ」で人気を博した、森繁久彌さんが「屋根の上のヴァイオリン弾き」の初代テヴィエ役で、上演回数９００回。噂ですが、森繁久彌さんのテヴィエは、時々突然舞台上で台本にないセリフをとうとうとしゃべり出し、またそれが面白くて観客に受け、共演者は毎回緊張の連続だったそうです。 ミュージカルにあたるかちょっと疑問ですが、 日劇ミュージックホール の存在も忘れてはならないでしょう。 雑談でした。
違ってたらごめんなさい。 記憶が間違ってなかったら、 大人計画の「ドライブ・イン・カリフォルニア」で 少年役は田村たがめさん、女性は小池栄子さんだと思います。 これは再演の方で、 96年の初演では女性が中村栄美子さんという方のようです。
今年１１月にスターライト・エクスプレスの上演が予定されているのは、ドイツのボーフムです。 現在、ニュージーランドで上演されていますが、今のところ９月までのようです。延長される可能性は低いと思います。 こちらでスターライト・エクスプレスの主要上演予定が分かります。 今後予定が増えるかも知れないので、定期的にご確認なさるといいと思います。 http://www.reallyuseful.com/tickets/starlight-ex …
単純に人口の問題だと思います。 でも・・・現実は厳しいですよ。 私も芝居好きで、かつ、西宮から東京に引っ越してきたのですが、 「さて、観劇」という段階になってびっくり。 人口が多すぎるのでしょう。公演日数は長いのに、全くチケットが取れません。 今では、どうしても見たい舞台は大阪に帰って観るようになってしまいました。 大人気の映画なんかも、東京ではふらっと行って観ることはできません。 夜の映画を見たければ、朝にはチケットを押さえておかないと・・です。 なので、私的にお芝居観るなら、大阪！です。 どれだけ公演日程が長くても、数が多くても、チケットが手に入らなきゃ意味ありませんからね。
３回も投稿するつもりはありませんでしたが、 補足です、 この件もちゃんと声明を発表しても一部マスコミは新聞、雑誌で、噂好きな人はネットで色を付けて書くので 基本的にあなたの目に届くころにはまったく違う「真実」になって居ると思います。 その時に公式に確認して「ここで書いてある事と何か違っている」と疑問に思って慎重になる人ばかりなら問題ありませんが、 大半の人はネットで書かれた噂、新聞、雑誌で書かれた記事の時点で後追いをしないので 釈明がむしろ自分を危機に陥れる可能性になる事があります、要は我々も賢くならないといけないって事です。 「きちんと釈明」→「色を付けて書かれる」→「やっぱり～だったんだね」→「違う！何を読んだんだ？」の流れです。 最後にこの相談ごととは脱線した話をします。 逆にすぐに対処した方がいいケースは 窃盗、傷害、殺人事件の関係者等の刑事事件の関係の噂、 女性ならＡＶ出演などの過去に関する噂などです、 それらは今の仕事に悪影響を及ぼす危険性があり、昔と違いネットで 事実として書かれて残る可能性があるのでプロに任せて処理してもらうべき案件だと思います、 スマイリーキクチ氏の事件でも分かるように単なる噂を事実として書き込む人はかなり長期にわたって あちこちに書き込み、新規に賛同者を増やすために昔と違って「人の噂も・・」とは言えなくなっています。 ただ、芸能事務所や個人では昔ながらの「無視」と言う方法しかしていないところが多いのですが、 そろそろ今の時代のやり方を考えて対処するべきかと思います。 「ベッ○ーの痴漢冤罪でっちあげ」「余命一ヶ月の花嫁の過去に関する話」の話題は この教えてgoo、知恵袋でも「本当にあった事」として書いている人が居ますが、 基本的に我々は「例え一部マスコミが流したとしても嘘かもしれない」と慎重になるべきだと思います。 昔と違ってテレビや新聞社みたいに責任の所在があいまいなので最後に話に乗った人がババをつかまされる可能性があります。 ちなみにスマイリーキクチ氏の事件で起訴された人は１８人でした。
見つかりましたでしょうか？ ご希望があるかは分かりませんが、 とりあえず脚本配布サイト「はりこのトラの穴」 http://haritora.net/index.html 「脚本検索」で、キャスト人数での検索が出来ます。 尚、台本ご利用には作者への上演許可が必要です。「上演するには」をご確認ください。 すでにチェック済みでしたら失礼しました。 ご参考まで。
訂正です申し訳ありません。 「太夫さん」じゃなく、「大夫さん」です…。 点があったら男になっちゃう…（笑）。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 「ブンナよ、木からおりてこい」は、劇団青年座のオリジナル作品ですので、青年座にお問合せになった方がよいと、思います。 ちなみに原作は水上勉氏（原作の文庫が新潮社から出ています）、脚色は青年座の座付き作家・小松幹生氏です。 上演許可願いについても、青年座に問い合わせた方がいいでしょう。 また、このような劇団オリジナル作品は、その劇団が「再演の予定がある」「同じ演目で質問者の地方に公演の予定がある」と、上演許可を断られる可能性があります。 私は、10数年前、高校生の公演で「ブンナよ、木からおりてこい」を観劇したことがあります。その時「ずいぶん上演時間の長い作品だなあ」と思いました。もし、コンクール用に考えているのでしたら、規定の上演時間をオーバーしてしまうかもしれません。 参考URL：http://www.seinenza.com/
　どの方法を選んでも、チケットぴあのホストコンピューターにアクセスした順に座席を割り振られますから どっちがいいとか悪いとかという問題ではありません。 早くアクセスした方がいい席が取れます。 　だからお好きな方でとお答えして終わりたいところですが 雪組東京公演とのことですから、発売初日にどうすれば？という意味でしょうか？ 日曜日はほかのチケットの発売日も重なっていますから 発売開始からしばらくの間は電話もインターネットもアクセスが集中してつながらなくなります。 宝塚、特に東京公演は人気が高いので、土日のＳ席は一瞬で売り切れます。 だからつながるかつながらないかは運しだいの電話やネットで購入しようと思うと売り切れになるでしょう。 ですから店頭で直接購入するのが確実です。 とはいうものの、みんな同じことを考えますから朝一番で駆けつけても既に列ができているだろうと思います。 店頭に並んでも２番、３番だと、待っているうちに電話やネットでどんどん売れていきますから チケットが取れただけで満足せざるを得ないことになるかもしれません。 宝塚のチケットを取るってそんなに簡単なものじゃないんですよ。 ただ、今度の雪組公演は人気もそこそこのような感じがしますから 発売直後にソールドアウトとはならないんじゃないかと思いますけどね。 １１時ぐらいになればアクセスも落ち着くと思いますから そのころにお好きな方法で一番よさそうな日時を選んで購入するのがいいんじゃないでしょうか。
　いくら整理番号を割り当てられても、実際に当日券が発券されるのは開演１時間前など直前になりますから 「発券されているはずのない当日券の整理券番号」というのはおかしな話ですね。 電話で受付の際には整理番号だけ割り当てられて、 実際に当日券を購入するのは観劇当日の指定された時間に劇場窓口で整理番号と交換になります。 もちろん時間に遅れたら無効になりますね。 もしそのオークションを落札したら、恐らく整理番号とともに受付時に使った電話番号を教えてもらい それを持って劇場に行くという形になるはずです。 整理券というものは発券されません。 　そういう意味じゃなく、電話受付より前に出品があるのはおかしいということでしたら 確実に電話予約してから出品すると終了時間が終演後になってしまいますから 予約が成立することを見越して、先に出品しているだけなのです。 電話がつながらなければオークションを取り消せばいいんですし 整理番号を確保したら番号を商品説明に追加すれば、入札が始まるという仕組みです。 別に裏も何もありません。 ＞私のように毎日時間がくるとひたすら電話をしていることは無駄なのでしょうか？ 　確かに電話がつながりやすくなるテクニックはありますが絶対というわけではありませんし つながるかどうかは運ですから、毎日やっているうちに電話がつながることもあるかもしれません。 無駄だと思うのでしたらオークションに出品された整理番号を購入した方が楽でいいと思います。 ＞そのようなオークションを利用することはダフ屋行為に加担していることになりませんか？ 　そうですね。入札があるから購入する気もないのに電話予約する輩が出てくるわけですから。 ただ、ここから先は、で、それがどうしたの？で終わってしまうでしょうね。
対応してくれます。
こんにちは 個人的にですが 花街言葉なのではないかと思いますけど
こちらもありますね。 演劇ライフ http://engekilife.com/ リクルートが運営している事もあるのでしょうが、役者さんや演出家などの インタビュー記事も充実していますし、読み応えあると思います。 もちろん、芝居ごとの感想なども見たり書いたりできますよ。 参考URL：http://engekilife.com/
香袋を開いて扇風機などで風を送ればよろしい 香袋は和服店や和装小物店にあります 袋を買わずに香袋用の香を買えばいいです
譲渡サイトとしては、こちらが有名ですね。 http://okepi.net/top.aspx 週末（金土日）でしたら、まだ少し日にちがありますが、 水木の公演でしたら、少し値引きするぐらいの気でないと難しいかも知れませんね。 当日チケット渡しということは、公演当日に劇場窓口でチケットを貰う必要があるということですよね？ 当日午前10時～開演前までに質問者さんご自身が窓口に行くことができるのであれば、手渡しということで良いと思います。 無理な場合は、相手に劇場窓口引き取りである旨お伝えの上、予約番号（7桁の数字です。四季からのメールに記載されているはず）と予約者｛＝質問者様）の氏名を教えてあげてください。チケット引き取りに必要になりますので。
『道灌』かな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%93%E7%81%8C_(%E8%90%BD%E8%AA%9E)
形見に又は固めの印に、襦袢の片袖を渡したのだと思います。もしくはまた出会ったときの目印に。 昔の人はロマンチックですよね。
吉田羊さんではなかったでしょうか? 東京サンシャインボーイズの復活公演にゲスト出演された方のことですよね? 「風のガーデン」には1話にだけゲスト出演したようです。
「麗しの琉球」 作詞家佐藤惣之助が沖縄に訪れた時の思い出の詞に竹岡信幸が作曲したものだそうです。 「招きの舞」はどうやら民謡みたいですね。
カーテンコールは 通常のカーテンコールがあります これはお客さんの反応に関係なく行われます 演出家によっては緞帳を上げ下げしたりもします 四季の場合はカーテンコール継続の判断が早いので 多くのカーテンコールが行われる事が多いですよ もし均等な間隔でカーテンコールが行われたのであれば　それは通常のものと思っていいと思います
　「　寝床　（ねどこ）」は必須！ 　ほかには，「品川心中（しながわしんじゅう）」 　夏なので「たがや」もおさえておこう． 　
御尤も、仰せの通りです。 名前を出す出さないは著作者のみに決める権利があります。（著作権法第19条1項） だだし、同条3項では、著作者の不利益でないこと、公正な慣行であることを条件に、著作物利用者が著作者名を省略することを許しています。 ご質問のケースでは、作者の知名度の低下、作品との関連が曖昧になるなど、不利益が予想されますので法の許すところではありません。 著作権法 第19条 著作者は、その著作物の原作品に、又はその著作物の公衆への提供若しくは提示に際し、その実名若しくは変名を著作者名として表示し、又は著作者名を表示しないこととする権利を有する。その著作物を原著作物とする二次的著作物の公衆への提供又は提示に際しての原著作物の著作者名の表示についても、同様とする。 2　著作物を利用する者は、その著作者の別段の意思表示がない限り、その著作物につきすでに著作者が表示しているところに従つて著作者名を表示することができる。 3　著作者名の表示は、著作物の利用の目的及び態様に照らし著作者が創作者であることを主張する利益を害するおそれがないと認められるときは、公正な慣行に反しない限り、省略することができる
劇団が問題とするのは髪の色よりあなたの才能や素質でしょう。 劇団員の方はほとんど茶髪か金髪に近いような色の髪の色じゃないですか？ もっとも生徒さんのうちは黒髪必須でしょうけどね。 髪の色は半年もたては元の色に戻っていくと思いますよ。 若いのですし、どんどん新陳代謝します。 あらたに伸びてきたり生えてくる髪は黒いでしょう？ それよりも歌やダンスお芝居とかなりレッスンする必要があるのでは？ 中にはスター性だけで合格するひともいるでしょうが、基礎素養は必要なのでは？ ダンスはバレエを幼いころからやっている方がほとんどでしょうし、歌はアイドルみたいに口先で歌うのではなく、声楽の素養がいるのでは？ すっごく大変だと思います。 そっちの方をがんばってくださいな。
変身！！
普通、効果音CDは、長いネタがあったとしても２分程度です。 10分となりますと、1枚のCDまるまる全部に一つの効果音が入ってる「環境音」の部類になるかと思いますが、 環境音のCDは、海岸の波の音とか、（屋久島とかの）森の風の音とか、 要はリラックス系の音になりますので、雨の環境音は、意外と無いかもしれません。。 MDデッキはお持ちでしょうか？ 効果音CDをMDに録音し、MDの編集機能を上手く使って、 雨の音を２箇所分割し、分割した部分を、再生中に手動で1曲リピートに切り替えて再生するとかしますと、 永遠に雨の音を流す事ができるでしょう。 分割した箇所がリピートする際に「ブツ！」というノイズが出る場合、 分割する箇所を変えてみると、うまくいく場合があります。 何度かトライすれば何とかなると思います。
文庫本でも出ていますよ。 本屋さんの新潮社コーナーでも覗いてみたら如何ですか？
私とって落語にのめりこんだ噺として、米朝氏の「立ちきれ線香」を 一番に進めます。 大阪は大店の若旦那と芸者の恋話でした。米朝氏ならテープやＣＤも かなりあるので、探せばすぐに見つかると思います。 ２番手として金原亭馬生氏の「紀州」の落ちが・・なんともたまりません。
博多座は、3階席でも十分見やすいと思います。 思ったよりも舞台までの距離が近く感じられます。 上下の段差も高めで、前の人の頭が邪魔になる事もあまりありません。 ただ、舞台までの距離が近い分、前後の座席間がかなり狭いので、荷物等は 各階に設置してある無料のコインロッカーを使われる事をお薦めします。 3階席1列目は落下防止の為、目の前にガラスの板があり 人によっては邪魔に思われる事もあるかと思いますが 2列目でしたらそのストレスもありませんので、良いお席だと思いますよ。 楽しんできてくださいね！
まだ間に合えば、ですが。 知人に教えて頂いた情報です。 ご存知かもしれませんが晩成書房というところで脚本集を出しています。 中学生向きはこちら。 「現代仕置人」が、元気いっぱいの作品だそうです。 http://www.bansei.co.jp/index/mokuroku/m03/mokur … 「七人の部長」路線では下記がおすすめだそうです。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~marchbunny/work/bans … あと、発行誌掲載作品については、内容や人数等も載っているのが下記ページです。 がんばってください。 参考URL：http://www.bansei.co.jp/index/mokuroku/zassi/kya …
Takuya（今間卓也）という22歳の俳優らしいです。
質問への直接の答えはお二人の方が答えられたとおりですので、 参考までに……。 5枚購入自体は可能ですが、 すでに1階席が連番で5枚残っていない公演日もあります。 （7/10現在、良席が5枚並びで残っている日もありますが） いつ頃観劇予定をされているのかわかりませんが、 当日頑張ってみたのに、5枚取れない状況だったという事態に 直面した場合のことを検討しておいた方がいいと思います。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 劇団四季以外では ・劇団仲間：児童向け演劇の老舗。特にマルシャーク「森は生きている」の舞台が有名。 http://www.gekidan-nakama.com/ ・劇団風の子：児童向け演劇の老舗。小劇場公演・大劇場公演など多彩なレパートリーで全国を回っている。全国に4箇所ほど支部があり、そこではまた独自作品を作っている。トランク劇場に代表されるような、会場の子供たちと交流しながらお芝居を進めていく独自スタイルを確立した。 http://www.kazenoko.co.jp/ ・人形劇団プーク：人形劇団の老舗。東京に自前の劇場がある。レベルは高い。 http://www.puk.jp/ このあたりが、ハズレがないと思います。
こんなのを見つけた。第２幕だけだけど全部載っているような気がする。 第１幕は探せなかった。無料でダウンロード可能みたい。 http://www.esnips.com/doc/86e128cd-5c92-44ab-890 … 参考URL：http://www.esnips.com/doc/86e128cd-5c92-44ab-890 …
劇場によって構造が違いますので、座席数から > 2階の前から5列目の真ん中らへん の見え方を判断することはできません。 席の問題だけでなく、オケピが「どこに作られているか」ということもありますので（海外の歌劇場では、客席から全くオケピが見えないようになっていたところもあったはずです）。 ですから、具体的な劇場名を補足されると回答が入りやすいのではないでしょうか。 ただ、オペラの場合は、一般的にオケピは暗くなっていますし「よく見える」ということはないと思います。 舞台の手前に設けられたオケピに目がいってしまうようでは、舞台に集中できないと思いますし。
「何がどう違うのか」に関しては、チケット取り扱い業者が違います。 特に最初の「電子チケットぴあ」は全公演共通、というだけではなく テニミュ以外の、明日発売のすべての公演共通で さらにパソコンや携帯からのアクセスにのみにしか対応していません。 ですので、アクセスが集中して、操作の途中で 「混み合っているため…」などという表示が出て アクセスがそれ以上進まなくなってしまうこともよくあります。 「どこに電話をしたら取りやすいか」は正直わかりません。 どのチケット業者にどれだけの枚数のチケットが割り振られているのか、 また各業者の電話回線が何本割り当てられているのかは 各業者にしかわからないことです。 かといって、多い枚数・多い回線だからといって 必ずしもつながるとは限りませんし、 少ない枚数・少ない回線だから絶対につながらないとも言い切れません。 普通に電話をするのでしたら、「時の運」というしかありません。 「開始してからでないと電話しても駄目か」については 開始前に電話をしても話中になるか 「まだ受付開始前です」というアナウンスが流れるか になってしまうと思います。 もし複数の電話をかけられるなら （固定電話と携帯電話など）ぴあとローソンとか ぴあとCNプレイガイドとか、ローソンとCNプレイガイドとか 別会社にかけてみる、という手もあるかもしれません。 ただし、いずれにしても「必ずつながってチケットが取れる」 という保障は、残念ながらどこにもありません。 テニミュのような人気公演でしたら、なおさらだと思いますよ。 それでも、無事にチケットが取れることをお祈りしています。 かんばってくださいね。
思うところを列挙してみます。ご参考まで。 ＜花束＞ 旗揚げ公演ともなれば、花束はかなり頂くかと思います。 大きい花束を頂いて、それは豪華で華々しく、嬉しいのですが、 ただ持って帰る時、かさ張ったり、いくつも花瓶がなかったりすると、困ったりします。 そうしたことから、小さめのブーケとか一輪花などが好まれることもあります。 ＜電報＞ ドラえもん電報とかキャラクターのぬいぐるみがついたものなど、最近ではおしゃれなものも多いです。 簡単に手配ができ、あとに残るので、思い出になります。 ＜栄養ドリンクや飲物＞ 私が差し入れをするなら、栄養ドリンクを１箱買うことが多いです。 安価ですし、日ももつし、実用性もあり、オススメです。 栄養ドリンクはちょっと・・・という人なら、飲物（たとえばお茶とか）だけでも喜ばれます。 ＜お菓子など＞ 生ものは余った時の処理に困ることがあります。 個別包装がしてある焼き菓子など、多少日もちするものがベターです。 そうすれば、みんなで分け合い持ち帰ることができます。 ＜お酒・ビール＞ お店以外で打ち上げを予定している団体には喜ばれます。 持ち帰りが大変ですが、やはり「祝い事には酒」っていうイメージは根強いです。 何はともあれ、気持ちがこもっていれば、何をいただいても嬉しいものです。 差し入れがなくとも、来てくれるだけで嬉しいのですから。
私がヴェルディー作曲のオペラ・アイーダーを見たのは、もう２０年以上前のことですが、イタリアのカラカラ大浴場だったか、円形大劇場だったか、月明かりの下で、松明を焚きながらの壮大な野外劇に圧倒された記憶があります。 特に、第２幕の第２場は、凱旋の場面で、オペラの中でも最高の舞台で、この時は本物の象まで登場し、圧倒されました。 普通のコンサートホールのステージでは、張りぼての象かもしれませんが、音楽は最高のものと期待できます。 ご存知かと思いますが、オペラ・アイーダーは、エジプトと現在のエチオピア、昔のヌビアの戦いを描いた作品で、エジプトの凱旋将軍ラダメスを巡るエジプトの王女アムネリスと捕らわれたヌビアの王女アイーダーの三角関係を描いた悲恋の物語です。最後はラダメスとアイーダーが地下牢で結ばれ、静かに眠りにつくという設定になっています。 プラハ国立歌劇場はチェコを代表するオペラハウスで、そのオーケストラは同じチェコを代表するチェコフィルハーモニーと双璧をなすものです。世界的にも著名なオペラハウスのオーケストラで、聞き応え、見応えは素晴らしいものになると思われます。
こんばんは 仕事が休みの人が多いのと アルバイトが確保できるから？かなと思います
先の方が　回答されている様に　「つけ打ち」さんですが　 所属は　私も　聞いてびっくり！！ 大道具さんの　お仕事だそうです。 お芝居を完全に理解し　せりふを覚え　役者さんの間の取り方を意識し　などなど　打ち損なったら　お芝居自体　大失敗ですものね！！ でも　すっきり決まった時は　役者さん・観客・付け打ちさん共々 「いよ～」と言う気持ち　大拍手！！！ 知り合いの大道具さんからの　受け売りでした・・・・
舞台向かって左側（座席番号が一桁の方です）か右側かで若干事情が違います。 ライオンキングでは、王国の象徴ともいえるプライドロックという舞台装置がありますが、席が左側の場合、そのプライドロックの上が観にくいかと思われます。（特にラストシーン） あと、左側は左手奥、右側は右手奥が見えづらいかも知れません。私個人の場合ですが、該当部分が見えづらくて気になるシーンはそれぞれ１か所ずつあります。 ２階席の２列目あたりだと、舞台との距離的には全体が見える絶好の位置だと思います。 あと、２幕の頭はすぐ近くに俳優さんが来てくれますよ。 １度ご覧になれば、今度は絶対に１階席で観たい、と思われると思います。（オープニングを観れば、言ってる意味がお分かりいただけると思います。なので遅刻は厳禁ですよ。） 観劇時の注意として、まずはお手洗いですね。 途中の休憩は２０分ですので、質問者さんが女性だと特にですが、行列ができますので、要領よくいかないと、２幕のスタートに間に合わなくなる可能性があります。 なので、開演前に必ず１度お済ませすることをおススメします。 次に、チケットを切る場所のほぼ正面にキャストボードがあり、その日の出演者が掲示されていますが、その場所に同じ内容のシートがあります。後からの参考になりますので、このキャストシートをぜひ貰って帰ってください。 四季劇場の場合、客席での飲食は（上演中でなくても）不可です。飲食される場合はロビーで行ってください。 ライオンキングが上演されているのは、四季劇場[春]ですが、エントランスは四季劇場[秋]と共通です。入って右側が春、左側が秋です。 ２階から３階への踊り場に飲み物を買える売店があります。１杯５００円程度です。 グッズ売店が、１階右手と、２階に上がる階段の踊り場の２か所あります。グッズ購入される場合、１階売店は結構込みますので、２階席ということもあり、踊り場売店で買われる方が賢いかも知れません。 なお、踊り場のグッズ売店、飲み物売店ともに秋劇場と共通です。 階段手前のカウンターでオペラグラスを借りることもできます。料金は５００円で、あと補償金で５０００円必要です。（補償金は返却時に返金されます。） あと、生演奏ですので、時間に余裕があればステージの方に行って、オーケストラピットを覗いてみるのもいいですよ。 最後に、もしタバコを吸われる方であれば、喫煙所は劇場の外になります。（雨だと辛いですねf^^;） ライオンキングは、最初に観るミュージカルとしてはうってつけだと思います。すごく感動できる作品なので、思いっきり楽しんでください！
夏の勉強会が大阪でありますよ。 http://www.kabuki.or.jp/densyou/etc/h21kamigata. … 片岡我當さんのお弟子さんですから、我當さんの出演する舞台に出演されると思います。歌舞伎公演の情報については、松竹のホームページに詳しく出ています。 http://www.shochiku.co.jp/play/ 雑誌なら「演劇界」をどうぞ。 http://www.engeki.co.jp/
途中に15分の休憩を挟む、約３時間だそうです。 これは、たぶん地球ゴージャス側の公式発表だと思います。 その時々によって、多少前後するかもしれませんが、 だいたいその通りで間違いないでしょう。 ただし、今まであちこちで観劇してきた経験から言うと （地球ゴージャスは未見は未見ですが） 長くなることはあっても短くなることはほとんどないので お帰りの新幹線の時間には少し余裕をみたほうがいいと思います。 参考URL：http://www.theaterguide.co.jp/time/index.html
ピョンヤン
　誰のどの公演かわかりませんが たとえばファンクラブが強い公演だと一般発売に回るチケット自体が少なくなります。 ジャニーズ関係なんかそうではないかと思いますが １番に並んでも取れないという公演だって珍しくありません。 ３番目で取れるんならまだいい方だと思います。 　どの方法をとっても、たとえばチケットぴあのホストコンピューターにアクセスすることになります。 つまりは早いもの順でなくなっていきます。 店頭用に割り振られているわけではありません。 ただ、店頭で端末をたたいてもらう方が少しでも早くアクセスできる確率が高くなるはずです。 電話にしてもＷｅｂにしても、アクセスしてから必要事項を入力していくことになりますから。 店頭でも、２番の人に順番が回ってくるころには電話もＷｅｂも購入手続を完了していますから 相当残りの数が減っていることになりますね。 　徹夜並びや始発で並ぶのがいやなのでしたら電話やＬｏｐｐｉでチャレンジするしかないでしょうけど 電話やＬｏｐｐｉは発売直後はまずつながりません。 つながったときには完売のアナウンスを聞くことになる人がほとんどです。 一般人がこの方法でチケットが取れるかどうかは運です。 その点、店頭並びは自分の努力で何とでもできる方法です。 だから本気でとりたい人は店頭に並ぶのです。 ただし、徹夜が出ることが予想されるような人気公演の場合は 店頭発売なしになっていることもあるのでそれを確かめるのをお忘れなく。
差し入れは、受付の人がいれば開場前でも全然OKです。 最悪、劇場に足を運べなかったとしても、 劇場宛に宅急便で送ってもOKですよ。 その時は、劇場の住所と劇場名に 公演する劇団名(劇団員宛なら、それプラス役者名)を 記載するのをお忘れなく♪
越前市コープ武生旅行センタ-で受付してます。 電話0778-21-2601 本日、午前9:00～ですのでお早めにどうぞ！ 回答が少し遅かったですね…。ゴメンなさい
こんにちわ 「ユタと不思議な仲間たち」はどうでしょう？ ユタのお父さんが亡くなりある東北お母さんの実家に引越したけど、友達にイジメあって座敷わらしに出会い、強くなり結局は友たちと仲良くなった話なので、感動します。作者は「三浦哲郎」なので、図書館にも出ていると思いますよ。
日舞歴二年目の初心者です。 気軽に始めてみましたが、思いのほか楽しくはまっております（笑） いずれは名取りに‥という気持ちはありますが、お弟子さんを取ることなどはまだ考えてもおりません。 私が日舞を続ける上での目標は、姿勢改善と綺麗な立ち居振る舞いです。 自画自賛でお恥ずかしい話ですが、この季節になると浴衣を着る機会が多くなりますが、その際見知らぬ方などに仕草などで褒めて頂けることが多いです。 舞の中で「袖から肘は見せない」など、身に付くことが多いからだと思います。 それだけでもちょっとだけ「習ってて良かったな♪」なんて思います。 心構えが甘いだなんて、決してないと思います。 頭で考えるより、舞うことを楽しんでみたらいかがでしょうか？
基本的には自動音声で間違いないです。 コード番号は、特電の番号に添えて記載してあれば必要ですし、 書いていなければ、または「不要」とあればいりません。 ガイダンスの最初のほうに、受け付けるイベントなりライブなりの名称や アーティスト・出演者の名前、会場が伝えられますので、 そこも聞き逃さないでください。 日程・時間は、プッシュ番号で入力します。 時間は、同じ日の最初の開演時間が「1」、2回目が「2」など、 自動音声で指定されますので、その通りポタンを押してください。 満席の場合はその旨指示がありますので、 別の日時を選ぶか、あきらめて電話を切るか、になります。 いずれにしても、自動音声のガイダンスに従って進めていけば 問題なく予約ができます。 言われたことを聞き逃すことのないように注意してください。 また、「予約番号」や「チケット引き取り期限」が伝えられますので メモ用紙と筆記具のご用意もお忘れなく。
トートへのなりきり度から言えば、最後までカツラの方が好きです。 一路さんのように、これで卒業という重い理由があれば別です。
第三舞台のトランス（TRANS）はどうですか？男2人女1人なので上演しやすいのでは？実際高校の演劇部やアマチュア劇団で数多く上演されています。セットも椅子があるだけなので妥当かと思います。
テニミュは大手動画サイト（YouTUBE等）などで、一部見ることが出来ます。 その動画をご両親に見てもらってはいかがでしょうか。 ただ、テニミュはミュージカルの中でもかなり異質ですから、劇団四季を好きな人が、同じようにテニミュを好きになるか、と考えたら微妙だと思いますね……
こんにちは アクターズスタジオとかいかがですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AF% …
＃2です。 すみません、私の書き方が悪かったですね。 >一度発券されたものは、個人的な理由では変更やキャンセルができないと、その都度、店員に言われますよね。 その通りです。 一度発券したチケットのキャンセルはできません。 発売日にチケットを電話などで予約しても 支払期限までに入金手続きをしなかった場合に、予約が無効になるので そういうチケットがあとから一般発売に加わる場合があるということです。 キャンセルできる方法があるわけではなく、 たまたま発売日には売り切れてしまったチケットでも 時間が経つと、場合によってはまた販売されることがあるので それを知っている人はチェックをしています、ということです。 紛らわしい書き方をしてごめんなさい。 >舞台を観に行けない日のチケットを買ってしまい、チケットを持て余して困ったことが何度かあります これは、よくありますね。 何ヶ月も先の予定までわからないのに、チケットは発売されてしまいますから。 そういう方たちがお互いに助け合っているサイトがあります。 「おけぴ」などで検索してみてください。
最初の方の回答の通りですね。四季HPにのっていました。1期目で88回なので名古屋で、7月5日発売の2期目の12月中旬に5000回になると思います。念のため四季に問い合わせると良いと思います。一応教えてはくれます。
お芝居の場合、本当に取れない時は無理していく必要なんてありませんよ。取れない客を放っておく「制作」のお芝居は、きっとつまらないに決まっています。 しっかりした制作がいる人気劇団や劇場では、当日券の用意がされたり、観劇が始めての人に対して、ちゃんと配慮がされています。 どうしても観たかったら、こまめに情報を集めて、先行発売の方法をチェックするなど、裏技に頼らないチケットの購入方法を研究することが大切で、ダフ屋やオークションなど怪しげなやり方には加担しないことで、健全な観劇環境を作ることだと思います。 公演があると知った時点で、劇団にたずねればどうでしょうか。たとえば☆新○○では、よぉっく探せば、発売二日目でもどこかにチケットがあります。「何とかボックス」では、当日の観客を大切にしてくれます。 　お芝居を育てるという熱意があれば、きっと観ることができますよ。 　
私も、昔話をおすすめします。 「桃太郎の鬼退治」がお勧め。立ち回りも入ります。 「一寸法師」も立ち回りが入ります。 どちらもまじめにやっても笑いがとれます。 普通の背丈の一寸法師っておもしろいじゃないですか。 「お前、一寸法師という割には普通やな」とあたまからツッコめます。 こういう昔話は、まじめな顔して、ときどき、どさくさにカタカナを入れると笑いが取れます。 くすぐりも入れやすいです。 桃太郎「なんだお前、犬のくせにしゃべれるのか？」 犬「はい、しゃべる犬はお父さんだけではありません。どちらかというと私の方が先でして・・・」 桃太郎「どうだ、参ったか」 鬼「ヘルプミー」　 鬼の大将「オーマイゴッド」 桃太郎「なんや、お前らアメリカの鬼か」 桃太郎「よし助けてやるから、これから悪いことをするのではないぞ」 鬼「ダンケ」 桃太郎「おい、ドイツか」 みたいなやり取りはいかがでしょうか？ なお、学校での無料開催の演劇・演奏は著作権は関係ありません。 申請の必要も、許諾を得る必要もありません。
ライオンキングは何回観ても飽きないですし、誰が観ても感動できるので一番オススメかと思います。 李香蘭、異国の丘は戦争がらみの話でとても素晴らしく、泣ける内容で私も何度か観に行きましたが、デートには暗いです。 春のめざめは観てないのですが、思春期の悩みのお話ということで、私だったら男性に連れて行ってもらうのは、ん～と思います。 私は25歳ですが、ライオンキングを子どもっぽいとは思いません。 ストーリーもいいし、芸術的にも非常に優れた作品だと思いますよ♪
仰る通りです。一日３公演という事になります。 したがって、チケットはそれぞれの部毎の（１部・２部・３部）販売となります。
前の方がおっしゃっているように、しゃがむ時に顔を伏せる形になるということに加えて、ファンクラブ会員ではないファンの方たちが生徒さん（出演者）を撮る写真に、顔が映りたくないから…というのも理由の一つかな…と思います。 もう１０年以上前の話ではっきりした意識はないですが、確かに言われてみれば、皆、故意的に顔を伏せていましたね(笑)
ドームには何度も行ってますが恥ずかしながら「新ビッグトップ」知りませんでした。 ネットで確認したところ「新ビッグトップ」が２ヶ所存在する事になりますがどちらでしょう。 http://engekilife.com/theater/3033　　でしたら (1)新ビッグトップはナゴヤドームの北とありますが、隣接しているのでしょうか。 片側一斜線の道路挟んで隣接してます。 (2)イオンから新ビッグトップまで歩いて何分くらいかかるでしょうか。 健常者なら５分～１０分（信号待ちを含め）もあれば充分でしょう。 (3)また、段差などがあって通れない道はあるでしょうか。 イオンからですと信号のある交差点を２つないし３つ渡りますが歩道は広く問題はないでしょう、新ビッグトップは少し高台に位置して上り坂があるがはずですが車椅子利用者でも苦にはならない程度と推測します。 http://www.fujieda-sc.or.jp/site/uploads/pia_cor … ですと場所はドームの隣になりますイオンの目の前 (2)は５分で充分(3)は問題なしとなります。
こんにちは そんな時は肩幅ぐらいに足を開いて立つといいですよ それと意識しにくい時は 自分の指で押してみるとかたたいてみるとか 意識をそこに集中させるようにします
　オーディションに合格しましたとあるんですが 事実は、一次試験を通過したにすぎないんですよね。 一次試験で厳しく選んで、その後は形どおりの審査にすぎないというところもあるでしょうが 一次では可能性のありそうな人は合格にして、その後の審査で絞っていくというところもあります。 オーディションに合格したなどと浮かれていてはいけません。 二次審査では、今はだめでも将来伸びるタイプなのかを見きわめられるんでしょう。 ただし、それも程度問題です。 私は俳優志望だからというのは単なる言いわけですよね。 悔いのないようベストを尽くしてください。 歌唱力とダンスの審査があるということは、 その事務所はabc0415さんの目指しているところではないように思えます。 事務所によって得手不得手のジャンルがあります。 ただの芸能事務所に所属しても俳優にはなれません。 どこでもいいから入ってしまえばこっちのものではないのです。 所属はさせるけど、レッスンにお金がかかると言われて大金を払ってそれっきりという よくある詐欺まがいの事務所にだまされはしないか、 周囲の人が反対するのも無理はないと感じます。 もう一度、反対する声に耳を傾けてみる余裕も必要なんじゃないですか。
女性2人のデュエット曲は本当にあまりありませんね。2人の女性が出てくるミュージカルが少ないせいもあるかと思います。 　劇団四季の「ふたりのロッテ」ならありそうですが音源がなさそうなので　しいて言えばアイーダの「お洒落は私の切り札・りプライズ」 my strongest suit アムネリスとアイーダ　ただ1分の曲なんです。 　 ウエストサイド物語で　アニタとマリアの 　あんな男に/私は愛している 　a boy like that and i have a love 確か今年再演した東宝系の「回転木馬」カルーセル　carousel ミスター・スノウ　mister snow 　　ジュリーとキャリー キャッツ　　ディミータとボンバルリーナがうたう 　　「マキャビティ　ー犯罪王　macavity とか。
質問が多岐にわたります。部外者でもわかる事を順不同に。 Ｑ１.これは、最近の上演目録をみれば、わかると思います。 同じ演目を複数の組で幾らも間を空けないで上演する事の方が稀です。元々はそれぞれのオリヂナルの演目を上演のが原則でしたが、最近は過去の名作等を再演する事も少なくありません。同じ演目を複数の組が上演する場合、細かい手直しが入る場合があります。これは組が違うからと云うよりも一度上演してみたけれども直した方が良いと云う事で手が入ります。昔は大劇場と東京の上演との間に可也時間があったので手を入れる事も多かったのですが、最近は大劇場上演後、殆ど続けて東京公演ですので手を入れる暇がないのです。 Ｑ５.以前は関西（大阪、兵庫）の人が多かったようですが、最近は昔に比べると全国に展開しています。 Ｑ２.大体他人の家の前とか、民間企業の門の前で関係のない人が単なる観光気分で写真撮影を行う事自体、その家の人、企業にとって迷惑な事です。他人の迷惑を考えてください。大劇場やファミリーランドならば交通の邪魔にならなければ良いでしょう。（但し、音楽学校では禁止してはいないと思いますが、非常識です） Ｑ３.大体、辞めてしまう人自体が稀なようです。辞める理由の中に経済的の理由や結局自分に向かない事がわかったもあるようです。（ここ数年多くて年に1名か２名？２名辞めた年があったかな？） Ｑ４.これは部外からは絶対判りませんし、関係者は先ず口を開かないでしょう。ただ、同期生同士の繋がりと云うのは部外者が思う以上のものがあります。物凄い結団力です。 御参考にならば幸甚です。 参考URL：http://www.tms.ac.jp/,http://kageki.hankyu.co.jp …
7ですが、チープトリックのDREAM POLICEかSURRENDERをおすすめします（単に個人的な趣味ですが） インスト関係はあまり詳しくないのですが、３ならブライアンイーノの曲を何曲か聴いてみては？ １・２でそれほど長くなくていいなら、エアロスミスやストラングラーズのイントロや間奏を使うのも手だと思いますよ ６はウエザーリポート。 具体的に曲名がでなくて申し訳ないです。検索してみると、視聴できるのもあるので、時間が許すなら訊いてみてください。
有名な劇作家さんの本を探してみたり、演劇関係の雑誌などを見てみたらどうでしょう？時間があったら自分で作ってみるのも良いかもしれません。
こんにちわ 題名　探偵(スルース)　　作者　アンソニー・シェイファー お勧めします。 サスペンスコメディなので結構　面白いです。 過去に、映画　演劇などやっていた事もあるので あくまでも、参考にしていただければと思います。
こんにちは。 単品ではキャラメルのホームページでしかたぶん買えませんが、論創社から出版されている「あしたあなたあいたい」の中に同時収録されてますよ。 ＜内容＞ 出版社　論創社 金額　２千円 出版２００６年７月 ＩＳＢＮ　４－８４６０－０６２３－９
三遊亭円丈かな？
こちらをどうぞ。 　◎【上方落語メモ第１集】その三十五　「親子茶屋」 　　http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug … 参考URL：http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug …
私はＤＶＤのコルテオが好きです。 今のコルテオはキャスト内容が会ごとに違うようで・・・ 主人公のマウロを演じる人がイメージと違う人がやっていたので、ちょっとがっかりでした。 歌ってるおじさんも違くて、、これまたイメージと違くて・・・。 次行くときはマウロであってほしいなぁ～　 楽しみ方として、ストーリー性を自分なりに想像すること？ これは、きっと黄泉の入口！？（私的にシルホイール）、マウロは小さいころ友達がすくなかったのかな？（マリオネットと遊ぶ場面）～などと。 なので、ＤＶＤのきゃすとが一番好きで、 つぎにＺＥＴ んで、最近みたコルテオの順位かな・・・
その他のほうですが、片岡仁左衛門さんの娘さんが汐風幸（しおかぜ　こう、1988年入団）さんです。
『楽屋』は有名ですよ。 劇作家の清水邦夫さんが書き下ろし、1977年にご自身の主催する演劇集団木冬社で初演されました。 チェーホフの『かもめ』を上演している劇場の女性楽屋が舞台で、いわゆる“バックステージもの”の体裁を取っていますが、とにかく女優というものの生き様というか性（さが）というか、情念みたいなものが色濃く描かれています。特に初演以降長らく「女優Ｃ」役を演じた木冬社の松本典子さんの演技はすさまじく（もともと彼女のために書かれた戯曲であることもあり）当時のアングラ演劇界～現在の小劇場界でも掛け値無しの“伝説”とよばれることになる名演技でありました。 http://www.cafebleu.net/simizu/play/gakuya.html そういう経緯で、現在もこの戯曲にあこがれる女優や演出家は非常に多く、 ・女優が４人集まれば上演できる。 ・清水さんからの上演許可がとりやすい。 ・舞台装置とか、あまりお金を掛けない方向でも上演可能。 といった条件の良さもあって、現在でも数多くの団体が上演しています。 基本はシンプルな劇ですが逆に、凝り出すといかようにも演出可能（ということは、元々の戯曲の骨格がしっかりしてるということです）ですので、現在の上演での企画は、どちらかというと「お客様は『楽屋』というお芝居はよくご存じである」ことが前提で、「あの演出家が『楽屋』をどのように演出するのか」「あの女優がどのような演技をするのか」というところに焦点があたっている傾向があると思います。 （これまで観ただけでも、こてこてに演出した『楽屋』、さっぱり風味の『楽屋』、ホラーかと思えるばかりの『楽屋』、ひねりワザで「『楽屋』を上演している楽屋の話」とかもありまして、どれも面白いものでした。全てに共通しているのは清水さんと松本さんに対するリスペクトがきちんとあるってことですね。） それはあたかもシェイクスピアの古典劇を現代に上演する企画と似通った風情があります。日本の小劇場を中心とした演劇界においては『楽屋』は、もはや古典中の古典と言って良いかと思います。 そういう意味では観に行く側も、あらすじぐらいは押さえておいた方がよいのかも知れませんね。
昔のアイドルと違い、 今のアイドルはガッツンガッツン やっているでしょう。 そしてデートを激写され週刊誌に乗るか、 出来ちゃった婚で記者会見となります。
ご自身で書いてらっしゃいますが、 「公演によって違う」というのが本当だと思います。 配券については、劇団などの団体や主催の会社などが それぞれにその団体や劇場、チケット会社との関係で割り振りをしているので 「これ」という回答はできないというのが現状です。 ただ、経験からいうと、主催団体（会員制度がある場合も）か 劇場のチケットセンター、 芸能人などが出る場合はそのファンクラブや後援会などが 比較的良い席を持っている可能性は高いと思います。 ただし、「良い席」には限りがありますので、 そちらから購入しても「あまり良くない席」になってしまう こともあるでしょう。 また「良い席」というのが観る人によって違ったりしますよ。 最前列がいいという人がいれば、最前列は首が痛くなるので嫌という人も。 また劇場によっても違ってきます。 前方の列が何列も平坦で、そのあとから段差がある場合、 段差が始まる席が一番いい、という方もいると思います。 また、これは特殊な例ですが、出演者の関係者に渡る席 （招待に限らず、購入する場合でも）の場合は 多少後ろでも観やすい席だったり、通路に近い席だったり 前が通路で足が伸ばしやすい席だったりが割り当てられることが 多いようです。
上方落語では「辻占茶屋」だそうです。 　◎【上方落語メモ第６集】その295　辻占茶屋 　　http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug … 参考URL：http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug …
森光子さんは　もう文化勲章をもらっています。 同じ職業を続けているだけではありません。舞台は１度でもこけると次がありません。観客が入ってこそ次の公演ができるのです。その公演を４０年ぐらいつづけることがどれだけすごいことか。たとえば舞台でいえば劇団四季のキャッツはまだ２５年です。 　
こんにちは。 教えてくれますから問い合わせしてください。
「ふたなり」とよく似ている気がします。 「男子か女子か？」とたずねられて「猟師（漁師）です」と答えるのがオチです。 （噺家によってオチは違うので、質問者さんがお聞きになったものでは○○ものだったのかもしれません） 下記にあらすじが載っていますのでご確認を。 http://shigeru.kommy.com/rakugo13.htm http://www014.upp.so-net.ne.jp/sinn3/newhp/sizya …
　こちらの質問を拝見して休演のことを知りました。 腸閉塞は手当てが遅れれば命を落とす危険のある大変な病気です。 母は緊急手術の後、救命率10％と宣告され、1週間ほどＩＣＵに入っていました。 容態の回復を待ちながら公演準備だなんてあきれて物が言えませんが 休演を告知する時間的余裕がない病気であったことは間違いありません。 恐らくはもう少し前から前兆があったのでしょうが、 なんとしてでも舞台を休むわけにはいかないというプロ意識があだとなったのに違いありません。 被害をこうむった方のお気持ちはわかりますが、あまりこの点について責めないでくださいね。 　本題については、振り込み手数料や郵送料というのはチケットを手に入れるための料金です。 それに値するだけの労力（チケットの発送など）はすでに行われていますから それを返せというのは筋が通りません。 公演がちゃんと行われた場合、私は先行予約で手数料が余計にかかっていると言ったりしませんよね。 私の場合はコンサートでしたが、当日会場へ行って初めて公演中止を知り 会場前につくられた受付でチケット代だけ返金され帰ってきました。 一度だけ、先行予約で郵送料込みで振り込んだ公演が一般発売前に中止になったことがありましたが そのときはチケット代と郵送料を返金してもらいました。 これはまだチケットを発送していないからということだったのでしょう。 それでも振り込みにかかった手数料は返金にはなりませんでした。 今回の払い戻しで来場できない人は郵送になりますが 郵送料は負担してくれるというのですから良心的です（これが普通ですが） 来場できないのなら郵送でも受け付けるが、郵送料はあなたの負担ですといわれたこともありました。 　これが過去の経験談ですが、 すべての疑問に対する答えはチケットの裏面に明記されています。 たとえばチケットぴあですと、 　興行の中止や延期の場合の旅費等の補償はできません。 　チケット券面額以外は一切ご返金できません。 私が購入したのは別のルートですが、そのチケットの裏面にも同様のことが書いてありました。 どこのチケットでもそのようなことが書かれているはずです。 つまり、たとえ注意書きに目を通していなかったとしても それを承知で購入したとみなされますので、粘っても上積みされることはないでしょう。 強硬にクレームをつけられたからといってほかの人と対応を変えたりしたら それを知った人たちが不満に思い収拾がつきませんから、毅然としてはねつけなけるのがセオリーです。 小劇場だったらフットワークが軽いので、ほかの出演者がロビーで謝罪するくらいはあったかもしれません。 でも公演中止ではなく休演、代役を立ててお稽古してすぐに夜の部になるのですから 恐らくは出演者全員がリハーサルに出るよう指示があったはずです。 通しになりますから、出番でない出演者が交代でロビーに立つことも難しかっただろうと思います。 ウェンツ君がロビーに出てくれたらファンの人はうれしかったでしょうけど 他人のためにさらし者になって頭を下げるのはつらいことだろうと思います。 私だったらそんなことはさせたくないですね。ほかの出演者だって同じです。 いろいろ考えたら、やむをえない対応だったのではないでしょうか。
「東京へ行きたいナ」は「虹のオルゴール工場」と言う昭和３８年のお芝居の中で歌われました。 男役は一世を風靡した「那智わたる」さんでした。 参考になれば。
渡したアンケート用紙が全て回収できるとは限りません。 ボードにアンケート用紙を付けてお客さんに渡したら、何割かがボードごと回収できなくなる可能性はないですか？ レンタルを利用した場合、破損や紛失については弁償しなくてはなりませんから、むしろ高くつくような気がします。 文房具屋さんや100均で大きめのボール紙を買ってきて、てきとうな大きさに切って使うのが、強度はイマイチですが一番安いとは思います。 ダンボールだと多少強度が出ますが、お値段は少し高めですかね…。 以前行ったお芝居で、回答を全て選択式にして、回答部分が全て紙のフチにかかっていて、該当部分を切り取って（破りとって）渡すというのがありました。 見てくれは悪いですが、回収率は高かったようですよ。 直接の回答になていなくて申し訳ありません。
　お忘れ券というのは本当に独特な扱いなので、普通はそういう制度がないと思うべきでしょう。 ましてや城ホールは常設の劇場じゃありませんから そんな制度があることも知らないんじゃないでしょうか。 そしてお忘れ券というのは文字どおりチケットを忘れてきた人の救済措置で 紛失したチケットに対しては適用されません。 最近はオークションのチケットのやり取りに使われることも多いせいでしょう 帰宅後チケットを必ず返送するようにと言われます。 　城ホールは単に会場を貸しているだけなので、 チケットの扱いについては主催者、プロモーターに問い合わせてください。 ホール事務所に電話しても、主催者の連絡先を教えてくれるだけでしょう。 あとは主催者がどう対応するかですが、私が紛失で実際に連絡したときには 再発行は絶対に行わないという言い方をされました。 もちろん粘れば責任者が対応してくれて、何らかの救済があったかもしれませんが 基本はそうです。いかなる場合も再発行しないとなっているはずです。 　だったら、当日に「チケット忘れてきてしまいました～」と泣きつく方がまだ可能性は高いかもしれません。 会場前でチケットを自宅に忘れたことに気づき引き返したので、１時間近く遅れてしまったとき 「そういうときは『チケット忘れてきたんだけど新幹線で遠方から来たので取りに戻れません』といえば 私は入れてもらえたよ」と知人はいっていました。 当日なら、その場の責任者の判断で割と臨機応変に対応してもらえるものです。 絶対大丈夫という保証はできませんが。 　別の知人は、チケットを封筒ごとうっかり捨ててしまい、 仕方ないのでとにかくその公演のチケットをどこでもいいから購入して そのチケットで入場して、本来持っていたチケットの座席に座って観劇していました。 二階スタンドなんかだったら定価割れで購入できたりしますし これが一番無難な方法じゃないでしょうか。 ただし、演劇のカテゴリへの質問なのにライブチケットなんですよね？ コンサートだったらアリーナに降りるときにはチケットチェックがあると思いますから そのときはアリーナのチケットを手に入れてください。 　念のためですが、そのチケットは正規のルートで購入したチケットですよね？ ファンクラブチケットやプロモーターの会員チケットなら、 そのチケットが本当にmickey143さんのものだという証明も簡単なんですが 最近はオークションでのトラブルも多いですから、 あいまいなルートだとどうなるかわかりません。 プロモーターに事情を話すという正攻法を取るか 当日忘れたと言って係員にすがるか、どちらを選ぶか難しいところですね。
はじめまして。わたしもミュージカルが好きです。レミゼのアンジョルラス役などでミュージカルで活躍されている松原剛志さんは、2002年に「モーツアルト！」をご覧になり、ミュージカルに目覚め、その翌年（2003年）から声楽とダンスのレッスンを始めたといいます。 その後、「ボーイ・フロム・オズ」のクリス役で初舞台を踏み、さまざまな舞台に出演されました。そして、2009年、彼自身の念願であったアンジョルラスをつかみました。（松原さんの公式ブログのプロフィールより。参考に彼のブログのURLも貼っておきます。） 16歳、まだまだこれからですよ！！がんばってください。生きているかぎり可能性はある、年齢で狭められるのは哀しいこと、とあるひとも言っていました。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/tsuyoshiblog/
「四天王寺楽所　雅亮会」という団体があります。年に数回、発表会をされています。 http://www.garyokai.org/ 参考URL：http://migohsha.com/db/g/0101/d00527.php
　会がどんな雰囲気なのかは、終演後にガードの後ろに立ってみれば大体はわかると思います。 こんな場所で会の悪口を言うなんてマナー違反ですから たとえ不満があったとしても本音を言う人はいないでしょう。 実名は挙げていませんが、誰の会のことかははっきりわかりますよね。 怖そうな方が多いなんて言われて、いい気持ちがするわけがないとは思いませんか。 軽い気持ちの質問だと思いますが、すごく誤解される発言です。 規模の小さな会ならアットホームな雰囲気でやっているところもあるようですが トップ会にもなるとけじめがなければまとまりません。 　うちの会は年配の人が中心だから、高校生が入会したらちやほやしちゃうかもと笑っている人もいましたが トップ会でそんな配慮はまずないでしょう。 自分の娘くらいのpoeenさんのことを気にかけてくださる方も多くいらっしゃるでしょうが だから何なの？と興味も持ってくれない人の方が多いんじゃないでしょうか。 ただ、どこの会でも、一般人には冷淡な態度をとっていても 会員にはとても親切にしてくれるものです。 特別扱いはなくても、居心地が悪いということもないと思いますよ。 　上下関係とは違いますが、「貢献」度合いによってはっきり扱いが変わります。 ガードにも入らない、チケットの取次ぎも頼まないというのでは お茶会の座席でもビジター参加とほとんど変わらない場所になるでしょう。 小さな会なら（たまにしか観劇できない人にいい席を）という配慮もあるようですが 規模が大きくなるとそれでは会員の反発を呼びますから、いい席という期待はできません。 下級生のころからずっと応援していらっしゃる会員が大勢いますから。 まさかとは思いますが、会費を払っているからお客様だという発想をしているなら 絶対に入会したことを後悔することになると思います。 会に入るということはそのジェンヌさんを応援するということ 自分がいい思いをするためのファンクラブとは違うのです。 　とはいえ、トップ会なのにそれなりの人数がいないと格好がつきませんから 今からでも入会希望者は大歓迎のはずです。 ただし、トップに就任するということは退団までのカウントダウンが始まるという意味でもあります。 このところ宙組は短期のトップ交代が続いていますし、どれくらい応援できるかわかりません。 退団が発表されると新規入会お断りになりますから 応援したいという気持ちがあるのでしたら早めに入会した方がいいと思います。 年上ばかりだと浮いてしまうというのはpoeenさん次第です。 変にバリアを張らずに接していれば、そんなことはないと思いますよ。
うまくやっていけそうですか？ 既に回答ありますが、 「ソース」このばあい要するに「流す音」「音ネタ」のことですね。 「音楽（効果音）ソフトウエア」と言い換えても間違いではないでしょう。 ミキサーについて、ここで文字で使い方を説明するのは無理ですね。 ツマミがいっぱい並んでいたりして、複雑そうに見えるかもしれませんが、 怖がることはないですよ。噛み付きゃしませんから。 ミニコンポの配線を繋げられる程度の知識でも最初は十分でしょう。 近所に楽器屋さんはありますか？ あれば店頭にミキサーが展示してあるのではと思います。 デモ用に何かの音源機器が接続されているかもしれませんので、 ちょっと触ってみるのもよいかと思います。 また店内にミキサー関係の製品パンフレットが置いてあったりしますので、 もらって帰って見てみるのもよいでしょう。 お使いのミキサーのカタログが見つかるかは分かりませんが、 どのミキサーも基本的な構造は似ています。 細かいことはわからなくても、参考にはなるはずです。 あと、音響関係や楽器関係の雑誌でも、時々初心者向けにミキサーの解説をしている場合があります。 「秒を測って鳴らす」というのは、特にその必要がある場合以外はやらないかと。 例えば『○○の台詞の後、ひと呼吸おいてこの曲スタート』てな場合ならよくありますが、 じゃその『ひと呼吸』って何秒？っていうことはしないでしょう。 気持ちというか、センスの問題ですね。 「ここでこの音が入るとオイシイ！」というポイントがあるものですので、 それを見つけるように心がけるのがよいかと。 その『ひと呼吸』が、稽古の度に毎回１秒もバラつくようでは大変です。 強いて言えば「0.1秒単位」くらいでしょうね。 大切なのは「リズム感」だと思います。 音の三要素というのがありまして、 「音の大きさ（音量）」 「音の高さ（音程）」 「音の質（音色）」 ですが、音響はこれを操作するものと言えるでしょう。 演劇の音響オペをする上では、「音の大きさ（音量）」は重要です。 音量が無駄に大きすぎると、例えば台詞がかき消されて聞こえなくなったり、（べつに知らなくてもいいですが、これを「マスキング効果」といいます。） 盛り上がるところで曲の音量が小さすぎると、迫力がなくなったりするでしょう。（べつに知らなくてもいいですが、音量が小さいと低音が聞こえにくくなって迫力がなくなる現象を「ラウドネス効果」と言います） そこで音量を上げたい時には上げで、下げたい時には下げてという操作をするのに、 ミキサーのフェーダーは大変便利です。 ちなみに音楽の三要素といえば、 「メロディー」 「リズム」 「ハーモニー」 です。 舞台音響において、音を出すきっかけ、止めるきっかけ、音量を上げるきっかけ、下げるきっかけ等は、 一つの「リズム」と言えるでしょう。 秒で考えるよりも、リズム感を大切にすべきでしょう。 よけいなお世話かと思いますが、 身の周りには常に何かしらの音がしていますので、そういったことについて、日常からちょっと関心を持つようにするとよいかと思います。 テレビや映画でも、漫然と見てないで「音」に注意して見てみると、何か発見があるかもしれません。 音響はその公演を構成するとても重要な要素であるにもかかわらず、わりと高校演劇では失礼なことに「レギューラ部員は役者で補欠は裏方にまわる」なニュアンスのところが多いらしく、とても残念に思っていたとこですが、「音響志望」とのことでついアツくなって質問でない内容の長文回答になってしまいました。 一つでも参考になれば嬉しく思います。 頑張ってください。
公式サイトはご覧になりましたか？ http://www.horipro.co.jp/ticket/kouen.cgi?Detail … 電光字幕ありとなっています。 『ヘアー・スプレー』の来日公演は見たことないのですが、 電光字幕はやはり舞台左右に設置されるはずです。 本当に舞台と字幕は見にくいですよね。 １階後ろのほうか、２階席をオススメします。 『ヘアー・スプレー』の舞台は、かなり映画に忠実なので、 事前に映画かビデオで『ヘアー・スプレー』をご覧になっておくと、あらすじと大まかな歌詞が分かっているので、 字幕を読む回数がかなり減り、舞台に集中することができると思いますよ。
　それは演出に関することですから、どうするかは演出家の三木先生がお決めになることで 出演がどこの組かというのは関係ありません。 現時点ではお稽古さえ始まっていないのですから出演者だって知らないことです。 当然先生の頭には大体のプランができ上がっていると思いますから お知りになりたいのでしたら、直接お伺いするしかないでしょうね。 　過去の経験ということでの推測でいいのでしたら ２００８年の月組公演は三木先生の演出で、本公演は一階席の後ろまで降りてきていました。 ただし、今回は出演者が大幅に減っていますから 客席降りに登場する出演者もかなり減っているはずです。 一階席すべてに配置させると間隔があいてすかすかになってしまうでしょう。 おそらくは途中までしか出られないと思います。 ８月の博多座公演でも同様でしたが、 博多座は小さな劇場で、１階席が２０列しかありませんからほぼ最後列まで降りていたと記憶しています。 ですから、梅田の２０列まで出てきてくれるかどうか大変微妙なところでしょう。 １４列目の通路でとめるという方がすっきりすると思えばそうされるでしょうし お客様にサービスしようと思われたなら２０列目くらいまでは出すことになるかもしれません。
亡くなられた作家の著作権は相続人が持っている場合が多いと思われます。 寺山修司記念館や出版関係者に問い合わせても相続人がわからないということでしょうか？ 関係者に問い合わせてもわからないときの調べ方ですが、著作権は文化庁に登録している場合もあります。 広告をだして捜す方法もあります。 http://www.bunka.go.jp/1tyosaku/c-l/content_02.h … http://www.cric.or.jp/c_search/c_search.html 相続人が不明の場合、文化庁長官の裁定を受けたうえで、補償金を供託することで著作物の利用が出来ます。 http://www.bunka.go.jp/1tyosaku/c-l/index.html ご参考までに
　契約書の問題は、契約書を見てみないと正確なことは言えませんし、 逆に言うと、契約書を見れば解決するようになっているはずです。 　最初に「所属しています」と名乗っているのですから 契約は完了しているということでいいですね？ 契約書から抜き出したそのくだりは、 うちと専属契約だからね、よそと契約することは絶対にできないよという意味で ごく普通の契約で、どこの契約書にも書かれていることだと思います。 　で、１年はほかのところに行けないからというのがはっきりしませんが 契約期間が１年ということですよね？ 劇団四季では、契約を解除しても１年間は他の舞台に立ってはいけないという契約になっているそうです。 つまり、１年無収入の覚悟があるならやめていいよという意味ですが 安易な引き抜きを防ぐ意味でもそれほどあこぎな契約とは言えません。 そういう契約事項があるのなら、その事務所を辞めても１年間はどこの事務所とも契約できません。 こっそり契約したことがばれたら巨額の違約金が発生することになっているはずですし 新しい事務所との関係もぎくしゃくするでしょう。解雇されるかもしれません。 そういう条項があるかどうか、きちんと契約書を読み直してみてください。 そうではなくて、契約期間が終了するまでは契約に拘束されるからよそとは契約できないというのなら さっさと契約を解除して、契約期間完了の日までやり過ごせばいいだけの話です。 　まったくまとまりのない説明ですが 契約期間終了の９０日前に申し出がなければ自動延長という条項があるのですか？ 既に９０日を切ってしまっていたら解除はできません。 自動的に来年の契約に入ってしまいますが、 来年の契約を解除することはできますから、解除を決めたらさっさと手続してください。 ３６４日前でも９０日前でも解除は可能です。 拘束期間が長引きますが、それしか方法はないでしょう。 これらは契約に関することなので、事務所側の温情がない限りどこで聞いても同じ答えのはずです。 育成所にかかる費用のことが問題なのかと思ったんですが 一体何が疑問なんでしょう？
こんばんは 劇団轍WaDaChiの役者さんみたいです http://www.fpap.jp/lrt/2006/index.htm http://www.takaraism.com/archive/2004/03/4031301 … http://homepage1.nifty.com/mneko/play/KA/2007110 … 劇団は http://www.active-hakata.com/wadachi/kiroku.html 事務所はこちら http://www.active-hakata.com/05_5wadachi/index.h … http://ameblo.jp/fujisawa-serina/entry-102504417 … http://blog.goo.ne.jp/neoneo_2004/e/a73cc12a1d1f … http://www.men-and-man.jp/ballad/cast_staff/inde …
イチゴミルクのような臭いがします。 幼稚園のバスに乗るとそんな臭いがしますよね それです。
とある舞台集団の代表です。 十年前ぐらいでしたらネットで人集めもある程度できましたが、最近は… ＊実績がある（ウェブで確認できる） ＊有名である ＊ノルマがない などの条件が揃わないとなかなか集まらないのが実状です。演劇関係の知人に聞いたところ、まだ雑誌で募集したほうが集まるかもしれない、と言っていました。 大手SNSのmixiなどでは一応そのテのコミュニティはあります。 ★キャスティング総合掲示板★ http://mixi.jp/view_community.pl?id=144144 役者と制作者を繋ごう！ http://mixi.jp/view_community.pl?id=140859 小劇場 http://mixi.jp/view_community.pl?id=36296 あとは小規模な劇場で上演している劇団の公演や学生の公演などを見に行って、企画書を渡して勧誘するとか。どこかの劇団に一回参加して、そこのスタッフと仲良くなるとか。インターネットはあくまでも補足情報的な位置づけで考えたほうがいいです。パソコン持ってない役者もたくさんいます。 地域によっても傾向が異なるようですので一概には言えませんが。
会員ですし、よく利用します。 信頼できるか？というのは、どう言う意味でしょうか？ お金だけ取られてチケットが手に入らないとか、 そういうことがご心配ですか？ 少なくとも私自身は今まで一度もトラブルに遭ったことはありません。 入金＆発券も近所のセブンイレブンで即時可能ですし 割引価格やポイントが間違っていたということもなかったです。 小さい劇団では 自分たちでチケットのネット販売管理をするのが大変なので カンフェティシステムを丸ごと利用しているところもあります。 席は選べませんが、見たい公演を格安で見られることもあり 私は便利に使っています。
こんばんは 歌舞伎なら桟敷席でもいいとおもいますけど 30番の前半ですとセンターに近いですよね 見やすいと思いますよ
　ミュージカルということでしたら小劇場というわけでもなさそうですが ロビーが狭いなどの理由でお花が置けなくなっている劇場というのはよくあります。 帝国劇場などもそうですね。 ですから、お花をもらっても困らない、歓迎だということを確認してみるべきです。 応援というのはどういう形の応援でしょうか？ 主役よりも派手なお花をもらうとちょっと迷惑するということもありますし ご本人にお尋ねするのが一番間違いがないと思います。 楽屋に飾るだけの差し入れ的なものだったら、 それこそ実用的なもの、食べ物、飲み物の方が喜ばれるんじゃないでしょうか。 ただし、面識のない一ファンからの食べ物には手をつけてもらえなかったりしますよ。 　そういう心配事をクリアした上でお花を贈られるのでしたら その劇場の近くのお花屋さんに相談するのがいいと思います。 お花を入れるのに慣れているでしょうから、入れる時間帯なども配慮してもらえるでしょうし 大きさやデザインについても相談に乗ってくれるはずです。 ネットでの注文だと、それこそ指示されたとおりに運ぶ以上のことは期待できないと思います。
微力ながらお答えします。 最初、なんか簡単な質問そうに想っていたのですが、割合手こずりましたね。笑い！先ず、公式サイトですがなかなか判り辛いですね。 ★よくある質問の最下段に、東京公演の座席表はこちらをご覧ください・・・というのがあります。（この下と同じページに飛びます） ★とにかく、それを更に進むと、以下の東京公演のページがあります。 この中段右にやっと座席の詳細図がありました。 http://www.fujitv.co.jp/events/corteo/outline/in … 更にそのページの上部に大阪とあり、クリックすると詳細がありました。こちらにも座席の詳細図がありましたが、座席番号はうまだ打ってありませんでした。でも座席ブロックは同じ配置になっていました。 ＞＞さて、ご質問の大阪公演の席なんですが、 Ｓ席Ｂブロック14列の22番と23番・・・ということなのですが、間違いないのでしょうか？どちらの図を見比べても、ＢブロックはＳＳ席なんです。 Ｓ席のＡ・Ｋの１４列に２２番と２３番は存在しません。 そして、Ｓ席のＢブロックというのも存在しません。 故に可能性としてお答えします。 　　　　　　　　　　　　　　＜＜結論＞＞ いいですか、ＳＳ席のＢブロック14列の22番と23番なら若干中央から外れますが、良い席です。しかし、もしＳ席のＡ・Ｋブロックの１４列なら最後尾の席で最悪です。 ＳＳ席の間違いではないのでしょうか？ ★実は、上記の説明は以下のサイトを読んで判りました。 ファンサイトの様ですが、座席の分析まで書いてありここが一番詳しく丁寧に書いてあり、自分の判断が間違いではないだろうという核心を得ました。百聞は一見に値しますね。 http://corteo.seesaa.net/article/120520613.html でも、万が一、私の指摘が間違いである可能性もありますので、直接チケット販売事務所でご確認下さるようお願いします。 以上です。 ＳＳ席のＢブロックであることを祈ります！ 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/events/corteo/outline/index.html,http://corteo.seesaa.net/article/120520613.html
お返事ありがとうございます。 詐欺はどこにでもありますよ。 私は3回ほど取引しましたが大丈夫でした。 心配なら入金お取次ぎサービスを利用されてはいかがでしょうか。 手数料は他で売ってるチケット代と比較しても得だと思います。
残念ながらレンタル対象ではないはずです。 演劇のDVDでレンタルになっているのはホリプロから出ているものが 多少あるぐらいで非常に少ないですね。 劇団☆新感線のDVDは全てE!Oshibaiで買うことが出来ますが、逆に言うとこのサイトか E!oshibaiの商品を扱っている紀伊国屋でなければ買うことが出来ません。 参考URL：http://www.e-oshibai.com/
睦会は5月29日ですね。 当日の池袋演芸場の昼の部に入るのではなく、新宿末廣亭の昼の部を見終わって から移動して、睦会に並ぶ、というのはどうでしょう。 下席は、池袋だけ終演時間が異なります（5時15分）から、4時半に終わる他の寄席が はねてから向かえば、若干のアドバンテージがあるのではないですか。 新宿でしたら、副都心線で近いですから。
落語が大好きです。長年大阪に住んでいますが、はんなりとした上方落語もいいけど、テンポのいい江戸落語も結構好きです。 ところで　ちりとてちん　の愛宕山は上方落語であり、志ん朝師匠は江戸落語で、ちょっと表現の仕方が違います。 野辺へ出てまいりますと春先のことで、 空にはひばりがピーチクパーチクピーチクパーチク＞このピ-チクパ-チクは本当はひばりがピ-ピ-です。 草若師匠役の渡瀬恒彦さんが「ひばりはピ-チクパ-チクだろう。」と落語指導の林家染丸師匠に申し出て変えてもらったらしいです。 大阪市難波のＮＧＫよしもとの前にジュンク堂ゆう本屋のビルの中に上方演芸資料舘があり、そこのライブラリ-コ-ナ-でいろんな落語のビデオを無料で視聴できるので、いろんな噺家さんの愛宕山を聞きくらべてはどうでしょうか。
10500円のDVDは宝塚大劇場収録のもので、一幕：エジプトへの凱旋シーン、およびフィナーレの振り付けをマイヤ・プリセツカヤさんが担当されました。 http://www.tca-pictures.net/shop/cgi-bin/item_se … 6300円の中日劇場公演では、別の振り付けになっていると聞き及んでおります。 http://www.tca-pictures.net/shop/cgi-bin/item_se …
Ｎｏ.1＆4です。 ご指名ですので。既に他の方が回答されていますが、 宝塚歌劇のレーベル（ＴＣＡ）レーベルは、レンタルはありません。一時期ヴィデオをレンタルに出していたのですが、営業成績が宝塚側が思った程でなかったとかで結局沙汰止みとなりました。 新品よりは少しは廉いと云う事では中古と云う選択肢もあります。但し、欲しいものが欲しい時に必ずしも手に入らないと云うリスクはあります。 ここでは宝塚アンをご紹介しておきますが、記者がご紹介した作は入荷の見込みすらありません。 http://www.takarazuka-an.co.jp/ 本公演（大劇場の公演）の最近のものは、お芝居に関しては脚本が「ル・サンク」と云う雑誌に載せられています。 http://www.hankyubooks.com/t_kageki/lecinq/index … 但し、全ての公演のお芝居の脚本が載せられるわけではありません。 楽譜については主題歌くらいしか公表されませんのでＣＤかＤＶＤから採譜をする事になります。 宝塚歌劇団は、外部で宝塚作品の公演を行う事に対してはあまり積極的ではないようです。 又、時間的に可也長尺のものをそのまま上演する事が条件ですと、学校では難しいと思います。寧ろ、楽曲の良いモノを択んで、唱和するなどの方が良いと思います。 http://kageki.hankyu.co.jp/faq/faq05.html 本公演の主題歌は2008年のもの迄は楽譜が販売されています。（一部販売されていない公演もある。又既に版元品切になったものも多い） 御参考にならば幸いです。
…すみません、 先ほどの回答文で >もともと、出てくるのは「父尉（ちちのじょう）」「翁」「三番叟」の三人え、 …「三人え」→「三人で」です。打ち間違いです。申し訳ありません。 あまりに見苦しいので訂正投稿します。 お邪魔さまでした。
[最後の授業] アルザス地方に住むフランツ少年は、学校に遅刻してしまい、アメル先生に鞭で叩かれるのでは、と心配したが、先生は何時になく優しく着席を促した。今日は教室に元村長をはじめ多くの大人たちが集まっている。 アメル先生は生徒と教室に集まった大人たちに向かって、自分が授業をするのはこれが最後だと言う。普仏戦争でフランスが負けたため、アルザスはプロイセン王国領エルザスになって、ドイツ語しか教えてはいけないことになり、アメル先生もこの学校を辞めなければならない。 これがフランス語の最後の授業だと語り、生徒も大人も授業に熱心に耳を傾ける。アメル先生は「ある民族が奴隸となっても、その母語を保っている限りはその牢獄の鍵を握っているようなもの」とフランス語の優秀さを生徒に語る。やがて終業の時が来て、プロシア兵の鳴らすラッパの音を聞いた先生は顔面蒼白。挨拶をしようにも言葉が出ず、黒板に「Vive La France!」（フランス万歳!）と書いて「終了。みんな帰ってよろしい」と手で合図、“最後の授業”を終える。
このようの場合はひとつの事だけでは、なく幾つかの要素が醸し出す事でしょう。 原作、脚本、演出、主演者、共演者、等など。 最近は、ロングランとか、名作だとか云う定評が出来ているので、それもあるでしょう。 また、興業主も力を入れていると云う点も見逃せません。（良いハコを用意する等） 初期には、昭和30年代、40年代（高度成長時代）と云う世相に応えた内容であったと云う事も云えます。
こんにちは そういったバイトありますよー！ 私は実際そういったバイトをしています 戦隊にはいったり プリキュアにはいったりしてました 私はタウンワークで見つけました♪ 他にもネットでキャラクターショーとかで検索したらわりと引っ掛かったりしますよ★ すごくやりがいがあって楽しいバイトなのでぜひやってほしいですw 見つかるといいですね！
１）学校が笑顔になる ２）学校にいる生徒が笑顔になる ３）学校に（劇を）観に来た観客が笑顔になる どれでしょう？　１は学校そのものを擬人化して、学校自体が「ああ、みんないい生徒たちだなあ」みたいな風になるんでしょうか。２の場合は学生を主体としたドラマでしょうか。３の場合は普通ですが、この劇の演じる側と観客側の説明を補足願います。
古典落語における「差別化」の要素 １．マクラ（導入部における、噺の説明を兼ねた漫談） ２．新たなクスグリ（ギャグ） ３．新たな伏線の導入 ４．登場人物の「性格」「話における役割」の再解釈、再構築 ５．新たなサゲ（落ち） ６．演者そのものの「フラ」（なんともいえないおかしさ） 今、思いついたのだけでこんなところでしょうか。瀧川鯉昇師を頭に思い浮かべて 書いてみました。 これらを全部やろうとすると、新作落語に匹敵する労力が必要だと思います。 どれか一部だけでも、独自の味として十分評価されるでしょう。 ただ、噺家さんも修業中の若いうちはこんなことは考えすぎず、まずは基本に 忠実に話すことを期待されるように思います。 年とってからも基本のまま、という人も残念ながら多いですが。 落語関係の情報は書物のほうが面白いですが、そんな中で私の好きなサイトを ご紹介しておきます（桂平治師）。 読んでいるうちに、平治師の師匠である十代目文治師が聴きたくなって、CD買って しまいました。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/katuraheiji/rakugo/ha …
会の規模は、わかりかねますが、 入出でガードしている音月さんの会員は、 そんなに多くはなかったですよ。 水さんの3分の1くらいでしたから。 水さんにならい、音月さんも 笑顔でファンに対応していらっしゃいましたよ。 会の概要は、ファンクラブによって違います。 だいたい、 お礼状や、バースデーカードをもらえる、 会報をもらえる 会服や、会のオリジナルグッズを買える といったものは、どの会でもあると思います。 会に入会を希望する場合は、 入出の際に居る、会の人に申し出て、入会するか、 音月さん宛に、 ファンクラブに入会を希望する旨を書いて、 お手紙をだし、入会案内を送付してもらうか、 といった方法がありますよ。
その場で即興で作ります。 というか、お題をもらって即興でお話を作って語るような噺家は、今はいないと思います。 「三題噺」は江戸時代に流行した、むしろ文人たちの遊びで、お座敷で複数人がお題をもらい、それぞれがお話を作り、その優劣を競いました。出来のいいものは冊子に刷られて売られたりもしました。 歌舞伎作者で有名な河竹黙阿弥などはこれが得意でした。 こうやって作られたお話はかなり長くて凝ったもので、今読んだり聞いたりしてもあまりおもしろくないことが多いです。 その中で比較的わかりやすいものがアレンジされて現代の落語として残っているものがあるかもしれません。 今高座でお題をもらって、「三題噺」を即興で語る落語家は、いないのではないでしょうか。
封筒やハガキはファンレターで、手提げ袋に入っているのは差し入れ、スターさんの好物だと思います。 こうして、一人一人受取るのは丁寧な方で、ファンレターをまとめて手提げ袋で受取る方もいます。 制服の人はファンクラブの方たちです。
音楽学校は試験内容の大幅な改訂がなされたばかりです。 新しい制度で、バレエ・声楽の今まで必須だった２項目がなくなり、実質面接重視の試験へと変容しました。 おかげで今年の入試ではかなり倍率を上げたようです。２５倍ほどだったのが４０倍ほどまではねあがったとか（当たり前ですよね、それまでは専門のスクールに早い子だと小学校１年生から通っていたようですから）。 今回の変更で、質問者様のお友達みたいな方が多く受けられるようになったようです。と、いうか、舞台を見た人ならわかると思いますけど、あの劇団でやっていくのに必要なのは図太い神経（一番必要。特に娘役）と体力、それに華やかさに尽きます。今ではテレビで大活躍の女優さんたちも、衝撃的な歌唱力やダンスを舞台で披露していたものです…。 ほんとうに行きたいなら最高４回受けられますから、４回受け続けて合格をつかみとるでしょう。１回落ちてあきらめるような子は、運良く入れたとしてもつづきません。 自意識過剰なのはあそこでやっていくのにはとても良いことだと思います。自意識過剰の集団ですから。 ちなみに、入学時点で舞踏や歌唱に不備があってもそれほどマイナス要素にはならないそうですが、入学後に成績が向上しないようであれば、卒業後の入団保証が以後なくなる、という話を聞きました（噂なのでたしかではないかもしれませんが）。 よくなったのか悪くなったのかわからない入試システムですね。 ほかにもあきらめざるを得なくなりそうな理由は思いつきますが、きっとそれについてはその子が「受験したい」と親に言ったときに、無理な親なら反対するでしょうから、あなたがどうこう言う問題じゃありません。その子自身の問題ではなく、おうちの事情で入学できない、入団してもやっていけなくなる子なんて珍しくありませんから。
別に質問を立てなくても「宝塚」についてのみ説明します。 公演は、宝塚大劇場/東京宝塚劇場の本公演。宝塚バウホール/日本青年館、赤坂ＡＣＴシアターのバウ公演。梅田芸術座、シアター・ドラマシティ/日本青年館の梅田公演/特別公演。その他があります。 初めてならば、本公演をお勧め致します。 大阪との事ですので大劇場（ダイゲキ）の今後の予定を5/22-6/22（月）エリザベート（チケットは販売開始済）、6/26-7/27（花）太王四神記Ver.IV（5/23前売開始）、7/31-8/31（雪）ロシアン・ブルー/RIO DE BRAVO!!　です。9/4-10/5(花)、10/9-11/9(月)　11/13-12/11（宙)は演目未定です。 偶々(月)と(花)とが一本立てと云ってお芝居だけで「第一部」と「第二部」とですが、普通は（雪）のようにお芝居とショーとの二本立てが普通です。（）の中は組ですが、初めての方はあんまり気にしなくても良いです。　寧ろお芝居に原作などがある場合は読んで置かれる方が良いでしょう。「エリザベート」は近世墺太利、洪牙利史がバックにありますし、「四神記」は玄武、青龍、白虎と朱雀の四神が何かくらいは知って置かれた方が良いでしょう。公演によってはその辺の前提知識がないとわかり難い作があります。（悪い例、「夢の浮橋」「ベルサイユのバラ」「あさきゆめみし」） あと、和事、洋物色々あります。一作だけで、判断しないで下さい。ファンの間で酷評のみの駄作としか云えない公演も過去にはありました。 あと宝塚としては名作なのですが、他の公演と少し違う処がありますが、「ＭＥ　＆　ＭＹ　ＧＩＲＬ」（花　梅田芸術座、チケット販売開始済）。記者が「ミー・アンド・マイガール」を見てダメと云う人は宝塚不向きだと思う位初心者お勧めです。ただ、舞台が宝塚大劇場ではない点が少し気になります。　　チケットの入手とかは字数の関係で別の機会に譲ります。
私も基本は劇場で貰うフライヤーで情報を入手する事が多いですね。 あとは好みの似た方のブログを拝見していると、思わぬ公演情報やチケット発売情報が入ってくることがあります。 あとはbunkamura、PARCO劇場等の劇場サイトや、「演劇ライフ」を見る事もありますね。 参考URL：http://engekilife.com/
ではどちらを見逃したら後悔するかで決めるのはいかがですか？ 私ならメカロックオペラを見ておきたいですけど
「カンフェティ」というフリーペーパーです。 駅や劇場のラックに置いてあったり、折込チラシから入手できます。 情報だけでなく、割引でチケットも購入できます。 参考URL：http://confetti-web.com/
退団ではなく、組替えで星組に異動する凰稀 かなめ（ おうき かなめ）さんです。
こんばんは。 こちらのURLの真ん中より気持ち下くらいに「長唄・三味線」の教室があります。 http://www.sinfonia.or.jp/~manfan/area/clas/teac … その中に「望月太明十郎」という方の教室が「長唄囃子」と書いてありました。 http://tsudzumi.com/tamejurou_frame.html http://tsudzumi.com/keikobajouhou.html もう一つ教室はありましたが(同じ項目の一番下)、大阪ではありませんでした。 一つしか見つけられませんでしたが、参考になれば幸いです。
　実は2枚とも新調されているんですが 一見してぎょっとするようなデザインということで（私はいまだになじめません） 2008年7月のこちらの緞帳のことではないでしょうか。 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/200 …
テニミュのＤＶＤは数が多いですが、どれもお勧めですよ！ ただ、中河内雅貴さん・桐山蓮さん・斉藤工さん・青柳塁斗さんが多く出ているＤＶＤでしたら、以下の２つが挙げられます。 ※以下の２つは実際に購入してます。 ・「Dream Live 4th（以下、ドリライ４）」 ・「Dream Live 5th（以下、ドリライ５）」 「ドリライ４」については、中河内雅貴さん・桐山蓮さん・斉藤工さん・青柳塁斗さん全員が出演なさっています。 しかし、斉藤工さんだけは予め撮影されたビデオでの出演ですので、出ている時間としては20～30秒となります（内容は忍足らしいものですが）。 「ドリライ５」については、青柳塁斗さんが出演されていません。 また、斉藤工さんはゲストとして出演なさっている為、特別出番が多いわけではありませんが、「ドリライ４」よりは多いですよ。 他の学校代表の２人（不動峰代表は石田、ルドルフ代表は金田）との絡みや歌（絡みに出てくる１部を除いて氷帝の曲ではありませんので、ご注意下さい）も歌っていらっしゃいます。 どちらをご購入されるかはお好みですが、「ドリライ４」は他の学校も多数出演している点ではお勧め度は高いです！ １枚だけの購入を考えていらっしゃるので、２つお勧めするのはご迷惑かもしれませんが、それぞれに斉藤工さん・青柳塁斗さんの出演についてご注意頂きたい点がありましたので、あえてご紹介させて頂きました。 何卒、ご了承くださいますようお願い致します。 もし、ご不明な点などがございましたら、ご質問頂ければ分かる範囲でお答え致しますので、お気軽にご質問下さい！
大阪のジーザス後の演目は「ソング＆ダンス　５５ステップス」（8月中旬公演分まで発売決定、たぶん延長するでしょう）です、念のため。 で、そのあとですが、京都で「美女と野獣」のロングランが始まったため、ロングランではなくしばらくはレパートリーでつないで、「春のめざめ」…という可能性も出てきたかなぁとちょっとだけ思ってます。 ロングランだと、今可能性があるのは「ウィキッド」「ライオンキング」「アイーダ」ぐらいでしょう。 （「キャッツ」は横浜になったし、また「マンマ・ミーア！」は前にやったばかりですし。） このうち「アイーダ」は、「ウィキッド」終了後の海劇場が最有力だと思うので外していいでしょう。 で「ウィキッド」か「ライオンキング」ということになりますが、「キャッツ」が横浜に決まったことで、消去法で考えると福岡に「ウィキッド」で大阪に「ライオンキング」の可能性が高くなったと個人的には思います。 これはあくまで、大阪・福岡ともにロングラン作品だった場合の話で、最終的にどう転ぶかは分からなくなりました。
オペラ好きのオバサンです（ヴァーグナーには、若かりし頃ハマっていたことがある程度です）。 手っ取り早く…という点では、小学館の「魅惑のオペラ」シリーズの特別版（全４巻）が「ニーベルングの指輪」で、 http://www.shogakukan.co.jp/operadvd/special/ind … こちらのシリーズは、ＤＶＤと解説書がセットになっていますので、「オペラに足を踏み入れようか」と仰るご質問者さまにはよろしいのではないかと思いました。 指揮はダニエル・バレンボイムですし、演出もハリー・クプファー。 しかも、バイロイト祝祭劇場での収録となっています。 残念ながら、このシリーズには「タンホイザー」はないんです。「ローエングリン」はあるんですけれど（私はシリーズ全部揃えてしまいました。一番のお気に入りは、７巻の「こうもり」です。笑えますよ）。 しかし、オペラ入門にヴァーグナーとは…、疲れませんかね？
城戸さんと浅香さんに会えるんで私も両方見に行きますよ。 楽しみで楽しみでドキドキですぅ。。 そういえば城戸さんファンの人で「Re-miniscence」 全日見に行く人がいるって噂なんですが… さ、さすが、城戸さん、スゴぃなぁ！！
航大くん演技うまくなってて良かったよ。 前みたいに棒読みなくなってたからね・・ ほとんどが航大くんファンで埋まってたし、 航大くん握手会やってくれて泣いてる子もたくさんいましたよ。 明日は楽しみですね。
まだなんとかなるんじゃないでしょうか。 とりあえずかたっぱしから電話で聞いてみるのがよいかと。 -La Sens- 小劇場データベース http://www.lasens.com/top.html がんばってください。
こんばんは 桟敷席か1Ｆの座席がいいと思います 3Ｆはイスとイスの距離も狭いですし 舞台までが遠いです チケット取るなら松竹が良いと思いますよ http://www.shochiku.co.jp/play/ticket-p/index.html http://www1.ticket-web-shochiku.com/p/ まだ空席あるみたいですよ https://www2.ticket-web-shochiku.com/ticket/open …
#1です。 >通路側が良いとのことですが、「Ｉ列12～13」「Ｈ列28～29」「Ｌ列14～15」だとどれが良いでしょうか…。 この中だと、自分なら「Ｌ列14～15」を選ぶかな。 上手側通路（28・29の方）も、下手側通路（14・15の方）も同様に楽しみ（※）がありますが、初めてなら下手側の方がよりインパクトがあります。 あと、Ｉ列の方が前ですけど、12・13のサイドブロックよりは、14・15のセンターブロックの方がいいと思いますし。 （前であるということと、センターであるということで相殺して、似たり寄ったりと言えなくもないですが） ※のお楽しみは主にオープニングです。くれぐれも遅刻なさいませんように。
地方の地元小劇団で役者やってました。 千秋楽以外ですと初回でしょうかね。 初回はそれなりに緊張もありますが、緊張があるのでミスも少ないです。 逆に外した方がいいのは２回目、緊張が解けすぎてミスが多い。
先ず、一般販売は宝籤の一等に当たる位の望みしかないと思ってください。 千穐楽は関係者等の御招待や、事前に関係方面からの入手等があり、一方最後と云う事で競争率は半端なものではありません。 お出向きになったチケットぴあで当日別のチケットが売り出されていなければ兎も角も他のアイドルのファンが席の事などでもたもたしているうちに全部完売と云う事も有り得ます。発売後５分位で完売になっても驚きません。 チケット流通センターで見てみますと、回答時点でＢ席２階１３列４０番台前半ブロックでも、５万９千円はします。ＳＳ席　１階２列３７番～４１番内センターでは２７万円です。今後これより安くなる事は絶対と云っても良い位ないでしょうし、逆に御質問者が購入されてから、一般販売でヨリ良い御席を入手できたのならば、これより高価で転売する事も可能です。 まあ、かってチケットが劇場販売の頃に、あるトップさんのさよなら公演の並びが一箇月も前から居ました。発売前々日には日比谷公園がファンで一杯になり、所轄の警察署から販売方法の改善を申し入れられた事がありました。当時ですら掛け声では千穐楽の良席は５０万だとすら云われたものです。 なお、悪質の偽造チケットや、オークションの場合には詐欺が居ます。くれぐれもご用心下さい。（チケット流通センターの場合は一旦センターがお金を預かり、受取確認後お金を送る仕組みです） ご参考にならば幸甚です。
お空きの時間帯からすると、昼夜入替なしの寄席がいいようです。 昼席の途中から入って、夜席の途中で出てもＯＫです。 寄席の番組の構成は、あくまでもトリを中心に作られてはいますが、 最後までいられないのなら仕方ないでしょう。 上野（鈴本演芸場）は常に入替ありですが、下席（毎月21日～30日）では、 池袋も入替ありになります。 5月22日は定席として「お江戸日本橋亭」もあります（上級者向き？）が、 17時半からですからこれは対象外ですね。 定席には他に国立演芸場もあるのですが、下席は休みです。 そうするとお勧めは必然的に浅草演芸ホールか新宿末廣亭です。 どちらも通常の興業ですから、チケットは当日販売だけです。 下の方がリンク貼られていますが、どちらも結構いい番組だと思いますよ。 途中入場も途中退席も、演者の合間にサッと行えばどうということは ありません（そもそも、浅草はこうしたマナーには無頓着だと思います）。 気を付けておくのは、当たり前ですが携帯の電源切っておくことくらい でしょう。 寄席は決して堅苦しい場所ではありませんので、どうぞ気軽に楽しんで きてください。
No.１です。 抽選は、１幕目のあとの休憩の時に、司会者と研１（入団して１年目）の当番の人が 幕前で座席券を抽選箱から引きます。 商品はだいたい次の通りです。 写真付きのサイン色紙。これは仮に１６番なら、 １階席１列目の１６番も、２階席も、とにかく縦１列に １６番目に座っている人にそれぞれ当たります。 組の構成にもよりますがトップ、娘トップ、２番手の色紙分、 ３回くらい抽選します。 あとは貸切の主催者によってサイン付き写真パネル、図書カードなど。 次回の貸切公演のペアチケットの商品というのがたいていあります。 最前列の席の場合もあるみたいです。 これは当たりたいな、といつも狙っていますが確率が低いので 難しいです。 舞台でトップとトップ娘役に花束を渡して一緒に記念撮影の権利、 なんていう商品もありました。 トップに渡す人と娘役に渡す人の計２人が当選します。 あれは皆に客席から見られて緊張するので当たりたくないな、 と思っていました。 ちなみに私や同行者はサイン色紙や図書カードが何回か 当たったことがあります。 阪急交通社や三井住友の貸切は挨拶があります。あとＷＯＷＯＷの貸切も。 お芝居やショーで貸切公演の主催者にちなんだアドリブが 出ることもあります。 ワウワウはアドリブにさりげなく盛り込みやすいみたいです。 宝塚の劇場では貸切公演でも空席を見かけました。 ある貸切では前から２列目が当選したので宝塚まで日帰りで行きました。 当選しても簡単に宝塚に行けないので宝塚大劇場の貸切にはあまり応募しませんけど。 東京の劇場では当選しないことが多いです。平日はわかりません。
こんにちは 白瀬英典さんでしょうか？
某掲示板の情報ですが、 休憩時間込みで、3時間をちょっと切るぐらい だそうです。
ちゃんとした刀ですと、鞘の上部に突起が二箇所あり、穴があいています。 ここに長めの紐が通してあります。 この紐はふつうは、鞘に巻きつけてあります。 長時間馬に乗る等、絶対に落ちないようにしたいとき以外は、一般的にはこの「巻きつけた紐」を滑り止めのようにして刀を帯に固定します。 いちいち紐をほどいて腰や帯に結び付けたりはしません。 和服は着慣れていますか？ 洋服の感覚でウエストあたりに帯を締めると、帯そのものの安定が悪く、着たときの形も悪いですしすぐに着崩れてしまいます。刀も固定しにくいです。 下、着物の着付けの図解を貼りますが、こんなかんじに腰骨の上あたりに帯をきちんと締め、刀の鞘に紐を巻きつけておけばそんなに簡単に落ちることはないでしょう。 小道具の刀で、紐や紐用の突起がないときは、そのへんのロープ（縄跳びを切ったもの程度で充分）をぐるぐる巻きつけてみてください。 大小差すときですが、長いほうは腰の横にまっすぐ、短いほうはへその左側から斜め横に差すとうまくさせます。両方並べて差すと安定が悪いですよ。 http://hirose-gawa.web.infoseek.co.jp/mame/kimon … http://hirose-gawa.web.infoseek.co.jp/mame/obi.h … 参考URL：http://www.pref.gifu.lg.jp/pref/s11355/takumi/d_ …
実を言うと、狂言役者も「能楽師」なんです。 能と狂言は別物だと思われていますが、ひとまとめにして「能楽師」と呼ばれます。 能の世界では、役者は家でがっちり決まっていて、主役をするのはシテ方と呼ばれる家柄の人間。 脇役をするのはワキ方と言われる家柄の人間。 そして狂言をするのは狂言方と言われる家柄の人間です。 西洋舞台のように、自由に能力によって配役が決まるものではありません。 能と狂言の大きな違いは、まぁぶっちゃけ「本番の舞台」と「合間の緩急ととるための笑い」って感じでしょうか。 能の演目には種類がありまして、神、男、女、狂、鬼 とこの５つに分類されます。 昔は、この神、男、女、狂、鬼全部を、丸一日かけて上演していたそうで、その合間合間の休憩の意味も含めて緩急をつけたのが 狂言です。 ですので、狂言はわかりやすく、笑いのとれる演目が多いです。 しかし、狂言役者は狂言だけやっていたかと言うとそうでもなく、能の中で「アイ狂言」と呼ばれる役があり、能のストーリーの中ででてくる ひょうきんな従者の役などでも活動します。 しかし、能を演じるシテ方やワキ方が狂言に出演することはありません。 なので狂言役者はあちこちで活躍するマルチな役ってところでしょうか。 あまり答えになってないですが、狂言と能の違いは「同じ能」を上演する配役の違いってとこだと思います。
月影さんが星組に異動したのは１９９４年です。花組からです。すでにご存知とは思いますが念のため。 私、ファン暦が５組になってからなので、ご質問の事情はよくわかりません。
こんにちわ。 事務所ではなく劇団なら、 インターネットで調べると、オーディション情報などが、 たくさんあります。 劇団に入ると、レッスンなどに受けさせてもらえると思います。
そのまんまですが、「綿医者」です。 検索すると、ほとんど喬太郎師匠絡みですね。
こんちわ つい先日　グリーンホール相模大野の大ホールでミュージカル見ました。 私が座った席は１階の11列目の席でしたが、段差があって、私としては丁度いい席でした。 １０列目でしたら、見やすい席だと思います。距離もそれ程離れてもいませんし、逆に舞台の近くで見ると前の人の頭が邪魔し、見にくい部分も経験あります（段差が無いために）
こんにちは お店のほうに宝塚の方がお見えになったことがあるんですが （学生さんでした） 身長が高くて無駄な贅肉がない感じで姿勢がよかったそうです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご参考までに
ワークショップにもある程度のテーマがあろうかと思いますので、 そのテーマに沿った脚本が良いと思います。 肉体を重視した進行をするのであればそこに重きを置いた本を、といった具合に。 面白ければなお良いと思いますが、実際に参加した経験から言えば、 ワークショップに来るような方はある程度演劇に興味のある方々ですから、 とっつき易い本よりは、質を重視した本を選んだ方が喜ばれるでしょう。
www.broadwayworld.comでBWの現在の興行収益は確認できます。 映像文献としては、以前にNHKでも放送された「Broadwayの100年/原題BROADWAY=THE AMERICAN MUSICAL」がお勧めです。US版であれば、AmazonでDVDを購入できるかと（リージョンが違う為、日本のDVDプレーヤーでは見れません。PCであれば、リージョン変更の手続きをすれば見れます）。もしくは、NHKに再放送の依頼をしてみるとか。 この番組ではブロードウェイに限られますが、ブロードウェイの誕生から現在まで、社会の変化に合わせてどう変わっていったかを知ることができます。 参考URL：http://www.pbs.org/wnet/broadway/index.html
こんばんは 参考までにですが http://blog.tamanegi.jp/article/28476739.html http://ameblo.jp/jurun/page-2.html#main
オペラ、歌舞伎、ミュージカル、舞台、コンサートetc.１人で観に行くこともあります。 私の友人には、「常に１人で行くことにしている」人もいます。 彼女にとっては、「同行者は邪魔」なんだそうです。 > 舞台のチケットって映画のように気軽な値段じゃないので、舞台に興味のなさそうな友達は誘いにくくて… 解ります。価値観の違いも関係してきますからね。 それなりの役者がそろった舞台ですと、数千円から１万円ちょっとしますから、自身で収入を得ている訳ではない学生さんには大きな出費となりますものね。 興味のない人にとっては、「負担」でしかありませんもの。 > １人で観ていても、舞台のノリには合わせるべきなんでしょうか？ > 会場が盛り上がってる時にやたら落ち着いてるのは良くないでしょうか？ その時の「自分」次第だと思います。 友人・知人と一緒に行っても、私一人でノッているときもあれば、友人が一人でノッている時もあります。 会場が盛り上がってる時に、やたら落ち着いて座っていたこともあります。 「とってもよかった～。」と思って拍手をしたら、拍手をしたのは客席で自分一人だった…ということもありました。 逆に「今日はできが良くない。」と私が感じれば、私は拍手をしません（素人の場合は、上手くできなくても頑張っていることに対して拍手を贈りますけれど、『興行』の場合は、上手くて当たり前なので、できが良くなければ拍手をしません）。 例え、どれだけ周囲の人が拍手をしていても…です。 周囲に「迎合」する必要はないと思います。 「感性」はそれぞれ違うもの。 自分が「いい！」と思ったらそれでいいじゃありませんか。 ただし、ワーグナーの『パルジファル』というオペラについては、現在でもウィーンやバイロイトでは、「第１幕の終わりで拍手をしてはならない。」ことが守られています。 そういった「決まり」があるものについては、それを覚えておいた方がいいとは思いますけれど。 （正確には『パルジファル』は、「オペラ」ではなく「舞台神聖祝典劇」とジャンル付けされています。そして、ワーグナーが「全幕の拍手を禁止した」ので、現在でも少なくとも第１幕のあとは拍手をせず、カーテンコールも行われないんです。）
上方落語の『田楽喰い』でよければ、 http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug …
部活が始まる時間から発声練習や台本読み通す とか、部の全員で？各自個人？で練習していると思いますが 発表会でやる劇の原作を読んでみるとか どこかの劇団の公演を友達と何度か観に行くとか で、その役の動き、演じ方、声の出し方などすごく 勉強になります（感性も豊かになります） ＳＴＡＦＦ（照明・音響の係り）も重要で 例えば、劇中の舞台のＣＡＳＴにどの様にピンスポ（照明） 当ててるとかプロ的の仕事を参考にできますし 新一年生とか同学年の方は皆さんライバルと思って ぜひ、競い合って（喧嘩はしないでね） 良い役もらえればいいですねぇ～ 頑張って下さい！
12日かどうかは分かりませんが・・・ 額に傷を負うシーンがありますよね？ その、傷の赤いテープが見つからず、かなり探していたと聞きました。 結局、見つからなかったようで傷テープなしのまま芝居は進行したようです。 舞台ではよくあることですからそんなに心配するほどのことではないと思いますが…。 これ以外は今のところ特にトラブルのような話は聞かないので、 この話のことではないでしょうか？ 身長・体重についてですが、 本人が口上で「あと2センチで河合くんを抜かします」と言っていたので そんなに変わらないんではないでしょうか？ 伸びていても170ぐらいだと思います。 体重は分かりませんね…(._.)
No.1の回答の補足で、相葉弘樹さんは8.～10.にも出演されていました。 2.、4.、5.5、7.、9.5、11.5には声優で有名な宮野真守さんも 出演なさっています。 各公演の出演キャストが載っているページへのリンクも残しておきますね。 2.以降の公演は画像付になっているので分かりやすいです。 1. ミュージカルテニスの王子様 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/2003_s … 2. Remarkable 1st Match 不動峰 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/fudomi … 2.5 Dream Live 1st →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/dreaml … 3. More than Limit 聖ルドルフ学院 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/rudoru … 4. in winter 2004-2005 side 不動峰～special match～ →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/winter … 5. in winter 2004-2005 side 山吹 feat. 聖ルドルフ学院 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/winter … 5.5 Dream Live 2nd →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/dreaml … 6. The Imperial Match 氷帝学園 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/hyotei … 7. The Imperial Match 氷帝学園 in winter 2005-2006 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/winter … 7.5 Dream Live 3rd →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/dreaml … 8. Advancement Match 六角 feat. 氷帝学園 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/rokkak … 9. Absolute King 立海 feat. 六角 ～First Service →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/rikkai … 9.5 Dream Live 4th →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/dreaml … 10. Absolute King 立海 feat. 六角 ～Second Service →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/rikkai … 11. The Progressive Match 比嘉 feat. 立海 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/higa_f … 11.5 Dream Live 5th →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/dreaml … 12. The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver.青学4代目 VS 氷帝A 13. The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver.東京凱旋公演 →　http://tennimu.com/08summer/cast.html ※12.のDVDは青学4代目と氷帝Aが出演している公演です。 　同一ページ内に載っている青学5代目 VS 氷帝BのDVDは5/9発売です。 　13.は氷帝Aの久保田悠来さん、秋山慎太郎さんが 　加藤和樹さん、斎藤工さんに入れ替わります。 14. The Treasure Match 四天宝寺 feat. 氷帝 Ver.青学4代目 VS 四天宝寺A →　http://tennimu.com/08winter/cast.html ※こちらは青学4代目と四天宝寺Aが出演している公演です。 　同一ページ内に載っている青学5代目 VS 四天宝寺BのDVDは 　2009年初夏発売です。
こんにちは！ 「The Final Match 立海　First feat.四天宝寺」が7月30日～10月4日まで公演されることが決定しました。 大阪では大阪メルパルクホールで8月19日～8月26日に行われます。 前回の立海公演同様前・後編仕様になっており、後編「The Final Match 立海　Second feat.The　Rivals」も12月14日から開催が決定しております。東京、大阪、名古屋、福岡、仙台、広島、金沢だそうです。 この公演でテニミュは終わるのか、ドリライ7thが行われて終わるのか、「新テニスの王子様」（ジャンプスクエアで連載中）の展開に沿って続けるのかはまだ発表されていませんね。 企業にとっては大きな収益源となっていると思いますし、個人的には続いて欲しいのですが・・・ 東京公演が多いのは、もともと東京から始まった舞台であるのと、地方における滞在費等の問題（人数が多いですからね）、そして公演中にキャストが他の仕事（雑誌インタビューなど）も受けられるようにという配慮のためなのではないかと思います。
ミュージカルの専門学校の卒業公演作品なんかを調べてみるといいかもしれません。 卒業公演などで上演されるものですと、一人一人に見せ場があるものが多い気がします。 とある専門学校の卒業公演でみたミュージカル座のゴーストって作品は、ハッピーエンドで一人一人の見せ場もあり、おもしろい作品かと思います。 もし関心があるようでしたら、一度、ミュージカル座に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
既に回答が挙がっていますので、どうしようかと迷いましたが、少しでも御参考になればと云う事で。 お茶会は、私設のファンクラブが行う事なので、ファンクラブによって（生徒さんによって）或程度個性が出てきます。と云ってもそう極端には違いませんが。 又、会場はホテルを使う事が多いようですが、小さな会では喫茶店の貸切等の場合もあります。 （１）公演後の会ですから、生徒さんは公演を終えた後に見えられます。学年や組の中の事情もありますが、「今日はお茶会」と云う日は多少便宜をはかってもらえるそうです。 （２）「休憩」は聞いた事はありません。但し、途中で、握手会とかゲームとかで実質休憩となる場合もあれば、そういった事もなくと云う場合もあります。 **参加者の人数や会場にもよります。人数が多ければ握手会などとてもとてもと云う場合もありますし、逆に小じんまりした会では握手会の際に多少のお話しをさせて貰える会もあります。 （３）これは難しいです。生徒さん御自身のお好みなどもありますし、会で預かり後ほどと云う場合もあります。お茶会の進行もありますので、様々です。 （４）これは、質問者さんが是非お手紙を渡したいと思うのでしたら、ご用意なされると良いでしょう。会の受付で初めて参加だが手紙を渡したい旨を申し出て下さい。会で纏めてあづかる場合、握手会のときに渡して下さいと云う場合、色々です。
こんにちは。 その通りです。 DVDケースを開いたところに見えるキャストの写真がメインのジャケットを 表側にすることもできる、というのが『着せ替えジャケット』です。 ケースを完全に開いた状態にすると、 ケースとカバー？の間に少しだけ隙間ができますので、 その隙間から中のジャケットを抜いてひっくり返して入れれば キャスト写真がメインとなるジャケットが表側に来るので完成です。 氷帝公演のDVDも同じ特典だったのですが、分かりづらいですよね（＾＾；） 購入した際に入れ替え用に別のものをもらえると思っていました。 初回じゃない場合は、比嘉公演までのDVDと同様に、 今キャストの写真が印刷されている部分が フルカラーではなく2色印刷になり、 DVDメニュー（チャプターや日替わり映像を選択する画面）の 解説が印刷されるのかなと思っています。
芸としてうまくて，（しゃべりの）勉強になる： 　古今亭志ん朝がベストですが 軽いものが（あまり市販されて）ないので 　三遊亭円生（6代目）のなかから 選ばれては？ 　「寝床」「真田小僧」 　あるいは，柳家小三治（当代） 　「時そば」「かんしゃく」 　　　　　　　　　　　　　　など． 歌舞伎の「外郎売」は聞いておられますよね？
細かいところは違いますが、「浜野矩随（はまののりゆき）」ではないでしょうか。 あらすじは下記URL参照。焼物ではなく彫刻です。 この噺は円楽師匠が得意としていた噺なので多分そうでしょう。私も円楽師匠の浜野矩随を聴いたことがあります。 参考URL：http://ginjo.fc2web.com/147hamano_noriyuki/haman …
ひまわりに入ったり演技の専門学校に行くのだったら、いっそ上京して、どこかの劇団に入ることをオススメします。 どのみち役者になるなら上京する日が来ますから。 東京には役者不足で困っている劇団が山ほどあります。そうやって小劇場からのしあがれば実力も根性も経験もつくでしょう。才能と運があれば、大きな舞台のオーディションに受かるかもしれません。 どうしても学校や養成所のような所で勉強したいなら、東京の学校に通うべきでしょう。そのための大学も専門学校も養成所も山ほどあります。
既に回答があがっていますが、誤記もあるようですし、補足をしておいた方が良いと思う事もありますので。 トゥエルビで放送の映像は、ＴＣＡレーベルのものとの事です。 ＴＣＡのレーベルで公演のヴィデオ或いはＤＶＤが発売されたものは、星組「国境のない地図」が第一弾です。次が月組「ハードボイルド　エッグ/ＥＸＯＴＩＣＡ」です。月組の公演は東京だけで上演されましたので東京収録です。大劇場が震災の復興のため上演出来なかったのです。 以後は原則「宝塚大劇場」で収録です。大劇場公演がないものや、特別の事情があるもののみ「東京宝塚劇場」で収録です。 又、同じ演目でも宝塚で公演後、トップさんが退団してしまったため、東京は別扱いになっているものがあります。「ゼンダ城の虜/ジャズ・マニア」（真琴つばさ）は大劇場のみです（東京もあるように書いてあるものは誤り）東京ではその直後に新劇場の杮落し公演が別演目（下にしるす）であり、真琴つばさはその公演で退団してしまいます。その次の東京の公演演目「大海賊/ジャズ・マニア」（紫吹淳）は東京と地方のみで上演され大劇場公演はありません。--同じショーは同じ「ジャズ・マニア」ですが、出演者が異なりますし、演出も多少異なります。 それ以外に宝塚/東京が異なるために複数の録画が発売されたものは、 「花の業平/夢は世界を翔けめぐる」（宝塚/星・稔）「花の業平/サザンクロスレビューII」（東京/星・香寿）があります。 又、東京宝塚劇場の杮落し公演は「いますみれ花咲く/愛のソナタ」ですが、「愛のソナタ」が著作権の関係で収録できませんでした。それに相当する大劇場公演「愛のソナタ/ＥＳＰ！！」でしたので、発売は「いますみれ花咲く/ＥＳＰ！！」と云う東西繋ぎ合わせの変則となりました。それ以外は、2006年の「ベルサイユのばら」の役替り公演が東京のみと云うものがあり、その部分のみのＤＶＤは東京収録です。 実は、これ以外にも大劇場と東京とでは役替りがあったり、演出がかわったりしているものも有るのですが、（主なもの、「デパートメント・ストア/凱旋門」--雪、役替り、ショーはそれに伴う演出の変更。「ＬＵＮＡ/ＢＬＵＥ・ＭＯＯＮ・ＢＬＵＥ」--月、役替りとショーの演出変更--舞台構造の関係から。「琥珀色の雨にぬれて/Ｃｏｃｋｔａｉｌ」--花、東京では主演匠ひびき病気休演。など）これらはＴＣＡからは発売されていません。 尚詳しい事を、ご希望でしたら、明記して頂ければ記者でわかる範囲はお答えします。
新橋演舞場の座席については、１階席は１等席と桟敷席になります。 ２階席については、舞台正面に向かっている座席は１等席になり、横向きになっている座席は２等席になります。そして３階席は、３階Ａ席は舞台正面に向かっている席の１列～３列の７番～４２番までの座席となり、それ以外の座席は３階Ｂ席となります。 http://www.shochiku.co.jp/play/enbujyo/gekijyo/s … ＞ファンクラブなどに入っていないとお席は取れないのでしょうか？ そのような事はないと思います。ファンクラブですべての座席を買い取る事は出来ないと思いますので・・・。 ＞・・新橋演舞場での公演の場合は、歌舞伎会というものに入る・・・ 確かに演舞場の公演は「歌舞伎会」が関係しています。メリットは、チケットの先行販売が利用できる事です。歌舞伎会の会員には３つのランクがあって、上から「ゴールド会員」「特別会員」「普通会員」になります。「普通会員」は入会手続きを完了する事によってなれますが、「ゴールド会員」「特別会員」は入会してからの「年間購入公演数」によって決定します。「ゴールド会員」は「年間購入公演数」が２８回以上で「特別会員」は「年間購入公演数」が１４回～２７回となり、それ以下の「年間購入公演数」の場合には「普通会員（歌舞伎会会員）」となります。 それからチケットですが、通常は、 「一般販売」・・・毎月２４日～ 「ゴールド会員」・・・毎月２０日～ 「特別会員」・・・・・毎月２１日～ 「普通会員」・・・・・毎月２２日～ となります。ですので入らないよりも入った方が良いと思います。特に人気のある役者さんが出演される公演の場合、土・日曜日、祝日を中心に、会員の先行販売でほとんどのチケットが売れてしまう事もあるように感じます。平日のチケットでしたら、それなりに残っていると思いますが良席とはいかないように思います。確実にチケットを確保するには、やはり会員になる事が良いと思います。それから、観劇は平日を選択される事が良いと思います。 そして、会員になる為の年会費は３，１５０円になります。（ちなみに今年、東京の「歌舞伎座」が新築の為に閉館します。その関係でサービス内容の見直し等の検討がされるようですが・・・）
いわゆる初版、公演写真があまりないのでけいこ場写真を掲載している版だと思いますが、現在の最新版が出てる以上は劇場では購入できないと思います。 劇団事務局に念のために在庫がないか確認してみるか、ネットオークションで探すしかないのではないでしょうか。
こんばんは 小劇場ですか あの、最初からそこを目指す方も珍しいような気がします 大学生になってサークルとかでたまたま入ったところが小劇場の劇団の関係者で そこからズルズルと、といっているうちにＴＶ関係者の目に留まり ドラマの端役などで欠かせない役者になる。という人がいたりしますが 通常はそんな人は何千人の一人です 食べていくための生活というのをしなければなりませんから アルバイトをいくつも掛け持ちして 朝から稽古前まで働いて、稽古、寝る　という生活ですよ 充実はしているでしょうが いずれはそこを卒業して現実をみなければならない時が来るわけですから それと金銭的な問題は、家賃とか生活費だけではなくて 舞台をするためのお金も自分たちが出さなければなりません チケット代も馬鹿にならない金額ですし あんまりシビアな話をすると 将来の夢が頭をもたげてしまうかも知れませんが そのぐらい厳しい世界です もちろん今は好きなことで食べていければお金なんてなくても 苦しくないはず。と思う部分も多いでしょう でも男性ですよね、この先家庭も欲しいと思うときも来ますし 親御さんもそのことを望んでいる部分もあると思うんですね 長くてゴメンね まずは２つの方法です 今からとりあえずやれることはやる チャンスがあれば狙いプロを目指す もう１つですが 長い人生を考えて まずは大学まで行き、就職して 社会人になってから趣味サークルなどで趣味として続けていく この２つです 舞台人になりたい、小劇団に入りたいなんて 本当に芝居が好きなんですね こういった質問の場所でよく見る、ジャ○ー○とかに入りたいという子は 芸能界の「芸」の部分が余りないけど大丈夫かな。と思うことが多いですが まずはこのことが基本ですから そしてこの先人生の中で役に立つことも多いですよ 今は一生懸命頑張って下さい
劇団ではないですが、ある意味思いやりがテーマだと思います。 http://d-villa.blog.ocn.ne.jp/okitama/2009/03/po … 参考URL：http://d-villa.blog.ocn.ne.jp/okitama/2009/03/po …
「だあれもいない八月十日」佐藤 伸・作　だと思います。 中学生のドラマ ６　生命のつながり　晩成書房 に載っています。 http://www.bansei.co.jp/index/mokuroku/m03/%92%8 …
定席＝じょうせき 上席＝かみせき 中席＝なかせき 下席＝しもせき 参考：落語辞典（社団法人落語芸術協会） http://www.geikyo.com/beginner/dictionary.html
隅さんは卒業はされたそうですが事情があり入団はなさっていないようです。
そのブログにおける「前科」の言葉は犯罪の意味での前科ではないはずです。 何が気に入らないのか知りませんが、 もう無意味に雅を傷つけるのはやめてほしいと心から思います。 （回答された方のことではないですよ） 頑張っている人を引きずりおろすようなことをして 何が楽しいのか理解できません。
今さらですが私の恥ずかしい体験がご参考になればと思い、回答させていただきます。 この前私の先生も大舞台に出られたので、いただいたチケットで観にいきました。楽屋に伺う時に手土産（お干菓子）とチケット代7,000円をお渡ししましたが、他の生徒さんはご祝儀として1万円包んでいたようで、入ったばかりで無知だったとはいえとても恥ずかしい思いをしました。 他の生徒さんと稽古日が重ならないので、どうしたらいいか聞くに聞けず勝手に判断したのが間違いでした。 負担にならないものとしてお干菓子を選びましたが、やはり現金がいいようですね。ちなみにお花は荷物が増えるので敬遠されると聞きました。
輸入盤ＣＤとなりますが，カラオケがあります。 民衆の歌も収録されています。 何種類か発売されていますので，念のため収録曲を確認して下さい。 山野楽器銀座本店で見た事がありますが，必ずあるとは限らないので確認なさってから来店なさったほうがいいと思います。 ネットショップでも購入可能です。「KARAOKE les miserables」と入力して検索してみてください。
　当選した時点で座席番号まで決定していますので 早く引き換えてもそれは変えられません。 もし先着順で席を割り当てるという方式になっているのなら 店頭に徹夜で並ぶ人が出て、お店も迷惑することになってしまいます。 何のための抽選か、考えてみれば答えはわかると思います。
一次審査と同じです。実技試験で一緒はあり得ません。
どっちも同じですね。 俳協の方が声優だけでなく俳優としての勉強にはなります。 俳協の方がまめに卒業オーディションを行ってるようです。 後は金額の問題だと思いますので、資料請求してみてください。 俳協 請求アドレス　ghaikyo@jade.dti.ne.jp 件名　資料請求 本文　下記の項目をご記入の上、送信して下さい。 ●氏名： ●郵便番号： ●住所： ●電話番号： 日ナレ http://nichinare.com/より資料請求フォームから
　いまどきどこのファンクラブでもチケット業務は委託しているものなのに ジャニーズは自分たちですべて運営しているわけですから 手が足りなくて、発送さえも滞りがちなのはわかっていますよね。 一つの公演の発送をこなしても、すぐにまた別のチケットの発送が待っている。 スタッフだって人間ですからうっかりミスもあります。 問い合わせたんだからそれに対して回答するのが仕事だろうと正論を振りかざしていると それっきりになっても仕方ないとは思いませんか？ 先日返金の件で問い合わせたものですが、どうなっていますかともう一度連絡を取ってみましょう。 ただこれだけのことでも納得いきませんか？ 未着の場合、申し立てる義務は受け取る側にあるとはっきり明記されていて 何もアクションを起こさないとすでに受け取ったものとなってしまうということです。 異議を唱えることができないとなっているのに対応してくれただけましじゃないですか。 今回もやっぱり時間を作って問い合わせるしかないでしょう。 電話問い合わせに応じてくれるだけましですよ。 ｙａｈｏｏオークションで、出品者の宛名の書き間違いでチケット未着になり観劇できなかったので かんたん決済に事故報告を二度も出したのに無視されて相手に入金になり 住所を教えてくれなかった出品者とは連絡のとりようもなくなりました。 yahooに問い合わせても返事に２週間かかって何の役にも立ちませんでした。 とにかく相手は（いやならやめてもらってもいいんだよーん）的な態度なんですから 発想を切り替えて粘り強く対応してください。
年少さんクラスなら、大きなカブやがらがらどん 年中さんクラスなら、猿蟹合戦や３匹のこぶた 年長さんクラスなら、三枚のおふだなどですかね。 園全体ならば年中さんクラスに合わせるといいかと思います。 ちょっとした手品とかが結構ウケます。
竹は通常のたけを八つ割ぐらいにして使うのはいかがですか 竹篭のような感じです　結構丈夫ですよ スチロールはおおよその形をニクロム線で切れればらくだと思いますよ まあアルミが使えるのであれば　それが一番かもしれません ではがんばってください
こんにちは 反対に真っ白の方が扱いやすいので 何も入れないで 基本的なジョギングとストレッチはした方がいいですよ
初めまして。 昨年の夏に初めて梅田芸術劇場で宝塚の公演を観ました。 席は３階９扉１列５０番でした。 高いところから見下ろす感じはしましたが、距離はすごい遠い・・・というわけでもなく、私としては満足に観れました。 私の場合１列目だったので、舞台の前のほうに役者さんが来るときは前にあった手すり?に隠れてしまって、少し身を乗り出さないと見えませんでしたが。。 オペラグラスは、私は８×２１のものを使っていましたが、細かい部分までバッチリ見えたので大丈夫だと思いますよ！ あっ、でも去年に１回行ったときの感想なので、よく梅田芸術劇場に行かれている方の意見をいただけると良いですね！ せっかく手元にお持ちになっているチケットなのですから、観に行かれることをお勧めします！
すみません。漢字が正しく表示できませんでした。 こちらから御確認下さい。 http://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%99%88%E …
後半の「雨が降る日は天気が悪い　兄貴儂より年が上・・・」は都々逸（どどいつ）の一節ですね。 上方落語で酔っぱらいが 「雨の降る日は～天気が～悪い・・・兄貴ゃ妹より～年が上・・・当たり前や・・・・」 「ケッタイな歌歌うやつがおるなあ・・・。」 というくだりがよくあります。
劇場や公演の主催がどこかにもよりますが、この中ではおそらく劇場の先行予約が一番良い席が取れると思われます。 他のプレイガイドより1ヶ月も早いというだけでも他よりは良い席であることが予想されます。断言はできませんが。 ちなみにぴあのプレリザーブは、一般発売よりも良い席を約束するものではない、と言っていますね。実際に比べてみたことがないのでなんとも言えませんが。
継続的に練習されるのでしたら、室内の楽器練習などで使う防音室を設置すると言う選択肢もありますが スペースと金銭的な負担はそれなりにあります。 No.1 さんと同じですが、安い時間帯もありますのでカラオケBox が手軽で良いと思います。 参考までに防音室リンク（ヤマハ、カワイ） http://www.yamaha.co.jp/ad/classicnews/index.html http://www.kawai-os.co.jp/nasal/
＃１回答の訂正 初代 市川談志（生没年不明）は 初代 立川談志（生没年不明）です
店舗販売なら、東急ハンズが知られていますが、 京都には無いので、大阪まで行かなければならないですね。 検索すると、京都でも扱っている会社はいくつかあるので、 電話連絡して訪問すれば、現物を見せて販売してくれると思います。 また、近くの劇場、公共ホール、照明会社などを訪問してみると、 実物を見せてくれたうえで、安価で譲ってくれたり、取り寄せてくれたりと、 意外と親切に相談にのってくれるかもしれませんよ。 （邪険に扱われる可能性もゼロではありませんが、、、） 他に、あまりおすすめはできませんが、「色見本」を手に入れる方法もあります。 ネットで数百円で売っていますし、無料で譲ってくれる会社もあるので、 見本を参考にして、通販でポリカラーを購入することもできます。 ただ、大抵の色見本帳は小さすぎて、実際の明かりのイメージがつかみにくいと思います。 参考URL：http://ryu-co.com/sales.html
＃４です。 ご質問者さまは長野県の方でしたか。 私は、隣県の愛知県（名古屋市）在住です。 いろいろと調べてみましたが、長野県での歌舞伎は、地芝居のようなものばかりですね。 長野では、シネマ歌舞伎も上演されていないようですし、 > まともな演技ができる役者の舞台 というものを、長野でご覧になるのは難しいようですね。 隣県ですから「名古屋にいらっしゃれば…。」と申し上げようと思いましたら、長野市からですと、特急で名古屋へいらっしゃるのと、新幹線で東京へ行かれるのでは、1,000円も変わらないのですね。 > 東京に行くにも新幹線代が往復１万円以上かかる程 名古屋－東京は、往復で２万円程度かかりますので、逆にうらやましくなってしまいました。 長野からならば、高速バスも運行しているようですので、この際、東京の歌舞伎座へ足を運ばれてはいかがでしょう。 名古屋でもよろしければ、４月に御園座で「陽春花形歌舞伎『雷神不動北山櫻』」が通しで上演されます。 この演目は、市川海老蔵さんがお１人で５役を演じられます。 特別席：18,000円、一等席：16,000円、二等席：9,500円、三等席：5,000円です。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2009/04 … ５月には中日劇場で『東海道中膝栗毛』が上演されます。 こちらは、市川右近さんと市川段治郎が出演されます。 S席：12,000円、A席：10,000円、B席：6,000円 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2009/05 … また、９月には名古屋城内に芝居小屋を建て、中村勘三郎さん主催の「平成中村座」の公演があります。 「平成中村座」の公演は、昨年は、松本市でもあったのですね。 今年の名古屋公演については、日程と演目が決まった程度ですが、こんなカンジです。 http://www.tokai-tv.com/event/nakamuraza/index.h … 人気の「イベント」なので、チケットを取るのは難しいだろうと思いますが、頑張りたいと思っています（使える伝手は何でも使うつもりです）。
JASRACに問い合わせてください。 使用者だから、このURLを参考に。 http://www.jasrac.or.jp/info/index.html やらなくてもばれないという考えの人も多くいますが、小屋主がこだわる場合もありますので、トラブルが無いように段取りした方が良いでしょう。 記念すべき旗揚げ公演に泥は塗らない方が良いと思いますのでね。
年齢も男女比も、どういう場所で劇をするかも、希望上演時間も書いていないので回答しにくいですが（笑）、 男子が一人でもいるなら、白雪姫でもシンデレラでも、主人公を男子がやりさえすれば面白くなります。とくに内容を変える必要はありませんので、定番のセリフをてきとうに並べればいいでしょう。 ガラスの靴を「汚い上履き」とかに変えて。 女子だけだったら、 みんな知っているようなテレビ番組を簡単なパロディーにしたら面白いんじゃないでしょうか。 もうちょっと詳しく状況を書いて質問したほうが回答が付きやすいですよ。
銀行は合併吸収再編が多く、 昔の名前は、「東京三菱銀行」 現在の、正式名称は「三菱東京UFJ銀行」になっています。 もちろん、振り込みたい先は、銀行自体ではなく、その支店にある、企業や個人の口座ですね。 「三菱UFJ」「三菱」「UFJ]という略称も使う人がいます。 振込み先一覧に、上記があり、コンビニや銀行ATMのタッチパネルで金融機関名として選択できれば、「三菱東京UFJ」に修正されて確認画面になると思います。窓口にお願いした場合は、係員が確認して「三菱東京UFJ」に修正してくれます。「三菱UFJ」という銀行は無いので、そこから先には振り込みたくても振り込めません。 ただし、パソコンなどに書かれている場合は、振り込め詐欺みたなのがありますから、「三菱UFJ」と書いている場合は、非常に怪しいです。 振込先を書く場合、「三菱東京UFJ」とフルネームで書くのが基本常識だからです。 ということで、「三菱UFJ銀行　西院支店　普通預金0000009　ヤマダタロウ」として振込み手続きをした場合は、修正されてキチンとヤマダタロウさんの口座に振り込まれます。 心配なら、相手先ご本人に確認すればよいと思います。
私も後列センター（真ん中のブロック）をオススメしますし、2階席前列センターが取れるなら 2階席前列もオススメします。 後列がどの程度後列なのかわかりませんが 大阪四季劇場は確かL列（B列が最前列ですので、11列目になります）から 前の席よりも段差が出ます。 （それより前は緩やかに傾斜が付いているだけです） ですので若干見やすくなりますから6,7（GかFですか？）の端よりもいっそLのセンターの方が見やすいです。 また端がA席なのは、いわゆる見切れといって 大抵四季の劇場なら端の席はA席になっているはずですが （劇場によっては両端） どうしても舞台が見えなく（見難く）なる箇所が出てきます。 四季の劇場は横に広くなく、比較的コンパクトなのでやはり端っこは見切れることも多いです。 ただA席のすぐ隣のSならA席も変わりませんが オペラ座の怪人は歌が素晴らしい演目です。 後ろのお席でも歌は十分に堪能できますし 劇場内でオペラグラスもレンタルできます。 5月の中旬に千秋楽となってしまいますので この時期はチケットが取りにくいと思いますが きっとご両親も喜んで下さると思いますよ
「札幌江別近郊演劇情報」というサイトのリンク集にも、劇団情報がたくさんあります。 http://homepage3.nifty.com/MGHJ/STAGE/link/index … 「札幌演劇navi」も、劇団情報と、公演情報が見やすいと思います。 http://sapporo.cool.ne.jp/gekinavi/ 参考URL：http://homepage3.nifty.com/MGHJ/STAGE/index.html
世田谷パブリックシアターも、時々実施するようですよ。 今現在は、募集していないようですが。 ワークショップ・レクチャーのところを見てみてください。 ここを時々覗いてみられたら、 情報を得られるかもしれませんネ。 参考URL：http://setagaya-pt.jp/
こんにちは 私は演劇についてはわかりません・・でも それほど「やりたい！」と思っているのでしたら、 その気持ちを大切にしてください。 まだ、実際に壁にもぶつかっていないうちから 諦めてしまったら　きっと後悔します。 「トム・○ルーズ」なんてもっと大変な障害を持っているんですよ。 http://www.dnj.jp/learning/ 彼にも解決さくがあったように きっと　あなたにも解決策はあります。 一つの案として「エピテーゼ」などはいかがでしょうか？ よほどアップにならない限りわからないと思いますが http://www.aiwa-gishi.jp/ 足先部 http://www.aiwa-gishi.jp/module/tec_cat.php?cid=14 でも　そんな事はそのときになってから考えればいいい事 兎に角　まずは劇団の門を叩きましょう。 Let's Try! やってみなければ　何も始まりません！
もしかして http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug … かも？
先ず、外国人からの御質問に反論出来なかった事は残念です。 記者は昨年だけで東京宝塚劇場と日生劇場で合計１９公演、今年も既に４公演は観劇している男性です。 外国では女性は女性が演じ、男性は男性が演じるものであって、男性が女性を演じたりする例はないとの御認識ですが、現在の大多数はと云う条件をつけなければなりません。有名のシェイクスピア劇は、本来女優がいないのですから。国劇のように男性が女性を演じていました。但し、女性の役は少普通は年俳優だったらしいのですが。この一点からしても認識に差異があると思います。只、それが昔の事だ今は商業演劇としてはと云われれば話は別ですが…。 さて、寶塚歌劇ですが、小林一三氏が、寶塚温泉の余興に少女歌唱隊として組織されたのが発祥です。当時は若い女性が演じると云う事で評判となりました。初期の演目を見ても「どんぶらこっこ」などの御伽歌劇でしたから、素人の「ごっこ」的な雰囲気があったと思われます。 さて、「女性」が「男装」する事は大正期がはじめてではなく、（義経の物語でしられている静御前は白拍子でしたが、白拍子の舞姿は男装ですし、出雲のおくにの歌舞伎も女性だけです。日本にはそのやうの伝統があるのです。これは遡ると神事とも関係するのですが煩を避けましょう。 「男装」＝「性同一性障害」と云うのはあまりに短絡的な発想に思えます。それを拡大解釈すると、大正期に断髪をした女性もそう云う事になります。卒業生の真矢みきさんや涼風真世さんや寿美花代さんを御覧になればそれは全くの虚妄である事は明らかでしょう。（全て過去の「男役」です） 現在の宝塚歌劇は御伽歌劇頃の寶塚から成長しています。ひとつの様式美を拵え上げたと見るべきでせう。それはある意味具象性をもった少女漫画の世界に通じるものもあるかも知れません。 宝塚歌劇は今年で95周年、世界で唯一の歴史ある女性だけの劇団です。外国人の方には俄に解らないかも知れません。
コンサートと違い、グッズの販売開始時間はありません。 チケットの半券をちぎってもらい入場しないと購入できませんので、当日観劇する方しか並ばないので、売り切れなどはないと思います。 決められた時間にしか中に入れないので、早く行き過ぎてもただ待つだけです。 とは言っても、…私は、日曜の昼の部に参加してきましたが、開場前、12時位に行ったら入場ができ、余裕で購入できました。 その２０分しないうちに少し列ができていましたが、それほど問題はないでしょう。
　ジャニーさんの意向で、この公演はＦＣ以外にも一般発売にたくさんチケットが回っているんだそうですが やっぱりセンターの見やすい座席はＦＣの人たちが独占しています。 一階席でも花道外や端の席になるととても見づらくなるので そういう席が一般発売に出ているんじゃないかと思います。 ただ、何時間もかかってチケットを取ったとのことですから たとえ一階席が入っていてもとっくに売り切れていたと考えるべきではないでしょうか。 電話予約だとかかった順にチケットを割り当てていくものですから。 １枚だったら、ぽんと前方の空席に飛び込むこともあるんですけどね。 過去には二階席の方が見やすい演出もありましたから 変な一階席より二階席の方がいいことだってあると思いますよ。
こんにちは この画像でわかりますか? http://www.shigemori.biz/koutei.html
江戸時代でも、初期と中、後期、京阪と江戸でもかなり遊郭の様子は違うのですが、 まず、「揚屋」というものが江戸後期にはなくなっていたようです。大阪には何件か残っていたようです。 「揚屋」というのは最高ランクの遊女である「太夫」を呼ぶだけのための場所ですが、後期にはこれがなくなって、ただの「茶屋」で遊ぶようになります。 というか、「太夫」という位そのものがなくなります。 「端店女郎」みたいな下級遊女は別として、「太夫」「天神」のようなクラス分けそのものがなくなります。デフレです（笑）。だいたい、どの遊女も同じような値段で遊べるようになります。 「お職」というのは、単に人気ナンバー1の遊女を指す言葉で、江戸前半期の遊女のランク付けとは関係ないと思います。 「揚屋」と「太夫」あっての「花魁道中」ですから、江戸中期以降には、やらなかったはずです。 「花魁道中」は、「太夫」が、使う布団や着替えの衣装など一式を持って、お供を引き連れてお客のところに向かう行列、とワタクシは理解しています。 「太夫」以下のクラスの遊女は布団を持っていかず、また、お供の人数も少ないので、「道中」というほど華やかなものではなかったでしょう。 「花魁道中」というイベントがあったわけではなく、「太夫」クラスの遊女が大人数、大荷物で客のところに向かうときのおおげさな様子を「道中」と呼んだのだと思います。 後にこれを「イベント」として客寄せに使ったかもしれませんが、元の意味合いは失われているかと。 少なくとも江戸ではワタクシの知る限りありません。 お芝居に出てくるのは絵的にきれいだからで、当時のシステムをリアルに映しているわけではありません。 字数の問題で細かいご質問の分まで書けません（分割投稿ダメらしい）。必要ならまた書きます。
「ベルサイユのばら」について。 「愛の面影」初出「ベルサイユのばら--フェルゼン編--」花・月・星組・専科合同公演。1990年3月29日～5月8日（大劇場）同7月1日～7月29日（東京）---オスカル：涼風真世/紫苑ゆう/真矢みき/安寿ミラ 当時はＤＶＤがなく。ヴィデオ版及びレーザーディスク版が発売された。又ＣＤ（二枚組）も発売されたが、全て廃盤。オスカルは真矢みき。 他に「ベルサイユのばら--アンドレとオスカル編--」雪・花・星組・専科合同公演。1989年8月10日～9月19日（大劇場）同11月3日～28日（東京）　ロザリーが割合多く出る。ジャンヌとポリニャク伯爵夫人も出てくる。ロザリーの育ての母が殺される話が出るのはこれだけ。 「ベルサイユのばら--フェルゼンとマリー・アントワネット編--」星・花・月・雪組・専科合同公演。1989年9月22日～11月7日（大劇場）1990年3月4日～4月1日（東京） 「ベルサイユのばら＜オスカル編＞」月・花・雪・星組・専科合同公演（東京は「花」を欠く）1991年3月28日～5月7日（大劇場）7月2日から31日（東京）　マリー・アントワネットが登場せない。これのみＤＶＤ版が後に発売される。---オスカル：涼風真世。アンドレ：杜けあき/日向薫/天海祐希/大浦みずき（大劇場のみ）。---レーザディスクなどは天海祐希。 ----以上1989年～1991年版（平成版） 「ベルサイユのばら2001--フェルゼンとマリー・アントワネット編--」宙組公演。2001年4月6日～5月14日（大劇場）6月29日～8月12日（東京）平成版の星組ヴァーヂョンと花組ヴァーヂョンを無理に一緒にしたようの公演。「愛の面影」あり。フェルゼン：和央ようか。マリー・アントワネット：花總まり。ＤＶＤ及びヴィデオありだが廃盤。 「ベルサイユのばら2001--オスカルとアンドレ編--」星組公演。2001年8月17日～10月1日（大劇場）3月20日～5月6日（東京）ＤＶＤ及びヴィデオありだが廃盤。 ---以上2001年版。 「ベルサイユのばら--フェルゼンとマリー・アントワネット編--」星組公演。2006年1月1日～2月6日（大劇場）2月17日～4月2日。オスカル：朝海ひかる/貴城けい/霧矢大夢/水　夏希/大空祐（以上大劇場）安蘭けい（東京）---ＤＶＤは朝海ひかる 「ベルサイユのばら--オスカル編--」雪組。2006年2月10日～3月20日（大劇場）4月7日～5月21日（東京）　アンドレ：湖月わたる/貴城けい/春野寿美礼/水　夏希/瀬奈じゅん（以上大劇場）貴城けい/安蘭けい/水　夏希（以上東京）他のお役の役替りは省略。　　ＤＶＤは貴城けい。 　両公演ともＤＶＤがあり、役代わりも該当場面だけのＤＶＤが発売されている。 記者の好みは、平成版の雪組/花組/月組（以上ＬＤ）。2001年版の宙組：東京で観劇。2006年の雪組で安蘭/水：東京で観劇。 他にお勧めの公演。「ME AND　MY　GIRL」（月組）天海ヴァーヂョンと瀬奈ヴァーヂョンがある。全体的には天海版が良いが録画良くないところがある。天海版はムラ/東京で観劇。瀬奈版は東京のみ。 「GUYS　AND　DOLL」（月組） 「ファントム」（花組/宙組）原作はガストンルルーの「オペラ座の怪」 「スカーレット・ピンパーネル」（星組）原作はオークシーの「紅繁縷」団シリーズ。 以上はＤＶＤが出ている。 廃盤のＤＶＤやＬＤは専門の中古店でお問い合わせ下さい。宝塚アンです。有楽町交通会館2階。 http://www.takarazuka-an.co.jp/ 宝塚のメディアについては： http://www.takarazuka-video.com/shop/category/ca … （カタログも出ています） しかし、質問が多岐に亘るので総花的の回答になりました。御参考になれば幸甚です。 不明点は遠慮なくどうぞ。
六角feat氷帝の時は、氷帝が開催地枠で全国に行ける、というエピソードが原作にあり、そこがテニミュ六角戦における氷帝の見せ場となりましたが、 比嘉feat立海では特に立海にエピソードがない、しかし前回公演の学校がfeatとして出演するのがセオリーとなっている、 ということで本来不二がしている「百錬自得の極み」の説明を、わざわざ立海を登場させてやらせているのではないかと思います。 そして「百錬自得の極み」の解説をさせるためだけに登場させたのでは、王者立海が揃って手塚賛美、ということになってしまうため、 やや強引に「降臨する王者」に繋げたのではないでしょうか？ 確かに不自然ですしね。
こんにちは 参考までにですが http://ameblo.jp/actk/day-20090122.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
個人的意見が続きますが・・・ 踊りがあるのがミュージカル。 普通の演劇で台詞が歌になっているだけのものが音楽劇。 と思っています。 また、音楽の組曲がストーリーになっていて、歌手がそれぞれの扮装をしているのがオペラ。 たとえばロミオとジュリエットの演劇で、 2階の窓と庭とで会話をしていれば普通の演劇（ストレートプレイ）、 その会話が歌になってたら音楽劇、 2階の窓で話しているはずなのにジュリエットがおりてきてロミオと手をつないで跳ねたり回ったりしながら歌えばミュージカル、 それぞれが舞台の中央に出てきて正面を向いて歌えばオペラ。 こんなふうに考えています。 ちなみに岐阜県では、 「地歌舞伎」の現代劇版を「地オペラ」と名付けて行政が推進しているため、 それと敢えて混同を避ける意味で「音楽劇」と称しているものもあります。
二代目尾上松緑さんの「役者の子は役者」では、 父の七代目松本幸四郎（三代目藤間勘右衛門）は ３９歳で１９歳の人と結婚してますから、 その年で跡継ぎが。。。というのは早いのでは？ まぁ、それまで花柳界で遊びまくっていたようなので、 「よそで数人子供を作っている」と二代目松緑さんも書いています。 で、藤間勘翁に踊りを習いに来ていたお弟子さんを見初めて、 でも、３０前に亡くなってます。産後の肥立ちが悪くて。 。。。曾孫だから、血は争えないよーな。。。汗 中村富十郎も子供とは７０年もの差があります。 六代目尾上菊五郎は名優と言われてますが、 その息子の九朗右衛門さんはあまり上手でなかったようですし、 実子だから上手いだろうというのも当てはまらないし。。。 だから、極論は芸が上手な人で血縁の男子を養子に迎えるのも ありだと思います。 それが染五郎の所かは判りませんが。。。 大体から、幸四郎という名跡があるから手放さないと思います。 海老蔵上手だから、親子競演が叶ったら楽しみですけどね～。
O・ヘンリーの「賢者の贈り物」です。 夫は大事な時計を売ってしまったんですね。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=435
>最初と最後に有ります、繰り返しは謡っても構わないのでしょうか？ 繰り返しも謡わない方が良いと言うことになっていました。 ただし、最近の歌謡曲などではそれほど気にすることもなく歌っていますので、よほど難しい人でない限り気にも止めないと思います。
柳亭市馬師匠、面白いですよ。 柳家喜多八師匠も面白いです。いつも 「あたしはね、もう疲れやすくて今日もやる気が起きないんですけどね・・・」 と始めるのですがエンジンがかかるとめちゃめちゃ面白いです。 （”やる気がない”発言はもちろん口だけ） 町人、侍、殿様の言葉と声色の使い分けは絶品です。 新作落語では柳家喬太郎師匠がお勧めです。 上方落語では桂米朝師匠とその弟子の桂枝雀師匠がトップですね。 上方落語がお好きでない方にも受け入れられるんじゃないかと思います。お勧めは米朝師匠の「一文笛」「除夜の雪」。枝雀師匠の「寝床」「茶漬け閻魔」「千両みかん」あたりです。 故人では金馬師匠かな。 ご参考までに。
主催団体が日本で出演者が日本人の場合は基本的に（観客も役者も日本人ですから）日本語です。 来日公演も色々ありますから、そちらを探してみてはいかがでしょうか？
宝塚の良席チケットをお探してあれば、個人的にはヤフオクをお勧めします。 宝塚のチケット検索ページを使えば、ご希望のチケットがクリックだけですごく簡単に見つける事ができるので、個人的にはおすすめです。 （宝塚　チケット検索ページ） http://1945.jp/dramatic/htm/takarazuka.htm 宙組のチケットをご希望との事でしたので、ためしにチケット検索ページで調べてみました。 （宙組）　 ＳＳ席：35件（宙組の列にある「SS席全て」をクリック） ＳＳ席　最前列：5件（宙組の列にある「SS席最前列」をクリック） ＳＳ席　2～4列目：8件 ＳＳ席　５～9列目：7件 宙組　Ｓ席：202件 ヤフオク出品の上記チケットの一覧表が、ワンクリックで簡単にでてくるので自分の欲しいチケットを効率よく探せます。 あと、価格が高いのがネックですが、チケットを「安全」に入手したいのであれば、チケット流通センターもお勧めです。 (チケット流通センター） http://www.ticket.co.jp/ これらの情報が多少なりともチケット探しの参考になれば幸いです。（＾＾
私は、十数年前から「歌舞伎（歌舞伎座、新橋演舞場、浅草公会堂、シアターコクーン、三越劇場）」「オペラ（新国立劇場）」「舞台（明治座、テアトル銀座、シアターコクーン）」等、の各劇場いずれかで毎月観劇をしています。 どの劇場においても、質問者さんの格好（ダウンジャケット、ジーパン）の方は多くいますし、歌舞伎の場合は着物姿のお客さんもいます。夏ともなればＴシャツにジーンズ姿のお客さんは当然のように数多くいます。 時には、アニメから飛び出て来たようなファッションの方も見掛けましたし、確か歌舞伎座？の時だったと記憶していますが、着物姿に髪は高島田風に結った方を見かけた時には驚きました・・・。 また、「新橋演舞場（中村獅童さん主演の丹下左膳の公演時）」で男性の方で、祭り帰りのようなファッションの方を見掛けました。さすがにこの姿は「どうなのかなぁ～？？」って感じましたが入場出来たという事は、観劇する姿として問題は無いという事になります。 ですので、とんでもなく、常識をはるかに逸脱した姿でなければ全く問題は無いと考えますし、特別な場所と考えて、普段の姿に比較して、あまりにも堅苦しい恰好で観劇されると、かえって心身疲労するのではないかと思います。 したがって、質問者さんの恰好についてはどの劇場においても何ら問題はありませんし、気にする事もありません。どんどん観に行きましょう。 普段着のファッションで特にこれといった目的も無く街に出掛け、何となく劇場の前を通り掛かり、「あっ！この舞台観たいなぁ～」っていう思いに誘われて、ふら～っと入って観劇出来る贅沢さ・・・「お洒落だなぁ～」って羨ましく感じます。 私のような地方の者には、なかなか体験出来ませんので・・・。
こんにちは おめでとうございます　とかが多いですね あまりこれと言うのはないと思います もしかすると宝塚とかですとあるかもしれませんが
　立ってでも舞台が観たいのでしたら扉を入ってすぐのところで観るしかないでしょうね。 空席があったら一時的にそこに座って観るくらいは構わないと思います。 帝国劇場は、一階席には係員がいておくれて入場すると必ず駆け寄ってきてそのまま案内してくれようとします。 そこで私はこう言うことにしています。 「キリのいいところで入場したいのでもうしばらく待ってください」と。 ミュージカルだとロビーまで音楽が聞こえてきますから待機していて そろそろ終わりそうだなと思ったら入場するようにしていますが 主役が登場して盛り上がっているところなんかで前方がふさがれてはせっかくの観劇も台なしですよね。 たいていはそれで納得して係員も待ってくれます。 これは宝塚でも同じです。 ただ、場面転換のときは真っ暗になるので、座席につくのに苦労します。 足元が暗いだけでなく、同じ列のお客さんが気づいてくれなくて協力してもらえないからです。 なので、係員についてきてもらって足元をペンライトで照らしてもらって誘導してもらいます。 これが周囲にも自分にも一番傷が少ない方法ではないでしょうか。 　とはいえ、帝国劇場の二階席に係員がいたかなあ？ めったに二階席では観ませんし、おくれたのは一度だけ。 そのときはだれも誘導してくれなかったので席につくのに苦労しました。 いつもじゃないのかもしれませんが、一階のロビーにモニターが設置されていましたから そこまで覚悟を決めていらっしゃるのならロビーでモニターを見るという選択もあるかもしれません。
一般倫理から言うと、やっぱりダフ屋をお薦めするわけにはいきませんね。 ただ、質問者さんのお気持ちもわかります。 私がよく利用しているのは、「おけぴネット」というチケット譲渡・交換の情報サイトです。 こちらで、都合によって公演に行けなくなった方のチケットを定価（またはそれ以下）で譲ってもらえる可能性があります。 http://okepi.net/top.aspx 利用してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://okepi.net/top.aspx
　貸衣装屋に消火服が置いてあるというのは本当ですか？ 警察や自衛隊など緊急時に出動するようなところの制服というのは管理が厳しく、 退職時には返還することになっているものです。 紛失時には届けを出すことになりますし、かなり厳しくペナルティが科せられるはずです。 制服を悪用して犯罪に使われかねませんから。 消防関係だって同じです。 地元の消防団のおそろいのジャンパーとかはっぴとかならともかく 業務に使用する制服を貸し出すことなんて考えられません。 そういう意識の薄い消防団クラスだと、一時お借りして型を取らせてもらうくらいはできるかもしれませんが それが発覚すればその方が責任を問われ、懲戒の対象になっても仕方のないことです。 消火服を借りるなんてまず不可能です。 映画なんかで使用されているものだって、本物っぽくつくられたものにすぎないのです。 　ただ、外国で使用されるという条件つきなら別なようで アメリカの消防隊の制服が日本で販売されていますから 逆にフランスの消防隊なら制服も手に入るかもしれません。 もしくはマニアの方ならお借りして、型を取らせてもらって それをもとにして自分たちでつくりましょう。これが一番安上がりだと思います。 私の行きつけに消防関係のデザインをモチーフにしたショップがあるんですが ここを紹介したって、予算がないのならお役には立たないでしょう。 衣裳提供なんてそう簡単に受けられるものじゃないですから。 　フランスの消防隊がどんな服を着ているのか知っている人はほとんどいないわけですし 本物を使おうとせずに自分たちでつくっちゃえばいいんですよ。 お金のない劇団ならみんなそうしているはずです。 お金も使いたくない、手間もかけたくないじゃどうしようもありません。 その貸衣装屋とやらでレンタルするのが一番です。
回答になるかどうか。ディズニーのアニメヒット作を舞台ミュージカルにしたものは　ライオンキング、美女と野獣、ターザン、リトルマーメイド （後の二作品はまだ日本では公演がありません）があります。
こちらにはありますけど・・？ キャトルレーヴ・オンライン http://kageki.hankyu.co.jp/goods/quatre/pc/flowe … 左の「ポストカード」から各組へ そして、画面上のほうにある案内「○組公演ポストカード」を クリックして下さい。 演目によっては売り切れ、又は最初から無いのもあるようです。
アマチュアの劇団に入るのがいいと思います。 地方になればなるほどスタッフや役者が足りないので、たいていのところは劇団員を募集しているはずですよ。
京都劇場はちょっと縦長の劇場のような感じがします。どちらもセンターのすこしはしのような場所なので　あまり迷うようなことはないのではないでしょうか。センター席Ｑ列をセンター席だからと譲って　すこし前のＭ列を希望されたらいかがですか。 　演目もそんなに　場所によって見ずらいことは無いと思います。
　質問の趣旨とはちょっと違いますが、尼崎（といっても阪急沿線の塚口）に兵庫県立ピッコロシアターがあり、ここでピッコロ演劇学校というのをやっています。現在、生徒募集中です。 　大学の演劇部に入らない理由が、演劇の勉強をきっちりとしたいということであれば、演劇学校に入れば、きちっと系統だてて有名な講師陣から演劇の基礎を習うことができると思います。社会人が多いようですが、学生さんもいると聞いています。 　また、演劇学校にいれば周辺の劇団の情報も入ってくるでしょうし、能力によってはそのまま研究科→県立ピッコロ劇団の劇団員という道もあるのかなと思います。 　ただ、大学の演劇部というのはまさに大学生のうちしか参加できないものであり、（本来の演劇活動とは関係が薄いものの）ややこしい恋愛関係や上下関係を一度は経験するのも悪くはないと思います。また、大学の演劇部ではスタッフの経験もひととおりできる（させられる）ようです。社会人になってからでは到底想像できないような仕込みや追い込みの経験も後々、仕事や人生の中でいきてくるかもしれません。 　ということで、いろいろな意見を聞きながら考えてもらえればと思います。 参考URL：http://hyogo-arts.or.jp/piccolo/school/index.html
#1です もしかしてですが 大衆劇団の方って自分である程度出来るじゃないですか 衣装とか縫い直したり、小道具を自分で作ったり なので結える可能性もありますよね 検索したら専門の業者さんが http://www.taiyokatsura.jp/
私はそのグリーンフィンガーズという舞台はよく知らないし 青山劇場は行ったことがないので確実な回答はできません。 参考程度に読んでください。 他のジャニーズの舞台（帝国劇場で亀梨主演のDREAM BOYS）なら 行ったことがあります。その時はパンフレットもあり、並びました。 慣れない場所の場合は30分前についていれば 余裕を持って行動できると思います。 私は座席が舞台から遠かったので望遠鏡を持って行きました。 座席などは劇場のサイトなどで確認できると思います。 ジャニーズ版の観劇マナーサイトを参考URLに書いておきます。 参考URL：http://manner.ikaduchi.com/
メリットは、プロダクションとしての機能があること。 それによってオーディションがフリーの人よりも事務所を通じて紹介があったりして、チャンスに恵まれていること。 しかし、マネージャーや営業担当者によりけりみたいですね。 必死になって親身に仕事を探したりして、斡旋してくれる担当者に恵まれないと、難しいみたいですね。 デメリットは、エキストラどまりで高額なレッスン料や登録料を払いつづけなければならない可能性があること。 素質というか実力をつけるためには、それなりのレッスン料をとられてしまうのは、声優学校にいっても同じかもしれませんが、こうした大手プロダクションはそれで収益を図っている面もあるので、なかなか投資しただけの稼ぎになる人は希少です。 私の周りには劇団ひまわりに入っている人が何人かいますが、経済的には相当大変そうです。
今晩は そのCMは下記と同じものでしょうか?↓ http://mv-theatrix.eplus2.jp/article/110570178.h … もしそうでしたら２曲?使われていると思うのですが 最初の女性が歌っている曲は「China Doll」のようです。↓(試聴) http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … もう１曲も試聴ではどの曲か確認できなかったのですが 上記サントラに収録されているのではないでしょうか? 以上ご参考まで。
　舞台上席とは初めて聞きましたが、ステージの上につくられた座席で間違いないですね？ ときどきそういう仕掛けのお芝居を見ることがあります。 舞台の後方ではなく、両脇にしつらえられるのではないかと思います。 舞台と一体化して観劇するというよりお客さん自体がセットの一部というか。 舞台の上のお客さん向けの芝居をすることもありますがやはりそれは流れの中の一部で、 ご心配のように、ほとんどの時間は本来の客席に向かって演じられますから 近くは近くでも、役者さんの横顔を眺めることになるでしょう。 私なら初心者の方にはおすすめしないと思います。 すすめてくれたのはどなたなんでしょう？ 一般席が売り切れなので仕方なく、近くで見えるからいいですよと言ってすすめたんじゃないですかねえ。 とはいえ、役者さんの近くで臨場感を味わうのも貴重な体験ですから 気持ちを切り替えて楽しんできてください。 　それから桜席というのは桟敷席とはまったく違う性格のもので 特等席だなんてとんでもない、おそらくはお芝居を見づらい席だろうと思います。 だから一番安い料金設定になっているわけです。 経験したことのない座席なので休憩時間にどんな眺めなのか確かめに行ってみたところ 幕が閉まっていて舞台の様子が見えなくなっていたので確認できませんでした。 気をつけてみていると、舞台の上の幕が閉まるのと同時に桜席の前にも幕が下りていました。 舞台上が丸見えになっているわけではないのです。ご参考までに。
私も東京中心なのでムラのことはよくわからないのですが・・・ 春野寿美礼さんの退団の千秋楽の出待ちをしたので参考までに。 １、 私は早く行きました！９時とか１０時くらい。 お陰でファンクラブのすぐ後ろで見ることができました。 ２、 これはわからないです。 ３、 ファンクラブの方の言うことには従ったほうがいいと思います。 あと、通行人の邪魔にならないように。 ネットなどで情報収集をしてから行くといいと思います＾＾ 和央さんや春野さんなどトップさんの退団の千秋楽の様子を見たりして策を練ってみてはどうでしょう。 安蘭さんと遠野さんの他にも立樹さん、和さん、麻尋さんも退団するのですごいことになりそうですね。
No.1です。小出しでスミマセン。。 当時の出演者が書かれたものがありました。 <演劇>ハイ・ライフ cast：猪野学、石井揮之、小林正寛、鈴木浩介、綱島郷太郎 http://park18.wakwak.com/~toying/sch/sch_old.html 出された画像の、元の写真もありました。 他の写真も懐かしいモノばかりで。。 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Studio/2456 …
入口です。
うろ覚えですが、建物の向かって右端に小さな入り口があって、その中にあったような気がします。 正面に大扉が3ヶ所あるのですが、そのさらに脇です。 開演前でしたら、扉付近に案内の方がいますから、その人にきいた方がいいかもしれません。 ぎりぎりに到着ならだめかもしれませんが、わたしはお弁当はデパ地下で買っています。 いろいろ選べて楽しいですよ。 だいたいはつまめるお寿司などを選んで、終演後もう少しご飯を食べにいきます。
こんばんは 大きいものは紙(和紙）とかで作ることが多いですが この画像の場合ハッポースチロールではないかと思います 実物を見てみないと判りませんけど
　出待ちは終演後に目にする光景ですが、入りは見たことがないのであるのかどうかもわかりませんが おそらくは出と同じような形になると思います。 　出待ちの場所は一階の玄関からエレベーターに続くスペースです。 会の人がガードに入りますから、一般人はその後ろから眺めることになります。 今日観劇してきたのですが、壁際にはガードの列が３列つくられていたので 一般ファンの立つスペースは１列分しかありませんでした。 反対側のエレベーターのある方はもう少しゆとりがありましたが いくらガードがしゃがんでくれるとはいえ、２列目、３列目になるとジェンヌさんがよく見えなかったりします。 　入りの予定時間がジェンヌさんから会のスタッフさんに伝えられますから 会員のスタンバイはそれに合わせて行われます。 comakoさんが行っても会員が誰もいなかったら、 とんでもなく早い時間だったのかもう入ってしまったのかのどちらかです。 出の方は、観劇のついでにやっちゃおうかという人も混じりますから人数が多くなります。 その点、入りは人数が少ないのでおいしい思いができると会に入っている友人は言っていましたが 根本的に、一般ファンがジェンヌさんと接することはなく 会員とジェンヌさんが交流しているのを後ろから眺めるだけになります。 写真を撮っても、まず目線はいただけません。 ガードの人数が少ないとすぐに終わってジェンヌさんは入ってしまうともいえるでしょう。 どちらがいいかは一概には言えませんが、 入りの方が人数が少ないのでいいポジションで見ることができるのは間違いないでしょう。 写真については現地で聞いてください。 誰も撮っていなければだめなんだなと思えばいいんじゃないですか。 フラッシュは目に悪いので嫌われるということも覚えておいてくださいね。
　私も国技館でしか観戦の経験がありませんので 大阪だと事情が違うかもしれませんが…… 　お茶屋さんというのは自分の担当の枡や座席のお客のサービスをする職業で それ以外の枡のお客や一般客のことはお客様だとは思っていないものです。 おみやげセットは販売していても、飲食の手配などはしてはもらえません。 プレイガイド売りの枡の客が知ったかぶりで通りがかったお茶屋さんに声をかけたら けんもほろろに「売店で買ってください」と返されてしょげているのを見たことがあります。 お弁当なら売店で販売しているはずです。 でも種類も限られているでしょうしお値段もするでしょうから、自分たちで持ち込んだ方が賢いと思います。 隣に座っていた枡席の人に無理やりにおみやげに入っていたお弁当を持たされた経験があります。 こんな冷めて固くなったしょぼいお弁当が夕食かとため息をついたのですが意外や意外おいしかったです。 大阪のお弁当がどうかはわかりませんが。 　早い時間でまだお客さんが来場していない時間帯なら枡席に移動して観戦することも可能です。 もうお客が来ちゃったのかとお茶屋さんがやってくることもありますが ちょっとおじゃましてますって感じで頭を下げれば あちらも心得てますからそれ以上とやかく言うことはないはずです。 ただし、本来の持ち主が来たらさっと立ち上がって移動するのがマナーでしょう。 ビール飲んでおつまみ出してとお店を広げているのは感心しませんし お客に飲食を提供してなんぼのお茶屋さんだっていい気はしないでしょう。 たとえ後方や端っこのプレイガイド売りの枡であっても、最低限の心遣いは必要です。 意地悪く権利を主張する野暮なお客に出くわしてもしたてに出てかわしてください。 それが嫌なら自分の席で観戦することです。 　とはいえ、祝日の観戦ですよね。 平日ならお客さんの出足も遅いですし、かなり遅い時間帯になっても来場しない人もいますが 土日は皆さん早くから楽しみにしていらっしゃるようですよ。 せいぜいが午前中のお楽しみといったところでしょうか。 　東京ではたまり席は一般には販売されていないのですが（たまり席観戦の会があります） 大阪では一般にも販売されているんですね。 電話をかけまくればとれるんでしょうか？ではなく、それ以外に方法はありません。 後援会関係者や常連で前方は確保されていて枚数も少ないとは思いますが 早くつながれば手に入るというわけです。 とれたとしても力士が飛んでくる心配はないでしょう。 本場所は番付がかかっていますからいろいろ制約が多いですが 王座決定戦など（たしか大阪開催の興行があったはず）では最前列から一般発売されていると思いますから そちらを狙った方が簡単だと思います。 どちらにしても飲食は禁止です。 　スタンドからオペラグラスをのぞいてもそんなに迫力はないですよ。 アップで見たいのなら中継を録画して帰宅してから見た方がいいと思います。 相撲を口実にビールを飲んでまったりしようと割り切るのも一つの手ではないでしょうか。 ただ、府立のいすは小さかったように記憶しています。 あれもこれもと欲張るのもけがのもとかも。
歌舞伎歴うん十年の歌舞伎ファンです。 今月は本当に人気があって、立ち見も多いです。 確実に見たいのであれば、一幕目から続けて見ることをお勧めします。 10時前から並べば入れると思いますよ。
#1です。 一応映画とドラマのリンクも追加しておきます。↓ http://winds-movie.com/index.html http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-38577 ご参考まで。 http://www.wog-stage.com/ 参考URL：http://www.seigei.com/winds/
　根本的に間違っているのは、サークルＫなんかに10時に行ったことですね。 発売初日は11時からしかコンビニでは購入ができませんから 1時間の間にぴあのお店や電話やネットでどんどん他の人が購入していってしまいます。 売り切れなくても悪い席になるのは決定的です。 サークルＫにチケットが割り当てられているのではなく、 チケットぴあの端末が置かれて、つまりはチケットぴあの在庫と共有しているのです。 ぴあで売り切れればサークルＫでも売り切れになります。 チケットぴあのお店に並んだのなら購入できたかもしれないのに。 発売初日なのに並んでいる人はいなかったでしょう？おかしいと思わなければ。 端末の画面に販売開始14時となっていたのなら、特別に14時開始と指定があったんでしょうね。 　すぐに電子チケットぴあを見たとありますが、 店員さんと押し問答した後でしょうから5分はたっていますよね。 その間にも店頭や電話、ネットでどんどん販売されているわけです。 risu_momonさんのような方でも行ってみたいと思われるんですから人気があるんでしょう。 メインホールは定員1600人以上あるようですが、これが全部一般発売に出るわけではありません。 恐らくはプレイガイドに割り当てられた枚数自体が少なかったのでしょう。 その中から一般発売に出た枚数はごく少しでだった。よくあることです。 人気公演なら、店頭に１番で並んでも購入できないことも珍しくありません。 　そういう販売状況であるからには、チケットぴあ独占販売だとは思えませんから ほかのプレイガイドなどでも取り扱いがあるはずです。 そちらは地元なんですよね？チラシなんかに取扱場所が記載されていると思いますから 一つ一つ当たってみてください。 意外とローソンチケットには残っていたとか 会場窓口で販売しているとか地元のレコードショップで扱っているとか わからなければプロモーターである三州プロモーションに問い合わせて確認してみましょう。 ０５３２－５６－３３３３です。 一番大口の取り扱いはプロモーターなのが普通です。 参考URL：http://t.pia.jp/guide/retail.html
まったくの門外漢なのですが、興味深い内容なので調べてみました。 イタリアの劇場のサインに似たものがあるようです。 下記ページの一番下のほうをご覧ください。 http://www.odc.ac.jp/news/070125/ ではイタリアの検索サイトで調べてみよう、とYahooのイタリア版で「teatro」を画像検索すると、泣き顔と笑い顔の画像が出てきました。 なんだかガラスの仮面か何かで見たことのあるような仮面です。 http://it.images.search.yahoo.com/search/images? … どうも古典的な劇に関係しているらしいぞ、と推測して、仮面と劇について調べてみました。 仮面劇はギリシャ発祥のものらしいとわかりましたので「ギリシャ　仮面　泣き顔」で調べると…なぜか化粧品の紹介ページがずらり。 なんでも、パルガントンという企業のマークがこの仮面２つのマークのようです。 「喜劇と悲劇」を示すこのマークは、劇をあらわす伝統的なマークなのだとか。 「『The Comedy and Tragedy Masks』は、劇場やドラマ、そして広くアートのシンボルになっています」という文章も見つかりました。 http://www.bellemaison.jp/category/beauty/newite … http://homepage1.nifty.com/igirisumonya/5646.htm 最後に「Comedy Tragedy Masks」で画像検索してみました。 取り留めのない内容になりましたが、参考になれば幸いです。 http://image-search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
　大阪の特設会場のセッティングがよく分からないのですが、原宿のビッグトップと同じものを設営しているとすると、15列目は中より少々後ろだと思います。でも18列目で見て来ましたが十分楽しめましたよ。 　円形の会場で客席はステージを囲む形になっていますが、ステージ自体は円の直径になっており、つまり普通の舞台の上手と下手を半円ずつの客席が取り囲む形になっています。ですから、正面で見られるのはとても好条件だと思います。 　ダイナミックな動きはやや引き気味で観た方が全体をとらえることができますし、少々後ろめでもプラスに考えて楽しんでらして下さい。 　とても素敵なショーですよ♪
こんにちは そうですね でもその会場により 共演者により お客様の年齢層により 同じ台本でもまったく変わっていくことがあります できている台本でどれだけ自分の個性を発揮できるかが 役者の醍醐味だと思います
元、大手声優学校のスタッフをしていました。 声優になりたいのは、なぜでしょう？ 声のみで勝負できるからと、思われますか？ ところが、実際に要求されるのは、通常のタレントや役者と同じことです。 つまり、自分は、眼医者になりたいからといっても、一旦、医師になってから、そのあとで眼医者になります。 同じく、声優も役者の一部であり、一旦、役者としての勉強をし、見た目もタレント性を要求されます。 一人前の役者になって、それから、声を活かした声優となれます。 なので、声優になりたい人は、役者の勉強をするのが早道です。 このごろ、映画やアニメで採用されているのは、声が専門の声優ではなく、通常のタレントが多くなりつつあります。
Ｓ席２４列なら結構舞台に近いですよ、初めて行かれるのでしょうか？ とても良いお席だと思います。 私ならオペラグラスなしで楽しみます。 ただ、視力が悪いとか、お顔をハッキリ見たい！という場合は持って行った方が良いかもしれません。 劇場でもレンタル出来ます。 Ａ席Ｓ席の真ん中辺りなら、大体どんな場所でも見えにくいという事はありません。 端っこなんかは見え難い事もありますが…（特に２階Ｂ席）
＞笑福亭 仁鶴さんのしゃべり・落語を聞きたいのですが・・・ ＊NGK（なんばグランド花月）に出演している日を調べる。 ただし、NGKは漫才の席で、落語は重視していません。 持ち時間も１５分前後ですから、まとまったネタは演じられません。 ＊天満天神繁盛亭（大阪で唯一の落語の定席）での出演日を調べる。 こちらは落語の寄席で、仁鶴師は、出演される場合はトリですから、 じっくりと聴くことが出来ます。 繁盛亭HP　http://www.hanjotei.jp/ ＊落語会・独演会に行く 情報誌やネットで検索してください。案外、地域寄席などは多く 開催されています。 ＊CD・DVD ちょっと高価ですが、こういう商品もあります。 「笑福亭仁鶴独演会ボックス」 http://www.666-666.jp/index.php/m/product_detail …
　チケットつきの宝塚観劇ツアーというものが全公演において設定されています。 そちらに事前に一定枚数は割り当てられていて、残りのチケットが一般発売されますが ツアーが成立しなかった、つまり残ってしまったチケットは劇場に戻され販売されることになります。 小まめにチェックしていれば、ある日突然どさっとＳ席が入ってくることがありますが それが旅行業者からの返品なのです。 新幹線利用のツアーなら２日前でも成立しますし 最終的に余りチケットが当日券の枠に流れ込むことが多くなるということだと思います。 　これは東京でも同じことです。 二階ＳＳ席があったころは、ツアーに使われる席種だったので当日券で１列全部出たこともありました。 当日券でＳ席が出ないというわけでもありません。 出ても枚数が少ないので、最初の１０人ぐらいで売り切れてしまうというのが正しいんじゃないでしょうか。 日によっては、６列センター（当時はＳ席）が何枚も出ていることがありました。 　ただ、ツアーに割り当てられている座席というのは、Ｓ席でも一階後方の端っこだったり二階席なのが普通です。 その程度でいいんでしたら、「私はＳ席だったらどこでもかまいません」とあちこちに声をかけておけば いくらでもチケットが回ってくるはずですよ。 余りチケットをさばくのに困っている人は多いですから。 当日券ですごくいい席が出るというのは、関係者用にキープした余りチケットのようです。 これはごくわずかで絶対出るとは限らないので、そう簡単にねらえるものではないと思ってください。
kiki0520さんはツアーでソウルに行かれるのですか？ フリータイムのツアーでも、空港からホテルまでは現地の ガイドさんが免税店に寄りながら「ナンタやエステ・食事など 予定は決まってますか？」と営業をかけてきます。 その時に希望条件を言って、ナンタに行きたいと言えば 送り迎えつきでコーディネイトしてくれると思います。 私はソウルではなく、済州島で着いた日にナンタを観て、その後 安くて美味しいチヂミが食べられるお店まで案内してもらいました。 ナンタは日本円で4000円でした。（これは外国人料金だそうです） 食事の後はタクシーを呼んでもらって、ホテルまで帰りました。 ナンタは真ん中の一番前に座ってると、面白いことが体験できるかも しれませんよ～ 楽しんできてくださいね！
コピーを取った際、ローソンチケットの場合は「COPY」、チケットぴあの場合は「無効」の 透かし文字を出すことで不正コピー防止の対策をしています。 （チケットの台紙によっては、コピーをとらなくても文字が薄く見える場合もあります） 尚、同系列でも発行店によって使用されている台紙が違い、全てに対し透かし文字によるコピーガードがかかっているわけではありません。 チケ流から抜粋。 逆に考えれば透かし文字があるなら大丈夫でしょう。
寄席で古典を聞きたければ、落語協会の興行のほうが無難でしょう。 伝統的に、落語芸術協会は新作派が多いです。 落語協会で新作メインの人というと、 鈴々舎馬風 三遊亭圓歌 川柳川柳 林家木久扇 三遊亭圓丈 柳家喬太郎 三遊亭白鳥 こんなところでしょうか。この人たちを外せばいいです。 もっとも古典メインの人も、時間の都合等でしばしば漫談をやります。 ですから上記の人以外なら必ず古典を演ずるという保証はありません。 トリを務めるときは大丈夫でしょうけど。 それでも、統計取ったわけじゃありませんが、落語協会の通常時の番組 では、落語の演目全体に占める古典率は7割以上あるのではないかと 思います。 前座を含めて10人落語家さんが出れば、古典落語が最低7つは聞けます。 ただ、寄席の魅力というのは、漫才・マジック・太神楽や紙切りなど、 色物さんを含めた雑多な部分にあります。 寄席というのは、「どうしても古典落語を聞きたい」と思って行く ところではなく、本当に気軽に噺を楽しむ場所です。 きちんと古典落語を聞きたいなら、ホール落語のほうがいいかも しれません。
こんにちは。 現役演劇関係者です。 既にみなさんがお答えですが・・・ 現場では＜滑舌（かつぜつ）＞と言うことが一番多いです。 次に＜口跡（こうせき）＞、 そして＜アーティキレーション＞とも言います。 これは英語です。 上記３つをみなさん使っています。 早口言葉などを練習して皆さん一生懸命改善しようとしてます。 ご参考になれば。
中央の席 http://www.b-academy.jp/b-civichall/seat_table/s …
こんにちは これかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご参考までに
お役にたててなによりですー。 「忠臣蔵」も、歌舞伎ですと討ち入りのシーンは最後の十一段目ですよね。 今はサービスで出ることもありますが（映画やテレビの影響で需要が増えた）、もともと作品内ではあまり力を入れていない場面です。 2年前の文楽での通し上演のときはカットされました。 「討ち入り」までの、さまざまな人間ドラマが「忠臣蔵」の作品テーマになります。 主人公ひとりに大勢の捕り手などがかかる「立ち回り」は歌舞伎の華ですが、 映画やテレビのような「戦闘シーン」は、基本的に歌舞伎にはないとお思いになって間違いないと思いますよ。 忠臣蔵の解説も貼っておきますよ。　全段あるので長いです（笑）。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/b4baa492a9f …
もうクイズの答えは出ているようですが、 （３）清明でしょうか、これは知りませんので。 「影清」は「景清」でいいでしょうか。 歌舞伎十八番とすれば、ということで、歌舞伎振興のため、若い人たちのために以下にあげておきます。 『助六』（すけろく） 『矢の根』（やのね） 『関羽』（かんう） 　『不動』（ふどう） 『象引』（ぞうひき） 『毛抜』（けぬき） 『外郎売』（ういろううり）　『暫』（しばらく） 『七つ面』（ななつめん） 『解脱』（げだつ） 『嫐』（うわなり） 　　　『蛇柳』（じゃやなぎ） 『鳴神』（なるかみ） 　　『鎌髭』（かまひげ） 『景清』（かげきよ） 　　『不破』（ふわ） 『押戻』（おしもどし） 　『勧進帳』（かんじんちょう）
熊本県出身といえば、轟悠さんや、最近では星組の真風涼帆さんなど活躍されている方がいらっしゃいますね。 残念ながらお答えがわかりませんので、宝塚ファンの集まるサイトがありますのでこちらで調べてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa …
　素人の方に，立川談志はお勧めしません． 　毒にあてられてしまいます． 　　先代(五代目）柳家小さんをお聞きください．
まあ１列しか違いませんし　センターブロックになるので見難い事があるわけではないと思います。Ｍ列とＮ列の間に横の通路がありまして すこし離れていますしＮ列からゆるい階段状の席になっていますから Ｎ列のほうが見やすいかもしれません。カーテンコールのときも動きやすいからこちらのほうが良いかも。
　回答１の者です。 　以前の勝田～はアーツビジョンに太いパイプがあったため、勝田～か らアーツビジョンに行くという流れがありました。今の勝田～は、かつ てのようなアーツビジョンとの関係はないと思われます。 　ここ２～３年で、勝田からアーツビジョンに入った方が、どれだけい るのか、、ほかの事務所に入った方がどれだけいるのか、実績を調べて みることをおすすめします。 　声優専門学校や養成所はたくさんあります。 　勝田やアーツビジョン以外にも、大学と並行して通える学校・養成所 はあります。 　質問者の方は今、高校２年生ということなので、受験勉強は大変でし ょうが、大事なことなので声優専門学校や養成所のパンフレットを取り 寄せて比較検討されることをおすすめします。 　声優になるという夢を叶えるために、がんばるあなたを応援します。
どんな劇かにもよるかと思いますが、以前２階Ａ席でミュージカルを見た時には、遠く感じました。 見えるのはよく見えるのですが、臨場感は足りずに１階を羨ましく思ったものです。それ以来、舞台では席をけちらずＳ席を買おうと思ったくらいです。 私もどちらかだったら１階Ｑ列を選びますね。 劇場に入った時、そんなに広いとは感じないので、Ｍの通路から後ろの席でもすごく遠いとは感じませんでした。 舞台の作りによって前の席がつぶれたり、通路を使う演出がある可能性もありますしね。 どちらにしても楽しんできてください。
ネットで買ったほうが席を選んで買えますよ。 ものにもよりますが3ヶ月前～半年前なら比較的 いい席がとりやすいと思います。 1ヶ月前とかだと良席はほとんどとれません。 また、オークションで買うこともできます。 ちなみに劇団四季のチケット購入はIE以外で アクセスはできませんが IE以外でアクセスしてないですか？ また、たまたまアクセスしにくい時間帯だったのかも。 よければ時間をおいて試してみてください。 舞台を見るのにおすすめは3列～5列目くらいです。
こんにちは。 加藤さんは昔、ぴあの人と喧嘩（？）＆ＴＶ局で舞台を配信する際の無断カットのせいで基本マスコミがあまり好きではないので上記のような番組には出てないと思いますよ（少なくとも私がファンになったここ８年の間は） ただ、ＴＶではなくネット（確かマック）や新聞（日経ｍｊ新聞）の方ではいくつかインタビューを受けていましたよ。 役に立たなくてごめんなさい。
　補足を拝見しました。 そういうご心配でしたら、漠然と演劇を見に行く予定ではなく ○○というお芝居を見るのだけれど大丈夫だろうかという聞き方でないと正確にはお答えできないでしょう。 青年館は大きな劇場と違いステージも狭いですから、 舞台の高い位置に人が立つということはまず考えられませんが セットなどはお芝居ごとに違ってきますから死角が出る可能性はあるでしょう。 幸い私が見たときはまったく問題ありませんでしたが ほかのお芝居だとどうなのかは保証しかねます。 たとえば宝塚歌劇の特別公演ならたいていはバウなどで先行上演されていますから あのセットを二階で見たとしたらどうですか？という聞き方はできると思いますが 東京が先に上演のお芝居なら始まってみないとわからないことです。 とにかく一般的にどうこうは言えない事柄ですね。
こんにちは。 4代目青学メンバーは、Dream Live 6thで卒業だそうです。寂しいですが・・・ 公式にリンク貼っておきますね。 参考URL：http://tennimu.com/topics/detail_grand.php?c_gra …
ろうそく能は能楽堂の照明を消してろうそくにする場合が大半ですが、消防法の関係で本物のろうそくだけというのは難しく、ニセモノのろうそくだったり、ろうそくのほかに多少照明も使っていたりします。私はたまにはいいかなという程度で、番組と出演者が好みなら行きますが、「ろうそく能」だから行くということはありません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1727131.html ↑こちらでも回答したのですが、じっくり能・狂言を鑑賞したいのであればやはり能楽堂でしょう。薪能にも良いところもあり、好きな演者だったり、薪能に向いている演目なら1度見に行ってみてもいいと思います。以下、私の感想を列挙します。 ・椅子席ならいいが、地面に座って何時間もはつらい ・役者の演技が雑。馴れない舞台のため、落下の危険がある演技は省略されることもあります。 ・謡・囃子の音がマイク ・「点火の儀」地元市長の挨拶など退屈なイベントが付いている。 ・雄大な自然、月、風、虫の音などで素晴らしい効果が生まれ、感動することもある。 以上、ご参考になれば幸いです。
既にご存知かもしれませんが、2月3日に「Allegro」のCDが発売されました。 レコーディングキャストのファンなので購入しましたが、付属のブックレットに、初演時の様子などが書かれていましたよ。英文ですが… 「Allegro」、とても興味がありますので、都合がつくようでしたら私もぜひ拝見させていただきたいです。 頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Rodgers-Hammerstein-Alle …
私は確立８０パーセント以上ではと思います。確かに高井さんはソング＆ダンスに出演する可能性があるので１００パーとはゆきませんが、怪人役１番手と思っているので当分の間は出演されると思います。
寶塚歌劇のファンに素人も玄人もない訳ですが、未だ未だ初心者と云う事でしょうか。 こちらも1994年の６月に東京寶塚劇場（ヒビヤ）で観劇してからで、1995年の「ミー・アンド・マイ・ガール」で一旦休止、1998年の帝国劇場公演の「ダルレークの恋」から再開、宙組の「エリザベート」以降は本公演は全て1000DAYSと(新)東京宝塚劇場で見ていると云う程度でお答え致しますのでご容赦下さい。 最近がトップさんの在任期間が短く、雪の絵麻緒ゆうさんと紺野まひるさん、花の匠ひびきさん、宙の貴城けいさんと紫城るいさんのようにたった１公演と云うケイスすら見られます。 トップさんの交代は避けられない事で、過去を見ても94年から96年にかけて４組とも代わりました。当時は大体が二番手と云われていた生徒さんがトップさんになった訳です。最近は少し事情が変わってきたようです。 さて、どなたに期待をすれば良いのでしょうかと云うご質問ですが、次のトップさんを予想しようと云うのであれば別ですが、ご覧になってお芝居やショウーなどでひかるものがあると思われた生徒さん、或いはお気に召した生徒さんを応援しては如何でしょうか。 今回の質問からは少しずれますが、過去のトップさんの変遷をチャートにしているページがありましたので参考ＵＲＬとさせていただきます。 ご参考になれば幸甚です。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/kurowashi/hensen.htm
おそらくプラートだと思います。 ↓ウィキペディアのキャッツのページです。 　猫たちの紹介なども載っています。 　ご参考までにどうぞｖ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% …(%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%AB%E3%83%AB)
こんばんは。 もう見つかりましたでしょうか。 それとも、もう必要ない情報でしょうか。 無料とまではいかなくても、安く借りられる場所としたらやはり公共施設が一番ではないでしょうか。 無料ではないですが、千代田区の「番町区民会館」の区民集会室(和室)は、定員80名で舞台付きだそうですよ。 千代田区に在住・勤務などの条件や、予約をする必要はあるようですが 一度、お話を伺ってみてはいかがでしょうか。 http://www.tokyobbs.co.jp/inter/kaijyo5.htm
これは生徒さんによってかなり違います。 一般的には掛け持ちはタブーなのですが、三番手さんとその娘役さんとが仲が良かったりすると、ＯＫだったり、逆に仲が悪いとか外部ではわからない諸事情があると気を悪くされてしまいます。 また、生徒さんご本人にもよります。そういった事におおらかな方、気になさる方色々です。 生徒さん達は日々物凄い精進を重ねているのはそれだけ厳しい世界であると云う事です。外部ではわからない事情と云うものもあります。もしあなたがファンクラブにも入る積りがない知人から三番手さんのお茶会など誘われても行かないというのであれば両方出されても良いでしょう。 記者はファンレターは三番手さんにだけにされた方が良いと思います。娘役さんの方は今しばらく成長を静かに見守りましょう。
ここがわかりやすいですかねー。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/fc49cacaf33 … 以前の質問で、「歌舞伎座の建物の見所」みたいのに回答しましたので、 よろしかったらそちらもどうぞー http://okwave.jp/qa3737649.html リンクは演目解説です。 参考URL：http://yokikotokiku.hp.infoseek.co.jp/kabuki.html
ミストフェリーズの出番は２幕の中盤～後半なので、たぶん間違いないと思います。 ちなみに熊川さんはそのころイギリスのバレエ団にいたので、ＢＷミュージカルには出ていません。 私は四季の舞台に出演した元さんは見たことがありますが、ＢＷで見ることができたなんて、うらやましいです。
応舞台出演とかする立場の者です >もしくは他に良いアイデアがあれば教えて下さい。 条件に反するかもしれませんが一言 練習する際は音が出せる場所を借りるのが普通だと思うのですが、それは無理なのでしょうか？ 現在ご利用されているところで音がNGであっても、他の施設を利用する事はNGですか？ 公共施設で音を出せるところは一つの施設につき一部屋はありますよ またほんのちょっとの音もNG？ それだと人が動いても音が出るし、話したりは絶対しますよね 話も不可能であれば、練習自体が不可能じゃありませんか？ 逆に話する事が可能であれば、そのレベルの音は出せるって事ですよね 流石にこの時期外でとは言いませんが、音が出せる環境を探すのがン一番ではないでしょうか ちなみに特定の再生プレーヤーの出力を複数に分け、それぞれを強引にワイヤレスのイヤフォンに繋ぐ事で可能だとは思います 出力を分けるのは出力系統を複数持っているオーディオミキサー辺りを用意すれば可能 http://www.jvc-victor.co.jp/pro/voss/products/mi … 多分オーディオケーブルでもあると思うけど、見つかりませんでした ワイヤレスのイヤフォンは以下とか http://av.watch.impress.co.jp/docs/20051027/trye … これらはあくまで例であり、検索にひっかかった情報を挙げただけなので、オススメの品ってわけじゃありません しかも結構金かかるので、NGでしょ こんなん買えるなら、最初から良いスタジオで練習してるでしょうし 現在ご利用の施設しか利用できない理由ってありますか？
発見でも何でもなく、少なくとも5つの点で的外れです。 もう少し体系的に学ばれることをお勧めします。 （１）自我意識／無我意識を、形式知／暗黙知と混同されていませんか。 玄人の演者の演技技術は暗黙知の範疇でしょうが、演者独自の知恵と工夫の試みなしに 舞台芸術など成立しません。鑑賞者もそこを楽しむという一面があります。 （２）神仏への奉納や祝祭のための一部の曲や、仮面舞踊・夢幻能（亡霊を演ずる）としての性質から、 現代演劇と比べて能の演者の自我（パーソナリティ）に依存する割合が少ないように見えますが、実際は逆です。 仮面舞踊だからこそ演者の技術がにじみ出るよう発展します。 扇の振り方ひとつからでも演者を判別できます。 （３）かりに演者側の演舞技術の本質が無我状態にあったとしても、 鑑賞者側の鑑賞態度に無我状態を求めることに直接つながりません。 （４）能を癒しのツールとしての鑑賞態度は斬新ですが、表層だけの鑑賞に陥ってしまいませんか。 曲の主題と心情表現を理解して観能に臨めば臨むほど、演者と観客との真剣勝負となり、 観能後に心地よい興奮と疲労感が残るものです。 （５）「無我意識だと、脳が休むので、癒しになる」というのは、囃子と謡の調べにまかせて 観能中にうたた寝をしている状態とどう違いますか。 （個人的には観能中のうたた寝は大変心地よいので大好きです）
宝塚第５９期生。京都市出身。大地真央や平みち、現役だと一樹千尋や未沙のえる、光あけみ、なんかと同期生。現在は諏訪ミュージカルスクールの代表。 参考URL：http://www.lily.sannet.ne.jp/suwaai/
公式サイトのヘルプに「払い戻しまたは交換はありません。」と書かれていますのでご覧になってください。 参考URL：http://www.cirquedusoleil.com/world/ja/cn/intro/ …
STスポットでは小さいですかね？ http://www.jade.dti.ne.jp/~stspot/index2.html 何はともあれ、 参考URLで検索することをお勧めします。 参考URL：http://www.lasens.com/top.html
こんにちは 基本的に公共のホールの場合管轄している部署（市役所や府庁など） に問い合わせます みやこめっせ　 http://www.miyakomesse.jp/charge/list1.php アートコンプレックス http://www.artcomplex.net/ac1928/lent.html あと余り規模が大きくなくても良いのであれば そういったことをやっている（地域の情報誌などでも書いてありますよね）喫茶店、書店などに問い合わせて どういう風にすれば良いのか、問い合わせてみてください
私が高校時代は、部活なら部費を持って本屋さんの「演劇」コーナーで、人数や時間、趣味にあう戯曲を探しましたよ。 一度見に行ってみてください！
はじめまして。 グリザベラが選ばれたのは、簡単に言うと『過去の自分の中に閉じ籠らず、前に踏み出そう(未来に歩き出そう)』という気持ちになったから。因みにガスは、拍手の中にいた現役時代の栄光に閉じ籠り、前に歩み出すことが、出来なかったから選ばれなかったと思います。 メモリーの歌詞にある『お願い私に触って…分かるわ幸せの姿が、ほらみて明日が……』が物語っています。
　それはそこの劇団なり主催者とｅ＋、ＣＮプレイガイドとのつながりによって違ってくることです。 日時によって違ってくることもよくあります。 そして枚数や確保しているブロックについては発表されないのが通例です。 ですから、過去の経験をもとに情報交換をしたりして皆苦労しています。 どこの劇団、何のお芝居かを明らかにすれば、経験者からレスが上がってくるかもしれませんが 一般的にセンターブロックなどの良席は主催者が握っていることがほとんどです。 プレイガイドには、前方でも端の席が入っていることが多いですね。
今すぐ　03-6808--3434　に　電話してみてください。 おけぴ　と言います。 mira92226さんの様な方の　チケット救済を　してくれます。
no2です。 以前読んだ新聞記事では 　アメリカの著作権管理会社が直接　上演した学校へ金額を支払えと来たようです。学校は予定通り上演はしたようですが、学校側は弁護士と相談し監督官庁とも協議したようです。学校側としては振り回された感じです。　監督官庁は文化祭での著作権侵害の注意喚起をしたようです。このような問題が生じたからには　簡単に学校側からＯＫがでるかどうか？　当事者の校長の談話には「もう触れないでほしい話」と声を落とした。とあります。 結局、会社側は裁判までに持ち込みませんでした。
競技かるたでは、札の置いてある両端の線より外に読まれた札を出せば取ったことになります。 もちろん、読まれた札の何枚か隣の札を払ってその札が外に出るより前に、相手が読まれた札に直接触っていれば直接触れた方が取ったことになります。 しかし、基本的には読まれた札以外の札を払っても外に出てさえいればＯＫです。 試合前に１５分間の暗記時間や競技中にも札の置いてある位置を暗記し続けるため、プロ級の対戦であれば間違った札を飛ばそうとすることはほとんどないと言ってよいと思います。 また、飛んでばらばらになったとしても自分も相手も札の並び順は覚えているものです。 審判は通常つかないことが多いので、双方とも自分が取ったと思った時には話し合いで解決しますし、テレビに映るような方々はどちらが取ったかをはっきり認識できるのでそういったことにはあまりならないと思います。
　今日メインホールで観劇する機会がありましたので初めて三階席まで行って見ましたが 相当な高さがありました。 通路に立って舞台をのぞきこんだのですが怖いくらいでした。 三階席でもセンターでなく端になると思ったより舞台に近くなるのですが それでも役者さんの頭のてっぺんを見るような感じになると思います。 二階席が一階席の後方にかぶさっているようなつくりの劇場なら 一階の後方よりも二階前方席の方がというのはあるんですが メインホールはまったく違います。 絶対一階席で見るべきです。 ただし、オペラグラスではなく双眼鏡で。４倍程度だと役に立たないでしょう。
そんなに詳しくはしりませんが、歌舞伎ガイドという本を見ていると 勧進帳のところに先代の尾上松緑・先代団十郎の弟さんとか当代の市川猿之助さんの演じている弁慶の写真もありました。 　オモダカヤ（漢字を変換できませんでした）のところには初代市川猿之助は９代目団十郎の門弟ですが、しきたりに反して団十郎家に無断で「勧進帳」を上演して破門をくらいました。　と書いてありました。 　歌舞伎界全体にいえることですが　興行はすべて松竹がしていると思います。 襲名にしても「家」ということもありますが　興行的に松竹の会社としての意向もあるように思います。そろそろこの人に次の名前で襲名興行を打つ　ということです。中村勘太郎さんの中村勘九郎襲名とか。勧進帳も松竹が関係するかもしれません。ただその家とか役者さんの位置というか（女形の方とかあまり立ち役をしない役者さんとか）初めから無い場合もありますし。 　 　
＃１さんもお答えのように、セリフを指しています。 芝居は言葉で伝えるもの、と劇団（浅利さん）が考えていらっしゃり、 その基本方針に沿って、開口法、母音法という独自の方法が 実践されています。簡単に言えば、口を妥当な形で大きく開けて、 母音をはっきり言えば、言葉が伝わりやすくなる、そのための 方法です。 確かに、その方針通り、劇団四季のお芝居は 言葉が聞き取りにくいことはほとんどありません。 何を言っているのか聞き取れないまま、 やたらと叫びまくるお芝居よりは、 ストーリー登場人物のやりとりが正確に伝わる という特長はあると思います。 ただし、最近は開口法、母音法を意識しすぎて、 セリフが棒読みっぽくなる若手が多く、 「四季節」と揶揄されることも多いようです。 開口法、母音法は、あくまでもお芝居における基礎です。 それをこなした上で、登場人物のキャラクターを練り上げて 舞台上の人物として言葉を発するという レベルに達する俳優さんが多くなってほしいものです。 （実際、四季の中でも、ベテランさんは そのレベルに達していらっしゃいますよね。）
どのくらいのレベルのデモテープを作成する必要があるかは よく分からないですがカラオケ屋でもＣＤ作成サービスがありますよ またバンドレベルでがっちりした物が作りたければ 伴奏を準備してマイク、ＭＴＲといった機材が必要です。 詳しくは以下のサイトに載ってるので参考にしてみてください。 初心者のための、聴いてもらえるデモテープの作り方 http://www.geocities.jp/asamidays/demote/demo.html デモテープをつくろう！！ http://dmt.kt-kr.com インディーズバンド活動Navigator http://www.is-terminal.com/
例年の様子から考えると、グッズはなくておそらくパンフレットのみの発売だと思います。 パンフレットの価格は例年2000円です。
かつて、この翻訳をした福田恆存の劇団に所属していた者です。（晩年の福田氏に演技指導を受けたこともあります）試験のお答えにはならないかもしれませんが。 この文章はなによりもまず、上演を目的とした台本ですので、気持ちもそうですが劇としての効果が第一にあります。私が記憶している演出では、アリアドニとかアンタイアパとかなんだか分からない言葉が単語が出てきてややこしくて、「なんじゃいこれは！」となり｛これはおそらくイギリス人が読んでもややこしい・・・・｝で、この二人の長台詞を声に出して早口で怒鳴ってごらんなさい。と言われ・・・・、 なんだかバカ夫婦の喧嘩に消えてくるじゃあ～りませんか。 ギリシャ神話が元になったとしても・・・。たとえば日本で二人の変わったお化けがいて 「本能寺の変で明智光秀を唆したのも、大阪夏の陣冬の陣でお茶々を唆したのもお前の仕業ではないのか～」とか早口で大声で言うと可笑しいでしょ。（最近はそういう演出見ませんけど・・・） もう一つこの精霊達は「人間を幸せにする仕事」をしており、大自然に調和をもたらす役割を持っています。シェイクスピアの美しい台詞にこめられているのはそうした自然、ハーモニーを表現する意図もあると思われます。1999年版の映画「真夏の夜の夢」はそのポイントで演じられております。（バットマンのキャットウーマンで有名な超セクシー女優ミシェル・ファイファーがタイターニア） 人物の心理状態を細かく劇の中で扱い始めるのは「人形の家」ヘンリック・イプセン作からであり、シェイクスピアの時代は劇の中の役割の方が重要です。 ですから、まずあなたが観客になって（出来れば時々声に出して）自分が「どう感じるか？」からはじめるのも面白いと思いますよ。 ☆この台本ちょっと演出した事もあるんですが・・・・ 「月の夜に悪い出会いだな！高慢チキチキ、タイターニア！」なぁ～ンて台詞変えてみた事もありますよ。 なんの参考にもならなければごめんなさいm(__)m 参考URL：http://cinema.pia.co.jp/title/4355/
こちらをご覧ください。http://www.parco-play.com/web/page/information/m … 吉村卓也さんという１８歳の新人のようです。所属はアミューズ。 写真がないので顔がわかりませんが。…観てのお楽しみ、かしら？
>紗幕にプロジェクターで映像を映す場合、前からではなく後ろから投影することはできますか？ 紗の質や色味によって鮮明度は異なりますが、基本的には出来ます。 >投影した際に後ろに置いてあるプロジェクターは前から見えるのでしょうか。 これも紗の質などによって異なりますが、一般的にプロジェクターという物体は見えません。しかし光源（プロジェクターならば光るレンズ部）ははっきりと見えます。これは紗以外でも、本格的なリアスクリーンを使用した場合でも同じで、プロジェクターをセッティングする際に光源が客席からの視界に入らないように工夫します。多くの場合では、舞台袖あるいは上下に角度をつけた位置などから映写したりします。その場合、どうしても映像が歪みますのでスクリーン（紗）に微妙に迎え角度をつけてみたり、機能がある場合はプロジェクターの補正機能を利用して出来るだけ歪みをとるように工夫します。 そちらのプランニングで、どの段階にあるのかわかりませんが、映写を効果的に行いたい場合には、まず劇場平面図・断面図を駆使して、映写位置、レンズの焦点距離やスクリーンのサイズなどをきちんと計算・検討することが第一だと思います。劇場に入ってから、とか考えていると、スクリーン（紗）や映写機材は大きな補正が効かないことが多いですから、場合によってはにっちもさっちもいかなくなってしまいますよ。 また前述の通り、紗という素材での見え方は素材や色味と、照明によって劇的に変動します（だから舞台で使いみちが多いわけですが）ので、その効果を充分に利用したいときには、小規模でも構いませんから実験をしてみて検討をすすめるようにした方がいいと思いますよ。でもって、そのときはぜひ照明さんも交えて検討した方がいいと思います。 以上、映写で何度も痛い目にあっている経験からのアドバイスです。 では、がんばってください。
舞台と映画に主演しているみたいです。 最近ではないですがTVで「ブスの瞳に恋してる」に出ていると何処かで聞いた事があります。
一般論ですが、「カーテンコールを含め、全面的に禁止」です。 日本はほぼ全面的に禁止ですが、欧州ではたまにカーテンコールならＯＫという話は聞きます。 その場合は劇場の係員に聞けば快く「撮影ＯＫ」と答えてくれます。 今度チャンスがありましたら、係員に「カーテンコールは撮影してもいいですか？」と聞いてみるとよいかもしれません。 ただ、フラッシュ撮影というのは暗闇でいきなり強い光が発せられるので、舞台俳優の目にはよくない、と聞いたことがありますし（真偽のほどは知りません）、フラッシュの光が写真に及ぼす影響というのはたかだか２メートルほどといいますから、もし撮影ＯＫの場面に遭遇してもフラッシュはたかないほうがよいと思います。
　２００８年１１月１８日付で次のような通達が公式ＨＰに出されました。 　宝塚歌劇はこの機会をもちまして2009年1月よりお客様からの「花のお届けもの」を全面的に辞退させていただくことと致します。 　つまり、ＡＣＴシアターも例外ではないということです。 それでも贈られてきたお花についてどうするのかまではわかりませんが まだまだ下級生の生徒さんだったらお困りになるのではないでしょうか。 ほかに何がいいのかはご本人にお聞きになるべきだと思いますし そういう関係ではないのでしたら、差し入れはなさらない方がよろしいかと思います。 見ず知らずの方からの飲食物は口になさらないのが普通です。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/news/detail/014065ef8 …
回答が遅れまして失礼致しました。 先ず、上条晃さんですが、在団時は上条あきらでしょう。昭和４３年４月入団-昭和５８年６月２２日退団です。退団時は雪組でした。 退団当時の雪組の主役は麻実れいさんです。５８年５月-６月の大劇場公演：「うたかたの恋」「グラン・エレガンス」ルドルフ：麻実れい。ブラットフィッシュ：上条あきら。他は略。５７年１１月-１２月大劇場公演。「パリ変奏曲」「ゴールデン・ドリーム」カール・ハインリッヒ：麻実れい。グレーミン男爵：上条あきら。他略。５月-６月大劇場公演：「ジャワの踊り子」アリ・アディナン：麻実れい。カルトロ：上条あきら。５６年１１月-１２月大劇場公演「かもめ翔ぶ海」「サン・オリエント・サン」島田悠太郎：麻実れい。笠原剛蔵：上条あきら。 以下大劇出演作は略。 昭和５４年３月２５日に星組から雪組へ組替。 昭和５２年５月１７日に雪組から星組へ組替。 以上。「宝塚歌劇の70年　別冊・年譜　最近の10年」宝塚歌劇団。1984年より抜粋。（60年史には組替の記録がない、80年史は昭和５９年-平成６年６月の記録） さて、「トップ」さんと云う表現ですが、最近では元月組トップ真琴つばさとか雪組トップ朝海ひかるなどと云いますが、この言葉何時ごろから使われたかはっきりしません。少なくとも劇団側から使いはぢめたのではないようですし、劇団の歴史に比べると新しい言葉のようです。（故・宇佐美先生の随筆による。出典失念-多謝）麻実れいさんの頃に雪組トップと云う言葉が使われたかはっきりしませんし、当時「トップ・スター」と云う言葉が何を意味していたかは記者ではわかりませんでした。 尚、最近の所謂トップさんについて纏めてあるサイトがありました。ザッと見たところ信頼できるようです。 http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa … 参考URL：http://www.geocities.jp/hearty_garden/
女性で刀を持つのは、ある程度身分の高いお侍の娘か妻が多いです。 もちろん身分の低いお侍の妻女も刀を持っていていいのですが、あまり衣装に反映されないかもしれません。 女が刀を持っている→身の回りの雑用を自分ではしない身分　というのはあると思います。 途中で自害するシーンがあるときなどはさりげなく持っているかもしれませんが、だいたいは男性のさしている刀をすばやく奪い取って自害することが多いですよね。 普通は懐剣は、装飾品的に身に付けているものですから袋に入れて持ち歩きます。 しかしお話の流れで、すばやく抜いて使わなくてはならないときなどは袋に入れないかもしれません。普通の女性の衣装としては多少不自然だと思います。 時代物でも戦のまっ最中などの設定のときは、袋に入れずに持っていたほうがリアルかもしれません。 鞘や柄の色は完全に好みだと思います。鞘が黒以外ですと、名のある刀っぽい雰囲気になりますよ。 というか、 もともと、お屋敷や御殿の中の風俗は、一般市民が「こんなかな」と想像しててきとうに作った演出です。 「それっぽければ」いいので、それほど真面目に考証してあるわけではありません。時代物ならなおさらです。 たとえば腰元のあのきれいな矢絣や、朱鷺色の「おひきずり」の着付けは、外出用のもので、 お屋敷の中では腰元は「お手伝いさん」ですから、あんなずるずるした格好はしていません。服ももっと地味です。 明治以降、「活歴」の影響もあってずいぶんと時代考証などして治した部分もあると思われますが、時代物やお家ものの衣装は基本、「イメージ先行」「舞台映え重視」と思っていいと思いますよ。
とりあえず、これだけの長さのセリフの全てが意味不明というわけではないですよね？日本語も英語もおできになるようですし。 どの部分がどうわからないのか整理して書いて下さらないと、誰一人として答えらられないと思いますよ。
グッズだけ買いに行くことも可能ですよ★ グッズを買うだけならチケットは必要ありません。
新年の公演から、色々変わるようですが、総じて記者にとってはあまり有難くない方に変わるようです。 さて、２０列目と２１列目との間には座席表にあるように通路があり、仕切りのごとく手すりがあります。が余程座高の低い方か小児でもない限り気にならない高さだろうと思います。（壁ではありません。鉄パイプかなにかで組んである感じです） 2008年だけでも記者は１８回は東京宝塚劇場に足を運んでいますが、全て当時の１階Ｓ席での観劇だったのですが、Ａ席の前の通路を結構通った記憶があります。下手に20列目の端よりは寧ろ21列目のセンターの方が良いお席だと思います。いづれにせよ記者ではオペラグラスのお世話にならなければ生徒さんの顔迄はしかと確認できないので。又座席の前が多少開いているので、20列目に多少座高の高い人が座っても余り影響が多くないかも知れません、これが16列と17列みたいなところで矢鱈ノッポの人が前に座られたら災難としか云えないのですが。ただ、最近の公演は矢鱈客席に下りてきて通路を通る演出のものが多いので（偶にそうぢゃないのもありますけど）通路に荷物を置くのはやめた方が良いでしょう。 １階は全てＳ席とありますが、実は旧ＳＳ席の後の２列もＳ席からＳＳ席になり、１階Ａ席は全てＳ席になっています。２階のＳＳ席はいつぞや一度「サバキ」で見た事があるのですが、公演によってはそんなに悪い席ではなかった記憶があります。（2001年のベルバラだったかなあ） 公演は「夢の浮橋」ですか？この公演について記者のもとに情報がまだ入ってこないので憶測になります。この題名は「源氏物語」の最後（54帖目）の帖名です。「あさきゆめみし」でもよいですから、お話の筋を頭に入れて置かれた方が良いかも知れません。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/theater/ttseat.html
転校は可能です。 実際私や友人が一昨年、大坂校から東京校に移りました。 年度末に次年度のクラスを編成するための調査があります。 その際に転校を記入する欄があるので、そのように書けばokですよ。
演劇の制作をやっているものです。 「芝居」を「公演」にするのが制作の仕事といわれています。 何もしなかったら、芸術そのものではお金はほとんど生まれません。 アーティストたちは「俺は金のためにやってるんじゃねぇ」と言いますが、 お金がないと継続していい作品は作れません。 作品を買ってくれる人や、スポンサーを探す、 国や、自治体の支援を引き出す、 そのための告知や宣伝活動をする。 それ以外にも、作品を作っていく上での予算管理、 収支バランスを考えて、黒字に持っていくのも大切な仕事です。 トヨタという企業は、早くからアートマネジメントという分野に協力的で、セミナーなども定期的に開催しています。 参考URL：http://www.nettam.jp/
とりあえず普通の楽器店に持って行ってはどうでしょうか。 そこで修理屋の情報も聞けるかもしれません。
生徒さん宛てのファンレターは宝塚歌劇団のホームページにあるとおり、劇団宛に送って下さい。 〒665-8585　宝塚市栄町1丁目1番57号　宝塚歌劇団 星組　安蘭けい様 です。 が、とうこちゃん（安蘭けいさん）は、退団発表をしているので、もし友人の方がファンクラブに入りたいとお考えならばそれはもうムリだろうと思います。私設のファンクラブは（多分）新規会員の募集をやめているだろうと思われますから。 なお、星組は大劇場公演は２月６日からなので、多分もうお稽古に入られていらっしゃると思いますので、宝塚市の劇団事務所から渡してもらえると思います。 直接渡すことは私設ファンクラブの会員ならば幹事さんを介してならば不可能ではないのですが、会員以外ではムリと思って下さい。又、安蘭さんはファンの方が多いので皆さんお一人お一人に対応していたらそれだけで草臥れてしまいます。その辺を考慮してあげてください。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/faq/faq04.html#01
こんにちは ちょっと小さいのが 梅丸丈 http://blogs.yahoo.co.jp/enzaburou/20548554.html 参考URL：http://www.kabuki-bito.jp/theaters/kabukiza/2008 …
この号の作品のぺージには　ちゃんと役名に俳優さんのお名前が書いてありましたが、CMみたいな記事には無いようです。 　それから一応　キャッツは２５周年です。５５は劇団のほうになります。 お顔を見て確実なのは　右端の武藤寛さんタガー　と中央左側くろのTシャツの　野中万寿夫さんマンカスです。　後は金子ミスト　と川東マンゴ？。野中さんの出演した１０月最初のころのキャストでみました。
木戸銭無料の落語会は、実際にはそんなに数は多くないと思います。 どんな会でも、最低500円～1,000円くらいは必要なのではないでしょうか。 ちなみに本気で落語観ようと思ったら、ネット全盛の時代ですけど、やっぱりかわら版は必携だと思いますよ。 私は昔、まだネットがない時代から落語観ていますが、 当時から、落語会の情報はかわら版と会で配られるチラシで得ていました。 首都圏一帯の会の情報は、この一冊にほぼ網羅されていますから(たまに漏れているものもありますが) 毎月買って、くまなくチェックすることをオススメします。 最終的には、ネットでくまなく検索しかないでしょう。 学生さんということでカネはないけど時間があるのですから、気合いで検索しまくって下さい。 昔に比べりゃ全然楽です、恵まれてますよ。 ちなみに私が地域の会でよく行っていたのは、大田区民プラザの「下丸子らくご会」 下記をずっと下まで辿ってみて下さい。 http://www.ota-bunka.or.jp/ticket_info.html チケット代2,000円くらいなので安くないですが、かなり有名な噺家さんが出られますので、 充分元はとれると思います。 あと、他の方の回答に鈴本早朝寄席が挙げられていましたが、 土曜日に末広亭で催される「末広深夜寄席」もあります。木戸銭500円。 夜10時～11時くらいまでの会なのですが、終電に間に合えばこちらもお勧めです。 >１）江古田のマクドナルド寄席についての詳細 すみません、こちら分からないのですが、かなり昔、江古田の居酒屋で無料 (飲食代が別途必要なので、実質ただではないですが)の会はありました。 ただ、相当昔なので…今は分かりません。ごめんなさい。
以下のリンクにたくさんあります。 http://movie.teacup.com/video/search?kw=%E5%BF%9 … http://jp.youtube.com/watch?v=IYkLRRo69bo
こんにちは 私自身バレエには詳しくないのでどれ程有名かは分かりませんが ローラン・プティの「若者と死」ではないでしょうか?↓ http://114happiness.sakura.ne.jp/ballet/petit.htm http://doremi39.blog121.fc2.com/blog-entry-217.h … ご参考まで。 http://torutoru.cocolog-nifty.com/blog/2006/08/p … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% …
帝国劇場は結構広い劇場です。 「２階席」とあったらまず裸眼で出演者の顔を識別するのが難しいと思ってください。 また、Ｉ列でしたら目の前に通路があるため見やすいですが、その通路が結構幅があるため、さらに遠くなります。 遠くから全体を見るにはなかなか楽しい席です。 個人の顔を見たいのでしたら、オペラグラスの持参をお勧めします。
古い上方落語ばかりで、かなり偏っていますが… ＊初代桂春団治　どれを聞いても外れはないです。ひっくり返る ぐらい面白い。 特にお勧めは「からし医者」「阿弥陀池」「黄金の大黒」など。 ＊初代桂小文治　「七度狐」「質屋芝居」「辰巳の辻占」 「菊江の仏壇」「正月丁稚」「蜆売り」もし あれば「立ち切れ線香」「紙屑屋」も。 ＊三代目林家染丸　「猿後家」「ふぐ鍋」「たいこ腹」など、 もしあれば「堀川」「煙草の火」「淀五郎」も。
麻鳥千穂、淡島千景だとＡＣになりますよね。 明石照子はなるほど、と思います。 私が思いついたのは天城月江。 全くの思いつきなので勿論自信はありません。
笑福亭仁嬌さんまでの分が、仁嬌さんのブログに記録されていました。 下記ページでご確認を。 松枝さん、染丸さんはご本人の掲示板で尋ねると答えが返ってくるかもしれません。 http://nikyo.cocolog-nifty.com/blog/2008/12/post … 私は繁昌亭には昨年の大晦日に一度行ったきりなのですが、目の前で見る高座は違いますねー。 （初めて行った緊張で、開演前はキョロキョロと頭上のちょうちんばかり眺めていました） また行きたいです。
どなたからも回答がないようなので一言。 談志師匠の追っかけ歴四半世紀以上になる者です。 一番心配されていた喉ですが、１２月の館林の落語会では 喉の調子も元に戻っていたようです。 （因みにその時の「へっつい幽霊」、良かったそうですよ） その後、お弟子さんたちも、自分の会で 「喉に関しては元に戻った」と言ってました。 ただ、公式ＨＰを見てもわかるように、 義務感から食べているようなので、食欲はないようですね。 以前なら、定期的に師匠から我が家に 「今度野菜を持って来てくれ」とか 「カレーがなくなったので、辛口をちょっと」などと 電話をいただいては、根津のお宅に持参していたのですが、 ここしばらくはそういった電話も全くありませんし。 でも、喉が良くなったことで、談志師匠も気分的に 随分楽になったのではないかと思います。
細かく網羅するほどの知識はないですが、有名なところですと、 政岡ですと、千松が殺される場面で、ぐっと耐える演技を、 千松から目をそむけて横を向く形、完全に平静を装ってじっと見ている形、客席正面を向く形、 ひとりになったあと「後にはひとり　正岡が」の浄瑠璃のところでへなへなと座り込む、 ここもすっかり泣き崩れる形と気丈さを保った形とあり、座り込む向きや形がそれぞれ違うかと思います。 八汐ですと、懐剣で千松を刺すとき、 憎々しくグリグリえぐる形と、一突きに刺してそのままの形、 昔は懐紙の束で刺さった懐剣を叩いた形もあったようですが、さすがに御殿女中の品位がないと、評判が悪かったらしいです。 この前の竹の間ですと、政岡がお茶のお作法でお米をといで炊きますが、 九代目団十郎は仙台伊達家のお茶の流派を調べて（石州流だそうです）、その型でお米をといだそうです。今の役者さんがどうなさっているかは知りません。 衣装については、とくに聞いたことがありません、申し訳ありません。 ただ、まあ、これらは、「型」というほど決まったものではなく、 役者さんによっていろいろ工夫、「かたち」がある、という程度のもののように思います。 お芝居によっては確かにいくつかの決まった「型」のあるものもありますが、 先代萩のこれは、そこまで定着したものではないのではないでしょうか。 この後の「床下」以降の荒獅子男之助、仁木弾正についても、過去の役者さんがいくつかの有名な「かたち」を残していますが、 「型」と呼ぶほど定着はしていないと思います。 現行上演も、過去の工夫を取り入れて、それぞれの役者さんがいろいろな形で仁木や男之助をなさっているように思います。 男之助については「型」とはべつに細かい口伝もありますが、質問内容からもそれますし、割愛します。 ていうか、 こういう内容は、歌舞伎全般について知っていくなかで自然に入ってくる知識の一部だと思いますよ。 何故「先代萩」の、しかも「御殿」の部分についてだけお知りになりたいのかわかりませんが、 部分的にここだけお知りになっても、あまり意味がわからないままで「ふうん」で終わっちゃいませんか？ そもそも浄瑠璃版と歌舞伎版と、全体のストーリー全然違いますし。 もちろん興味をお持ちになるのはいいことだと思いますが ネットで質問して断片的な知識を仕入れるのでなく、気長にいろいろ本を探してお読みになるのもいいと思います。ここで聞くより正確ですし（笑）。 …えらそうで申し訳ありません。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/a40f42bfd40 …
No.２です。 舞台上のミュージカルシーンは宝塚に近いけれど私としては宝塚を観たことにはならない、別物である、と思います。戦前という設定もあるし人数も少ないので地味です。劇中劇、というところでしょうか。元タカラジェンヌさん達が演じておられるのでリアリティが増していますが。 宝塚は舞台の作りも違いますし、人数も８０名くらいです。もし宝塚にご興味をもたれたら日比谷で本物の舞台を観ていただければ違うものだとわかると思います。衣装も豪華でとてもきれいです。 もちろん、コマ劇場のお芝居もとてもいいミュージカルでした。脚本は普段ドラマを書いている方ですし、オリジナル曲は歌謡曲の作家の方によるものなので新鮮でした。さきほどオススメしておいてこの発言なのですが、宝塚の芝居にも正直、当たり外れがあり多少つまらない芝居も時にはあるのですがこのミュージカルは飽きずに観られました。 あと一つ、こちらからも補足させていただきたいのですが、先日回答させていただいた後、コマ劇場で紫吹淳さんの主演のほうを観ました。こちらも藤原紀香さんの声に似ていました。ですから「湖月さんをご覧になったのでは？」という私の思いこみというか、押し付けのようなことを書いてしまったことをお詫びします。もしかしたらご質問者様は紫吹さんのほうをご覧になったのかもしれません。申し訳ございません。
演劇部だった友人が声優を目指して養成所に入りました。 月謝制で、確か夜間だったと思います。 昼間はバイト、夜はレッスンという感じですね、きっと。 また仕事柄、声優さんと接する機会があるのですが、 まさしく自由自在、 やっぱり発声からしてなんか違うなという感じです。 声楽をやっている別の友人がふざけてアニメのセリフを言ったりするのを聴いたりすると、声優さんの声の持つ雰囲気と近い感じがするので、 演劇部などできちんとした発声を学ぶことは決して無駄ではないと思います。 あとは、脚本のセリフを読んで、いかに感情移入できるか。 声優は言ってみれば声だけの世界です。 絶妙な誇張や、繊細な表現が要求されますので、 ラジオドラマなんかを聞くと、声だけを集中して聞くことが出来るのでおすすめだと、声優を目指してる友人が言っておりました。 何かご参考になれば幸いです。 声優って本当に素敵なお仕事だと思います。頑張ってください。
No2です。 これは…ご自分で演じられるのですか？もしそうなら、 「除夜の雪」はちょっと陰気かも知れませんねぇ…僕は 上方ネタしか知らないんですが、笑いの多い演出ができるという 点では、「不動坊」が良いかも知れません。 「不動坊」 http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug …
こんにちは。 他の方が既にお答えですので、重複しますが、、、 養成所などでオーディションの審査や、講師をしている側の立場からアドバイスです。 1)これは大丈夫です。 2)ただ、経験不問の記載がないところは＝「即戦力」を求めていることが多いです。もし万一合格しても、入所（団）後きっと苦労するかと思います。 3)もちろんあります。 合否はその養成所（劇団）がどんな役者を求めているかに大きく左右されます。 「経験不問」と書かれているところは、基礎的な授業を設けているところも多く、合否の大きな決め手は『将来性』なのです。 それは説明が難しいですが、、、 たとえば基本的な運動能力（体力）、発想力、独創性などです。 各養成所はこれらを見抜くために、オーディションの内容に工夫を懲らすのです。 そして結果、その人が経験不足で出来ないのか、訓練すれば出来る可能性があるかは、、、意外に判るものなのです。 また、独自の演技スタイルをもつ所では、経験がない方がいい、ということもあります。 4)まず一度、受けてみることをお勧めします。 なにより、どんな感じか分かります。 もし不安があればいわゆる『養成所ガイド』（いろいろ出てます）を購入し事前に見るといいと思います。過去問が出ていたりするので、それぞれの求めている人材がある程度予想できます。 それに心の準備ができていれば、緊張してしまって何もできない、、、ってことがなくなります。 どうぞ頑張って下さいね。 あとひとつ、、、早い方がいいです。 だいたい４月からスタートする所が多いので、いまはとてもいい時期。 １月から募集が始まるところが大半です。 それと未経験の方の場合、若い方の方が有利なので少しでも早い方がいいです。 どうぞ頑張って下さいね！
大体予定通り21:40ごろには終わりますが、カーテンコールの最後までいると、それより10分ほどかかるかなという感じです。 平日の普通の日で、カーテンコールが２回あり、それからも拍手をしていると、バンドが曲を演奏してくれて終わりました。
早速です 台本には　いや登場人物には いや誰でも、人間は どんな人でも　生きている限りは、目的を持っています。 いや欲望かな！　何がしたいのか？台本からそれを読み取る作業が大切です。 それをとことんやれば、台本から離れても（忘れても）自然にセリフは（言葉は）出てきます。あなたが今何をやりたいのか？それが問題です。覚えるのではなく・・・想像すること やってみましょう、自分を観察することから。
私は、ファンクラブに入る程の熱烈な宝塚ファンではございませんが、普通に宝塚は好きです。実際、何度か観劇もした事がございます。全く宝塚をご存知ない方よりは、多少知識もあるかな(?)という感じの者です。 私も以前、友人に「宝塚を観劇した」という事を伝えました所、同性愛的な目で見られたことがございます。個人的には「劇団四季を観に行った」というのと同じ感覚で話しましたので、疑問も持ちましたしショックでした。 そこで様々考えました所、やはり「女性の園」であるという事が同性愛的な目で見られる要因として強いのでは、と思います。 劇団員が全て女性であり、観劇する方も女性の割合が断然多いです。当然男性ファンの方もいらっしゃいますが、男性はどうしても宝塚観劇に抵抗を覚えてしまう。よって、より一層女性だけの世界のように思われているのではないでしょうか。 また、バラエティ番組などでの宝塚の扱いも、特別視されることに関係しているように思います。 「清く、正しく、美しく」という言葉がございますが、それを真似た言葉で笑いを取ったり、宝塚特有の話し方や、お化粧の真似をして笑いを誘っている場面を何度か見たことがございます。そのようなモノを見て、宝塚への偏見が生まれているのだと思います。 まず、面白半分で観劇される方はいないと思います。実際の宝塚は長い伝統を持つ素晴らしい劇団です。実際に宝塚を観劇されると、その素晴らしさも分かって頂けると思います。第一に、ラブシーンばかりをしているわけではないですし・・・たとえそのようなシーンでも、真剣に観ている側はだからどうと言う訳ではないと思います。 宝塚を特別な目で見ている方は、実際の宝塚から同性愛者的な考えが生まれたというより、バラエティなどでおかしな印象を得てしまっているのではないでしょうか。 しかし、そのような世間の目に流されて、「宝塚ファン」であることを秘密にしたり、自ら殻を作ってしまっている自分達も直していかなければと思います。秘密にしている＝他の劇団と一線を画していることを認めている事になりますから。もっと堂々としていていいと思います。 私の知り合いで宝塚が大好きな方がいらっしゃいますが、その方はよく宝塚ファンでない友人にDVDを貸したりされています。そうしたら、観た方が宝塚のファンになってしまったそうです。 そんな感じでいいのです。 宝塚は特別です。でもだからこそいいのだと思います。女性の方が綺麗な男性を演じ、それにときめきを覚えてもいいと思います。何しろ夢を売る商売なのですから。 日本人は、特別なモノを偏見視したり嫌う傾向にありますが、正に日本人のそのような気質を象徴しているように思います。 宝塚がいい意味で特別な存在になることを願ってやみません。 どうぞ参考程度になさって下さい。 長文失礼致しました。
こんにちは。先日まで演劇部部長でした。 お、私もそれ3年間やりましたよ! 誰でも初めからはできません。2年ほど続けると、出来てきます。3年やっても出来ない人もいます; ただ、スピードが要求される発声練習ではなく、「声を大きく出す」というのがこの目標です。 ですから、スピードを上げれば、当然声も小さくなるし、かつぜつも悪くなります。 「早くする」のを目標にするのではなく、「ゆっくり声を大きく」を目標です。 その際に、腹式呼吸を使う、と言うのがこの発声練習でのもう一つのポイントです。 まずは、ゆっくり大きな声で発声しましょう。 「かきのきくりのきかきくけこ」で切るのが良いですが、それは無視してまずは、「かきのきくりのき」までを大きな精一杯の声で言う。 それで、思いっきり息を吸って「かきくけこ」を言ってください。 後は、一音一音を口を大きく開き、はっきりと言うことです。 ゆっくり、大きな声で言おうとすれば、人間誰でもかつぜつよくなります。（顧問曰く） はっきり言うのは、かつぜつの方に入るので、このあめんぼでは練習にはなりませんね＾＾; かつぜつ練習は、「あいうえお、いうえおあ、うえおあい、えおあいう、おあいうえ」のように、一つずつずらしていく（?）練習があります。 ここまでしか声だせない、ではいつまでたっても声はでません。 「ここまで」の限界を超したときが、初めて上達するそうです。 私からはこれぐらいしか… 役に立たない回答ですみません;
脇正面だと左横が、橋掛なので、演じる方を間近に見れるという利点はありますが、全体を横から見る感じなので、ちょっと初めてだと違和感があるかもしれませんが、橋掛をすぅっと出て来られる役者さんをみれるというのも楽しいものですし、揚幕がさっと上がる時の音も身近に感じられます。 中正面は正直、初めての方にはちょっとみにくいかも。目付柱が邪魔になるかもですね、慣れてくると、柱が気にならなくなって、なんていうか、立体感があるように見えてきます。 初心者の方が一番見やすいのは、やはり正面でしょうね。橋掛も部隊も一発で見えますから、特等席というところでしょうか。 お能は、舞を見ても楽しいですが、地謡の方々のお謡や囃子方のお囃子も聞いてて気持ちいいものです。 御参考までに
ちょうどそのいいともを見ていました。 確か歌詞の中に「最高だぜー」というものがあったと言っていたのを記憶していたので調べてみました。 鈴木さんがテニミュに初出演したのが「ミュージカル テニスの王子様 in winter 2004-2005 side 山吹 feat. 聖ルドルフ学院」。 この時歌われた曲で「ラン・ラン・ラン」という曲があります。 この曲の歌詞を調べてみたら、大石（鈴木さん）ソロパートの歌詞の最初が「最高だぜ」でした。 おそらくこれが初めての台詞になるんだと思います。
別の方の作品の使用許可を取った時の事ですが。 私は使いたい作品の本の終わりにある編集部に電話をして問い合わせました。 編集部で担当の方に代わって頂き、著作権を持っている方への連絡先を教えてもらって、その方に電話しました。 使用目的や内容をFAXで送信して下さいとの事でしたので、FAXを送り許可を頂きました。 とりあえず編集部に問い合わせてみてはいかがでしょうか？
私も経験がありますが、クレームの対象外の出来事なので、諦めるようにしています。 なので、1階客席前方の平坦な部分のチケットでは、「祈る」しかできないので、階段状になり始めたあたりを取るか、サイドブロックの通路側で視界が良好な席を取ったりしています。 帝国劇場で、一度だけですが客席スタッフが大柄の男性に浅く腰をかけて頭を低くするようにお願いをしているのを見たことがありますが、一般的にはあまりない話だと思うので、自分なりに観やすい席を探せたらいいかもしれません。
　東京で「表裏源内蛙合戦」を観劇しました。 ４時間１０分、確かに長いですよね。夜の部は６時半開演なので大変でした。 休憩時間は２０分でした。 もともとこの長さですから、それより長くなることはないでしょう。 トイレに行くと決めたらそれ以外のことはできないと思ってください。 休憩まででも長時間ありますから女子トイレは長蛇の列は間違いないと思います。 が！私の経験上、どんなに長蛇の列ができても開演に遅れている人は見たことがないんです。 本当に不思議ですね～。 でも油断は禁物、場内が明るくなったらダッシュでトイレに向かってください。 　オペラグラスだと３倍から４倍、顔を見たりするのには倍率が足りないと思います。 どうせ持つなら１０倍の双眼鏡がいいと思います。 大きく見えるからといって、それ以上のものは重くなったり使いにくいですから。 ただし、双眼鏡をのぞいている間は、視界の外で何が行われているかわからないということをお忘れなく。 お目当ての役者さんしか見ていなくて、話の流れがわからなくなったりしかねません。 のぞきっぱなしというのではなく、ここぞという時にだけ使うようにした方がいいと思います。 　シアターBRAVAにはクロークはなかったと思いますから 手荷物、コートは自分の責任で確保します。 つまり、たくさん持ち込むと困るのは自分ということです。 置き場所にも困りますし、奥に人が入ろうとするときに邪魔になってしまいますよ。 できるだけ荷物は減らしていきましょう。 　掛け声は・・・掛ける人はまずいないと思います。 あと盛大な拍手も嫌われますね。 舞台をよく見ようと前のめりになると後ろのお客さんが舞台を見ることができなくなりますし 後ろの人の視界を遮らないように少し座高を低くして座るのがマナーです。 つまり、お互い思いやりを持って舞台を楽しみましょうということです。
ブロードウェイの作品をそのままに上演しているフルバージョン「ウィキッド」、劇団四季が上演中に対してＵＳＪはエルファバとグリンダとの友情を中心にした短縮バージョンの「ウィケッド」になります。（恋人のフィエロや妹のネッサローズ、マダム・モリブルも出てきません。）構成も曲の順番も少し違っていました。最後に近いデュエット曲はＦＯＲ　ＧＯＯＤ（四季ではあなたを忘れない）ですが　 ＞この曲のあとに、魔女が、高く高く、上に上がったと思いました。 　ＵＳＪではこの曲をクライマックスの曲として使っていて　エルファバが高く上がるシーン、フルバージョンでは１幕の最後に歌う　感動の曲、ＤＥＦＹＩＮＧ　ＧＲＡＶＩＴＹ（四季では自由を求めて）になります。良い魔女グリンダ・黄色とかのドレスの普通の女の子風。悪い魔女エルファバ・肌が緑色で黒い服を着ている女の人。わたしは両方見ました。
こんにちは こんなのをみつけました！ http:// kimono-jin.com/blog/archives/2008/01/20151810.html 今年のですが 多分来年もやるでしょう 楽しんできてくださいね
ちょっとご覧になった本にどう書いてあったのかわからないのですが、 うどん屋さんが嫌がっている理由は、 「話に付き合わされるから」ではなく、 「また酒のお燗をさせられて、さらに喧嘩を売られてしまいそうだから」です。 と考えると、うどん屋さんが本気で「お銚子の変わり目」にはあの家に行きたくないと思っているのが少しご理解いただけるかなと思います。 直前に新内が出てくるので、新内の三味線の「調子」と何か関係あるのかと一瞬深読みしたくなりますが（笑）、 関係ないと思いますよ。
どちらも観たことがなく、二者択一でしたら、『ライオンキング』をお勧めします。ストーリーはわかりやすく、動物達を表現する方法には驚かされますし、冒頭の演出など、舞台は圧倒されるところが多いと思います。ストーリー展開、舞台演出など総合的に考えると、万人向けの作品です。 ＃２さんのおっしゃる『ウィキッド』は、衣装、舞台セットなどに億単位のお金をかけていて、かなり華やかだと思います。ただ、扱っているテーマが深いので、観終えた後余韻を楽しむタイプの作品です。明るく楽しくスッキリした気分で観たいのであれば、やはり『ライオンキング』の方が向くような気がします。（ちなみに、この作品は、『オズの魔法使い』の裏話といった設定ですので、『オズの魔法使い』をご存知でしたら、「こんな風につながるんだ！」といった発見が出来るような楽しみ方も出来ます。） 『ソング＆ダンス』は、いろいろなミュージカルから集めた曲で構成されている作品です。一貫したストーリーはなく、ミュージカルというよりガラコンサートと言う方が正しい気がします。劇団四季の中でもわりと高レベルなシンガーさんとダンサーさんが出演されていますが、華やかなナンバーからシンプルな演出が続くシーンまであります。歌と踊りを楽しめればいいのでしたら、この作品でも楽しめるでしょう。
音声ガイドの件は不明ですが、 東宝演劇総合サイトの、帝国劇場公演案内に出ています。 追加公演チケット販売 http://www.tohostage.com/takizawa/index.html 参考URL：http://www.tohostage.com/takizawa/index.html
並び自体が先月をもって宝塚大劇場でも東京大劇場でも廃止されました。 並び、は一般発売日にそれぞれの会（全く違う組の違うスターさんの会も協力しあって並んでお互いに貢献しあうので非常に多くの人が集まっていました。例：星組公演に花組の会員さんも並ぶ）の会員さん達がチケットの購入権利を求めて大劇場ないし梅田三番街や阪急交通社など指定されたチケット直売所に並ぶ事でした。 並びがなくなった事で地方組み（大劇場から遠い会員さん）の貢献出来ない弱み、がひとつ減った、と言えるかもしれませんね。 他の回答者さんが言われるように、お茶会に参加、グッズ購入、だけが目的ならば会員のお友達を作るのが一番良いかもしれません（会員が会員以外の方をお茶会に連れていくと貢献ポイントが付くケースが多いので、ヅカファンが集まるサイトなどで「〇〇さんのお茶会に行ってみたいのですがどなたか誘ってくださいませんか?」と声をかけると結構反響が得られます。私も某ファンサイトで出会った方々を沢山連れてお茶会に参加しますし、他のジェンヌさんのお茶会にも連れていって貰ったりもしています。お友達が増えるきっかけになってオススメです。
11月24日（月・祝）に、友人が行きました。 東宝テレザーブでは、前売り券は完売になっていたそうです。 名古屋から、当日の朝７時過ぎの新幹線に乗って行く…と言っていましたから、帝国劇場に着いたのは９時頃だと思います。 当日券の発売開始時間が１０時のはずですから、１時間前くらいで充分間に合った…ということだと思います。
慰問演奏や演芸は、無償のボランティアが基本で、まずギャラはでません。観衆の笑顔と拍手が報酬だと思うほかはありません。 大道芸だけで生活していくのは難しいと思いますので、何かアルバイトで生計を立てないと苦しいと思います。 大道芸である程度メシを食おうとするならば、やはりプロダクションに所属して、仕事があるときに呼んでもらうようにしておくこと。それから、団塊の世代をねらって、危険性のない大道芸の教室を開く、あるいは講師を務めるのがよいと思います。 南京玉すだれみたいなのや、ガマの油売り、やや大掛かりなマジックみたいなのを習いたい人は多い一方で教えている人はあまりいません。本格的な修業を積むような芸は習いたい人はいないと思いますが、ちょっとした余興を教えてほしい人は多いです。手品教室は結構ありますが、あまりウケませんので、「余興教室」が良いですね。私も色々習って子供を喜ばせたいです。 たとえば、大道芸のプロダクションや組織としては下記のようなものがあります。 なかには、オーディションをやってパーフォーマーを募集しているところもあります。 大道芸文化アーティスト協会 http://local.yahoo.co.jp/detail/spot/b2acd022bb2 … 銀座プロダクションカンパニー http://gin-pro.net/profile5.html 牧プロダクション　 http://www.maki-pro.com/performance/daidogei.html オフィスチャープ http://www.office-chirp.com/ 東京演芸プロデュース http://www14.ocn.ne.jp/~t-pc/index2.html あと東京なら「ヘブンアーティスト」の認定を受ければ決められた場所で芸を披露でき、投げ銭が得られます。箔も付きます。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/bunka/hea … http://www.metro.tokyo.jp/INET/EVENT/2006/09/21g …
その創刊号は700円程度だった。図書館で探すか、適切な方法で中古書店探す。 方法書くと他の人が買ってしまうかもしれない（注　探している人ならこの書き込みヒントに探し、購入するでしょう） いま現在（注文してじっさいに本が見つかるかはともかく）いくつかの古書店に在庫あります。1000円+送料 まともな古書店だと本と振込用紙送ってきます。 （サイトで紹介される一部の店は先払いさせ、送らないことはある。問い合わせメールに返事なしです（＾＾））
こんにちは 参考までにですが http://www.yoshimoto.co.jp/kyobashi/ticket/index … チケットぴあ ファミリーマート　（ファミポート） サークルケーサンクス 電話予約で当日引き取りもあるようです
ＮＯ．１です。 最初の回答が解説書をそのまま写したものです。２番目の回答は歌詞に合わせて私があてつけてみました。
林家いっ平ですか？
　もう明日のことなのでわかる範囲でだけお答えします。 電話予約で座席指定とおっしゃるからには、自動予約ではなくオペレーター予約だと思いますが とにかく発売開始後しばらくはつながりません。 チケットぴあに電話しているようなものだと思ってください。 オペレーターがいちいち話を聞いてからの対応ですから時間がかかります。 それよりは自動応答の方がつながりやすいのは確かです。準会員は使えませんが。 だからみんなぴあの店頭に朝早くから並んで確実にチケットを取ります。 電話予約だけでいい席を取ろうとするのは、正会員でさえ難しいと思います。 ただ、発売開始からしばらくはほかのチケットの発売も重なって ぴあ店頭で座席を選んで購入ということは断られるはずです。 　それから具体的に狙っている席とはどういうタイプでしょうか？ 回転席ならどこでもというような選択ならいいんですが ○列の××番といった具体的な指定となると、かなり難しいことになるでしょう。 というのも、電話予約で取れる席とネット予約で取れる席がまったく違っているからです。 ぴあ店頭とも違っていたかもしれません。 ですから、ずばりその席が入っていればいいですが不可能な座席かもしれないということです。 リピーターならある程度見当をつけているかもしれませんが、その範囲については発表されていません。 正直、キャッツシアターには閑古鳥が鳴いているような状態でしたが 千秋楽が決まったのでまたファンの熱が上がるんじゃないかと思います。 逆に、すでに発売になっている日程で平日公演の方が希望に近い座席が取れるかもしれませんよ。
「夢を描いて華やかに」訂補第二版、宝塚歌劇団、1994。S249に「宝塚おとめ　1992年版」を組み合わせると以下の表を得ます。括弧のなかは読み方、1992年４月１日現在の所属、初舞台です。 生徒21名です。 磯野千尋（いそのちひろ、花、1974） 英真なおき（えまなおき、星、1984） 詩乃優花（しのゆうか、花、1984） 朋舞花（ともまいか、星、1985） 五峰亜季（いつみねあき、雪、1986） 絵麻緒ゆう（えまおゆう、星、1987） 有未れお（ゆうみれお、雪、1987） 希佳（のぞみけい、星、1987） 匠ひびき（たくみひびき、花、1987） 二条ゆずる（にじょうゆずる、星、1987） 麻希ゆい（あさきゆい、花、1988） 宝樹彩（たからぎあや、雪、1989） 湖月わたる（こずきわたる、星、1989） みずき愛（みずきあい、花、1989） 風花舞（かざはなまい、月、1990） 楓沙樹（かえでさき、雪、1990） 星奈優里（ほしなゆり、星、1990） 悠矢奈穂（ゆうやなほ、花、1990） 瑠菜まり（るなまり、月、1990） まほろば遊（まほろばゆう、月、1991） 有沙美帆（ありさみほ、雪、1991） 以上。 大浦みずき（おおうらみずき、元花組、1974）はこの公演に参加していますが既に卒業（退団）していたので、21名には入りません。
　ウエストサイド物語は日本語版しか見たことがないのでそのシーンの（映画でしょうか？）流れがわからないのですが 「Push」というのは単に「押す」という意味だけではありません。 参考ＵＲＬはgoo辞書ですが、「強要して…させる」とか「押し付ける」とありますよね。 Don't push (me)!もありますが、「せかさないで」と訳しています。 これ以外にも俗語としての使い方があるのかもしれません。 英語って文字面だけではわからないところがありますから。 現実の動きは、押しているようには見えないそうですし 「そんなに押すなよ！」という訳はストーリーを考えない直訳、明らかな手抜きでしょう。 戦いたくないトニーの気持ちとしては「俺に（おまえたちのけんかを）押し付けるな」くらいではなかったでしょうか。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=push&k …
伊達政宗 山本勘助 武田信玄の次男 織田信長（精神障害者）立花どうせつ 徳川７代将軍
私は児童劇団に入っていた者です　私は半年間で、１０個ぐらいのオーディションにいきました。私がかよってた劇団は、入会金が６０万円でした。月３万以上でした。私の友達で二年たっても仕事がこない人もいました。もしオーディションに行けたとしてもすごく大変です。大体２００人がオーディションに参加をして受かるのが１人とかです。テレビ出演が決まればお金が入ってきて授業料が半額になります。でも勉強会がありました。７泊８日間でした。費用が４万円でも、出ないと仕事が来ません。投票した方の事をよくしりませんが、すごくお金がかかって大変です。もう一度両親と話あって決めて下さい。
古美術商などでの購入が一般的かと思いますが、鑑識眼がなければ、難しい買い物です。 「実物の能面」とおっしゃると、舞台に実際に用いられるような、という意味でしょうか、観賞用というか、装飾品で、実際の舞台には用いられない面も多々あり、そういったものは数万円台からあるでしょうが、ご期待のような美術品としての価値はほとんどないでしょう。 能面は、消費される美術品ですから、ご期待のような価値を求められるのであれば、数百万円は下らない品物です。 能面打ち師に直接注文をなされば、美術的価値としては確かなものが入手できるはずです。 面打ち師の格式によっては、数十万円から手に入ると思います。
つい先日、日本青年館大ホールへ行ってきました。 正直、今時、ここまで幅の狭い座席があるのかと驚きました。 私は標準的な体型ですが、それでも幅にゆったり感はありません。 最近の映画館の座席とは比べものにならないほど狭いです。 偶然、とても太めな方が私の右隣に座っており、 その方は冗談ではなくて座席の左右に上半身を張り出しておりました。 幸い私の左隣が空席だったので、そちらへ体を待避して過ごすことができましたが、 もし、両隣を太めの方に挟まれたなら、斜めにして座らないとダメでしょう。 また、太めの方同士が並んで座ったなら、 お互いの上半身が触れ合うことは避けられないでしょう。
出囃子です。 落語ＤＥＢＡＹＡＳＨＩと言うＣＤがあったのですが、廃盤になったようです。 ＵＲＬで出囃子が聴けます。 参考URL：http://arata.page.ne.jp/debayashi/
t511様、はじめまして。 TCAミュージックの曲は、TCAのサイトからではなく 「OnGen」「Mora」「iTunes」「MUSICO」等の 音楽配信サイトからダウンロードして購入することになります。 したがって、料金の支払い方法は自分がどのサイトから ダウンロードするかによって変わりますので、各サイトを ご確認されることをオススメします。 ちなみに、クレジットカードやWebマネーによる支払いが 一般的だと思われます。
何度かその辺りの席に座ったことがあります。 かなり端なので斜めに舞台上を見ることになり確かに見にくいですが、会場全体では羨ましいほど前方席で舞台にも近いですから横顔は良く見えますが、席の方に視線を向けてくれる可能性は少ないかも。。 壇上がかなり高い位置にあるので多少見上げる感もあるかもしれません。 舞台下手から登場する人がある場合、通りすぎるまで気づかずに正面を見てる事も多いのです。あんなに近くを通ったのに！と後で気がついたりしないようご注意を～～。
＞落語のお薦めCDを教えて下さい。 これは、江戸落語がお好きか、上方落語ファンか、 新作を聴きたいのか、古典でなきゃ落語じゃないとお思いか、 これがわからないと答えにくいんですが…。 まず誰が聴いても間違いないのは、「特選！米朝落語全集」 http://www.emimusic.jp/st/rakugo/beichou/cd/part … 落語と上方文化の教科書ですね。 大阪弁が分かるなら、絶対に外せないのが初代桂春団治。 ７０年以上前の爆笑王ですが、今聞いてもひっくり返る くらい面白い。「からし医者」を初めて聴いたときは 笑いすぎて笑いすぎて…。 http://item.rakuten.co.jp/book/4003704/ ＣＤ－ＲＯＭですが、「ご存じ古今東西噺家紳士録」これも 落語ファンにはマストアイテムですね。 http://www.app-beya.com/kokon2/index.html 現役の東京の噺家さんのＣＤは、他の方にお任せします。
世の中にはファンクラブを始め、いろいろなルートの先行予約があります。 それはチラシに載っているルートではありませんが、正規のルートです。 先行発売の時期はまちまちですので、特別早い場合もあります。 （チケットの販売ルートというのは一種の「財産」と言える知識なので、明言はいたしません） 正直、舞台のチケットで「タイミングが早いから安い」と言うことは滅多にありません。 あなたがどこで買ったか明白にしてないのに、「これはどこで買ったもの？」と言われても困ります。 オークションで買ったのなら、最初にチケットを買った人に聞かないと分からないと思います。
個人のファンクラブは劇団で正式に認めたものではないので、宝塚歌劇団のホームページからではわかりません。 轟さんは専科で理事ですから、普通の組子の場合とは少し違うかもしれませんが、公演中は楽屋口（宝塚の場合）、東京宝塚劇場宛にファンレターを出されるのが良いでしょう。 公演中ではない場合や、ディナーショウーなどの場合は、宝塚歌劇団気付でファンレータを出せば良いでしょう。 東京とムラ（宝塚）とでは、ファンクラブの名称が違う事がありますが、両方入る事はありませんし、普通はできません。宝塚チャプターと東京チャプターとでは名前が違う位に思って下さい。元は同じです。 昔の記憶では東京のは「とどろきくらぶ」と云ったようの気がします。これは雪組の三番手時代のものですからその後名称変更があったかもしれません。 公演中はファンクラブのスタッフさんも多忙ですから、多分公演期間終了後に入会案内などが送られてくると思います。それで入会手続きを行います。その後会によって違いますが、１箇月位で連絡が来ると思います。中にはいきなり会報が送られて来てその後会員証が来たなんてところもありました。（知人の話）
どんな風に舞台を見るか、どういう舞台がすきか・・・によって回答は変わると思います。 好きな舞台を何度も楽しみたいならレント、いろいろな作品を見たいならエリザベートではないでしょうか。 ちなみにエリザベートはウィーンミュージカルなので、ブロードウェイミュージカルとは趣が若干異なります。 オペラよりは軽いですが重厚な音楽と暗くて哲学的なストーリーをミュージカル的に華やかにした作品です。 全編ほぼ歌のみのです。 （エリザベートは見たことがありますが、レントは見たことがありません）
No.1です。 しらべてみたら、２代め三遊亭圓歌は、「圓」の字は画数が多く自分の芸風にあわないと、「円」の文字に改め三遊亭円歌と名乗ったので、円が必ずしも常用漢字での代用とも言い切れません。訂正します。 http://72.14.235.132/search?q=cache:VQRkGteBcGMJ …
行ったことありませんので、自分の目で確かめたわけではありませんが、くらがり峠から明石海峡が見えるそうです。「暗峠 明石」で検索したらそういうホームページやブログがいくつかありました。 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%9A%97%E5%B3 … そういう解釈も有りだと思いますが、わたくし的には、ただ単に眺めの良さを詠んでいるだけのような気がします。それにしてもこの俳句は出どころ不明らしいのですが、誰の作なのでしょうかね？ http://hpcgi1.nifty.com/masa_cgi/bbs/bbs.pl?_pag …
こんにちは 前の場合なのですが 開演は6時30分 終演は9時35分の予定だったようですが http://www.tohostage.com/timetable.html こちらで開演時間を照らし合わせてご覧ください
geki136さま。およびyanairin01さま ご迷惑をおかけして申し訳ございません。また、拙作を選んでいただきまして本当にありがとうございます。いしどおたいち本人です。 偶然このご質問を発見し、当方の連絡先などを書いたのですが、先ほど -------- 回答内容について、個人の特定につながる恐れのある情報、または会員同士の直接のやり取りにつながる恐れのある記述と判断されました。 -------- との連絡があり、削除されてしまいました…。 わたくしが以前インターネットで公開していた、いしどおたいち名義の脚本の上演に関しましては、許可を得ることなく行っていただいて結構です。 また、上演許可証が必要な場合があるかと思いますので、その場合は直接ご連絡いただければと存じます。 参考URLに、いしどおたいちの運営するウェブサイト（即席）を掲載しますので、ご参考のほどお願いいたします。 参考URL：http://homepage.mac.com/pngn/taichi/
もともと「寄席」というものは、落語や手品などと共に講談も出すものですよ。 なので、いらっしゃるご予定の「落語やマジックも出る、講談のお披露目会」は、素人寄席のようなものと考えて大丈夫だと思います。 そういう意味では、ふつうに寄席に行くとき同様に、気軽に見ればいいと思います。 ただ、同好会のようなもの、ということですので、見る側も殆ど「ウチワ」という可能性が高いですよね。 むしろ、その会独特の雰囲気みたいなものがあるかもしれません。 「古典芸能をやっていますよ」風の堅苦しい雰囲気の会なのか、気楽な「素人演芸会」なのかは、行ってみないとわからないと思います。 一応、お時間がないようでしたら、「途中入場」はアリだと思います。用事があって遅れるのは仕方のないことですし。 途中で帰っていいかどうかは客席の雰囲気を見て決めるのが無難かと思います。 声かけなどについてもその場の雰囲気で判断するしかないような。 花は、楽屋（控え室）のようなものがあるでしょうからそこに持っていけばいいと思いますが、可能ならば事前に本人に確認したほうがいいです。 「もらえない人がいると気まずいので花はご遠慮ねがいたい」というような人間関係のややこしいサークルも、まれにですが、あります。大丈夫だとは思いますが（笑）。 あと、講談ですと、内容が聞き取れない可能性があります。 これも可能ならですが、事前に演目を確認して、ストーリーや登場人物等の予備知識を仕入れて行くと、あとで感想が言いやすいですよ（笑）。
検索してみました。 「あごから首にかけての動きが見えることによって、見る側に感情の微妙な部分が伝わる」ということのようです。 たしかに、顔や頭全体を覆ってしまうような仮面ですと、完全に「人間ではない何か」を見る側は連想してしまいますが、 能を見るとき我々は、面をつけている演者を「我々と同じ人間」と認識して見ますもんね。それが鬼女や般若であっても、「人間」としての演技を見ていると思います。 そういう細やかでリアルな感情表現のために、面は小さいほうがいいということのようです。 あと、他のサイトに 能面は人間の全ての感情を面ひとつで表現するので、面には全ての感情がこもっている、しかし全ての感情を表現するてめに、一見無表情に作ってある。 そうやって感情を「凝縮」していくためには、実際の人間の顔よりも小さいほうがいいのだ みたいな記述もありました。 たしかに、大ぶりなお面は、一定の感情を大げさに伝えるには向いていますから、その逆も言えそうです。 参考URL：http://www.the-noh.com/jp/trivia/015.html
宝塚歌劇の写真集は可也色々出ています。 別の方が、お答えの雑誌「ル・サンク」は宝塚大劇場の公演毎に舞台写真を載せたものが出版されます。 月刊誌の「宝塚グラフ」はそれに比べると少ないです。 年刊の「ステージアルバム」は昔「舞台年鑑」といったもので、一年分の公演の記録が主体ですが、各公演の写真も出ています。 後、東京宝塚劇場公演のプログラムにも或程度は舞台写真（大劇場のもの）が出ています。（宝塚公演では舞台写真はムリ） それ以外にも写真集は色々出ていますが、この手のモノはご自身でご覧にならないと期待はずれだったりする事もあります。 最近は一部は一般書店でも取り扱っている処がありますが、やはり専門店が良いでしょう。 旧いもの（絶版）では「タカラヅカグラフティ」と云うものもありました。（著者が阪神震災で亡くなったので中絶） 東京の取り扱い店を紹介しておきます。 新宿・東口、紀伊国屋書店１階：柳花堂（第二水曜定休） （地方発送も行っています。03-3352-2789） 銀座：ルアンジュ（元原宿の「さがら」） 日比谷・シャンテ：キャトルレーブ　03-3503-8289 東京宝塚劇場横：キャトルレーブ（劇場の休みの日は休みの場合あり） 03-5251-2074 キャトルレーブは通信販売も行っています。 劇団のホームページでどのようなものが公式に販売されているかの案内があります。 中古の専門店も紹介しておきます。 日比谷、劇場隣：タカラヅカ・アン 有楽町・交通会館：タカラヅカ・アン（日比谷店より少し狭い） http://www.rakuten.ne.jp/gold/takarazuka-an/ 処で、舞台衣装の写真集を集められるのが「着回しの」研究だと少し写真集では厳しいですね。ＤＶＤやビデオを丁寧に見ていくしかないようですね。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/
9月の博多座の公演時のプログラムによると、8月の中日劇場初日時点ですでに600回は超えています。 （つまり、2006年の日生劇場公演で600回は達成しています） 数え間違っていなければ、11月15日の昼公演で700回になるようです。 （公式に発表されている訳ではないので、記念日は間違っているかもしれませんので、ご了承ください）
５０を少し超えたオバちゃんです。 私が子どもの頃からいくと「石原裕次郎さん」・・「加山雄三さん」アタリが若手でしょうか。若くしてなくなられた「赤木圭一郎さん」も・・・。 でも加山さんのお父様の「上原謙さん」の若い頃は驚くほどハンサムです。 あと関口宏さんのお父さんの「佐野周二さん」、「佐分利信さん」 の３人は「男前」といわれていたようです・・・。 さすがに私もナイスミドルになられてからしか知りませんが・・・。 あと「池部良さん」中井貴一さんのお父さん「佐田啓二さん」とか・・・・ あ、忘れてはいけませんね「長谷川一夫さん」 年代が前後していると思いますが・・・ 昔のイケメン（男前）は誰が見ても納得の容貌をされていたと思いますが、現在に近付くにつれ多様な顔の方がイケメンと呼ばれているように思います。
こんにちは いくつか当たってみてください http://www.bh-net.co.jp/pages/isyou.html http://www5b.biglobe.ne.jp/~geibi/ 学校に制服があれば それに本物を見つつ、小物をつけるとそれらしくはなりますけど http://www.darling.co.jp/costume/costume21.html 帽子だけレンタル
　私自身は帝国劇場のクロークは利用したことがないのですが 入ってすぐの左手にありますよ。 入場の際に係員に聞いてみるといいと思います。 無料なのは間違いありません。 終演後に受け取っている人は何度か見たことがありますが ほかの劇場に比べても決して多くはありません。 預けるときは分散しているものですが、返却時はみんな同時ですから行列を作るのが普通ですが 帝国劇場でそんな光景は見たことはありません。 と思ったら、無料のコインロッカーがあるからなんですね。 一般的に、クロークに預けるときは「お願いします」といって預ければいいでしょう。 貴重品が入っていないかは聞かれると思います。 無料のロッカーがあるのでしたら、まずはそちらを案内されて ロッカーがいっぱいだったり入らないもののときだけ預かるようにしているのかもしれません。
今計画されているということは、観にいかれるのは12月の新料金適用後ですよね？ 全く個人的な意見で参考になるかどうか分からないのですが、Ａ席の8000円が出せるのでしたら、もう少しがんばってＳ席の9800円にするか、3000円のＣ席で2回観たほうがいいと思います。 実際、Ｓ席のいい位置とＣ席が真っ先に売れますが…… 大阪四季劇場には、この席だけは致命的にだめ、という席がないので、Ｃ席は結構楽しめますよ。Ｃ席に何度も来るリピーターもいますし。 どうしてもＡ席でしたら、一階の前のほうはほとんどＳ席ですが、上手側端に少しだけＡ席があります。端と言ってもちゃんと見えますし、結構いい席でしたけれどね。 実際、日時によっては二階席の前のほうはガラガラです。周囲の客を気にせず観劇できるというメリットはあるかもしれませんが…… 個人的体験談であまり参考にならなかったかも知れませんが、よろしければチケット選びの際に御一考ください。
＞てっきり古い順に、フォークダンス、モダンダンス、社交ダンス　だと思っていました。 Re：「Folk」というのは、「民族の」という意味で、「フォークアート」＝「民族芸術」＝アフリカの木製の仮面など、「フォークソング」＝「民謡」、 「Modern」は、「近代の」あるいは、「近代的な」という意味。「モダンアート」＝「近代芸術」。「モダンリビング」＝「近代的なリビングルーム」。「モダンな雰囲気」＝「近代的なオシャレな感じ」。「モダンジャズ」＝「近代的に洗練されたジャズ」 ですから、社交ダンスとモダンダンスは順序が逆です。「モダンダンス」は、クラシックバレー、社交ダンスに対して、「近代的なダンス」一般をさします。 ＞社交ダンスではうっちゃんなんちゃんで「〇〇は社交ダンスで女になりました」 とか言っていてそして町づくりセンターなどで社交ダンスが禁止されたりしているので 社交ダンス＝エロい？のか？となんとなく思っていました Re：大昔は、足は適当に動かして目を見つめ合って、口は歯の浮くようなお世辞を言って、「今晩おひま？」みたいなナンパ言葉も口にしていたようです。皆さん今は健全にされていると思いますが、昔の悪いイメージが残っているのかも知れません。 ＞フォークダンス　＝　日本では西洋の民族ダンス これは、そのとおりでOKでしょう。 ＞モダンダンス　＝　最新　ヒップホップ これもOKです。「ヒップホップダンス」は、「モダンダンス」の一種です。「モダンダンス」は、現れた当初は厳格な定義を唱える人もいましたが、今は何でもありです。モダンダンスを更に近代的にしたコンテンポラリーダンスとして捉える人もいます。 ＞社交ダンス　＝　大人エロいダンス これもOKですが、こう言い切ると、健全な競技ダンスの団体からおこられるかもしれません。また、シルバー世代の活性化として取り組んでおられる方からも意義が出るかもしれません。 このあたりも参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E6%8A%80% … 昔は、風俗営業法の取り締り対象にもなっていた。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BA%A4% …
パンフレットでしたら大抵の公演は１階劇場入口入った所でも販売しています。 （私の行った公演は全てチケットもぎりは階段を上がった２階でした） また、グッズは劇が上演されている時間（ロビーに誰も居ない時間）なら係員さんに 「グッズを買いたい」と言えば便宜を図ってくれるのではないでしょうか？ 私は他の劇場ですが、グッズを買いにロビーに入らせていただいたことがあります。
こんにちは 1番のかたのリンクをご覧になるとわかりやすいですが、 歌舞伎に限らず、「劇場」というものは、あまり窓が大きくないと思います。とくに1900年代ですと人工照明で舞台を照らせる時代ですから、このような窓の大きい、というか窓だらけの建物が「劇場」である可能性は低いように思います。 1階と2階に完全に分かれているように見えますが、これも「芝居小屋」的な構造ではないと思います。 むしろ、この建物は、 踊り（日本舞踊）のお師匠さんや、歌舞伎の有名な役者さんなどは、自宅をお稽古場として使いますが、 そういう建物に感じが似ています。 おそらく2階全体を大きなお座敷として使える構造になっているのではないでしょうか。 こういう広い、窓の大きい明るい部屋は、踊りのお稽古に最適です。おそらく昔は畳敷きだったことでしょう。 当時、プロの歌舞伎の役者さんが何人も外国にいて、定期的に公演をしていたということは考えにくいです。 しかし、踊り、三味線、長唄、義太夫などの芸能、これらはみな歌舞伎に使われるものですが、 これらが上手な日本人はたくさんいたでしょう。 そういう日本人の一人が、または何人かが集まって、この家でお弟子さんを取って踊りや長唄を教え、ときには人を集めて「おさらい会（発表会）」をしたのではないでしょうか。 簡単な歌舞伎風のお芝居もやったかもしれません。 上手な人たちが集まって、定期的に「発表会」というか「公演」に近いことをやっていた時期もあったかもしれません。 実際にやっていたのは本格的な歌舞伎のお芝居ではなく、歌舞伎でも上演される「踊り」や、歌舞伎にも使われる「語りもの」である「義太夫」だったと思いますが、 土地の人に「何をやっているのか」と聞かれて、「歌舞伎」と答えた可能性は大きいと思います。 みんな歌舞伎が好きで、歌舞伎が見たくて、歌舞伎っぽいことをやっていたのでしょうから（笑）。 この建物は「劇場」というほど本格的なものではないと思いますが、歌舞伎的な芸能のお稽古や、発表会に使われていたのではないでしょうか。 読んでわかりにくい部分がありましたらおっしゃってください。また説明させていただきます。 あと、ご質問とは直接関係ないのですが、 「歌舞伎座」というのは「歌舞伎を上演するための劇場」という意味の一般名詞ではなく、東京にある「歌舞伎座」と呼ばれる劇場を指す、固有名詞なのです。 歌舞伎上演用の劇場は現代でも日本国内にいくつかありますが、それらは「南座」「松竹座」など、他の名前で呼ばれていて、「歌舞伎座」とは呼ばれません。 そちらの言葉で「歌舞伎用の劇場」というような表現になっていれば問題はないですが、 もしも日本語に訳して発表してくださるような機会があるようでしたら、「歌舞伎座」という言葉は、少し意味が違いますので、使わないほうがわかりやすいと思います。 細かくて申し訳ありません。
もう解決されましたでしょうか？ 時間がないので、もう代理購入を頼むのが難しいと思いますので韓国にお知り合いがいらっしゃらないようでしたら、当日券を購入する方法しかないのではないかと思います。
あ、前の質問に回答してしまいましたすみません。 一応こっちにも同じの貼ります。 他にもっと詳しいかたいらしたらよろしくお願い申し上げます。 ワタクシも中世の芸能は詳しくないのですが、 「曲舞」は鼓で舞うものなので念仏とはあまり関係ないと思います。あと長いもののようですから、民衆芸能であってアドリブの要素の大きい念仏踊りとはジャンルが別じゃないでしょうか。 「曲舞」の一派である「幸若舞（こうわかまい）」などは、平曲（琵琶法師のあれ）を取り入れているらしいですし、方向性はかなり違う気がします。 あと「百萬に曲舞を習った」というのは、「習った」のか、当時たくさんあった各種芸能を観阿弥がいろいろ取り入れた、そのなかのひとつだったのかは、はっきりしないと思います。 影響を与えたことは間違いないわけですが、 その場合百萬サイドの記録だと「観阿弥は百萬に習った」と書くでしょうから（笑）。 あまり参考にならないと思いますが、 歌舞伎の「鬼一法眼三略巻（きいちほうげん　さんりゃくのまき）」四段目の 「一条大蔵譚（いちじょうおおくらものがたり）に、 主人公の大蔵卿が「曲舞」を踊るシーンがあります。身分の高い貴族のたしなみでもあったようです。 この場面はカットされることも多いのですが、今もたまに上演されますので見ることはできます。 ↓作品解説にリンク貼っておきます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/c54b91c078c …
またこんにちは ワタクシも中世の芸能は詳しくないのですが、 「曲舞」は鼓で舞うものなので念仏とはあまり関係ないと思います。あと長いもののようですから、民衆芸能であってアドリブの要素の大きい念仏踊りとはジャンルが別じゃないでしょうか。 「曲舞」の一派である「幸若舞（こうわかまい）」などは、平曲（琵琶法師のあれ）を取り入れているらしいですし、方向性はかなり違う気がします。 あと「百萬に曲舞を習った」というのは、「習った」のか、当時たくさんあった各種芸能を観阿弥がいろいろ取り入れた、そのなかのひとつだったのかは、はっきりしないと思います。 影響を与えたことは間違いないわけですが、 その場合百萬サイドの記録だと「観阿弥は百萬に習った」と書くでしょうから（笑）。 あまり参考にならないと思いますが、 歌舞伎の「鬼一法眼三略巻（きいちほうげん　さんりゃくのまき）」四段目の 「一条大蔵譚（いちじょうおおくらものがたり）に、 主人公の大蔵卿が「曲舞」を踊るシーンがあります。身分の高い貴族のたしなみでもあったようです。 この場面はカットされることも多いのですが、今もたまに上演されますので見ることはできます。 ↓作品解説にリンク貼っておきます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/c54b91c078c …
おはようございます。 お眼がご病気なんですね？それで、前のお席がよいとのことですね。 前の方に座れば、チケットは高くはなりなすが、役者さんを間近で見れますものね？ オペラグラス越しに見るのはやはりお気に召さないようですね？ オペラグラスをお使いになるのが苦でなければ、後ろの席にお掛けになることもできますが・・・。 チケットの高いのは困るけれど、後ろで見るのはもっと困るというのであれば、私もアドバイスに困ってしまいます。 せっかく歌舞伎の素晴らしさに接することができたようですのに、「太っていらっしゃる」とか「お目が不自由だから」といろいろと理由をつけて歌舞伎観劇を控えてしまうのは、少々もったいないように私は思います。しかし、それは質問者様なりのご事情や都合ですので、私がとやかく無理強いする筋合いでもありませんから、言葉を慎みます。申し訳ありません。 カードをお申し込みになられたとのことですが、「歌舞伎会」カードでしょうか？ 歌舞伎会カードでしたら、歌舞伎座は勿論、新橋演舞場・浅草公会堂の浅草歌舞伎・先月と今月の平成中村座など色々な劇場で共通して使えますので便利ですよ。カード会社のマークも付いているので、歌舞伎座以外の一般店舗（スーパーやデパートなど）でももちろん使えます。決して不便や面倒はありませんよ？ でも、どこでも「カード、カード」って勧められるのは確かに嫌ですね？ 私も基本的にはクレジットカードを持たない主義なんですが、歌舞伎のこのカードに限り持っています。それは、このカードを持っていると「ほうおう」という歌舞伎座の機関誌が送られてくるからです。この雑誌はためになりますよ。いろいろな歌舞伎の知識や、それにまつわる日本文化の知識もたくさん載っていますから、質問者様のような日本文化に全く詳しくない方には大変重宝いたします。 お薦めですよ。もうカードを申し込んでしまわれたので、今更言っても遅いですが。
こんばんは フリーの脚本家と座付きの脚本家がありますが 座付きですとこんな方が http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/entertainm … でもコネがあったほうが就職口が見つかりやすいので http://www.writersguild.or.jp/school/index.html こういう場所もありますが まずは大学まで出ることがいいと思います
私は、演劇業界に何年かいましたが、ランク分けという話は聞いたことありません。劇団の９９％は、役者やスタッフに、まともに給料なんか払えず、みんな持ち出しでやっていますから、特にランク分けの意味がないと思います。黒字になる劇団自体が、ほとんどいないんですから。
2番目の役者さんの「比較的少なめ」なプレゼントが、どれくらいの量なのかにもよるのですが、 役者さんは、実際に役にたつプレゼントよりも「楽屋にずらりと並べて見栄えのいいもの」を好む傾向があると思います。 楽屋に来た関係者に、「人気あるな」と思わせるのはとても大切なことです。 高いブランド物のタオルセットよりも、花籠のほうが嬉しいかもしれません。花はいくつあっても嬉しいと思いますよ。 何にせよ、大きなリボンを付けるなどしてラッピングには凝るといいかなと思います。
寄席に行かれるといいと思います。 東京では毎日やっているところが４軒あります。そこでは落語、漫才、曲芸、奇術などなど、いろんな芸が見られます。 大阪では吉本興業と松竹芸能という２社が劇場も仕切っているので、漫才も落語も関西弁の方が多いです。
友達を傷つけてまで、見たい友達は低レベルですね。 無職で、子供を２人も持つ貧民層のお友達は、 大学教授の旦那さんを持つあなたに焼きもちやいているのですよ。 って、言ってほしいのですね。 個人特定できる情報をわざわざ公開してまで質問するとは（笑） 「そこまでして千秋楽を観たいのか？」という質問ならば、 友達が無職だとか、子供が二人いるだとかは必要ないでしょう？ 早い話が、「私ってあらゆる意味で勝ち組よね。」って同意を求めてるだけとしか思えません。 アニメ・ミュージカル見てるようなおばさんてやっぱり・・・（笑）
こんにちは そのときそのときで必要なものって違うと思いますので 会社が必要としているかどうかだと思います やってみるべきでしょう
　初演から全ての公演回数でしょうか？ 　英語とフランス語で検索をしたのですが、見つかりませんでした。 正直、世界中の公演回数は難しいのではないでしょうか？ どちらも、古典なので上演権を得る必要がありません。 ロイヤル・シェイクスピア・カンパニーやコメディー・フランセーズなどの本拠地も把握していないでしょう。 まして、かつては著作権などがはっきりしていなかったので、 当初から多くの劇団が勝手に上演していたようです。 日本でも劇団は無数にあり、無名の劇団も上演しています。 日本だけでも調べるのは難しいかもしれませんね。 「ぴあ」や「シアターガイド」などに掲載されたものに絞れば、なんとかなるかも。 　もし、研究などで公演回数の比較をしたいのでしたら、期間と場所を限定して（今日から３ヶ月間、パリ、ロンドンのみなど）、チケット販売サイトなどから、公演回数を数えるしか方法がないかも。 　ちなみに・・・英語圏は（当然ながら）シェイクスピアが断然多いです。 デンマークをはじめとする北欧では、フランス的悲劇の演出が受け入れられなかったため、あまりモリエールは上演されませんでした。 回答でなくて、ごめんなさい。
こんばんは 舞台で？ 舞台メイク有りますよ http://www.rakuten.co.jp/acomes/912232/912431/ http://www.joaf.co.jp/isyo-kasou/majo-costume/ma … 頑張ってね
その昔、映画「エクソシスト」では、口からの吐しゃ物をグリーンピースを加工して撮影に使用したんだそうです。 水などを加えて粘度を調整すれば使用出来るのではないでしょうか？
どこのチケット会社にどの席を出すか？　普通は教えてもらえないことが多いですが、時にはおしえてくれることもあります。ダメ元で電話してみるといいと思いますよ。 発売前にオークションに出るのは、ファンクラブに割り当てがあるので、購入する権利を持っている人が、売りに出しているわけです。 ですから、発売日以降でないと、チケットは手元には来ません。本当にファンだからファンクラブの会員ならいいのですが、チケットを高く売るためにファンクラブに入って購入権を獲得している人もいるのです。残念なことですが。 オークションで高い金額を出すなら、座席が確実に良い席の場合ですね。発売前の場合は、座席のカテゴリーしか表示できないはずで、実際に良い席かどうかは不明です。広い会場の場合、普通にチケピなどで十分買える席が、オークションで高値で出ていることもあります。 あわてずに探すと、結構いい席が、それなりの金額で見つかったりもするものです。 ツテがあるにこしたことはありません。
　勧善懲悪のストーリーは，いいカタルシスになるかと 　　（笑いは少ないですが） 　タイトルでは 　　　落語：柳田格之進 　　　　　　芝浜 　　　　　　文七元結 　　　講談：水戸黄門もの 　　　　　　寛永三馬術 　　　浪曲：次郎長伝から　三十石，若き日の石松 　　義太夫で寺子屋（菅原伝授手習鑑） 　　　　　　
オレンジのゴミ袋ならホームセンターで探しましょう。 あと、色セロファンとか 壁に敷き詰める 　日本語が変ですよ(＾＿＾;
まさか　一人なのか？！ やったことあるけど、ひとりはキツイんだよね・・・。 一人でやるなら、物を使うといいよ。　モノぽけみたいな感じで。 うーん　まぁ　極力言うなら、誰かと一緒にやったほうがいいんだけどねぇ・・・
劇団四季のＣＤと同じキャストです。 主要な俳優さんは次の通りです。 ベル　 ：　野村玲子さん ビースト　 ：　芥川英司（鈴木綜馬）さん ガストン ：　今井清隆さん ルフウ ：　治田敦さん ルミエール ：　下村尊則さん ミセス・ポット ：　志村幸美さん
こんにちはｍｏｎｄａｙと申します ここはどうでしょう。　↓ 利用するには「素材と利用規約」をクリックしてからになります。 効果音素材～道具の効果音の中にあるみたいです。 参考URL：http://www.s-t-t.com/wwl/
「解ってたまるか！」はお芝居ですので、シングルキャストの可能性が高いです。 公演初日の開幕時刻を過ぎますと、公式サイトの「キャスト・スタッフ」にキャストが表記されます。 直近の出演予定者が表示されています。 開幕後は前日のキャストは発表されます（http://www.shiki.gr.jp/navi02/cast/）。 キャストは一週間ごとに設定されている場合が多く、週の半ばで変更されることは稀です。 また、初日に近いほどキャストの変更が起こる率は低くなります。 ただ、いくら下調べをしても「絶対に確実にこの人が出ます！」と言い切る自信はないです（苦笑）。 当日劇場に行って確認してからチケット購入、というのだけが確実に目当てのキャストを見る方法です。 参考URL：http://www.shiki.gr.jp/applause/wakatte/index.html
11月24日に三鷹で見られるようです。 http://www.tokyoillusion.co.jp/index2.html
こんにちは あ～～～売り切れです http://www.omaturi.com/products/list.php?categor …
ファンタジーな内容が良いのであれば、やっぱり「演劇集団キャラメルボックス」ですね。１１月後半から「君の鼓動が聞こえる場所」という公演をやります。当日券もでてますね。 あと、初心者でも見やすい劇団といえば ・劇団新感線（ドリフのようなギャグテイスト満載の劇団。） ・劇団四季 ・スタジオｌｉｆｅ（私はみたことないんですが、少女漫画原作の舞台が多いです） 参考URL：http://www.caramelbox.com/
No.1です。 Ｉでもよく見えるでしょうか？＞ 全然問題無いです…と言うか、１階のＩ21とＩ22ならベストポジションだと思います。 ２階席の前列も良いらしいという人も多いですが。こちらは１階の良い席で見てからでしょうか。 舞台が良かったなら、後で映画も見ると良いですよ。こちらもアンドリュー・ロイド・ウェバーの製作ですから、期待を裏切らないと思います。
“一番眺めがいい”とは少し違いますが、 『オペラ座の怪人』を初めて観るのあれば、真ん中の最前列付近をオススメします。 理由は、『オペラ座の怪人』ならではの「しかけ」があるからなんですが… もし座席が取れるようであれば、ゼヒ！
Ｎｏ．１です。　回答に自信がなかったので改めて調べてみると、この話は人間国宝桂米朝演じるあの超大作「地獄八景亡者戯」の中で、一芸あるものに極楽への特赦があり、その審査をする閻魔大王と亡者〈噺家）のやりとりの一幕でした。　失礼しました。 http://www.j-cave.com/bunko/bk102.html
電源容量については解決したとのことですので、パーライトについて解説します。 市販のパーライトについているプラグはミニＣ型といわれるタイプです。 電源は壁にある通常のコンセントだと思いますので、コネクターを変換する必要があります。 変換コネクターが必要なら、照明会社を電話帳で調べれば１００円程度で貸してくれると思います。 あるいは、多少の電気的知識があれば、パーライトのプラグを取り換えてしまうのが一番でしょう。 また、パーライトの電球には種類があります。 広がるタイプがミディアム、広がらないタイプがナローと呼ばれています。 ご質問を読むかぎり、ミディアムの方が使い勝手が良いようにも思えますが、ナローでも構わないと思います。
お薦めのＣＤですね。 私は純邦楽を主に、歌舞伎などのライブで聴くので、あまりＣＤソフトは持っていませんが、その持っているものの一部を紹介いたします。なお、このジャンルの音源で市販されているものは、ＣＤやＤＶＤよりもカセットテープが圧倒的に多いことを、予め断わっておきます。 日本伝統音楽の音楽ソフトは、おおむねコロンビアやクラウン、ビクター以上3つのレコード会社から出ています。 私は長唄三味線という、歌舞伎や日舞に使われる音楽を習っていたので、そのジャンルのカセットテープしか持っていませんが、ビクターからシリーズものとして出ている、「邦楽百選」というのがあります。これはさらに「名曲選シリーズ」と「特選シリーズ」に分かれており、純邦楽のあらゆる楽器や演奏形態の音楽を聴くことができます。 例えば「邦楽百選」(名曲選)の第3巻は「歌舞伎名場面集」で、これは、文字通り歌舞伎の代表的作品のさわりを録音したカセットテープです。また同じく「邦楽百選」(特選)の第21巻は「常磐津（長唄と同じく歌舞伎などに用いられる三味線音楽の1ジャンル）特選」として代表的な「雷船頭」・「屋敷娘」などを収録しています。 このシリーズの中に、pon_ponpooさんがお聞きになりたい、三曲もしくは尺八音楽のカセットテープがあるかもしれませんので、探してみてください。 なお、前回の回答でも申しましたように、このジャンルのＣＤやカセットはお近くのスーパーやショッピングモールのＣＤ店でも取り扱っていますが、一軒、老舗の伝統音楽ソフトの専門店がございますので、参照URLをつけておきます。 東京メトロ東銀座駅前・歌舞伎座向かいに昔からあった店で、昨年夏に銀座2丁目に移転したそうです。移転後の場所についてはリンク先のホームページかお店に直接電話してご確認ください。移転後は私も行っていないので場所が分かりません。以下のURLが新店舗の地図のリンクです。 http://www.geocities.jp/ginza_bunkadou/siro1.htm 店の名前は「文化堂レコード店」と言います。ここに来れば、ありとあらゆる日本伝統の音楽のカセットテープやＣＤが全集ものも含めて入手できます。どちらにお住まいの方かわかりませんが、出かけていく価値はあるお店ですので、お薦めいたします。伝統音楽についての詳しいことはお店で教わってください。 それでは。さようなら。 参考URL：http://www.geocities.jp/ginza_bunkadou/index.html
確かにパッと見は区別がつかないかもしれませんね・・・。 買い直すのは痛い出費かもしれませんが、もしも小さい方が不必要なのであればオークションで売ってみるのもいいかもしれませんよ。象牙ならもったいないですもんね。また、購入もオークションなら2,3千円で中古が買えそうですしね。 巾柱もあれば調弦するにも弾くにも楽かもしれませんよ。
映画館よりは、前後は狭いです。１の方の言う、前を通る方がやっとくらいの感覚です。 ９：０５大阪空港到着なら十分間に合います。阪急の電車に乗ると、宝塚歌劇の中吊り広告があったりして、楽しめます。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/theater/tbhall.html
日本のミュージカルの場合は　海外(ブロードウェイとかウエストエンドなど)でヒットしたものを持ってくるので早く終了することは無いと思います。日本でヒットするものしか上演しません。初期投資に多いときには数十億円かけることもありますから同じかけるならロングランするほど儲かるようになるようです。ただ東京ディズニーランドでもそうだと思いますが興行権などで相手側に支払う金額が莫大になってしまいます。たとえば１公演につき何割かを支払うようなので　１０００人入る劇場で１万円のチケットだと１０００万円　そのうち数百万円を支払う形になるようです。初期投資が回収できれば儲かるだけになるのでは。東京でのライオンキングは同一劇場で１０年目のロングランです。
サイトはないようですが、『昭和の漫才台本』という本に、載っていたはずです。図書館で探してみてはいかがでしょうか。 昭和の漫才台本 http://www.shinko-bunken.com/bunken/library/libr …
　実際に利用したことはありませんが、利用方法を読めばわかると思います。 チケットは劇場ロビーに設置されているチケット発券端末でしか発券できないのですから 第一段階としてロビーに入らなければいけません。 ロビーに入場できるようになるのが開演９０分前ということですね。 ＰＡＲＣＯ劇場の場合、開演９０分前にならないとエレベーターも止まらなくなっています。 つまり、発券機が使える時間が限られているからということになりますね。 「先の公演のチケットの事前発券は可能ですが」というのは たとえば今日観劇するんだけれど、来週の公演のチケットをチケットレスサービスで購入済み ついでに今日引き換えておこうということができるということです。 チケットの形状についてはわかりません。
kohouanです、中村座発祥の地は日本橋ではなくて京橋でした。 ごめんなさい。
こんにちは。 野田地図の事務所に問い合わせてみるのはいかがでしょうか？ 意外と教えてくれるのではという気がします。
今日観てきました。 前回は存じませんが、タップダンス（＝アイ・ガット・リズム）で、白いツナギを着て一番最初に登場されたのは斎藤洋一郎さんですね。 2007年に研究所入所だそうです。
No.2です。 ちなみに下記の回答は、雑誌対談でドイツ版をかかれたクンツェさんとリーヴァイさん、東宝、宝塚版の和訳の人が話してました。 ドイツ版ではトートはエリザベートを愛してないし、ラストで死の接吻を興味が失せる表情でラストになります。 ルドルフなんてモロに投げ捨てられられてますし（失笑） 「愛と死の輪舞」は男女の愛をテーマにトートが主人公になった宝塚版のためにドイツの上記のコンビがあえて書き加えたんですよ。
おそらく「里帰り」だと思います。 こちらでご確認を。 https://www.dplats.jp/kura/asp/itemdetail/rakugo … http://www.kakaa.or.jp/~fukasawa/ryushou.htm
劇団四季はＤＶＤをまだ出したことはありません。ビデオも近年では「壁抜け男」石丸幹二主演　「新劇場讃歌」の２作品です。ただ、かなり昔には山口祐一郎さん主演のストレートプレイ　ハムレットだかオンディーヌを限定でビデオ発売しています。２巻で２万円近かったような覚えがあります。当時は映画ビデオでさえ１本１万円ぐらいしましたから。 　劇団四季は毎年ファミリーミュージカルなどをＮＨＫの教育テレビとかＢＳ２で放送をしています。過去には「王様の耳はロバの耳」「青い鳥・ドリーミング」「ジョン万次郎の夢」に出演されています。
英語が読めるのであれば、blast!のアメリカの公式サイトをご覧になるといいと思います。 かなり詳しくどのように発展してきたかなども載っていますし、James Mason氏へのインタビューもあります。 サイトの"blast!101"というところを見てみて下さい。 参考URL：http://www.blasttheshow.com/
歌舞伎には、赤の他人だけど見分けが付かないほどうりふたつ、みたいな設定が数多く存在します。「本朝廿四孝」の勝頼さまと蓑作みたいのです。 なので、いちいち「うりふたつ」である事に科学的(?)根拠を設定として与えるという発想自体がないと思いますよ。 葛の葉姫と榊の前が姉妹という設定にしたのは、両方の父親の庄司太郎さんと安倍保名が仲がよかったからでしょう。それがなければべつにふたりは他人でもよかったのです。たまたま出合った村の娘とか遊女とか。 一卵性双生児とか、そういう細かいことは考えていなかった可能性のほうが大きいと思います。 歌舞伎（これは文楽ですが）の設定はかなりアバウトなものが多いですから、設定に整合性を与えるための細かい根拠はあまり考えないほうが、お話の雰囲気を正確にとらえることができるように思います。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/96b8e1068fb …
ピアノの世界では関係がありません。 キーボードの左手のコード伴奏を、電子的に簡単にやってくれる機能です。 「ワンフィンガーコード」というのは、左手で、ある鍵を1ヶ押さえると、その音をルートとしたコードが出ます。機種ごとに特定の押さえ方で、メジャーコード、マイナーコード、セブンスコードが出せるようになっています。 「フィンガーコード」とは、一応ピアノと同じようにコードを押さえます。「フィンガーコードモード」になっていると、押さえた和音で、指定されているリズムを自動で刻んでくれます。左手は全音符を押さえたままで良いので楽に伴奏ができます。 いずれも初心者がメロディーを弾くことに専念でき、楽に演奏を楽しめるように付け加えられた簡易伴奏機能です。 http://electone.jp/product/el100/lesson/ells_les … 以上のことをさしていると思います。キチンと左手でコードが押さえられて、リズムを刻むことができれば、わざわざ簡易伴奏に戻ることはないと思います。上級者が使うのは、非常に複雑なリズムをアップテンポで伴奏するときくらいでしょう。左手を全音符で押さえっぱなしというのは、楽なようですが、ノリません。やはり左手はリズムを刻み続けたいです。
　今年はお大尽席は定員４人なので、まだ空席のある日もあるようですね。 さすがにおちゃらけの期待できる法界坊は無理なようですが。 　忠臣蔵を観劇してきましたが、 やはりシリアスなストーリーだけあって、お芝居の途中に役者さんがお大尽席に上がることはありませんでした。 ほかの３タイプの日程でも同じでしょう。 お茶屋さんのような女性が２人、つきっきりでサービスをしているようでしたので ご祝儀を渡すならこのお二人でしょうが、 だったら２人に渡さないといけないので３０００円程度で十分でしょう。 簡単なぽち袋でもいいと思いますが、おひねりではまずいでしょう。 結局は相席になるのですから、一緒になる方がどんな方なのかで違ってくると思います。 まあ本当のお大尽なら４人分購入するものでしょうから お隣の方もお大尽気分を味わいたい一般人である確率が高いのではないでしょうか。 チケット代だけで７万円ですから（まさかお１人で観劇させるわけにもいきますまい） あまり無理をしないで、と思う人が大半なのでは、と思います。 お隣の方が渡さないようだったら、kuuchannさんたちも渡さない方がスマートかもしれません。 　開演ぎりぎりの入場になりましたので開演前は知りませんが 終演後、くじを引いて「おめでとうございます」とやっているのが見えました。 何が当たったのかまでは知ることができませんでしたが もしかしたら役者さんのどなたかにお会いすることができるのかもしれませんね。 その場合でも、１万円も包んでおけば御の字じゃないでしょうか。 私だったら、一応用意しておいて、 当日お隣さんに「どうなさるんですか？」と聞くと思います。 まあそれ以前に、お大尽席では見ませんけどね。
曲を録音後にSoundEngine 等の音声編集ソフトで編集して曲を長くすればいいと思いますよ （当然編集後に音楽CDとして焼く） 例えばタイムラインの1分00秒をAポイントとして、2分00秒をBポイントとします Aポイント以降をコピーして、Bポイントに繋いであげれば曲が1分長くなります （A～B間が二回繰り返される構成になります） ただし、繋いでも変にならないところをポイントとして選ぶ必要があります 結構簡単ですので試してみて下さい 何秒ぐらい足りないかを計れば、どこをリピートさせればいいか計算し易くなります またあのヒゲダンスの曲なら同じ音が元々リピートしているので、調整はし易いはずです 頑張ってみて下さい
こんばんは。 ハンガリーの舞台俳優、Szemenyei Janos さんです。 (正確には House nameの a の上に ` アクサンが付きます） 2007年には舞台[Drakura]の音楽も担当してました。多才なんでしょうね。 でもこれ以上は何せハンガリー語なので、もうお手上げです。 以下で眺めて下されば。 http://gportal.hu/gindex.php?prt=63132 http://www.voltegyszeregycsapat.hu/Playbill/Ense … どなたかハンガリー語がわかる方が、補足してくださると良いですね。 最後に、ご紹介ありがとうございました。 色々載っていたので、じっくり堪能させて頂きました^^
この人でしょうか。 質問の前に検索を掛けよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%80%89% …
１．住まいは基本的に宝塚方面です。 どの公演の稽古も大半は宝塚で行っているので本拠地は宝塚のほうが都合がいいのだと思います。 ただ、宝塚に住んでしまうとファンの目があるので宝塚に近い関西地域だと思います。 あちらでは自分で車を運転する方も多いようです。 下級生は寮に住みます。実家が関西の場合は実家から通っているかもしれませんが。 東京公演の時は、以前恵比寿にあった寮はなくなり、某所にホテルを借り上げているのでそこから通うようです。 日比谷から都営地下鉄で1本の所です。 実家が日比谷に近い人はやはり実家から通うのかもしれません。 トップスターは劇場に近い某ホテルに滞在するみたいです。 ２．疲れているでしょうし、喉も大事にしたいでしょうし、クールでも仕方ないかなと思います。 主演は本当に体力を使いますから。写真を撮られてネット上で売られたりしますから帽子などで顔を見られない場合も多いですね。 舞台上とのギャップがあっても仕方ないですね。近くでジェンヌさんの美しい小顔を見られるだけでよしとしましょう。 ３．決まりがあるみたいです。トップスターの人しか、劇場近くまで車で乗り付けていません。 ４．楽屋入りするのは直に行くと思います。同じ寮の下級生は 一緒に連れ立ってくる場合もあるようです。 直帰するかは生徒のその日の予定によると思います。 翌日が休演日の場合はどこかへ寄るかもしれませんし、 新人公演のお稽古がある生徒は稽古があります。 私の知人のお嬢さんで下級生の人は、家族が遠くから観に来ていた時は 寮に帰らず同じホテルに泊まっていました。 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa …
もう間に合いましたでしょうかね？ 回答がついていないようですが。。 こういうのは、必要があれば皆それぞれ工夫してやるでしょうが、 基本は、あんまり手間をかけずにやるといったところです。 大量に同じサイズをカットするなら、 広いスペースを使って、ゼラの下に大きめのベニア板を敷いて、 メートルの金物定規 http://item.rakuten.co.jp/arde/2207004/ なものをあてて、カッターで、まず枠の幅に細長くカットし、 次に四角くそれぞれカットするのがよいでしょう。 金物定規は裏面にガムテなどを貼っておくと、ゼラに傷が付きにくいです。 クセが強い場合は、何か木材か金物定規をもう一本ゼラの上に置いて重しにするとよいです。 大量にカットするなら、カッターの歯はケチらずポキポキ折って、よく切れる状態でカットする方が安全で確実です。 下に敷くベニアが薄ベニア（厚さが2ミリとか４ミリ）とかですと、 力を入れてカッターで切った場合にベニアまでカットしてしまいますので注意が必要です。 ちなみにですが、 あまり枠のサイズぴったりに奇麗ににカットしようとは考えなくて大丈夫です。 ちょっとくらい枠からはみ出していても、照明効果に影響ありません。 曲がって切ってたり、１～２センチくらいカットしたサイズにバラツキがあっても問題ありません。 ただし枠の穴サイズより小さくカットすると光が漏れてしまいますので、それだけは注意が必要です。 クセが強いと、枠に入れる時にもちょっとやりにくいですので、 カットしたゼラは、丸めないで保管した方がよかと。 100均で売ってるようなクリアーフォルダーに入れてマジックでゼラ番号を書いておくと、 現場でサッと取り出せて便利です。 ご参考まで♪
丸の内カフェ。 劇場から歩ける場所にあります。 参考URL：http://www.marunouchicafe.com/index.html
　舞台照明に限った話ではないんですが 結局、手が足りなくて困っているからバイトを募集しているんですよ。 即戦力になる人を求めているのですから そんな職場見学的な気持ちの人間を受け入れてくれるところはまずないでしょう。 一度体験してみたいだけの人間になんかお給料を払うほど社会は甘いものではありません。 就職先として考える？ 考えてみたって、そう簡単に採用はしてくれないでしょう。 バイトだったらお給料も安くて済ませられますし 舞台照明なんて零細企業がほとんどですから、正社員にしてもらうのは難しいと思います。 　体験してみたいだけでしたら、お給料をもらおうと思わず 無給でいいから働かせてくださいと言ってみるべきでしょう。 それでも足手まといはごめんだと断られるかもしれません。 もしくはmayuchincoさんがおっしゃっておられるように 繁閑がはっきりしているウェディングの照明のバイトで経験をつんでみるとか。 そうでもなければ、拘束の多い学生を気軽に雇ってくれるところはないと思います。
こんばんは わすれて・・スリッパ借りた方が・・ http://kumanosuke.at.webry.info/200809/article_7 … http://blog.goo.ne.jp/harumichin/e/25357eae2be79 … 結構忘れて行かれる方が・・・ レッスン場なのでダンスシューズでも大丈夫だと思いますが 階段の上り下りとかなければスリッパでも大丈夫だと思います
劇場自体がそんなに大きくないので 大丈夫だと思います 私は、１階以外では２階席の最前列で一度だけ観たことがありますが 見えにくかったという記憶はありません （※３階席で観たことはありませんが） ３階席の最後列が「セミスタンド席」でなければ そんなに見えにくいことはないでしょう でも、オペラグラスは持っていった方がいいでしょう 役者の細かい表情が見たいときには やはり重宝しますからね 映画と違って舞台は席に左右されるので、 どうなんだろうと考えちゃいますよね HPはご存知でしょうが、念のため http://www.shinkobeoriental.com/gekijyo/zaseki.h …
一応、歌舞伎会の特別会員です。今回の１０月の中村座は忠臣蔵ということなので、あまり好きな演目ではないので行きません。また１１月の法界坊も以前見たことがあるので、浅草駅からの距離を考えると面倒でチケット購入はやめました。さて食事ですが、以前浅草の平成中村座の時はちゃんと会場でも食事は売っておりました。ただし、私は歌舞伎座、新橋演舞場、渋谷のコクーンにもいきますが、すべてデパ地下で買います。歌舞伎座はいつも桟敷専門なのでマイペースで食事ができます。コクーンも中村座もそうですが前の方は椅子ではなく直接座るので足の置き所がなく背もたれもないので疲れます。今回竹席とのことなので椅子かと思います。昼間で天気がよいならばお弁当をもって会場の外で隅田川を見ながら食べるのも気持ちがよいかと。歌舞伎座の場合、インターネットで前もって食事の予約はできます。今回松竹の「歌舞伎美人」のサイトをみましたが、中村座の食事の件はなかったです。以前行ったときの中村座は松席で柿の葉寿司がついていました。もしいろいろ不安があればチケットホン松竹に電話してみてください。０３（５５６５）６０００。ちなみに中村座にはロビーはありません。トイレは仮設がありますが、近くの体育館のトイレも借りられます。
既に回答が出ていますが、得心が行かれないようですので回答致します。 この歌だけぢゃあなく、この作品自体をご覧になった上で、この歌を改めてみるならば決して矛盾しているどころかトートーの心情を端的に表現していると思うのですが・・・。 トートーは黄泉の帝王です。シーシー（エリザベート）が木から落ちて黄泉に召されるべきところあろうことかトートーはシーシーに心奪われてしまいました。恋をしたのです。そこでこの曲になります。 又、第二幕でルドルフが死んだ後にシーシーがトートーに身を委ねようとするときに、「まだ愛していない。死は逃げ場ではない」と拒みます。 以上を援用すると。「お前の命を奪う事によって黄泉の国に強引に引き連れる事をする代わりに、シーシー自らの気持ちでトートーを愛して欲しい」と云う解釈になります。 ルキーニが「あろう事か、恋をしてしまった」と云っています。この歌詞だけではそこ迄読むのは難しいかもしれませんが、少なくも宝塚ヴァーヂョンの解釈は黄泉の帝王の義務も地位も忘れて恋をしたと云う解釈です。「活かしてやるから、俺を愛してくれ」ではありません。 宝塚ヴァーヂョンは雪組（一路主演）、星組、宙組、花組、月組、雪組（水主演）と少しづつ演出は異なりますがこの辺の基本線は変わりません。たぶん帝劇ヴァーヂョンでも同じい事が云えると思います。 ミュージカルのこのようの曲はそれだけ切り出して理解できない場合には元の作品全体を見るのも一つの方法だと思います。
写真に配色していたのが、50年間同じ女性だということを 最近知って、感激してました。 ちょっと遅かったので・・・別な資料で、配置図を。 http://www6.plala.or.jp/ma214/record/keigaku.html
こんにちは 枡はジーンズとかパンツがいいですね 狭いですから イス席はスカートでも大丈夫 別に入り口で持ち物検査も服装検査もしませんから でも、着物の人は多いですね
舞台衣装とのことですので、 そういうの案外こういったお店が安くて手頃かと。 http://realmarket.jp/cosplaymart/ http://tearmo.com/ ご参考まで♪
あなたの日本語を理解する能力がどの程度か分かりませんが、このような文章をお読みになるのですから、日常の会話は、十分できる方ということを前提にして、私なりにお答えします。 質問１の答え：「友人の考え（思想や信念）を無理に理解しようとしたり、理解したふりをせず、理解できないことを認めて」 質問２の答え：普通は、「友情」というものは、良いもの、楽しいもの と思われているが、「ほんとうの友情はというものは」楽しいものではなく、こころ苦しいものである。 質問３の答え：私は「孤独」について語るため（書くため）語ったのだが（書いたのだが） 質問４の答え：激しい接触の「結果」。激しい接触が「あったから」 質問５の答え：青春時代の孤独は、いやなものとして避けたり、逃げたりすることはない、精神的には「はえあること」「名誉なこと」と思う。 おおよそ、以上のように読み替えると意味が通じると思います。
ほぼ同期のようなんですが、芸歴はTKOの方が半年後輩になるようです。（ということで、よゐこが先輩。） 2年以上前のブログになりますが、よゐこ有野さんのブログにそれらしきことが書いてあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/arimoro05/archive/2006/ … 参考までに両コンビのウィキペディアリンクを貼っておきます。 【よゐこ】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%88%E3%82%90% … 【TKO】 http://ja.wikipedia.org/wiki/TKO_(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%93)
こんにちは 2時ぐらいに会場入りした方がいいと思います 前に国技館に行ったら、親方（毎日一人）と握手＆サイン＆写真撮影が 先着100名だったか200名で行われていました しらなかったので見るだけでしたが 優勝杯とか飾ってありますのでぜひ見てください 6時前には終わります ＴＶ中継の関係が有りますから
どちらの衣装が豪華かは演目によります。どの組も共通してショーの衣装はとても華やかです。 お芝居だけの公演もたまにありますが、フィナーレは華やかです。 他の劇団では見られない豪華さだと思います。 花組と星組ということですが、どちらも次の東京の大劇場公演（日比谷）は来年以降です。 現在公演中の星組公演は大好評で再来週の千秋楽までチケットはすべて売り切れています。 当日券を入手する手もありますが困難が予想されます。 花組も星組も年内は全国ツアーがあります。 関東地方でも公演があります。こちらもチケットは発売後なので 入手できるかは不明ですが・・・。 全国ツアーはお芝居の後は本公演で評判の良かったショーをやって、 出演者が客席の通路に下りてくるのがお約束です。 宝塚がとても身近に感じられ感動も大きいです。次は大きな劇場で観てみたい、と思わせられます。 １０月１０日からの雪組公演や１１月２１日からの宙組公演はまだチケットを買えると思います。 初心者の方でしたら前のほうの席で間近で見たほうがお勧めです。 「出演者の顔が皆同じに見えた」ということにもなりますので。 私はどの組もまんべんなく観に行っています。 生の舞台はやはりいいものですよ。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/
舞台のチケットは、出演者の所属によって、いろんなところで販売されます。小劇場の役者と、歌舞伎役者、ジャニーズ系などが混在して出ていたりすると、後援会や、特定の役者（アイドル）のファンクラブ優先などもあります。 純粋に、小劇場であまり売れていない劇団でしたら、メールやはがきで連絡がくる、事務所の先行予約が一番早いと思いますので、開始時刻にすぐに申し込み、とれないということはめったにありません。しかし、人気の劇団ですと、電話、もしくはインターネットで20分たたないうちに売り切れとなってしまいます。 抽選でもれた場合は、e+、ローソン、ぴあの先行予約、一般発売もありますし、公演が行われる会場の会員になっても先行予約の連絡がきます。 どうしてもとりたい、というのでしたら、いろんな所から連絡がくるように、あれもこれも会員になっておくとよいです。公演の出演者、作、演出などによって、簡単にとれる時と、あらゆる手段が必要な時と、さまざまです。 人気の公演ですと、どれもはずれ、ということもありますので、最後の手段はオークションか、おけぴ、えんげきのぺーじなどのチケット定価譲渡サイトです。
ここで聞いて　判るかな？ 難しいかもね(^0_0^)
古典落語の場合ネタ本があったようです。 岩波文庫で出ていますのでご覧になってはいかがでしょうか。 岩波文庫　近世笑話集 　上　元禄期・軽口本集　 　中　安永期・小咄本集　 　下　化政期・落語本集　 寄席で即興で生まれた話もあったそうです。三遊亭円朝はお客から「卵酒」「鉄砲」「毒消しの護符」の３つキーワードをもらって、「かじかざわ」という話を即興で作ったのだとか。三題噺という趣向ですね。
再びNo.1です。 まったく別の作品ですが、 映画『天使にラブ・ソングを２』で使用されたゴスペル曲 「Oh Happy Day」 にも「♪オージーザス～」が何回も出てきます。 曲調としてもスロー演奏にすれば条件に合うかと。
千秋楽は１度しかみたことないので、参考です。 公演そのものは、アドリブが入ったりしても、時間が延びるということはないはずです。 公演を終わってからは、 退団者がいるかいないかで、違うと思います。退団者がいなければ、組長のあいさつとトップスターのあいさつ程度なので、延長は３０分以内でしょう。衣装替えもないので、すぐ始まります。貸切公演のようなものだと思います。 退団者が少なければ、上記と大差ないでしょう。研５以上の方は大階段を下りて、簡単なあいさつがあって、「さよなら皆様」や「すみれの花咲く頃」を歌って閉幕です。 トップさんが退団されるときは、サヨナラショーとカーテンコールが延々と続きますので、かなり長くなります。
あまり自信がなくて申し訳ないのですが、 アストル・ピアソラ作曲の「リベルタンゴ」ではないかと思います。 ピアソラの演奏Ver.を聞くのは難しいと思うので、 チェリストのヨーヨー・マがバンドネオンの人と 一緒にやっている物を聴いてみてください。 参考URLの所にある、 「Soul of the Tango／ヨーヨー・マ　プレイズ・ピアソラ」 を見ていただくと、試聴できるので確認してみてください。 ヨーヨー・マのCDはレンタルCD屋さんで見かけたこともあるので 比較的見つけやすいと思います。 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/Classical/Artis …
「露払い（つゆはらい）」があります。 意味は手元にある三省堂・新明快国語辞典によりますと・・・ （１）先に立って導く・こと（人） （２）最初に遊芸を演じる・こと（人） （３）横綱の土俵入りの時、先に立って土俵に上がる力士。 ・・・などとあります。理由として（２）などはにぴったりではないでしょうか。 そのほか「はなをきる」でしょうか。
追加で。 落語の出囃子も含めた寄席囃子は 特に関西方面でさかんに講座やワークショップが 開かれているようです（東京でもやってるようですが、 もとは寄席囃子は関西の落語界のものなので関西中心になっているようです）。 そうした場や、ひょっとするとカルチャーetcで継続的な講座も 開かれているかもしれません。ネット時代ですし、インターネットなどで調べて、お問い合わせされてはいかがでしょうか？ まだ見ておられるとよろしいのですが・・・
INTO MINEはDREAM BOYSの挿入歌です。 亀梨君のソロ曲というわけではありません。 DVDでの表記ですが、手元のDVDを確認したところ 曲目リストそのものがDVDに無いと思います。 あるのは、【シーンリスト】でそれぞれのシーン名を表記したものです。 曲目はSHOW TIME部分のみ記載されています。 ちなみに、パンフレットには曲目リストが記載されており、 そこにはきちんとINTO MINEも表記されています。 パンフレットを持っている人はDVDを見ながら 照らし合わせて探せばいい話なので この曲名も知っている人は知っていたと思います。
お花は喜ばれるでしょう。 お菓子は、劇団の方は帰りの荷物が多いでしょうから、その場で食べられる食べ物で、なるべくなら劇団員みんなで分けられる物がいいでしょうね。
うちの弟は、基本的に落ち着きがなく、走り回ってしまうような子供で、当日も騒ぎ出さないかハラハラしていましたが、問題なく鑑賞していました。 当時、弟は５歳ぐらいですが初めての鑑賞でしたが理解していました。 座席なども、専用のクッションを用意してもらえますので、物理的にも問題ないかと思います。 まあ、本人ではないので理解していたかどうかは分かりませんが、楽しんでいたようですし、カーテンコールの時点で、教えたわけでもないのにスタンディングオベーションをしていたぐらい楽しかったみたいです。 メインの音楽やストーリーの流れをDVDなどで予め見せておくと、理解しやすいのではないでしょうか。 又、感覚的には少し長いディズニーランドのパレードと認識できるほど魅力的です。
ロンドンではあまり観劇をしたことはありませんが、ドイツ語圏でよく観劇をしています。 日本の劇場と比べての「一般論」として、以下のようなことが考えられるんじゃないかと思います。 No.1のかたが言ってる舞台との距離や劇場の大きさなんかは、欧州全般的にそんな感じだと思います。 劇場全体が小ぢんまりしてるので、後ろのほうでも舞台が近く感じられますし、実際に同じ列だと欧州のほうが近いです。 後ろの席のほうがその違いは顕著に出てくると思います。 あと、欧州の観客は全般的に反応がいいです。 面白かったらすぐ大笑いですし、拍手も手拍子も日本よりも頻繁に起こり、熱気がこもってます。 欧州の役者が日本に来ると必ずといっていいほど「日本の観客は反応が薄くって楽しんでいるのか分からない」と言います。 客席の反応がはっきりしてると、劇場中が一体になったような感じがします。 日本だと人気公演の千秋楽くらいしか経験できませんが、欧州だと毎日のように盛り上がっている気がします。 （欧州の人気公演の千秋楽がどんなに盛り上がるかは、想像もつきません・・・） この一体感があると、舞台がすごく近く感じられます。 私は一度日本と欧州で同じ役者を同じ演目で見たことがあります。 日本の劇場のほうはその公演以外いったことがなかったので分かりませんが、欧州で見たときのほうが舞台が近く感じられました。 もちろん、同じ劇場でも役者や演出によってただ広いだけに感じることもありますし、５階席から見下ろしても舞台がすぐそこにあるように錯覚することもあります。 舞台との距離感は役者の技量と劇場の物理的広さ、あとは客席の雰囲気、このあたりによって左右されるんじゃないかと思います。
私は東京の音楽会に行きました。 二部構成で、一部が戦争体験などを交えた歌とお話。 二部がシャンソンでした。 一部の戦争体験などは、涙が止まりませんでした。歌もテレビでは 放送しないような内容のもので、深く心に響くものでした。 是非体験なさって下さい。 時間は２時間くらいだったと思います。 終了時間は会場に直接お問い合わせになった方がよいですよ。 新幹線は指定席を取るならば、ギリギリの時間ではなく余裕をもって お取りになった方がいいかもしれません。 それから、基本的なことですが【三輪】さんではなく【美輪】さんです！
以前は、子役も出演日が発表されていましたが、キャストボックスが廃止されてからは、子役本人(orご家族)と知り合いで教えてもらうとかでもない限り、一般人が子役の出演日を事前に知る方法はありません。 子役さんがプロダクション所属の場合、そのプロダクションの公式サイトのその子役さんの紹介ページで、まれに出演日が出てたりすることもありましたが、最近はそういうことは聞かないですね。 あとは、前日の出演者の発表では子役さんも含まれていますので、平日の出演情報をもとに週末（土日）の出演を推測するぐらいですが、これもなかなか当てるのは難しいですf^^;
昔宝塚が好きでした。 たぶん、今もこれに関しては変わりないとおもうのですが…。 宝塚は完全年功序列制なので、主役になっても学年が優先です。 下級生の仕事などは同期が協力してくれる例もあるようですが、基本的には役職（というか、トップや２番手など）は関係なく、端役でも学年が上であれば先輩は先輩です。 部活動で１年生ながらレギュラーになると、先輩たちの手前苦労する場合もあると思いますが、それと同じような状況だと思います。 世間と同じくらいの割合で、いい人（先輩）もいれば、やっかむ人（先輩）もいると思うので…。 下級生がトップになれば上級生扱いということはないと思います。
落語(東京の）では，基本的に「－－代目」と言います． 「初代」は「目」はつけません．(一代目とも言いません） 先代の金原亭馬生師匠は，サイン，直筆の絵などには「十代目」ではなく「十世」という表現をしていましたが，例外であると思われます（馬生という名前が同時期に東京，大阪で存在していた時期があったからです） 現存の方は「当代」という言い方もします．
回答付かないので ちょっと、お手数ですが、 「かせ玉」のでる前後の文脈がわかったら だいたいでもいいので教えていただけないでしょうか？ 「かせ玉」と呼ばれるものは存在しますが、髪飾りではない気がするので。 お役にたてるかはわかりませんが、何かわかるかもしれません。
#1です 市川猿之助さんの歌舞伎ですよね（スーパー歌舞伎） いまはお弟子さんが中心となってやっていらっしゃいますが 本来は猿之助さん中心でやっていらっしゃいました まずはこちらを http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E5%B7%9D% …(3%E4%BB%A3%E7%9B%AE) http://okayama.cool.ne.jp/cotathu/superkabuki.html 現在闘病中ですので 市川右近さんが中心となって http://www1.u-netsurf.ne.jp/~ukon/ 猿之助さんのお芝居を受け継いでいらっしゃいます 早くお元気な姿が見たいものです でも先日ＴＶでだと思いますが、猿之助さんの話題が出ていましたね だいぶ元気になっていらっしゃるようです
Ｓ席でも１階の後方よりは２階のＡ席前列の方が舞台に近い事があります。２階席は前との段差がけっこうあるので前の人の頭が邪魔で舞台が見えにくい、と言う事はありません。 １階後方のＳ席、あるいはサイドのＳ席と２階前方のＡ席があるならＡ席の方がおススメです。 四季のホームページにseat３Ｄがあるので参考までにそれで舞台を見てはどうですか？ 初めてでＳ席中央前方の席が空いているのなら迷わずＳ席ですが。
　おそらく芸者と芸妓を混同しているんでしょうね。 芸妓も芸者と呼ばれますが、 基本的には芸を売りにするのが芸妓です。 日本舞踊や長唄、三味線、一通りのたしなみは持っていなければいけません。 こういう芸事は一朝一夕に身に付くものではありません。 最近では、高校卒業して芸妓見習をして、というケースもありますが 習い事は６歳から始めて、というのが昔からの習いです。 風俗習慣の全く違う外国人が一から身につけようとすれば、その何倍も時間がかかるのではないでしょうか。 ダンサーとはわけが違うのです。 ただし、芸を売りにするのですから若さは必ずしも重要ではなく 年齢には関係なくお座敷を務めることができます。 でもそこまで外国人に辛抱できるかどうか。 　それとは違い、温泉芸者つまりコンパニオンだったら コスプレ感覚でバイト気分でやっている女の子がほとんどのようです。 こちらだったら外国人でもできるでしょうし、実際にいると聞きました。 ただ、こちらはそれこそ体を売るのも同然のこともあるでしょう。 お友だちはこういう職業のことを頭に浮かべているのではないでしょうか。
http://www.royal-orion.co.jp/ 従業員は良く教育され、03～04年に改装されました。 シティーホテル程度(設備等) 最上階の「デラックス・ツイン」は避けた方が良い。 　屋上のクーリングタワーの真下で低周波振動音が気になる。 修学旅行時には学生が泊まる。
チェーンを壊す。 http://www.kagi-center.com/
まずどういう役者になりたいのか、どういう芝居をやりたいのかが明確になってくると、進路が具体的になってきますよね。 漠然と役者・俳優になりたいと言うと、舞台なのか映像なのか、それによっても訓練方法や所属する劇団もしくは事務所というものが違ってきます。 実際にはプロもアマも、ノルマといわないまでも動員への労力は必須になってきます。 役者だけやっていればいいというのは、ごく稀な団体です。 （市民参加の舞台なんかは、予算が市などから出ますし、市や事業団などが制作・宣伝活動をしてくれますしね。） しかし、アマチュアでもノルマ未達の場合、本人負担というところもあり、経済的に困難な劇団も多いですね。 それは自分の経済力との相談だと思います。 あと有名な舞台への出演に関しては、ある程度キャリアや実力などで選考されることも多いと聞きます。書類選考で、舞台経歴なども大きなポイントになってきます。 それに東宝ミュージカルなどは一般公募することもありますが、多くの場合芸能事務所を通してオーディションをかけていたりします。
＃４です。何度もすみません。 ストレートプレイは観たことがない…元々、お芝居の劇団ということはご存知でしょうか。劇団存続の資金繰りの為に集客力のあるミュージカルに手を出した劇団です。演出家や創立メンバーは、ストレートプレイの公演を拡げたくてウズウズしています………。 ストレートプレイに興味はありませんか。『ミュージカルがしたいからストレートプレイはしたくない』では四季は無理です。 四季にはチャンスが埋もれています。稽古中に演出家が突然『〇〇出来る人？』と訪ねる事があります。自分が稽古でしたことない役でも『出来ます！』とその場でひろうする、パワーが必要です。そこで『〇〇に決定』、『〇〇は無理だが〇〇で使ってみよう』と大抜擢されるか、『暫く様子をみてみよう』『こいつは使えない』と思われるのかは貴方のヤル気次第です。 母音法と演技力は関係ありません。カツゼツがよくても棒読み、カツゼツに難ありでも、たった一言で観客を泣かせてしまう…… ミュージカルは音楽に感情表現を助けてもらっているのです。全く音楽を使わずアカペラでどれだけの人が感動するか……。 四季には舞台経験者(宝塚音楽学校ナド)も多くオーデションを受けに来ます。 一つでも自分の武器を持っていたほうがいいとおもいませんか。
５０代前半ですが、「ひなこさん」といえば「吾妻ひな子」さんです あと「佐伯日菜子」さんかな？http://www.nifty.com/hinako/
新感線の時は、劇団とジャニーズと半々位で良席持っている印象ですね。 ただ、ジャニーズ側は番組先行ではなくて、ファンクラブ会員のほうに良席割り振っているんじゃないでしょうか？ 私ならＧ２のネットリザーブで取りますね。
http://www.kando.tv/08/ ここの業者でなくてもお金はかかります。
あまり答えになって居ないかも知れないですが 私も今年初めてシアターＢＲＡＶＡでお芝居見てきました 私は二回見たのですが両方とも２階席（Ｃ列・Ｅ列）でした 二階席は一階席に深く被さった形になって居るので 一階の後ろの方であれば二階の前の方の席の方が見やすいと思います 二階から見た感じも物凄い遠い感じはしませんでした 漠然と聞いているだけでお席を選ぶ順番を決めるのであればやはりこんな感じＮ列の中央→Ｑ列→二階席と言う感じがお勧めだと思います 席の足元はそんなに余裕と言う感じではなかったですが十分人が出入りすることは出来る作でしたよ
こんにちは。 私も、＃1の方が仰るように、制作の仕事がいいのかもしれないな～と思いました。 芝居で裏方と言えば、大まかに分けると 音響・照明・舞台監督・制作・衣装・舞台美術などがあります。 その中で、制作というのは最も重要なものだと思います。 平たく言えば、全てを仕切るのが制作だといっても過言ではありません。 私が詳しく書くより、↓のサイトに行ってみてください。 特にそこの「ナレッジ」という所に詳細が書かれています。 http://fringe.jp/ また、舞台監督の仕事もサポートという意味ではいいかもしれません。 舞台監督は、稽古中だけでなく、演出家との打ち合わせによって 舞台美術の案を出したり、作ったり、タイムキーパーをしたり、 本番中は、それこそずっと裏にいて進行を司ったりします。 そんな仕事に就く方法としては、一番簡単なのは 自分が観て気に入ってる劇団を手伝う事です。 特に小劇場の劇団であれば、スタッフは喉から手が出るくらいに欲しがってます。 まずは手伝いから参加して学んでいく方法があると思います。 参考URLに制作を専門とする演劇人が集まって作ったという、 変わった劇団のURLも記載しておきますので参考にしてみてください。 参考URL：http://seisakusya.jp/index.html
ここは演劇等の範疇の場ですから、場違いで中々回答が付かないのだろうと思います。 さて、ご質問ですが、中学校では、肯定文はsome、疑問文はanyと教授します。これは「通常は」と云わねばなりません。例外があるからです。 話者が回答に「yes」と回答する事を予期している、或いは希望している場合には、someを用いる事があります。「珈琲を御所望ですね」と云う感じです。 someとanyとの使い分けは他にも色々あるようです。しっかりした英文法書を一度お調べになったらと思います。記者がお勧めはとうに絶版になっているのですが、山崎貞「新自修英文典」研究社出版です。受験参考書としてつくられていますが元は旧制高等学校受験用と云う事で可也初心者には丁寧につくられています。難を云えば最近の語法に及んでいない事でしょう。 参考となるサイトを見つけましたので下に掲げておきます。 ご参考にならば幸甚です。 参考URL：http://www.eibunpou.net/03/chapter9/9_3.html
初めまして 日本舞踊を長年しております。 「○○浴衣会」と言う場合、他の方も仰っていますが、日本舞踊の簡単なおさらい会を称してその様に言います。 ですが、プログラムの後半には、名取連中の本格的な地方付きの古典が１番や２番位は組まれていると思います。 大体午前中は、子供たちや初舞台など、お昼からが真打（？）と言う構成です。 もし古典をお楽しみになりたいと思われるなら、プログラムの外題で見当をつけて行かれたらいいと思います。 又、館内はお稽古をされる方などがいらっしゃいますので、比較的着なれた社中の浴衣の方（楽屋着で決まっていたりする）や和服の方も多いです。 ですので、気楽に浴衣をお召しになっても、悪浮きはしません。 ただ１日と言う事で１０月と拝察いたします。 そうすると社中のお揃いの浴衣以外ではちょっと・・・和服でしたら袷の小紋位でよろしいかと・・・^^ 楽しんで来て下さいね！
　ぶっちゃけて言いますが、バウ程度の公演のＤＶＤを販売しても商売にならないので ＤＶＤにする予定はないだろうと思います。 作品のよしあしではなく、制作費をペイするだけの枚数が売れる見込みがないということです。 また、今はすぐにスカイステージで初日、千秋楽の映像が流されますからなおさら売れません。 本公演とともに発売されていた新人公演のビデオもとうに制作されなくなっています。 でも素材としてはストックされているのでいつでもＤＶＤ化は可能なはずです。 凰稀かなめちゃんがトップになった暁には、お披露目記念として発売されるかもしれません。 どうしても観たいということでしたら、スカイステージで両バージョンとも放映すると思いますよ。
　そういえば特に発表されていませんね。 私もチケットを買いましたが、気にしていませんでした。 ただ、スタッフとして発表されている中に音楽監督が含まれていませんよね。 通訳のお名前もあるというのに、ですよ。 ということは、今月上演になる「キーン」はミュージカルではなくストレートプレイなのでしょう。 失礼ながら、キャストの顔ぶれを見ても歌えそうなのは市村さんだけで 歌唱力を重視した方たちではなさそうなので やはりストレートプレイだと思います。 参考URL：http://www.horipro.co.jp/ticket/kouen.cgi?Detail …
#1です そんなに長いことしないんですよね？ これは普通に化粧水塗って スポンジで伸ばせばいいんですけどね ただ塗り過ぎないようにネ、重くなっちゃうので 女装なら白くする必要はないような気がしますので 少し肌よりも明るめを選んで ファンデーション（粉）をはたいて落ち着かせるのでもいいかも ご参考までに
直接の回答ではないのですが。 下野新聞など、地域密着型新聞の当日版を、図書館で閲覧してみてはいかがでしょうか？ 地域で行われたスポーツの結果は、現地の新聞に載る場合がわりと多いと思いますので。
「翁」はお正月か、何かの記念のおめでたい公演でないと見る機会はあまりないですね。とても荘厳な雰囲気です。大切にされている演目なので、遅刻すると途中入場はできませんのでご注意ください。 京都でよろしければ京都観世会館建設五十周年記念講演の第一日目10月19日にあります。小書に「十二月往来之式」とあるのでスタンダードな演出ではなく特殊な演出となります。 実際の舞台でなくて良いのでしたら千駄ヶ谷の国立能楽堂で予約すればビデオを見ることができます。しかし、独特の緊張感は能楽堂ならではのものなので、実際にご覧になる方が良いでしょう。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.kyoto-kanze.jp/html/performance_sched …
銀座の山野楽器の店舗で、ハンガリー版を見かけたことがあったような気がします。 ただ、このお店は商品の入れ替わりが激しいので、今どうなっているかは分かりません。 海外通販になってしまいますが、ドイツのミュージカルCDショップにハンガリー盤、オランダ盤はありました。 参考URL：http://www.soundofmusic-shop.de/
チョーヤのＣＭのキャスティングはたまに一味ひねってきますよね。 音無さんは、村井さんの浮気が一件発覚して清算するたびに、 反省の証としてダイヤの指輪を一個買う、 という約束になっていると昔の某トーク番組で明かしてました。 そういうあっけらかんとしたところなどが 好感もたれている面もあるのではないでしょうか。 浮気ぐせの治らないダメ亭主と気は強いがそんな夫にほれてる女房、 という図は、お酒のコマーシャルには悪くないような気がしますが。 現実の村井・音無夫妻がどんな夫婦なのかは、まったく存じ上げません。
確実ではありませんが、Wickedロンドン公演の公式サイトにキャストが出ています。 エルファバはALEXIA KHADIME さんという方が演じているようです。 （お休みの際はStandbyの人が演じます。） 名前をクリックすると写真が出ますのでまずはそれをご覧になってみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.wickedthemusical.co.uk/castandcreativ …
２００６年度の武田さんは、かなり力が入っていたように思います。（皆さんが言うように帝王ではないかな？どっちかというと・・・） 確かに山口さんと比べると歌は・・・でも不思議な魅力があります。声もとてもきれいだと思います。 山口さんは、まず第一に歌、次に演技って感じがしますが、武田さんは、まず感情、次に演技そこに歌が付いてくるって感じでしょうか？ 山口さんと、武田さんでは根本的に演技プランが違うと思います。山口さんのトートは、絶対エリザベートは手に入れることが出来るとわかっているし、エリザベートを手に入れたら大切に大切に額に入れて飾っておくような気がしますが、武田さんのトートは、絶対手に入れると願望しているけれど、一抹の不安も持っている。だから手に入れたらとてもうれしくてさわったり、なめたりしそうな・・・（ごめんなさい過激でした。）そんな違いがあります。 確かに好き、嫌いはあると思いますが・・・ 今年は、歌も数段よくなりました。何よりゆとりが出てきています。演技も少し変えてありますし２００６年より気品があるような気がします。 １度観てみてください。絶対、何度も観たくなると思います。 姿もきれいでしたよ。もちろん、確かにルドルフより身長は低いかもしれないけど、強さが出ていますので、私は気になりませんでした。（振り付けも考えられています。）
大学に行って勉強してからなりたいのですか？ 専門学校に行って学んだり、劇団に直接入れてください！とか頼むとか。 劇団員募集してるところを探してオーディション受ける、など。 しかし、舞台では生活できないので一生バイト生活から抜け出せないですよ。モデルをやられてたのであれば、それを利用してモデルで生活しながらじょじょに芝居を磨くというのもありじゃないでしょうか。
あら～、羨ましいですね。 私は、先日、歌舞伎座の八月納涼大歌舞伎（第３部）へ「歌舞伎初体験！」の友人を連れて行ってきました。 その友人も「どうしたらいい？事前に勉強した方がいい？」としきりにメールを寄こしていましたが、私が返したのは「先入観を持ってもらいたくないから何も勉強しないでいいよ～。」というものでした。 見て面白いと思ったら笑ってください。 今回の > 演目は、「江戸みやげ　狐狸狐狸ばなし」と「棒しばり」 は、歌舞伎を見たことがない人でも楽しめる演目ですから。 ただ、舞台だけを単純に楽しむよりも、ちょっとはどのようなものかを分かった上で観たい、ということでしたら、上演前に『筋書』（「すじ・がき」。他の舞台等で言うところのパンフレットのことです）を買って目を通してください。 あらすじ、配役、役者の言葉などが掲載されていますから。 役者さんの屋号も書かれていますよ。 屋号を覚えておくと「大向こうさん」が声をかけた時に、「誰のこと」か分かります。 上演時間は、おそらく２本で３時間半程度です（途中で１回、２０～４０分の休憩が入るはず）。 「棒しばり」は、勘太郎さん、七之助さんの兄弟での太郎冠者、次郎冠者ですね。 私たちが観た演目は、『紅葉狩』という舞踊中心の作品と『野田版・愛陀姫』という新作でした。 こちらにも、勘三郎さん、勘太郎さん、七之助さん（中村屋）、彌十郎さん（大和屋）、亀蔵さん（松島屋）、扇雀さん（成駒屋）が出ていらっしゃいました。 『野田版・愛陀姫』の前半は、「歌舞伎初体験！」の友人も体をよじって笑っていましたよ。
ちょっと良く分からないのですが、、、 0.12をかけるとか、そういう次元ではないのですよね？？？ 文章からすると、そのような意味に取れるのですが、 ようするに、20万円を売りさばいたので、その手数料として12％を総額からもらっとくぜ！的な考えです。それならば、単純に24,000円です。 もしくは、元々1000円のチケット代金の中に手数料として12％が含まれていて、その手数料が知りたい。ということですかね？？？ そういった意味であれば、 方程式でX＋0.12X＝1000とすれば、答えは出ます。 チケット1枚あたりの原価は892.85≒893円で、それの手数料12％（107.16≒107円）を足せば1000円になる。で、200枚販売したのですから、手数料12％の合計は21,400円。 内税、外税の考えですが、これ以外の手数料の意味をよろしければ教えてください。
江戸前言葉では「ひ」と「し」がよく混同されます。私は落語には余り詳しくないのですが、この場合の「ひっぽこ」は多分「しっぽく」だと思います。 ちょうど時そばを題材にしたサイトを見つけましたので↓につけておきますね。画像がないので申し訳ないですが……。都内の古いお蕎麦やさんでは、今でもお品書きに「しっぽく」と書いてあるところをみかけますよ。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/m_sada/TEAROOM/SOBA02 …
　いろいろ気になることを書いたら、とても長文になってしまいました。 ごめんなさい。 　電球の関係もあるかも知れませんが、カラーフィルター（色）の影響の ほうが大きいと思います。質問者さんが「セロファン」と書いているものを 舞台ではカラーフィルターもしくは単に「色」と呼びます。 　これが古くなり、電球の熱で焼けたり、色があせて、色の濃さが不ぞろい になっていることが、主な原因だと思います。このカラーフィルターを 「3色とも一式全部」新しいものに取り換えることが一番「簡単」な解決 法だと思います。 　一枚ずつ別のものと替えたり、電球を一個ずつ取り換えたり、試行錯誤 するよりは「簡単」です。電球による違いもあるかも知れませんが、色の問題 の方が大きいのが普通ですので、色を替えれば「数か所の赤や緑だけが後ろの 白い幕に強く映って」しまう状態はまず間違いなく解決します。 　どこで手に入るか、ですが、国産品で一番手に入りやすいのが、「ポリ カラー」という製品で、東急ハンズなどでも売っています。検索してみて 下さい。57センチ×45センチというサイズで（全紙、または大判といって ます）一枚700円程度です。 　このサイズからフットライトのフィルターのサイズにもよりますが、6 枚から12枚分（電球6個から12個分ということです）をとることができま す。 　ここを詳しくいいますと、使われているフィルターのサイズが18センチ くらいの正方形ならば、フィルターの全紙一枚から切り出して6枚、それ より小さくて、約8センチ×12センチくらいの長方形のものなら全紙一枚 から12枚を切り出すことができます。 　これを電球の数とフィルターの大きさをもとに計算して、3色分用意 するわけです。これが一番「簡単」な方法です。 　この方法が難しい場合は、「セロファン」なりを重ねたりすることにな るのかも知れませんが、「セロファン」は耐熱性が低いため危険です。 また、電球を取り換える方法は、その電球が舞台専用のものであった場合 は、一個2000円～しますし、一個や二個取り換えてもうまくいかない 試行錯誤の悪循環におちいる可能性の方が高いと思います。 　繰返しになりますがカラーフィルターを交換する方法が一番安価で「簡 単」だと思います。 　ちなみに、フットライトとおっしゃっていますが、「後ろの白い幕」、 「壁からあまり離すことはできません」とお書きになっている点から、 舞台に立ち、客席に向かって、背中側にあるライトではないかと推測 します。その場合、「ローホリ」と呼びますが、先ほどのサイズより大き いフィルターを使っている場合があり、その場合は一枚の全紙から4枚分 とることができます。 　フィルターを買う場合、どのフィルターを買えばいいかですが、 たいていは赤は「#22」、青は「#72」、緑は「#59」という品番の物が使 われています。舞台では「ニイニイ」などという呼び方がありますが、 お店では「ポリカラーの二十二番」で通じます。 　質問タイトルは「赤色が濃すぎる」とありますから、赤色だけを交換する と、新品は色があせていないため、赤色が見た目上（濃くなるため暗くな る）弱くなりますが、その分、他の色のアラが見えてくるだろうと考えられま す。他の色もそれぞれに、色あせているはずですから赤だけを替えれば、それ までの関係が崩れて、今とは違う所でムラができるはずです。赤青緑の1色だけ をつけたときにムラができている、ということなら、その色だけを取り換えれ ばその色に関しては解決すると思います。 　しつこいようですが、3色全部の色を替えるのが一番の早道だと思い ます。でも2色、または1色でもそれなりの効果はあるかも知れません。 多分、電球を替えるのはフィルターを替えるよりお金がかかります。電球の劣 化もありますので、いつかは替えないといけませんが。 　フィルターの全部ではなく一枚ずつを替えるのは、効果はありますが、 調整が難しく、苦労の割に合わない、時間がかかるという結果になること が目に見えていますので、私たちはやりません。替えるときは少なくとも 1色全部を替えます。でも、今週末までにやらなければ、という場合は 一枚ずつ作戦かも知れません。 　長くなってしまってすみません。
アイドルを目指すなら太っていては無理だと思いますが、 役者ならテはあるかと・・・。 スカウトキャラバン以外に、 稀ですが、雑誌「De-View」と提携したオーディションを 行う可能性もあるか、と。 何を目指してるのか判りませんが、 ホリプロに拘らなくても・・・。 参考URL：http://www.deview.co.jp/index.php
95年頃は公演のＣＤも芝居、ショー共に発売されていましたが、現在は二本立て（芝居とショーとの場合）はショーのみとなっています。 ＣＤの録音時間の関係や著作権の関係でカットされる事もあります。 録音時間関係では、天海・麻乃の「ミー・アンド・ガール」は第一部のランベスウォークが途中迄です。（フェザーセットの「お食事の用意が出来ました」が入っていません。）第二部はロケットが入っていません。 著作権関係はＤＶＤにも収録されていません。なお、録画・録音は宝塚大劇場で行なうのが多いようです。 http://www.takarazuka-video.com/shop/category/ca … 現在販売されているものについてはこちらの通りです。 東京では劇場の隣と向えにあるキャトルレーブ、と新宿の紀伊国屋本店の柳花堂とで新品は扱っています。 中古は殆ど扱い店が無いのですが、専門店があります。 http://www.takarazuka-an.co.jp/info/shop.html ご参考になれば。
「セイムタイム・ネクストイヤー」でしょうか 私が高畑淳子の名前を憶えた芝居です http://www.ne.jp/asahi/meien/na/2001/0108.html
こんにちは。 私は今大学生ですが、まだ将来の夢は明確ではないので、runa0818さんの歳から夢があるなんて、とても羨ましいです^^ 私の姉は今声優の養成所に通っています。 今大学4年生なので、ダブルスクールのような感じです。 姉の通っている養成所には高校生もいれば、フリーターもいるみたいなので、中卒で専門学校などに入ることは不可能ではありません。 ただ、私はきちんと高校に通ってから声優を目指すことをオススメします。 私の知り合いで、中学を卒業してすぐ仕事（特殊ですが）をし始めた人がいますが、やはり「世の中のことを分かっていないな」と感じます。 私自身も、今までの人生で1番大切だった時期は高校の3年間だったと感じています。 高校の3年間って、本当に色々なことを学びます。もちろん漢字や数学などの勉強はもちろんですが、それ以上に「大人に必要なもの」を沢山学びました。高校で世の中の常識を学んだと言っても過言ではないです。 せめて、高校に通いながら養成所に通う方がいいと思います。 私の先輩で高校時代から声優をやっていて、今活躍している人もいるので、実力があれば高校生のうちから仕事もできると思いますし。 ただ、やはり高校は行っておいたほうがいいです。 お母さんが「高校を卒業してからにしなさい」とおっしゃるのは私も同感です。 まずは今できることから始めてみてはどうですか？ 私の姉は大学4年になってから養成所に通いはじめましたが、今まで色々なアニメや映画を見て声優を研究したり、高校の3年間演劇部にいたことで、今養成所でもかなり成績が良いみたいですよ。特に演劇部に入るのはオススメです！やはり演技が学べるので。 現実は色々と問題もありますが、夢に向って頑張ってくださいね！ 高校の3年間は本当に大切な時期なので、後悔しない道を選んでください。
「盆踊り」ってのはどうですか？ 和太鼓を叩いている人もいますし・・。 参加も出来ると思いますよ・・・。 http://www4.plala.or.jp/bonodori/
こんばんは 東京です（通信教育） http://www.togei-h.com/ 福岡 http://www.f-parama.ed.jp/daiitikeizai/daiitikei … 兵庫県 http://www.hyogo-c.ed.jp/~takarakita-hs/ 東京（通信教育） http://freespirit.jp/top.html 全国（通信教育） http://www.kg-school.net/
　やっていません。 基本的に歌舞伎を主催する会社は松竹以外はやっていません。 現在関西で南座、大阪松竹でやってないとすると関西の巡業があれば いいですが関西で巡業もやっていません。 参考URL：http://www.shochiku.co.jp/play/index.html
旗・のぼり業界ですね。電話帳でも探せます。 http://www.nobori-s.jp/kouhaku/index.htm?gclid=C …
　郵送と指定があったのなら、住所も一緒に書いてありませんか？ たいていは劇団がアンケートを集めます。 興行元の場合もあると思いますが、劇場がアンケートを集めるというのはあまり聞きません。 よく見ると東宝だったり松竹の事業部の中の「○○アンケート係」になっているはずです。 その宛名に「御中」をつければいいと思います。 劇場に送ってしまっても、気を利かせて劇団に回してくれるかもしれませんが 公演が終了してから届いたりすると、そのままにされてしまっても文句は言えないでしょう。 ちゃんと「○○係」御中なら「アンケート在中」など書く必要はないと思いますが もし劇場あてに出すのでしたら、ほかの用件の封書とまぎれないように記載するべきでしょうね。 封書にリターンアドレスを書くのはマナーですが もしなかったとしても、アンケートとわかっていればありがたく受け取ってくれるのではないでしょうか。 でも劇場宛てでしたら、不審な手紙と思われるかもしれないので書いておいた方がいいと思います。
あの劇中劇はオリジナルです。 が、最初の象の乗り物が出てきてエジプトを感じさせるのはオペラの「アイーダ」に雰囲気が似ていますね。 ちなみにThink of Meを歌う時のクリスティーヌの衣装は、ミュージカル「エリザベート」の主人公であるオーストリア・ハンガリー帝国の皇后エリザベートの肖像画を意識した衣装だそうです。（映画版）
約５００ｍです。７分というところですね。
そのソフトは知りませんが私は速読の講習会に2時間参加して驚くほど早くなりました。 　
８倍と１０倍、見比べれば差がありますが、一見そんなに差はないと思います。 とはいえ、どちらを選ぶかといえば、８倍かな、と思います。倍率が大きくなると揺れの影響が大きくなりますし、暗くなります。 双眼鏡の場合、 ・少しでも軽い方が良い。 ・口径が大きいものがより明るい。（但し、重くなる） ・対物レンズ（覗く方の反対側）の幅が広いと立体感が高まる。 といった感じですが、口径と重さなど両立しないものあります。 8倍で25ｍｍ、30ｍｍ程度が目安かな？　と思います。 双眼鏡ですが、良質のものとそうでないものとでの差が大きいです。全体に霧がかかったように見えたりしますし、左右の軸がずれていると非常に見にくいです。やや高くても上質のものをお勧めします。カメラメーカの品が良いことが多いです。
平日に並んだことありませんが、例えば当日券が座席４２枚（２階の１６列のみ）と立見券４９枚とすると９１人に券を売ることになります。だいたい、１時間もあれば済むと思います。先に並んでいれば、それだけ早く順番が回ってくるので、まあ何とかなりそうな気がします。 ２回公演があるときは、列が２つできますので、買いたいほうへ並んでください。 ずっと立っているなら何もいりませんが、腰掛けたいなら、折りたたみイスとか持って行く必要があります。 夏ですから、日よけになるもの、飲料水など必要でしょう。 トイレは近くのコンビニかホテルで借りたらいいのでは？ 列を離れて戻ってくることもできますが、前後の人に声をかけたほうが良いと思います。また、目印になる何かを置いて離れることをお勧めします。 発売開始前に、係員が列の整理と確認をすると思いますので、そのときは自分のポジションにいましょう。 初対面の前後の方と盛り上がっていたりする人もいます。楽しんでくださいね。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/ticket/today.html#tokyo
こんにちわ アバの曲で「ダンシングクイーン」はいかがでしょうか？ あとはブロードウェイで「コーラスライン」どうでしょうか？
舞台芸術学院は初心者の人でもしっかり教えてくれていましたよ。 小さい頃からダンスや音楽をやっている人は確かに入学当初は頭角をあらわしていましたが、舞台芸術学院のOB・OGで今でも現役の人たちは初心者で入学していた人もたくさんいらっしゃいます。 でも実際に成長できるかどうかは、学校以外でのレッスンに通う生徒も多いですから、人よりもどれだけ努力できるかだと思います。 なお、名古屋では名古屋芸術大学がミュージカル学部があります。 まだ新設されて数年のところですので、評判などの詳しい内容はあまりよく知りません。 実際にはあまり出身校には関係なく、どれかに特化して群を抜くような実力をつけた方が四季なんかはよいと聞いたことがあります。 まずは学校・スタジオ見学をオススメします。
こんにちは。私も同じ公演を観劇しました。 大阪公演はトゥモロー組(T組)です。 ちなみに、名古屋・広島公演はスマイル組(S組)になります。 ただし、アニーとモリーは午前と午後で配役が変わります。 (ダブルキャスト/アニー荻野七穂(Ｓ)・豊原江理佳(Ｔ)＆モリー飯田汐音・(Ｓ)畑みゆき(Ｔ)) 8/16(土)PMはアニー荻野七穂ちゃん、モリー飯田汐音ちゃん＋Ｔ組の孤児達です。 参考URL：http://www.geocities.jp/musical_yume/0-t-annie.h …
一概には言えないところもあり、少々何が悪いのかに関しては答えにくいのですが・・・さて。 人それぞれですが急に冷めてしまい。 何もかも嫌になってしまうことがあるのですよ。 あまり、そういった行為をしてしまう女性と復縁する機会は少ないですが希望はありますね。 とりあえず、時間をおきましょう。しばらくそっとしておいてください。 そして、様子を見ましょう。 勘違いしていただきたくないのは、理解できない別れ方をするのは希です。 自信をもてとは言いませんが、あまり振り回されないことです。 それにあなた自身も、少し休息が必要だと思います。 いきなりだったので驚き、傷ついたでしょう。 がんばってください。応援してますから
形成外科医・タレントです． 　　　http://talent.yahoo.co.jp/talent/22/w04-0365.html 　　　http://www.kouenirai.com/profile/704.htm
日ナレは、何千人も生徒がいます。 デビューできるのは、年に数人です。 授業料さえ払えば、誰でも入所できます。 カルチャーセンターと同じです。 生徒は、単に「授業料を払う人」としか、みなされません。 一年通うと、半数以下に減っています。 見込みのない人でも、誰でも入所させるのですが、入所すると、事務局はやけに横柄です。 「才能もないくせになんだ!! 」 と、各種の希望は受け入れられません。 講師は現役の声優・俳優ですが、選ぶことはできないので、講師との相性によります。たとえば、若い女性で気に入った人ばかりを気に掛ける講師もいます。体育会系的に体を動かす舞台向きの講師もいます。 かといって、しっかりと実力がつく場所でもありません。 週一度で、それほどのレッスンにはなりません。 プロダクションが一緒だと勘違いしやすいですが、アーツビジョンに紹介されるのは、ごくわずか。 よほど気に入られた人のみです。 本気で声優になりたいのでしたら、日ナレは、おすすめではありません。
周りに順応できなくて、我が身を置く場所を一生懸命に探し求めているのですね。辛い気持ち、よくわかります。 解決するには、自分の気の持ちようをガラッと変えることです。 まずは、あなたが本当に楽器をやりたいのか、上手くなりたいのかを素直に自問自答してみてください。この際、今までも部活が長続きしなかったからこの部活だけは続けたいという思いはキッパリ捨てて、音楽を奏ることが自分で楽しめるか楽しめないかが第一です。ヘタでも、自分が楽しいのならそれで良いんだと思えるのなら、お荷物だと感じても胸を張って居座ればいいんです。お荷物がイヤなら、即刻に部活を辞めるか、文句を言わせないくらいに上手くなってやればいい。 第二に、もしこのまま吹奏楽部にいたいのなら、自分が関心のない事が話題に上るようなことがあっても、部の仲間といることが心地よく思えるかです。 この２つにそれほど未練が無いのなら、お友達が言うように部活をやめれば良いのです。吹奏楽部にいなくたって、音楽はできます。他にも部活はあるでしょうし、試しに興味がある部活全てに数日ずつ入ってみれば良いじゃないですか。あまり興味が無い部活でも、話や気の合う仲間をそこで見つけられるかもしれませんよ。ちょっと自信を失くしているあなたには、気の合う仲間が見つけられた部活に入ることがオススメです。 とにかく、自分が楽しく過ごせる場をあせらず見つけることです。 私も職場でTVや芸能人のことばかり話題にする同僚とランチを共にしていて、つまらないなと思いながら過ごすことがよくあります。だから私は、同じテーブルを囲んでいても私だけが雑誌を読むこともあるし、ケイタイでメールしたり、適当に相槌を打つこともあります。でも、同僚との人間関係をほどほどに保ちたいのであえて別のテーブルに移るようなことはしません。あとは、その日その日の成り行きです。 本当の自分を出さずに、ある程度の‘フリ’をするのも大切です。本当の自分の気持ちは大切にとっておけばイイんです。 とにかく、自分を大事に。楽しんで！！
2階席の一番後の列、もしくは２階の端々の部分でかなり見えずらい部分。 場合によっては、そこの席じゃ全く見えませんが、１０００円安いから いいよね？ってのがA席だと思いますよ。 かなり良心的な興行元であり、アーティストだと思いますが・・・・ 行けるだけ良しと思ったらよろしいじゃないですか？ 行きたくてもチケットが手に入らない方もいると思いますよ！
　パイプ椅子のような座席です。ですから隣の人と肩が触れ合うくらいの いわゆる小劇場の座席スタイルです。パイプ椅子を撤去して収納するスペー スもありませんから、よほどのことがないかぎり座布団席にはならないもの と思います。 　地下ではなく二階です。だからといって窓を開けておけるわけではありま せんから、空調が頼りです。効かせ方はその時次第になります。これも小劇 場でよくあるパターンです。 　良いところは客席の奥行きが短くて、一番遠い席でも舞台との距離がとて も近いところです。奥行きが短いかわりに、間口（横）の幅はやや広めで す。
　赤坂ＡＣＴシアターは新装なったばかりの劇場ですし 実は私も新しくなってからはまだ来場したことがありません。 歌舞伎公演が行われること自体初めての劇場だと思いますからなかなかお答えがつかないのだと思いますが それではお困りだろうと思い、ご参考までにお答えさせていただきます。 　ＡＣＴシアターは歌舞伎座と比べてかなり大きな劇場です。 歌舞伎座は２２列までしかありませんし、１６列目からは二等席です。 正直言って、均一料金というのはあんまりだと思っているくらいです。 歌舞伎座のように二階席が一階席に大きくかぶさっているような造りなら二階席は見やすいと思いますが 写真を見る限りでは、それほどでもなさそうです。 ということは、どっちもどっちという結論になりますね。 正直、両方とも、これで１３５００円は高いなあというお席です。 だからお譲りいただけるんでしょうけどね。 ただ、客席おりがあるという話を聞きましたので、 だったら一階の方が楽しみかなっていう程度でしょうか。 客席おり、未確認なので違っていたらごめんなさい。 　 参考URL：http://www.tbs.co.jp/act/seat-1st.html
これはケーブルＴＶ（時代劇専門チャンネル）などを見るしかないんではないでしょうか。 地方のＵＨＦ局で古いドラマを放映はしてますが、先代の鬼平はさすがに期待できません（かつてはやってました） つい最近（７月）も先代幸四郎の「鬼平」を全巻放映しましたし、他にも加藤剛の剣客商売などもやっていました。 また繰り返し放映するかなと思いますが、ケーブルとかスカパーとかの契約をするしかないんではないでしょうか。 参考URL：http://www.jidaigeki.com/index.html#top
最初に、また初心者以外のも行われることは、ストレッチ、筋トレ、発声練習です。 また、イメージを具体的に即興で表すエチュードや、音楽や他の役者さんと絡む動き方も練習します。 あまり難しく考えないで、飛び込んでみて下さいね。
　過去質問を検索なさったのなら私の回答をお読みになったと思いますが 「無効」と入るのはチケットぴあのお店で発券したチケットです。 ファミリーマートではぴあで使っているチケット台紙とまったく違うものを使っていますよね。 ぴあ発行の正規のチケットをよく見ると「無効」と透けて見えるようになっていますが そういうタイプのものではなく、ファミマでは「FamilyMart」と透かしが入っているタイプのものだと思われます。 違いがあっても不思議とは思いません。 実際に発券したものと同じなら、少なくともそのチケットはファミマの正規の台紙を利用しているということになります。 とはいうものの、ローソンのチケット台紙を使った偽造チケットの話もありましたから 正規のチケット台紙だから１００％安心とは言い切れませんが。 　名前の入らないチケットも存在しないわけではありません。 私もオークションで譲ってもらったファミマ発行のチケットが黒ずんでいたことがありましたが 問題なく入場できました。 印字の機械の調子がよくないとか、台紙が古いとかではないでしょうか。 これまた実際に拝見しないとなんともいえませんけどね。 　この手のご質問には繰り返しお答えしていますが 偽造チケットを見破る確実な方法というのはありません。 ぴあや主催者に問い合わせたとしても「譲ってくれた人に確認してください」になります。 いくら「定価で譲ってもらった」と主張しても やはりそれはダフ屋行為になるんですよ。 どうしても心配なのでしたら、やはり正規ルートなり信用できる人から譲ってもらうしか道はないと思います。
　根拠を示せといわれると困るんですが 確かにお盆や年末年始、ＧＷなどは意外と低価格で落札できるように思います。 みんな遊びに行っているからでしょうか・・・。 とはいえ、お盆でも高値で落札されるものもありますし 高値落札が続く中、何でこの１枚だけこれくらいなの？と思う出品もありますから やっぱり運だとしか言えませんが 急がないようでしたら時期をずらすというのも一つの手かもしれません。
落語ではなく小噺ゆえ、タイトルは有りません。
＞声の高さは体重と関係ありますか？・・・・・ 一般的に 背の高い人は声が低いとか、 太った人は～、 重い人は～、 などと色々言われますが、音高を決めるのは、 声帯の長さ、厚み、硬さなど声帯の大きさで決まってきますが、声帯の形状、伸展状態、声門閉鎖の強さ、呼気流の圧および速さ、振動のさせ方などによっても変わって来ます。 また、声道の長さによっても変わってきます。 更に、口腔や鼻腔等の共鳴によっても変わってきます。 個人毎では肉付きや体重の変化によって、声帯や声道等が変化して多少の影響があるかもしれませんが、基本的には声の高低には関係しないと言っても良いのではないでしょうか。
#1です。 そうそう、年齢構成は、曜日や時間帯により、大幅に違います。 平日でもOKな方と、日曜日でなければならない方、もちろん、夜間は主婦は少ないです。
基本的なことは、映画館に行くのと同じと考えて大丈夫ですよ。 映画館でも、突然携帯鳴らす人やバリバリ音たててお菓子食べる人は迷惑ですし、逆にそういう最低限の事が守れる人なら誰でも楽しめます。 私も普段着で一人で行くことが多いですね。 生の演劇自体が初めてですか？ 客が守るべきマナーは、ごく一般的な普通のことだけですから、気になさらずとも大丈夫ですよ。 ただ、迫力は映画とは全然違ったものがありますから、やみつきになる人もいます。そういう意味では、不安に思うよりも大いに期待されて公演の日を待つのがよいのではないでしょうか？ 後も基本的なことですが、 入場の際、たいていすごい行列ができますから、可能なら早めに行かれるのがよいと思います。 公演によっては、いろいろ関係のあるものが販売されています。パンフレットが販売されるときは、映画よりは高い値段で販売されていると思った方がよいかもしれません。
ABTの公演のプログラムには２００９年１１月来日予定とありました。 演目は白鳥の湖と眠れる森の美女を予定しているそうです。
探してみたものの、今のところはここくらいしか見つかりません。 私は演劇経験者で、現在も趣味で小劇場系劇団を見て回っていますが、 １８歳未満でも入ることができ、かつパンフレットなどで きちんと団員募集の告知を出している劇団はほとんど見ません。 多くの劇団は同校、同級生で結成している場合が多く、 新入団員も知り合いのつてや先輩後輩の関係がほとんどで、 外からの入団は軽視されがちな傾向があります。 まして１８歳未満は時間の制約も多く、熱意や技量に差があると 思われがちで、入団させたがらない劇団が多いのも事実です。 本気で演劇を始めたいなら、地元劇団より養成所などをお勧めします。 趣味程度なら、可能性のある劇団を一つ一つ当たるしかありません。 ただし、どこも会費やチケットノルマは高額です。 劇団によっては合計で年間１０万近く必要な所もありますのでご注意を。
2004年からディズニーオンアイスは毎年見にいっています。 東は正面のお席になります。 西側がステージです。 アリーナは見やすい様に階段じょうに段差があり、７列目であれば十分全体が見られる良いお席だと思います。 一般的なコンサートと違い段差がある分前の人が邪魔をせず見やすくなります。 アリーナはスタンドと違い近い分、断然迫力が違います。 せっかくアリーナの正面席を持っておられるのに、みすみす手放しランク下のスタンドで見るのはすごく勿体ないと思います。 私は個人的には、全体を見るより近い方が迫力があり好きなので、あえてサイド席の南か北のアリーナで毎年見ています。 正面はカート（売店？）を休憩中に出すスペース分少しですが遠くなるので・・・。 ショーの内容も全体を滑るといっても一応構成は正面がメインなのですが、それでもサイド席で十分に楽しめます。 逆に全体を見たいのであれば正面席（東）が一番オススメです。 ディズニー好きの私と違い、無理矢理連れていった旦那が今はハマる程、素敵ですので是非現在のアリーナで見る事をオススメします。
録画可能です アナログのビデオは当然、ＣＰＲＭ対応ＤＶＤ－ＲＷでの録画可能です ただ、お使いの機器がわかりませんので、録画のための配線方法などはお持ちの機種の説明書をお読みください
それは、２枚のチケットが郵送されてきたということでしょうか？ それでしたら、単純に封筒に入れる人が入れる順番を間違えただけかもしれませんね。 オンラインチケットを発行する場合、小さい席番が先に出て、その後から大きい席番が出るとすると、大きい席番のチケットの上に小さい席番のチケットが乗る形になりますよね。 それを、順番を変えずにそのまま入れただけかもしれません。 コンピュータで管理されているチケットの場合はダブルブッキングの心配は非常に少ないと思いますよ。
＞ある程度までいくと喉が痛いというか『痒い』と感じて咳をしてしまい・・・・ これは、吐気の調整をする為に喉を絞めているからだと思われます。 ＞息はまだ続きそうなのに、・・・・・ 姿勢が悪いと吐き切れない事もあります。 ＞腹式呼吸で喋ろうとすると口がうまく回らなくなるのか間延びしてしまいます。・・・・・ 腹式発声でこのような事は無いので、意識のし過ぎなどで余分な所に力が入ってる可能性があります。 お腹を抱えて笑った事が有りますか？ 下腹部がせり上がって来るのが分かると思いますが、それが腹式発声です。 その時、喉に力は入ってなく、開放になっているはずです。 呼吸や発声は、下腹部(丹田)で調整します。 風船を用意して、３０cm位の大きさまで膨らませては抜き、テレビを見ながらでも、時間の有る時に一日３０～５０回膨らませます。 これで、喉に負担をかけないで腹式呼吸・腹式(丹田)発声が出来るようになります。 参考URL：http://www.geocities.jp/eisyuu18/kokyuu.html
私もテニミュ好きで毎公演見に行きます。 といっても毎回１公演、チケットが取れれば２公演みるくらいです。 韓国公演を４公演見るんですか？（もし国内合わせて４公演だったらごめんなさい！） これはファンになればなるほど観る回数が多くなるみたいですね。 今回の公演はＷキャストもあり、出演者の組み合わせが多々あり、特に１０月以降の公演では一部氷帝キャストに以前出演した人気キャストが出演します。 １０月以降の国内公演のチケットはかなり入手困難。即売り切れだったみたいです。（私も入手できず） しかも韓国公演でしか見れない組み合わせのキャストもあるので友人さんが４公演も見に行ってしまう気持ちもわかります。 確かにテニミュはまた見たくなりますね。 ＤＶＤでは映ってない細かいネタなんか多々あったり、１回じゃ観きれない。 あとはよく聞くのが「キャストの成長を見守るのも楽しみのひとつ」という事です。 素人同然のキャストが最後には…ってのがリピーターを呼ぶひとつにもなってるみたいです。 話は戻りますが、私が質問者様の立場なら４公演見に行きます。 海外での一人行動は怖いので・・・。
宝塚の公式サイトで検索しましたが、残念ながらありませんでした。 今後、スカイステージあたりで放映があるかもしれませんが、いつのことやら、、、。 宝塚は男役中心ですから、、、、。
「阿弥陀さんを乱暴にあつかうと仏像の金箔が擦れる（擦れてはがれる）」 「天女の衣の絹（きぬ）が擦れる」 「実は天女の衣は狸の金玉で、擦れて痛い」 この３つが１つのサゲに込められているのではないかと思いますが・・
#4です。コメントありがとうございます。 　>>純粋に「機材のみ」を貸していただきたい、という時に出た話です。 となると、私の回答は的を外していたことになります。ごめんなさい。 ただ、やはり、機材をタダで貸すかわりに、別の現場にタダで一人貸し て、というならそれだけでムチャクチャとは思いません。なぜなら、機材 はきっちり仕事をしますが、学生さん一人はプロ並の仕事は当然できない からです。だから、機材費のかわりに（素人に近い人の）労働で払う、と いうことなら、そのことそのものは理不尽とは思いませんよ。時間いくら のバイトとは違うんですから。映像の仕事を通じて舞台のことを勉強も出 来るんです。お金を使わなくてすむ方法を提示してくれたという考え方も あるはずです。 　それもハズレかも知れませんが、それでもやはり、「小劇場界」では なく、質問者様の周辺の問題ではないかと思ってしまいます。 　というのは、初めの質問文の問1に関わることですが、スタッフを変え ないというより、変えたらできないことがあるんです。演劇という、非常 に微妙で繊細な表現を作り上げる中で、演出者の意向を理解してそれを より良い方向に「裏切って」高めていけるスタッフというのは、音響、 照明、舞台、衣装、チラシ、その他作品に関わるすべての分野で、ひとり でも変わってしまったら何かが変わるわけです。だから、演出、役者、ス タッフの「この」組み合わせだからこそできることがあるわけで、変えた ら違う話になるわけです。だから変わらないことが多いだけです。 　演出家なり作家なりが売れて、大劇場での仕事をするようになれば、そ ちらを得意とするスタッフと付き合うわけです。それぞれベストと信じる 仕事をするわけで、その点でクライアント（この場合、劇団）に金銭的に も内容的にも不満を残すスタッフは生き残れません。私のまわりには、そ ういう人はいませんので、たまたま不都合な人にあたってしまったという ことでしょう。
　まったく何もしたこと無いという人は少ないのでは・・・学生のこのは演劇部だったとか、放送部だったとか・・・。 　養成所に入るのも試験(実技等)がある場合が多いですから、未経験者が受かる確率は低いかと・・・。
ちょっと間違った考え方です。 劇団はあくまで演技力を身につける勉強場所です。楽しくてやってる方も居ますけどね。 劇団に入ってない声優もいっぱい活躍してる人居ますよ。 劇団で覚えることは演技と基礎発声が主です。 劇団によって声優のお仕事のパイプラインを持ってる劇団もありますが、基本的には声優プロダクションが多く仕事へのパイプラインを持っているので、多くの方はプロダクション所属の方です。 劇団だけでは、アテレコ練習などがプログラムに入っていないので、声優の基礎知識を身につけるのは足りていません。そういうのをちゃんと組んでる劇団なら別ですが。 養成所でも演技や基礎発声は勉強させられます。 どっちが有利とかは関係ありません。 プロダクションが運営している養成所・劇団だと、そのプロダクションへの道に繋がってるという意味では多少有利かもしれません。 劇団にしろ養成所にしろ、あまつさえプロダクションに入れたとしても１００％仕事をもらえる保証は全くありません。 年齢的に劇団は入れますが、個人で出来るボイストレーニング（発声・滑舌他）をやり始めてください。どうせどこへ行っても必ずこれは勉強させられます。 今演劇部や放送部に入ることは出来ないのでしょうか？ 声優目的だけで劇団に入るつもりならやめておいたほうがいいですよ。 金銭もかかるし… あくまでも演技を学ぶ気ならば劇団に入るのもありですけど。
以前、偶然、月組の紫吹淳さんの誕生日の公演を観劇したことがあります。「長い春の果てに」「ウィズ・ア・ソング・イン・マイ・ハート」の２本立てでしたが、芝居の中で、ケーキのロウソクを消す誕生日のアドリブが入りました。ショーのほうでも同じようなことがありました。 水さんは分かりませんが、ちょっとしたことがあるかもしれませんね。何もなくいつもどおりという方もいらっしゃるらしいです。すくなくとも、セレモニーのようなことはないでしょう。それにしても、本公演中にトップスターの誕生日を迎えるというのは、ありそうで意外とないことだと思います。 宝塚は、アドリブが入るときがあります。 この前の「君を愛している」のときに、「日本から有名な俳優が見に来るミロワール。」というアドリブが入ったのですが、及川光博さんが観劇に来ていました。
・キャッツ 　以前はどこでご覧になられたのか分かりませんが、専用劇場で見るキャッツはやはり格別に面白いです。 　小ぢんまりとした感じの劇場なんで、一体感があります。 　昔見たことのあるものを年を経てから再度見るのも楽しいと思います。 ・ライオンキング 　動物の衣装や演出がとても面白い作品。 　何度見ても面白いかはともかく、初めて見たときは感動します。 　冒頭の動物たちの集合は何度見ても圧倒されます。 　アフリカの大地の力強さと感じさせてくれる、父と子の物語・・・というちょっと珍しいミュージカルです。 　子役がいつも芸達者で感心します。 ・ウィキッド 　「オズの魔法使い」を下敷きにした物語なので、見に行かれるのでしたら映画を見るとさらに楽しめます。 　女同士の友情と恋が物語の軸ですが、政治的な背景も描かれています。 　衣装もセットも華やかでセンスがよいです。 ライオンキングもウィキッドも、一度も見ていないならどちらも楽しめると思います。 後は何を見たいかではないでしょうか。 ダンスが見たいのならキャッツ、力強い作品が見たいならライオンキング、華やかだけどドラマティックな作品が見たいならウィキッドじゃないかなと思います。 ただ、No1のかたがおっしゃっているように、特にウィキッドであれば早めにチケットの手配をしたほうがいいと思います。 「よい席はお早めに」。
　中国人と会話をしたくて数ヶ月講座に通った経験があります。 お互い漢字を使っているから日本語で書いても通じるだろうと思うのは間違いです。 日本と中国では意味の違う漢字もたくさんあります。 並行輸入で購入した時計の説明書が英語、中国語、フランス語などで書かれていたので 漢字だし中国語の説明書を読めばいいやと思ったんですがちんぷんかんぷんで 結局英文を読んで何とか理解しました。 　その俳優さんがどの程度日本語を理解しているかにもよると思いますので ここで一般的な回答を求めても仕方ないでしょう。 日本生活が長い方はある程度読み書きもできるようになっているかもしれませんが 会話はできても読み書きはまだだめという方もいると思います。 ひらがなも覚えなければいけませんし、何より日本語は文法が難しいのです。 確実に気持ちを伝えるのなら万国共通語の英語で手紙を書くのが確実じゃないでしょうか。 劇団四季に「○○さんにファンレターを送りたいのですが日本語でも大丈夫ですか？」 そう問い合わせるのが間違いがなくていいと思います。 日本語の読み書きが完璧な方以外は、 当然スタッフさんなりお友だちにpopori10さんの手紙を見せて内容を教えてもらうでしょう。 本人以外の目に触れると思って書いてください。
こんにちはｍｏｎｄａｙと申します 世話物（せわもの）　　かなあ ↓　　ここが参考になるかな？ 参考URL：http://www.koalanet.ne.jp/~jawa/kabuki/yougo/enm …
私は、ビューティフル・サンデーをオススメします！ 堺雅人さんを始めて観た、舞台で、号泣しました。 いままで、一度も舞台を見たこと無いなら、入門編として最適だと思います。
こんにちは こちらでしょうか？ http://www.caretta.jp/menu/wicked08/index.html
京都を含め関西には多くの小劇団があります。　私のお勧めをかなり書いておきますが、まあ、どこがいいかは実際に見に行って判断してみてください。　いちばん簡単にかかわりをもつ方法は、見に行くということです。小劇団の場合、結構客だしのときに役者が表に並んでいることがあります。そこで話し掛けるのもいいと思います。あと、公演に対してかかわりをもちたいのなら実際に参加するのが手だと思います。実際、劇団のいくつかでは、スタッフ募集やサポートスタッフといった感じで募集しているケースも結構あります。それに応募するのもいいかもしれません。 小劇団： 【京都】(ちなみに中野劇団・笑いの内閣はスタッフ募集中らしいです。) 中野劇団・・・コメディ。作・演出・座長の中野守さんの脚本はとてもおもしろいです。シチュエーションコメディ。 笑いの内閣・・・プロレスと芝居を融合した京都で注目されているエンタメ集団。９月に京都大学の西部講堂にて「笑いの万博」を開催予定。(大阪プロレスからえべっさんもげストでくるらしいです。) 劇団衛星・・・京都で唯一のプロ小劇団。地元京都での新作公演をはじめ、『受光の庵』というお茶の話で、全国を回っている劇団。 ヨーロッパ企画・・・最近ドラマの脚本も書くようになった上田誠さんが座付き作家をする劇団。近年、この劇団の作品、「サマータイムブルース」が映画化された。とはいえ、小劇団からは卒業しつつある・・。 【大阪】(サポートスタッフ募集中) 演劇畑ハッピーナッツ・・・「見終わった後に元気になる芝居」をテーマに芝居をする劇団。コメディやSFを主にする。
ＮＯ．１です。 ほとんどの場合、入り口でチケットの半券を切るときに「４階へどうぞ」と案内があるはずです。１階席の場合は、「３階へどうぞ」といわれます。 半券を持っていれば外出できるということは、持たないで外出したら大変だということで、いつも、キャトルレーヴへ行く前に半券を持っているか確認して行くようにしています。
この戯曲は未見ですが、有名なので承知はしています。 初期の菊田一夫演出では３回、後の三木のり平演出では１回ですが、売れないでいた主人公の作家（林芙美子自身がモデル）の作品が雑誌に掲載された事を知り大喜びする場面です。喜びを体中で表現しているのです。 最近は森光子さんも齢を重ねられたので、健康を気遣ってこの場面の演出を変更したと云う事です。
昼夜どちらの公演がいいかはそれこそ見る公演の主催団体（四季とか東宝とか宝塚とか）によって異なると思います。 実際に役者さんによって昼の部が調子がいいという人、夜の部が調子がいいという人はいます。 国内の話ではなくなってしまいますが、海外のミュージカルや来日公演などは昼の部がセカンドキャスト、夜の部がファーストキャストということが多いと思います。 もちろん昼夜同じキャストであることもありますし、昼の部がファーストキャスト、夜の部がセカンドキャストということもないことはありませんが、基本的に「花形公演は夜」という雰囲気があります。 ちなみに、劇団四季の公演は昼の部のほうが人気があったと思います。
古典芸能よりは「料理グルメ」系のカテの方がいいと思いますヨ。 あと、北摂だけでは意味がわかりません……。別の場所から旅行に行っておいしいレストランに当たった人もあるかもしれませんから、駅名か兵庫県に近いあたりと表記して再投稿のほうがよいかも……と思います。 古典芸能に答えるで登録している方の所に、この質問が来ても多分無理なことが多いのでは……？
四季で何をされたいのでしょうか？ ミュージカルに出たいのであれば、ダンス(特にバレエ)をやってないと無理だと思います。 または、声楽をやっていて非常に歌がうまいとか。。。 とにかくこの二つ、もしくはどちらか一つにすばらしく秀でていることが必要と思いますよ。 ミュージカルでなくストレートプレイなのであれば ダンス・歌の経験がなくてもまだ希望は持てると思います。 しかし、四季は非常にシビアですので、研究生として入っても 使えないとなればあっという間に切られます。 これは私の知人が実際に経験したことです。
Ｂ～Ｄ列は傾斜がないため見づらいです。 Ｅ列は通路後ろなので当然足元は広々しますが、私は前の通路に補助席が並んだ時に、前の人の座高で見づらかった経験があります。 私がおすすめするのはＦ～Ｊ列ぐらい。センターブロックなら文句なしですが、横幅はさほどないのでサイドブロックでも気になるほどの角度はつきません。
念のため問い合わせてみては？　座高に支障のない特別席を用意して くれる場合もありますよ。 問題ないとは思いますが、もし一般席でも問題ないといわれた場合は 当日周りの人に「こういう事情でご迷惑をおかけします」と あらかじめ伝えておくとお互い不愉快にならなくていいかもしれませんね。
こんばんは まっかっかではないんですよね 白地に赤ですか？ それとも紺色に赤い花とかですか？
ブリミュですが、ジャンプ先行販売のときに２枚で申し込んだものはすべて落ち、１枚で申し込んだものはすべて当選しました。 確率が一番高いのはやっぱり１枚ではないでしょうか？
　１６列まで下がっても正面のお席で見てください。 南座はもともと小さ目の劇場なので、一階後方でも割と臨場感を味わえます。 桟敷席というのはお値段も高いので、特上の見やすい席だとお思いになるかもしれませんが 舞台を見るという観点からいけば、端の方から横を向いて眺めるという形になるので 決して見やすいとは言えません。 桟敷席というのは舞台を見るための席ではなく、着飾った自分をほかのお客さんに見てもらうための席 そう定義づけた友人がいましたが、全くそのとおりだと思います。
天才とはある意味、人には分からないなにかを持っているということです。 決して頭がいいとかしゃべりがうまいだけのことではありません。 まあ、さんまはしゃべりの天才かもしれませんがね。 少なくとも多彩な番組で司会として登場してることで北野たけしは 人を引き付ける魅力という意味では天才といっていいでしょう。 そうでなければ○○○デーの一件だけで芸能界追放でポ者っていたはずです。 それに人の失敗を揚げ連ねているあなたよりましなのは確かです。
＃２です。 結論から言うと、どっちもどっち、というか好みの問題ですね。 １５列１３番通路横なら、ステージ両側のセットは全く邪魔にならないし、通路がある分視界が開けますので、１１列９番より見やすいことは確かですね。 ちなみに、私の場合は、少しでもステージに近い方が好きなので、２つのうちどちらかなら、１１列の方を選びます（９番より壁側なら１５列通路横を選びますけど） ステージまでの距離を選ぶか、見通しを選ぶかというところでしょうか。
今晩は 下記が参考ににるでしょうか?↓ http://20050102.blog78.fc2.com/blog-category-11. …
読書は、勉強のように読むことはありません。 しかし、漫画のようにはいきません。 ただ、文字に興味が湧かないと、文章を追いかけるのが 面白くならないと読書は続けられません。 画像よりも文字の方が心に残るものが多いですよ。 本を読んで下さい。
良い劇場で、良い能楽をたくさん見てください。 そして、自身でも、趣味でお稽古事を始めると、よくわかるようになるでしょう。 声の質や間合いの取り方、その人が持っているもの、精神性など色々総合したものが舞台に出ます。 ハウツー本をペラっと読んで批評は出来ないです。 たくさん見れば見るほど、楽しくなってくると思います。
問題無いと思います。 けど「母親が亡くなった事」はあなたの不幸であり、主役である友人のエピソードではない為、第一に主役をたてるスピーチをしたい場合は絶対必要ではないかもしれません。 「私が人生において一番つらい出来事があった時に、そばについて支えてくれた…」みたいな言い方でもイイと思います。
僕が使っているのは http://tepee.in/ リアル友達だけに公開できるから結構便利ですよ 複数ブログももてるし けっこうはまってます 参考URL：http://tepee.in/
質問がばらばらなので難しいのですが…。 ＞流派が違うと、セリフも違うんでしょうか？ 違います。登場人物数さえ変動します。 ＞梅若流というのは、能楽の世界において、どういった存在なんでしょうか？ 能の一派流です。それ以上でも以下でもありません。現在の能の世界に突出した流派なんてそもそも見られないはず…。 ただ、上方か江戸かと言ったら、たしか江戸だったかな…。 私は能を見るときは流派ではなく演者で決めるので（どんな流派でも、下手な演者だけは御免です）、気にしたことはありません。 ＞内容が一致しないのだろうか・・・と不安です。どうなんでしょうか？ 内容が一致する、というのであれば、一致しないものなどありません。井筒は世阿弥の作品ですが、自筆の謡本が残っているか私は知りません。残っていない場合は、各流派が持ち伝えてきたものなので、当然一致しません。 この流派ごとによって異なってしまう謡を研究的観念から見直してきたのが岩波の旧大系による「謡曲集」（上下）です。 もっとも一般的な形式を知りたいのなら、これに当たるのが適当です。（ちなみに新大系からも出ていますが、こちらは…評価が悪いです） でも、古書がほしいんですよね…あまりその意味がわからないのですが…（だって本物の伝本になると半端なく読みにくい上に美麗とも言いがたい字だし…字を写したいならそれこそ高野切あたりをあたったほうがよほど目の保養になりますし…） 点（なんて言ったかは失念しましたが）については気になさらずとも鑑賞できます。 比較的安価で見られる芸能ですから、能関係のホームページなどを当たられて「これいいかも」と思う能のチケットを予約し（これも会場に電話すればいいので簡単です。やはり正面が一番見やすいです。脇正面は避けましょう）、それから活字でも何でも良いので（注釈のある活字が一番助けにはなります）内容把握をしてから実際の舞台を生で見る、これ以上のものはありません。 謡は短いですよ。流し読みでも５分でできちゃいます。でも、実際の舞台はすごい時間をかけてつくられるんです。その臨場感こそ最高です。
　そういう方にぴったりのお芝居を上演している新橋演舞場、三越劇場は９月は歌舞伎なのです。 普段お芝居をご覧にならない方なら、歌舞伎はちょっととっつきにくいと思います。 とはいえ、演舞場はワイドショーでおなじみの海老蔵や大河ドラマで有名になった亀治郎さんがご出演なので お母様でも興味をそそられるかと思いますが 逆にチケット入手困難になってしまうでしょう。 　あとは明治座ですが、９月は「大川わたり」です。 スターが座長を勤めるお芝居ではありませんが、時代劇でとっつきやすく肩がこらずに楽しめると思います。 「細雪」みたいなのが、とおっしゃるのでしたらこちらをおすすめします。 お母様のお考えになっているタイプのお芝居とはまったく違いますが 「ライオンキング」や「キャッツ」は初心者でも楽しめるミュージカルです。 幸い両方ともチケットも取りやすくなっているので、 ミュージカルに拒否反応のある方でなければ意外と喜んでくださるかもしれません。 シアタークリエは、それほど有名な方がご出演というわけではありませんし 初心者の方にはあまりおすすめできない、かな。 　ただ・・・お母様思いのz_574625さんのお気持ちはすばらしいと思うのですが この手のお芝居はチケットが１万円ほどするものです。 お二人でご覧になると、に、二万円～。 チケットの取り方をご存じない方だと、Ｓ席なのにこんな席なの！となってしまいます。 予定が決まったらチケットの手配はお早めに。 参考URL：http://www.meijiza.co.jp/info/2008/09/main.html
どの回を申し込むかにもよるかと思います。 大楽でしたら20本でも難しいかもしれませんし、 平日なら少しは確率が上がるかもしれません。 ID1つで当選する人もいれば、何十というIDを使っても落選する人もいます。 平日公演は全部外れて千秋楽ばかり何枚も当たることもあります。 こればかりは運なので、なんとも申し上げられません。 徹夜で並ぶ方もいらっしゃると思いますが、 同じ発売日にその他の人気公演のチケット発売が被れば そのチケットを購入希望の方々が並ぶでしょうし、 何もなければ徹夜をしなくても先頭が取れます。 プレリザーブは「購入権を得られるチャンスが1回増える」程度に お考えになったほうがよいかと思います。 確率は低くても当たる可能性はあるわけですから、 ダメで元々のおつもりで申し込んでみてはいかがですか？ オークションは1階席でしたらかなり値が上がります。 昨年夏の3代目卒業公演大楽では20列目以降でも10万超えでした。 初代卒業公演大楽は30万近くまで上がっているチケットもありました。 氷帝再演大楽は7～8万でしたね。 大楽を狙わないのでしたら10万は超えないかと思いますが、 10月からご参加のお二方が揃う公演は超える可能性も高いかと思います。 大楽以外でも休日でしたら1階後方でも5万は見ておいたほうがよいでしょう。 海外公演を観に行くと思えば払える範囲かもしれませんが……。 IDを20もお持ちなのでしたら、愛知を狙ってみることもお勧めします。 Ｗキャストのスケジュールが発表されても安心せず、 いつ何時でもキャストの変更があり得る事を覚悟して チケットを取られたほうがよいかと思います。 今公演の一連の流れを見ていると、直前にキャスト変更など じゅうぶん考えられますので……。
こんにちは 考えていることは正解です これは心理作戦ですがたとえ￥500でも払った方が お客様はお見えになります 出演する方も意識的に全然違うと思うんですね 私の先生はプロでしたが、無料の公演はテンションも下がるし いい物が見せられない、観客も来ないという事で きちんとプロ料金を提示していました 質問者さんが観客の入りを高めたいのであれば 少しの金額でもいいので頂いた方がいいと思います 無料ですと出演する人数*2～3程度だと思いますよ あとはバックグラウンドについてくださる団体さん 商工会議所とか役所関係が、質問者さんの団体の関係者にいるとか それによって人数はまちまちですが増えるはずです 公演日時によっても変わりますけどね
既にお答えがありますが、使っていますよ。 よく見るのは額の中央の生え際ギリギリのあたりやこめかみ付近、また耳の脇にある場合もあります。 肌色系や黒系が多いので遠方からだとよくわからないですが。 また時々うなじのあたりにコードが見える場合があります。 劇団四季でもストレートプレイは使っていなかった気がしますが・・・
Hairsprayは観たのですが、Rushにチャレンジしなかったので、経験者ではないのですが、おそらくrentとさほど変わらないと思われます。 ただ、Hairsprayは写真付きのIDが必要みたいです。 以下のサイトに何時にRushが始まるか等の詳細が書いてあります。 （最近更新されたみたいなので、時間に変動等はないと思われますが、二時間前に劇場に行って様子を伺えばまず問題ないと思います） http://bwaymusical.umu.cc/discount.htm#rush 抽選自体は、記入開始時刻から３０分ぐらい経ったら始まりますが、早く始まっちゃうこともあります。 参考URL：http://bwaymusical.umu.cc/discount.htm#rush
なんのデビューか不明だけどおめでとう。 今だにメアドやＴＥＬとか変えてないの？？？ でないとその人と結婚とか考えているの？ 事務所か担当者と対応を考えておく事。 過去の事を今からどうかじゃなく、されたらこんな対応をするとか >女の人の裸の写真とかはやはり大切にとっておきますよね？ 人によりバラバラです。 ほっとけば消えます。やたら反応すると群がるのがマスコミです。
キャラメルボックスという劇団のお芝居はどうでしょうか １時間のお芝居もありますし、高校生の方もよく上演されているから 演劇部の方がご存知かもしれません ファンタジー色の強いものが多く、終わりも悲しいものは少ないです 最近は文化祭でも著作権の話などもあって大変でしょうが頑張ってください 参考になれば幸いです。楽しい文化祭になるといいですね
こんにちは 千葉ではなく神奈川のMEGAMAX 厚木店ということはないでしょうか?↓ http://www.tvais.jp/item_dte.php?i_id=1165378&tv …
ミクシーで名古屋地域の演劇コミュニティの管理人をやっておりますが、みなさんとても活用されています。 やってみたいけどチャンスを伺っている人は数多くいます。 実際にコミュニティで募集し、キャストを確保できた実績もあります。 ただ募集のコメントは多数あり、うまくしないと十把一絡げになってしまいます。 ですから、できるだけどんな集団なのかを透明性と具体性ある文章で書き込みをされると、比較的効果ある傾向があります。 そして、ご自身のプロフィールや日記も応募しようか検討している人には気になるところです。 どんな人なのか、とても具体的に人物像が見えてきますから。 ですから、まずはご自身のミクシーの日記やプロフィールをマメに更新なさってから、コミュニティに投稿したほうがよいです。 あと、芝居の公演などに折込チラシで募集をかけているところもあります。
スペック以外の話として、工人舎はキーボードに問題がありますのでHPの方がいいかもしれません。
落語をやらない，（あるいは育てられない）という条件で弟子にした， と，鶴瓶師匠がTBSラジオ「スーパーギャング」で20年ほど前にいていました． 　（PAPEPOテレビだったかもしれません）
舞台・ミュージカルのＤＶＤ／ビデオは少ないです。現実問題、舞台を見に来てほしいのにＤＶＤで済まされては再演のときに興行的にまずくなるのではないでしょうか。 　ＤＶＤで売り出されるものの多くは　ＮＨＫＢＳとかwowowなどで放送されることが多いです。後は劇団だけとか劇場での限定発売とかもあります。普通に売り出しても映画みたいに大量には売れないので。 　記録として劇団とか会社にはＤＶＤとして残してあるのでしょうが　それがすぐに発売にはならないと思います。あと　権利問題で海外から結構な金額を請求されるかもしれませんから。
私もこの５月に予備知識ナシにウィキッド見ました。 予備知識はまったく必要なく、あれはあれで堪能できましたよ♪ ただ、予備知識と言うよりはほとんどの人が「オズの魔法使い」を学生時代に一度読んだ事があると思います。 もし質問者の方が読んだ事がないのなら、絵本でも構いませんから筋だけでも知ってたほうがいいかもしれません。 ウィキッド見たあとで読む、でもいいと思いますよ。 そのほうが謎解けた、見たいな感じで楽しいかもしれません。
ANo.1の者です。 落語の題名がわかりました。 「奈良名所」です。 「東の旅」の一部分、奈良のところを独立させて「奈良名所」といいますが、 柳家小満ん師匠も「奈良名所」という題で演っているようです。 http://www.mars.dti.ne.jp/~sea-gull/douraku/hana …
高2というと、世間ではまだまだ若いと思われてしまうでしょうし (私もまだまだ若いと思いますよ) けれど年下の子が活躍しだすと、微妙に不安になるのは、 自分もそうだったので分かる気がします。 もっといろいろな俳優の、その俳優になった方法を調べてみては いかがですか？ 数千人に一人のオーディションで華々しくデビューする人もいれば 大手芸能事務所から、または舞台専門の劇団からといろいろです。 どの方法の人が確実に長続きしているかという法則も 特にないと思いますよ。 「俳優」「役者」「演劇」などでいろいろ絞り込みをかけて 検索してみれば、いろいろ見つかると思いますし、 過去にもこのような質問はありますから、探せばいろいろな 回答がでてきますよ。 ただ、高2ということで余計かもしれませんがひとこと。 俳優になろうと思って、いきなりオーディションで大役に 抜擢される可能性がゼロとはいえませんが、普通は 下積み時代が長いものです。 エキストラに近い仕事が時々入る以外は他にもアルバイトをしたりして その間に役者としての勉強もしなければいけません。 職人さんの世界なら、5年とか10年とか修行すれば、 一流になって独立できたりしますが、役者は20年下積みやったからと いって、売れる保証もありません。 それでもつづけていけるくらい、お芝居が好きですか？ お住まいがどちらか分かりませんが、大都市圏なら、 週末になれば小劇場のあちこちで芝居やってます。 入場料1000円～3000円くらいのものです。 基本的に、趣味でお芝居をしている人たちです。 なんだ素人かと侮るなかれ、こういう劇団にはたいてい 昔はプロを目指して相当頑張った人や、これからプロに なるため、その勉強として小劇場で稽古しているひともいます。 ネットの情報で満足しきれなくなったら、こういうところに 出かけてみてはいかがですか？ 一つ芝居みたら、大量に他の芝居の宣伝チラシくれますから、 稽古を見学させてくれる劇団をさがして、お話を聞かせてもらう 方法もあるかもしれませんよ。 こういう劇団は、役者層も芝居の方針も客層も全然違うので イメージにあうものに出会うまで時間がかかるかもしれませんが、 もしよろしければ試してみてください。
jj2045です。すみません、先程「愛知高校」を「東海高校」と間違えて回答してしまいました。「愛知高校」が正しいので、読み替えてください。
「LOVER」はDVDにはなっていませんね、残念ながら・・・ 以前、CSで放送されていたことがあったのですが。 その時は「WAR」も放送されていました。 ひょっとしたら・・・ですが、来年公演が予定されているので そのからみでまたCSで過去の作品が放送されるかも知れませんけど・・・ 今のところDVDになっているのは「LOOSER」「COMPOSER」「HONOR」の3作です。 TEAM NACSとしてではありませんが、「水曜天幕団　蟹頭十郎太」では5人揃って出演しています。 TEAM NACSメンバーが個々に出演している舞台作品は他にもDVDになっているものもあります。 公式サイトで確認してください。 参考URL：http://www.office-cue.com/
こんにちは 参考になるかどうか分かりませんが、劇団四季で何回もやっていますが「ハムレット」「ヴニスの商人」「鹿鳴館」いかがでしょうか？私は主に「ヴニスの商人」など面白かったです。上演時間などは長くなると思います。本屋さんにも簡単に買えるのではないでしょうか。
こんにちは。 今、高校一年生で、どっちにしろ大学に進もうと考えているのであれば、 まだまだ時間はあると思います。 そして、やれることも。 大人になってから「声優になりたい」と思った人に比べて、 格段のチャンスがあります。 高校生では、難しいかもしれませんが、 演劇部に入るとか、 自主制作のアニメの声優をやってみたり、 音響とか脚本の勉強をしてみたり。 大学生になれば、やれることも広がると思うので、サークルや、大学の外の団体などに参加してみることをお勧めします。 まだ、大学卒業までに6年もあるのですから、 今の時点でこれと決めなくても、 色々とチャレンジしてみるといいと思います。 がんばってくださいね。
劇場スタッフの方は細かく空席のチェックをしているように見えます。手元のメモを確認していたり、無線（のようなもの）でやり取りもしているのではないかと思います。 休憩時間に他の空いている席に移動した客が元の席に戻されている光景を時々見かけます。今回はお買い求めの席でご覧になり、次の機会にはお財布と相談の上でベストなお席をお選びになられてはいかがでしょうか。　
その劇場での公演は全館指定ではないのですよね？ それなら座席数を上回るチケットを割り当てるのは、ごく普通の事なのではないでしょうか？ 人気劇団なら別として、義理買いをする人や立ち見の分までひっくるめて余分に売るのは出費の方が占める収支を考えると劇団側としては致し方ないのでは…。 それが納得しないのなら率直に主催者に訊ねるか、腑に落ちないことなら辞めるべきですね。 私は劇団に所属した経験があるわけではありませんが、そういうことを訊いたことはあります。
演技って心が動いて初めて表現出来るものです。同じセリフでも個々の感じ方一つで無限だいです。台本を何十回でも繰り返し読み込んでください。自然に心が動き始めます。 やり方を聞いてもそれは貴方の作り出したものではなく、借り物なので違和感が生じ空回りの様になります！三年間倶楽部で何をしてきたのでしょうか？ 基本的に自分がやりたい役と、実際に合う役とが合致しない場合もあります。いづれにしても台本を読み込む事をお勧めします。
DVDが出ている海外版ミュージカルということでしたら、映画ですが「RENT」はいかがでしょうか？ 2005年に映画化されているのでご存じかもしれませんが、このキャストの歌唱力はずば抜けています。 2009年8月に東京でワールドツアーが上演される予定だそうですが、その時にブロードウェイオリジナルキャストで 映画にも出演している、アンソニー・ラップ（マーク役）とアダム・パスカル（ロジャー役）が出演予定とのことです。 参考URL：http://blog.myspace.com/index.cfm?fuseaction=blo …
申し込みされた方のお名前はおわかりでしょうか？ 当日劇場でチケットを忘れた場合も、名前などをお聞きして、 プレイガイドでの購入記録と照らし合わせた上、 開演5分前などにお客様が来ていない場合 （そのチケットを拾って入られているお客様がいたら、そちらのお客様優先となります） 入れてもらえることもありますよ。 また、事前の問い合わせは ファンクラブから購入したものであればファンクラブへの問い合わせでよいと思いますが、 プレイガイド（チケットぴあなど）で購入したものであればそのプレイガイドへ問い合わせる方が良いように思います。
#1です。 >劇場の外とかでライオンキンググッズ（？）とかって売っているのでしょうか？ 売ってますよ～！ ２階席のロビーは記憶がないのですが、１階席ロビーには売店が３つあります。 キャナルシティ４Ｆの劇場入口（ここでチケットの半券を切ってもらいます）を入るとすぐにエスカレーターがあります。 このエスカレーターを上がって、正面に飲食物を販売する店があります。これが１つ目。 ※エスカレーターを上がるまでは１本道です。 ２つ目は、エスカレーターを上がって右側すぐ、２階席へ上がる階段横にグッズの売店があります。 そこから、１階席ロビーを奥の方にいくと、プログラム（パンフレット）を売っているカウンター、四季の会のカウンターとあって、さらに奥にもう一つ、四季のグッズ（ライオンキング以外の作品のＣＤや楽譜、原作本など）を売っている３つ目の売店があります。 ２つ目の売店で売っているライオンキンググッズとしては、 Ｔシャツ（数種類あります）、帽子、タオル（大小数種類あります）、 ぬいぐるみ（シンバ、ナラ、スカー、ティモン、プンバァの５種類）、 携帯ストラップ、キーホルダー、ピンバッジ、 クリアファイル、メモ帳、シャープペンシル、ボールペン、 ライオンキングのＣＤ（劇団四季版とブロードウェー版）、テレフォンカード、 オペラグラス、マグカップ、クッキー・・・ などがあります。他にもあります。値段は600円ぐらいから上は5,000円くらいだったと記憶しております。 この売店は終演後は特に混みますので、開演前または休憩時間に買われることをオススメします。
質問から日にちが経っていますが・・・ シアターリーグ もあります。 参考URL：http://www.moon-light.ne.jp/top.htm
こんばんは 公演時間は３時間のようです ご参考までに
お求めの情報とは異なるかも知れませんが。 劇団四季でこの夏休みに小学生対象に「ジュニアクラス」というフリーレッスンを行うそうです。 （場所は、横浜になりますが） 詳しくは下記ページから応募用紙をダウンロードしてください。 http://www.shiki.gr.jp/group/audition/download08 …
宮尾俊太郎さんが出演されているDVDはK-ballet companyの「ドン・キホーテ」や「くるみ割り人形」があります。 「ドン・キホーテ」は闘牛士役で、「くるみ割り人形」には花のワルツのソリストで出演されています。 是非一度見てみてください！
３階から見下ろす、前の手すりにもたれかかるなどの説明は#1さんのご回答どおりです。 しかし、よほど壁際の席でない限り「かなり観にくい」とは思いません。舞台奥の上が見切れるものの、それ以外は全体が見えるので逆に観やすいという人もいます。（私自身は好みの問題だと思ってます。） ライオンキングは、奈落（せり上がりや沈み）を多用します。 上から見下ろしていますので、当然これらの機構がよく分かります。それが「いや」という人ももちろんいますが、逆にそういう裏側的なものが見えるのが面白い席でもあります。 バルコニー席で役者さんの表情を観たいならオペラグラスは必須です。 （500円で劇場で借りられます。[別に保証金5000円が必要ですが。この保証金は返却時に戻ってきます]） ちなみに、2階のＢ席がバルコニー席と同じ値段です。 もし、2階のＨ列（Ｂ席の前の列）のチケットが取れそうなら、 バルコニーよりもこちらをオススメしますね。 余談ですが、もしも張り込んでＳ席を取ることになったなら、絶対に１階席にしましょう。
大学の卒業論文のようですね。 そうすると、出身大学の図書館に所蔵されていると思います。 ただ、一般の方はこの図書館の利用ができないようです。 ちょっとお聞きしたいのですが、閲覧目的は調査・研究でしょうか？ もし、そうではなく「加納さんの文章が読みたい」ということでしたら 事務所にお問い合わせになったみてはいかがでしょうか？
早ければ１週間程、遅い場合は３か月くらいかかってしまうこともあります。 さらに、会の中での公演チケット等の締め切りが相当早い会も多いですから(一般発売の２か月前など)、どのくらい先の公演かわかりませんが次の公演に間に合わないことを覚悟したほうがいいかもしれませんね。 催促という形ではなく、「だいたいどれくらいで送られてくるものなのでしょうか？」と軽い感じで質問してみてはいかがでしょうか？ ただし、会によってはスタッフさんの対応がかなり悪いところもあるのでめげないでくださいね(>_<)会のスタッフさん全員がそうというわけではありませんので…。 早く届くといいですね！
割るガラスは最初から最後まで舞台に出っぱなしでしょうか？ もし割るシーンとその前後少し、であれば氷屋でガラスを作るとかはどうでしょうか？
　二等席には大雑把に分けて２つのタイプがあります。 割と見やすいので前方だったら一等席より安くてお得な劇場と ほとんどが一等席で二等席はごくわずかという劇場です。 私自身は一等席でしか見たことがないので、どのあたりが二等なのか気になっていました。 座席表を見ただけではどこが二等席になるのかわからないので 現在発売中の演目で確認してみました。 公演によって座席割が違うこともあるとは思いますが 恐らくは三階席前方、あとはせいぜい二階の横から眺める形の座席でしょうね。 つまり、一階、二階のほとんどが一等席になるタイプの劇場です。 南座はこじんまりとした劇場なので、後ろになっても結構舞台から近いんですが 三階席は高さがある分、条件は段違いに悪くなります。 役者さんは三階なんて見たりしませんから、第三者的に眺めるような気分になるでしょう。 頭をてっぺんから見下ろす形でしょうか。 こういうタイプの劇場なら、奮発して一等席で観劇するか 安い席だと割り切って三等席にするかのどちらかでしょう。 中途半端な二等席は、お値段は結構するのにこんな席かと感じることになると思います。 安い席で見ることに慣れている人ならかまいませんが そうでないのなら一等席にすることをおすすめします。 三等席は数も少なく、リピーターで売切れてしまうことも多いと思いますから。
自治体は、在住・在学・在勤などの利用要件が あるので、その練習をしている該当の方の 住まいなどの自治体をまずは探す方が いいでしょう。身分証などの確認が契約時に いる場合もあるので。。 そうでなければ オリセン http://nyc.niye.go.jp/users/d1-1.html などですかね。先に登録が必要ですが。。
　芸能人を目指すのではなくお作法の延長として、とおっしゃっているのに 反面チャンスなのかもとは、また矛盾したお気持ちですね。 一体どちらが本心なのでしょう？ 　どういうレッスンなのかカリキュラムがはっきりしないものの 毎月のレッスン代が３万円程度なら、そんなに専門的なレッスンにはならないように思えます。 バレエのレッスンでも週一なら１万円以上はかかります。 どうしても総花的な、広く浅くという形になるはずです。 カルチャーセンターのような感じで、お稽古事の一環として身につくとは考えない方がいいかもしれません。 児童劇団ですし、そんな程度のレッスンの中で光る素材を見つけたいのではないでしょうか。 ダンスが好きだというのでしたら、バレエなりモダンダンスなりを習わせた方がためになると思います。 ただ、バレエは月謝は月に１万程度でも、発表会となれば１０万円はかかるそうです。 芸事はたいていそんなものです。 そこの劇団にしても、毎月のレッスン代のほかに費用がかかると思ってください。 でも芸能人を目指すのであれば、ノウハウがありますしオーディション情報もとってきてくれるはずです。 少々初期費用がかさんでも、所属した方が有利でしょう。 だから、どちらが本心なのかと最初にお聞きしたんです。
Zn + H2SO4 →ZnSO4 + H2 イオン化傾向はZn＞(H)
愛知県体育館は７月に大相撲名古屋場所をやります。取り組みを引いた映像で見た感じになると思います。コンサートを中央でするのか片方の舞台でするかによって違いますが、アリーナ席でなく２階席だとサイドの観客席から斜めに見る形になるのではと想像します。
3階席でも『聴く』ことは十分可能です。音響はいいです。（ミュージカルには十分かと・・） 『見る』に関してですが。。 ２階、3階のＬ１，Ｒ１といわれる席は、たしかに舞台を間近で感じるのですが、横からなので、疲れます。コンサート（クラシックを除く）にはいいと思いますが、ミュージカルではどうかな・・ ＳＷＩＮＧとか、舞台脇に字幕スーパー（電光掲示板のようなもの）がでると思うので、正面がやはりいいと思います。 普通の3階席は、実質的には4階席です。 2階席の一番うしろでミュージカルみたことがありますが、全体は見渡せますが、細部をみたいときにはオペラグラスを使いました。けっこう、よかったですよ。 以下は、蛇足ですが。。 当日学割はないのでしょうか？（文化村はわからないのですが、劇団四季や東宝は公演によってはやってます） ＳＷＩＮＧはチケットの売れ行き今ひとつなようなので（かなりタイアップとかやってますよね・・）、町のチケット屋さんにいくと、かなり安くチケットが手に入るかもしれませんよ。
高２で手遅れなんてことは絶対にありません^^ 気になっている事務所などはありますか？ もしあれば専門学校よりは、事務所の養成所などをおすすめします。 雑誌などの一般オーディションから出て活躍する方もいれば、 養成所で２、３年オーディションや仕事を重ねながら事務所に所属する、 という方もたくさんいます。 正直、容姿は全く関係ありません。 ただ、アニメ声優は顔を出す仕事やイベントなども多いので、 見る事務所もあるかもしれません。 頑張って目指してください^^
こんばんは まずは台本を覚えることが第一です 書き出すこと その後本を持って歩き回りながら読むこと 次に本を手離して読むこと イメージを膨らませましょう いくつぐらいのお母さんかわかりませんが 自分の母親の姿をよく観察来ること 買い物に行ってスーパーやショッピングモールなどで お母さんを観察すること 話す時はどうなのか しかる時はどうなのか 家族と話したりする時はどうなのかなど 一日見ていてもいいと思います 私は因みに子持ちもやりましたし、継母もやりましたね 中学生の時に演劇部で先生役だったりしましたので（笑） 基本的にはどんなお母さんもなんですけど 「母は強し」なんです その強さって、どこから来るのかな？と思うと 子供を思う心からだと私は思います 1つの家族で大黒柱はお父さんかもしれませんけど 実は影で支えているのがお母さんだと思うんですね 自分なりのお母さんの解釈でいいですよ プロじゃないんですから それともっと気持ちを楽にすると言うことで 基本的に普通の高校生Ａと言う役柄をやってください と言われるのと お母さんＡをやってくださいと言うのとではどちらが難しいかと言うと じつは高校生Ａのほうが難しいです 普段の生活を舞台に持っていっても映えないし生きてこないからです これは、ある程度舞台用にすることも重要なので 普段そのままと言うわけには行かないからです それと全然自分だとわからないキャラをやるほうが 気持ちの切り替えが効いて、あがらない部分もありますよ なりきっちゃえばいいわけですから お風呂上りの腹筋をすること 練習に入るときは頭空っぽにして気持ちを切り替えること 心の中で自分の大切な人を思ってみてください 頑張って
主役はロジャーですが、出番はマークのほうが多いです。ブロードウェイ・ミュージカルのキャストで映画化されていて　レンタルショップで借りる事が出来ます。（置いてあればですが。近くのショップにはあります。）舞台と映画は違いますが、基本的には同じ演出、曲になります。作品が良いから楽しめると思います。
こんにちは。 私も同じ疑問を抱いていますので確証を持ったことは言えないのですが・・・。 四季というのは大変分かりやすい劇団です。 退団された役者さんはもちろん、退団が決まっていればその役者さんの写真を使わなくなります。 肖像権の問題等もありますから、仕方ないのかもしれませんが・・・。 主演クラスの役者さんであれば、チラシやプロモーションＶＴＲに姿が映らなくなったら「退団」と考えられるのではないかと思います。 「異国の丘」のポスターやチラシに石丸さんも下村さんもいないのが、「四季なりの答」なんじゃないかと思っています。
クレジットカード情報はCNプレイガイドのサイトで入力するだけです。 なので、引換番号さえあればご本人以外でも引き取りは可能です。
子供の頃テレビで砂川捨丸中村春代の漫才を見た事があります。よぼよぼのおじいさんが鼓をポンポン叩きながらボケて、となりに立っている元気なおばあさんが突っ込むとういうスタイルでした。 大正時代から舞台に上がっていたということなので、もしかすると捨丸春代が元祖かもしれません。 ちなみに砂川捨丸の鼓は大阪のワッハ上方で展示されているそうです http://www.wahha.or.jp/SIRYOU/onegae3.htm 回答になっていなくてすみません。
突然失礼いたします。 私も「Ｊ家の反乱」かな？と思いました。 ウィキにもありますが、前半ドラマで後半はトークしていたような気もしますし・・・ 錦戸くんは当時（１９９９年）１４歳位でしたが、背も低かったし（たしか１４０～１４２センチ位） 周りのＪｒが錦戸くんより年上ばかりだったこともありもっと幼い感じに見えましたよ。
　トップスターを決定するのは劇団です。 劇団で一番偉い人は理事長ですから、最終的には理事長さんが決断を下すのでしょう。 何を基準にするかはどこの劇団でも公表しないと思いますが、 実力、人気を兼ね備えた方ということになるんじゃないでしょうか。 トップスターになってから実力をつける方もたまには見かけますし 人気はトップになればそこそこ追いついてくるものです。 トップという地位がスターを作るというのも間違いではありません。 ＞何かの折に「次のトップは○○」と聞いたことがありました。 ＞新しい組ができる時も既に「宙組トップ○○」と決まっていたようです。 　これのどこが疑問なのかよくわからないのですが 普通、トップスターが退団を発表するときには、事前に劇団に退団の意思を伝えるものです。 ですから、６月に発表した退団でも、意思表明は去年のことだったりします。 トップスターの退団となると、サヨナラ公演やイベントなどでスケジュール調整が大変ですから。 公演は通年で行われますから、かなり以前から次回公演の予定が発表になりますよね。 観客の方も、その予定を見て観劇予定を立てチケットの手配をします。 だからいつまでたっても誰がトップかわからないでは困るのです。 退団発表があってから次のトップを誰にするかを論じるのではなく トップが就任した時点で、もう次期トップスターの人選に取りかかっているはずです。 だからトップスター在籍中から「次のトップは・・・」となるんだと思います。 宙組のときも、新しく組を作ると決めた時点で人選にとりかかっていたと思います。 誰がトップかわからない状態では結成発表が盛り上がりませんから。 姿月さんはトップ就任を固辞し続けていたそうですから 彼女をトップにするために新しく組を作ったというわけではなさそうです。 ビジネス戦略として、次のことを事前に考えておくというのは当然のことだと思います。 トップにふさわしいとは思えない○○さんが、という話ではないですよね？
　別に落語に詳しいわけではないのですが、詳しい方の回答がつかないよう なので。 　「ちりとてちん」というNHKの朝ドラでその辺のことが描かれていまし たね。弟子入り志願者は師匠に何度も何度も頼み込んで、ようやく弟子入りを 許されるそうです。そして内弟子（住み込みの弟子）になると、師匠の家の 用事をすべてこなします。炊事洗濯掃除、買い物、師匠の仕事場への送り迎 え、犬の散歩などありとあらゆる家事を、無給でこなさなければいけませ ん。家事ですから休日もありません。プライバシーもごく少ないでしょう。 そのかわり、住むところと食事の心配はいらない、ということです。 　そういう生活をしている間に、師匠の都合のいいときにケイコをつけ てもらえる、ということだそうです。ですから、ひととおり駆け出しの落 語家になれるまでに、何年もの時間がかかります。しかもそれでも落語で 食べていけるようになれるかどうかは分かりません。だから、何度も断ら れても落語をやりたい覚悟のある人だけを、弟子入りさせてくれるのだそ うです。 　あくまで、一般人が落語家の世界について聞きかじった知識に過ぎませ んが「無料で稽古をつける上に、衣食住の面倒を見たりする」という "極楽生活"、とは少しイメージが違うような気がします。
「ＴＡＫＡＲＡＺＵＫＡオーレ！」であろうと思います。 ’94年月組公演「エールの残照」/「ＴＡＫＡＲＡＺＵＫＡオーレ！」のショーの方で使われた曲です。当時は未だ公演を収録したヴィデオやＤＶＤが発売されていませんでした。逆にあの頃は主題歌のＣＤと公演のライブＣＤが発売されていましたが、全て廃盤です。他の方がお書きになってらっしゃる’95年に前年の公演を総括する意味で各公演から二曲づつ収めた（一部公演は三曲）’94年の「主題歌集」も廃盤なようです。 宝塚関係のＣＤやＤＶＤを常備しているところは少なく、東京だと劇場の隣と向かいにある宝塚系の売店以外では、新宿と銀座とにそれぞれ1軒づつあるだけです。中古も一般の流通は期待できません。 宝塚関連の専門の中古店があります。 http://www.takarazuka-an.co.jp/ 該当品のページを貼っておきます。 ＜ライブＣＤ＞ http://www.takarazuka-an.co.jp/product/TMPC-227. … ＜主題歌ＣＤ---該当公演のみ＞ http://www.takarazuka-an.co.jp/product/TMPC-228. … ＜主題歌集＞ http://www.takarazuka-an.co.jp/product/TMPC-242. …
#1です。 >グリンダは持っていなくても学ぶことで使えるようになった・・・ってことでいいのでしょうか。 について。 これもあくまで、個人的な解釈ですが、オズの国の住人の誰もが魔法を使う力を持っていたわけではないと思います。 でも、マダム・モリブルのように魔法を使える人もいるわけで、特定の人々（家系？人種？）だけにその素質は備わっているのではないかと。 なので、グリンダも全く持っていなかったということではないと思っています。 ただ、その素質が秘めた力には大小あって、エルファバはその中でも突出していたのではと思っています。俗っぽく言えばエリートってところでしょうか。
１）ですがついこの間、初めて東京の方に劇団四季を見に行きました。 列の真ん中が開いているのなら早めに押さえたほうがいい、というのが私の結論です。私の見た芝居は日々減って行きました。もともと真ん中って空き席数少ないですよね。私は会員ではないので端の席か、後方列からしか真ん中の席の割り当てはないのか、と思ってます。 ２）パンフレットは劇場内で販売されてます。ライオンキングならタオルとか、キーホルダーとか、ピンズとか売店で売ってると思います。劇団四季の公式ＨＰのウェブショップに掲載さているグッズなら劇場でも販売されてます。値段などはそちらで確認してみては？ ３）ですが、ドレスコードはないです。ただ、お子さん連れで観劇という目的ならそれ相応の服装のほうがいいと思います。かしこまる必要はないですがちょっとおしゃれ、程度で見るほうが良いかと・・・。ハーフパンツは、地方のファミリー（ユタとか）のときにいましたが、ちょっと浮いてました・・・。
　かなりロングランでしたがさすがに今月で終了の「レベッカ」はサスペンスもののミュージカルです。 ヒッチコックが映画にしたほどのストーリーですから。 ただ・・・別に歌とかいらないと思うのでしたら 無理にミュージカルを見ようとせずに普通にストレートプレイのお芝居を見ればいいんじゃないでしょか。 「オペラ座の怪人」は劇団四季のミュージカルの中でもかなりストーリー性の強いものです。 寝ちゃう要素は、ストーリー展開とか話に興味があるなしではなく 最初から最後まで真っ暗な中での上演だからじゃないでしょうか。 展開がめまぐるしく手拍子にも参加しなきゃいけない「キャッツ」なんかの方が寝ないですむと思います。 まあ寝るときはどんな演目でも寝ちゃうものですけどね。 参考URL：http://www.tohostage.com/rebecca/index.html
>クリックしても出て来ないのですが(^_^;)。 ほんとですね。失礼しました。Google マップなのすが、仕様が変わったようです。それでは下記を表示し、 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&tab=wl 検索欄に『東京都墨田区　インド料理店』と入力した後、その右の方にある、『地図を検索』のボタンを押すと表示されます。やって見て下さい。
　いわゆるコネチケットを普通のチケットと同じに考えてはいけません。 普通は自分の知り合いに渡すチケットをあくまでその役者さんが好意で取り扱っているだけのもので そこの劇団、とは言わないか、主催者が一般向けに販売するチケットとはまったく関係のないところのものなので どういうやり取りをしようが誰も文句が言えません。 ファンクラブのあるような役者さんなら当然スタッフ的な人もいるはずです（その方もファンの一人だったり） 入金確認や発送業務はスタッフに任せてしまえばいいような人と 自分ですべてをやらなきゃいけない役者さんとは一緒にできません。 マメにブログを更新しているような方でも、 入金確認や発送にいちいちかかわっていたら時間がいくらあっても足りないでしょう。 だから当日受け渡しで、と言っているんじゃないでしょうか。 また、下っ端の役者さんにはチケットの割り当てが当日になってしまうというケースもあるでしょう。 遠方の友人にチケットを送ってやりたいから事前に送ってもらえないかとお願いするという手もあると思いますが 「それはできないので一般発売で購入してください」と言われたらおしまいだと思ってください。 コネチケット販売を大々的にやるっていうのはチケットが余るような公演のときだと思うんですよ。 今回はラスト公演と銘打たれているようですし、しばらく遠ざかっていた人も観劇するでしょうから 千秋楽なんてソールドアウトになるでしょう。 その役者さんとほとんど無関係のyamachan56さんのような方は、 取ってもらえるだけでラッキーだと思います。
部屋の中に設置するわけですから、プラスあなたの部屋自体の防音性能ということになります。D30という性能が正味だとしてですが、防音室の中で80dbの怒鳴り声→部屋の中で静かに話す程度（50db）になります。マンションなら十分だとは思いますが。
確認致しました。 やはり間違いなく拳の符牒で数字を表わしています。 りゅう=６　ちぇい=７　ぱま=８　くゎい=９　となります。 中国から渡来した酒席の遊びで拳を打って負けた者が酒を飲ませるというものだそうです。 今でもお座敷遊びなどで、こういった類のゲームが残っています。
こんばんは 石川ですと仕事がないかもしれませんよ 地元の劇団に入って技術を磨いたり、基礎体力つけるほうがいいと思いますよ もしくは東京で事務所に入って仕事を探すかだと思います http://www.roy.hi-ho.ne.jp/isam/110show.html ↑ ここに事務所ありますね http://www.osugimusicaltheatre.com/ http://kyokagekijo.web.fc2.com/
もともと噂があったので気になってはいたんですが問い合わせてみたところ、最近になって日本発行の クレジットカードが全て拒否されるように設定されたみたいです。恐らく、不正使用などで国外からの利用に 規制がかかったんだと思います。サイトにはJCBカードのロゴがデカデカと載っているのでJCBは使えるかの様に 思えますがJCBロンドン支店に確認したところ、Seeticket側が取引銀行を変更した関係（このあたりはうろ覚えですが）で JCB自体利用ができなくなったそうです。私の場合、どうしても見たいライブがseeticketでしか扱っていなかったので ライブハウスの窓口に直接メールを送るとチケットを預かっておくから始まる前に取りに来てくださいと返事がありました。 なので、もし他に取り扱いがないようなチケットでも直接会場の窓口に相談すると買えるかもしれないので、一度試してみてください。
　入るのは楽ですよ。内容はその人に応じた物です。
#2です。 はっきりと把握できているわけではないですが フラッシュ全体で８０人は最低でもいるようです。 そう考えると、埋もれてしまう人は多いとも言えるわけですよね。 私自身も以前、事務所にかかわっていたことがあります。 そこはかなり小さいところで、ギャラの未払いや、オーディションや出演の際にサポートがないなど、 いろいろ問題を抱えていたので 大手のほうがいいのだと思っていました。 しかし、大手で、所属する人が多ければそれはそれで また別の問題もあり・・・・ 難しいです。 何がいいのか・・・いまだにわかりません。
　ダブルスクールというのは昼間と夜に通うものです。 昼間に２つ掛け持ちというのだとどうしても中途半端なものになりがちです。 大学を夜間に変更したり２年間休学する覚悟がないのなら 夜間のコースに通い、時間割を調整して空き時間をつくってそこをレッスンに充てるしか道はないのでは？ 劇団四季はダンスも重要視されるので、授業の合間に個人的にダンスレッスンに通えばいいと思います。 そういうスタジオは探せばいくらでもあるでしょう。 学校の授業のようにすべてお膳立てはしてくれません。 チャンスを生かすのはhinata9さん次第です。 ＨＰにはプレスクールキャンセルのお知らせがあります。 これに応募して実際にどんな授業をするのか体験するべきです。 ＨＰを見る限りでは、そこいらの専門学校のように全員合格というタイプのものではなく しっかり試験でふるい落としにかかるようですし、受験生もそれなりにいるようなスクールです。 完全に初心者だと難しいのでは？ どうも受験までの間にバイトをして資金をためたりＴＯＥＩＣを受けたり考えているようですが 今からレッスンを始めておくべきなのではありませんか。 みっちりバイトしながらＴＯＥＩＣに合格するほど優秀な方も中にはいると思いますが それなりに受験対策をしないと合格は無理ですよね？ もちろん単位をとるためには大学に通わないといけない そんな簡単なことではないですよ。はっきり言って皮算用です。 今のあなたは現実を見ようとしないでパソコンに向かって書き込みをしているだけなんです。 夢は見ているだけではかないませんよ。
ストーリーは、エルファバが悪い魔女と呼ばれるようになったプロセスに絞っています。そのため、登場人物もぐっと減り、 名前がわかるキャストは、エルファバ、グリンダ、オズの魔法使い、チストリーだけ。ミュージカルの２幕でオズの魔法使いに つながるエピソードやフィエロ、ネッサローズに関わる全てのエピソードは省かれたり変更されたりしています。 USJ版は省略や変更された部分により、話の深みが減った気もします。エルファバが怒る背景にあった動物達への虐待が 描かれていないため、彼女の怒りはだまされたという、いわば自尊心を傷つけられただけの薄っぺらさになってしまいます。 エルファバとグリンダのエピソードの比重を減るので、二人の別れのシーンも四季版ほどの深みはありません。その意味で、 ダイジェスト版は上手くまとめなおしたあらすじを観ているような気分になりました 音楽的には、短い中にウィキッドを代表する音楽が上手く網羅されていると思いますし、長いミュージカルをコンパクトに まとめ直していることを考えると上手く作ってあると思います。セットや衣装は当然のことながら簡略化されているので、 四季版を先に見てしまうと安っぽく感じてしまいますが、テーマパークの中の一つのアトラクションとして上演しているものだと 思えば、よく再現されていると思います。テーマパークを楽しみながら、ついでにウィキッドのエッセンスも楽しめると思えば 満足できる楽しさではないでしょうか。
まぁ#1さんのおっしゃるとおり“ストーリーが飛躍しすぎて”いるというかリアリティに欠けるとは思いますが、それが面白い小説かどうかということとは関係ないと言えば関係ないわけで・・・（笑） というわけで面白半分で考えてみましたが、まぁ参考程度に適当に聞き流してくださっても結構です。 日舞では「所作台」というものを使用します。表面が適度に滑りよく、踊りの所作がやりやすく、またトンと足を踏みならすときの音が出やすい構造になっていたりするもので、これを舞台一面に敷き詰めるのが日舞の大道具の基本です。 所作台の表面は檜作りで土足厳禁、足袋で乗るのが絶対です。また原則として傷が付くような大道具を上に建てることも出来ません。（ついでに言えば、結構高価です） え～、こういうものを舞台全面に敷き詰められると、これを撤去しないことには演劇の公演などは絶対に出来ません。敷き詰めるとか撤去するとか言っても、これがまたでかくて重くて半端な素人には取り扱いが難しいものなんです。実際に公共ホールなどでの文化祭的な催しでは、プログラムに日舞が挟まりますと大道具は結構な大騒ぎになることがありますよ。 そういうわけで 「日舞が当日、テロ的に演劇部に妨害工作をしかけるとしたら」→ 　・日舞の大道具が朝イチで舞台に所作台を敷き詰めていた。 　・日舞公演終了後の撤去作業は１時間以上かかる。 　・素人には手が出せない。 　・日舞で所作台というのは常識だから、知らなかった方が悪い ・・・というのはいかがでしょうか。 う～ん、こういう手の嫌がらせというか行き違いは、なんか現実にもありそう・・・ ＰＳ：私も本は要りません（笑）
私は実際にプロとして舞台に立ってましたし、声も通るといわれていましたが、特にこれといった訓練はした覚えがありません。 研修生当時、発声の訓練で元NHKアナウンサーの講義や、歌の稽古などもありましたが、声の質そのものは誰も変わらなかったですね。 個体差、生まれ持っての要素が大きい気がします。 努力されている方の努力が無駄という意味ではありませんよ。 実際に通るように聞こえさせる「テクニック」はあるはずです。 ただ一つ言える事は、大きい＝通るではけっしてありませんよ。 誰もが言うことでしょうが、腹式はやはり大切です。
追伸 タイトルは「How are you？」です。 検索サイトで調べると動画も見つけれると思います。
shotaro12345さん、はじめまして。 初めてライオンキングを観に行かれるとのこと。 楽しみですね。 個人的にはL列あたりが良いかと思います。 （JからL列くらいが真ん中くらいですし、 見やすいのではないでしょうか。）あまり 前すぎても見づらいですし、後ろ過ぎだと 値段を考えれば、S席以外の席の方が良かった りします。 それとやはりセンター（真ん中）が見やすいと 思います。レフト・ライト（左・右だ）だと してもセンター寄り（通路側）が良いと思います。 あまり左右に寄りすぎると見づらくなるからです。 ライオンキング、楽しんできてくださいね。
オペラ座の怪人をお薦めします。 かなり迫力がありますから、後ろの席でも充分です。 舞台のほぼ全面をフルに使うミュージカルなので、話の流れも後ろのほうが把握しやすいです。 客席の上部空間も有効に使っていて見応えありです。 オペラ座のことばかり書いてしまいましたが、ウエストサイドはダンス中心なので、全く違い比べられないです。個人的にオペラ座が大好きなので、ごめんなさい。楽しんでくださいね。
つい最近、このカテゴリーで全く同じ質問に回答してます。 下の参考URLをご覧ください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3971403.html
“ふるあめりかに袖はぬらさじ”は下の句で、上の句を含めると 「露をだに厭う大和の女郎花、ふるあめりかに袖はぬらさじ」 といいます。 意味は「日本の遊女はアメリカ人にはなびきません」ぐらいでしょうか。 読んだ（とされているのは）幕末、横浜・岩亀楼の遊女・亀遊。 当時外国人が出入りするようになっていた店では、外国人相手の遊女と、日本人相手の遊女はわけられていました。 亀遊は日本人の相手だけを努める遊女でしたが、アメリカ人イルウスに見初められ、大金を詰まれ逃げられなくなります。 そのことで、亀遊は上の一句を残し、自害するのです。 当時、尊王攘夷の風潮が強く、亀遊は「攘夷女郎」と有名になったそうです。
こんにちは。 先の回答者さまのような歴史的なアプローチとは全く無関係な回答で失礼します。 その時代を生きた人が作ったわけでもないので完全に一致しているかどうかは不明ですが、故今村昌平監督の作品に「ええじゃないか」というものがあり、幕末を舞台にしてええじゃないか騒乱をヴィジュアル化しています。機会がおありでしたら是非ご覧ください。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD17021/index …
「粟餅」の歌詞を知らない人もいると思うんです。 もし可能なら、歌詞をアップしてみてくださいな。 （絶対訳が出てくるとは限りませんが）。
すごくノリが良い曲ならしていいかもしれませんね～。劇団にも拠りますし、客層にも拠りますが。 身内に舞台人がいますが、のっている曲でお客さんものってくれるとやっぱり嬉しい！ということを言っていたので、やっている方としては悪い気はしないようです。 でも、度が過ぎると一人で見ているわけではないのですから、場をしらけさせることにもなるので注意しましょう。
http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%C8%D6 … 「伝統芸能」の用語が、放送の世界に持ち込まれたものと想像します。
おかしくないですよ！全然。 でも「世の中には色々な考え方や趣味がある」と 受け止めてくれる人ばかりではないですから ドン引きされてしまうこともあるでしょう。 私も就職時に履歴書の趣味のところに「歌舞伎鑑賞」と 書いたら、同世代からはちょっと引かれてしまいました。 なので、地下活動をとりました！ だって、好きなものは誰にも邪魔する権利はないですもの。 他人様に迷惑かけているわけじゃないですし。 同じ話題でお話することができないのは、ちょっと寂しいですが 「自分が相手と歌舞伎以外でお話できる引き出しを作ればいいのだ」 と考えを切り替えれば良いのです。 今では、「歌舞伎がわかるなんてすごいですね～」と 言われることもあり、嬉しいです。 将来必ず、「ああ好きでよかった」と思える時がありますよ！ これからもバンバン見てくださいね。
「ブンナよ、木から下りてこい」はどうでしょう （「市民劇場」の会員です、子供向けの芝居と思っていたら なかなかのもので感心しました-青年座の皆さんの演技力とあいまって．．．） ◆上演許可について-中学校演劇のキャンバス（質問箱） http://shige.tank.jp/modules/bluesbb/thread.php? … ◆脚本リンク集-中学校演劇のキャンバス http://shige.tank.jp/modules/weblinks/viewcat.ph …
　オペラ座の怪人はシリアスなドラマで、ライオンキングとはぜんぜんおもむきが違うのですが・・・。 オペラグラスは３倍程度なので、肉眼とあまり変わりません。 だからたいていの人はコンパクトな双眼鏡（８～１０倍）のものを持っていくと思います。 バードウォッチング用のものは長時間持っているのに耐えられないはずです。 　確かに双眼鏡をのぞくと、役者さんの表情や細かいところまでよく見えるようになりますが 見える範囲はごくわずか、舞台の上の一部分になります。 つまり、視界をはずれたところで重要な場面があってもそこを見逃すことになります。 そのお芝居を何度も見ている人なら、ここで右手から重要な人物登場とかわかりますから それにあわせて双眼鏡を向けたりできますが 初めて見るのにそれは無理というものです。 低倍率のオペラグラスにしたら視界が多少広がりますが それにしても大して変わりはありません。 お目当ての役者さんの顔だけをずっと見ていたいので双眼鏡をのぞきっぱなしという人もいますが お芝居を楽しみたいのでしたら、双眼鏡に頼るのは考え物ですよ。
現在アメリカの大学でミュージカルと声楽を勉強している者です。 私はアメリカの専門学校はよく知りません。私は４年生大学のお話をさせていただきます。 まず、アメリカはリベラルアーツの国です。私の大学ではミュージカル科であろうが、声楽科であろうが、一般科目をとらないで良いという事は無いです。多分他の大学も同じだと思います。（卒業しなくて良いのなら別） 次に、相当有名な大学では無い限り、入学は簡単です。ただし、私の大学の場合、２年目の実技試験でこれから見込が無いと判断された人には、「教授から専攻を変えてはどうか？」という事を言われるそう。 アメリカでは大学から勉強するという人が多いので、アメリカのミュージカル科の人達のダンスの下手さを見ると、日本でミュージカル専攻として大学に入る為に日々ダンスレッスンを欠かさない人達はあっけに取られると思います。 アメリカの大学というのは誰でも勉強する機会は与えてくれます。私は身長が低いから入学が難しいというのは聞いたことがありません。 アメリカと日本の教育の一番の違いが、理論です。アメリカ人は理論をすごく重視する傾向にあります。なので、ミュージカル科の方も必須で音楽理論、聴音、新曲視唱を勉強する必要があります。 正式に４年生大学を卒業したくて、一般教科を避けるのは無理と思ってください。卒業しなくて良いのなら、大丈夫だとは思いますがお金の無駄かと思われます。ダンスを勉強したいなら、日本の方が基礎はキッチリ勉強できます。日本で舞台に立ちたいのであれば、日本で勉強した方が良いかと思います。簡単に言えば、アメリカの教育は日本の劇団に行く為のものではないということです。 あと、とにかく英語では普通科の方と違った苦労をたくさんします。がんばってください。
日本雅楽会 http://www.nihongagakukai.gr.jp/ 雅楽教室文月会 http://akasaka.cool.ne.jp/gagaku/okeiko.html 読売文化センター http://www.ync.ne.jp/center/ogikubo/kouza/hougak … 瑞穂雅楽会 http://www.miduho.gr.jp/gagaku/ 雅楽道友会 http://www.gagaku.com/keiko.html 朝日カルチャーセンター新宿 http://www.asahiculture-shinjuku.com/LES/list.as …邦楽・邦舞 穴守雅楽会 http://www.anamori.jp/gagaku.html 氷川雅楽会 http://www.akasakahikawa.or.jp/gagaku/index.html 気軽なところ、厳しいところ、費用もいろいろです。 ちょっと体験したいのか、楽器を購入して本格的に稽古したいのか。 発表会に出られるようになりたいのか。目標により教室を選ばれると良いでしょう。師匠について習う場合のほか、同好会的なもの、神社が開催している教室もあります。 ご参考になれば幸いです。
＜踊りたいんでしたら、伯爵様、 　ギターをお弾きいたしましょう。 　いらっしゃりたいのなら、 　あたしの学校でカプリオーラをお教えいたしましょう。 　あたしゃにゃ出来るんですよ・・・でも、そーっとしておこう、 　すべての秘密を、素知らぬ顔で、見破るほうがずっといい。 　手練を切り抜け、手管を使って、こっちでは戦い、あっちではからかい、 　からくりは全部ひっくり返してやる。＞ おまけで日本語で歌う場合の歌詞も紹介しますね。 （　”・・”　内の言葉は１音符に入れるように歌うようにしてください。） ＞とのさまーが　”ダン”　スならば、 　とのさまーが　”ダン”　スならば、 　ギ　”ター”　を　”弾い”　て　”しん”　ぜーま　”しょう”、 　ギ　”ター”　を弾いて　”しん”　ぜま　”しょう”　ぞ、 　ギ　”ター”　を　”弾い”　て、”しん”　ぜま　”しょう”。 　とのが　”もし”　も、あらたなる、 　”ステッ”　プを　”わし”　に、”おき”　きなら、 　そのときが、”わし”　のうでの、みせどころ、 　”なん”　なりとも、”なん”　なりとも、”教”　えま　”しょう”。 　だが、だが、だが、だが、だが、 　”まあ”　そっと、そっと、そっと、そっと、そっと、そっと、そっと、 　ひとしれず　”計”　”略”　をもっていたし　”ます”！ 　”ちょい”　とだまし、”ちょい”　とすかし、もちあげて、ひっくり　”返”　し、 　”最”　後はこっちが勝つのだ、勝つのだ。 　”ちょい”　とだまし、”ちょい”　とすかし、もちあげて、ひっくり　”返”　し、 　”最”　後はこっちが勝つのだ、”最”　後はこちらが勝　”つの”　だ、 　”最”　後はこっちが勝つのだ、勝つのだ勝つのだ。 　とのさまーが・・・（以下同様）＞ 日本語版の楽譜が実家に置いてあったので回答が遅れました。 邦訳は二◉会のものなので有料コンサートで使う場合はご考慮ください。
私は泉流ですが、日本舞踊をしています。 日本舞踊は年齢を重ねて味が出てきます。 26歳という年齢は決して遅くはないですよ。 もちろん、小さい頃から習っているにこしたことはないですが、それはどの芸術も同じで、熱意や努力があれば…そして、なにより好きであれば大丈夫。 80歳になっても踊っている方もいらっしゃいますし、私の知っている方で最年長の方は90歳を超えています。 さすがに舞台はもう出ないと仰っていましたが…。 40代の私でさえ、この世界では若手です。 ただ、流派だけで決めるより、その方の踊りをご覧になって、師匠を決めた方がよいのではないでしょうか。 同じ流派でも、人それぞれです。 一度入門してしまうと、この世界はあちこちに移ることは難しくなりがちです。 この人の踊りを踊りたいと思うかたを捜すか、とりあえず、カルチャーセンターなどで、体験してみるのも良いと思います。 思い立ったが吉日！ １日でも早い方がいいですよ。 合わなきゃ辞めれば良い話です。 いつかどこかでお会いできますように…。
基本的にお芝居のチケットは販売企業ごとに割り振られた席があります。 主催団体か主催劇場がいい席を持っていることが多い気がしますが、主催団体ごとに異なる気がするんでなんともいえません。 ただ、チケットの発売日の翌日以降に残っている席は大体どこでも同じようなものです。 残っている席を見比べて見ない限り、どこが一番いい席が残っているかなんて分かりません。
上方落語なら http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/index … で、覚えている言葉を下の検索欄に打ち込んだら出てくるか もしれません。ただし新作なら無理です。
大阪四季劇場での公演はほとんどないと　私も思いますが、関西という事であれば京都劇場での「ライオンキング」は少しの可能性があるかなと思います。（前回から８年ぐらいたつわけですし　京都では「美女と野獣」とか「オペラ座の怪人」のロングランをしているので。）
　とりあえず、歌舞伎文化と日本人の美的感性の関係を探るのでしたら、浮世絵－役者絵からアプローチしてみるのがよろしいのではないでしょうか。 　浮世絵 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%AE%E4%B8%96% … 　浮世絵画像リンク集 　http://www.geocities.jp/web_ukiyoe/link2.html 　また、橋本治さんの『ひらがな日本美術史』シリーズや田中優子さんの著作（こっちは文化史寄り）もお読みになられた方がいいかもしれません。また、江戸の風俗や時代考証関係の書籍も参考になると思われます。 　Ａｍａｚｏｎで『江戸　風俗』の検索結果 　http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … 　ついでに、こんな本もありました 　芝居絵に見る江戸・明治の歌舞伎 　http://www.amazon.co.jp/%E8%8A%9D%E5%B1%85%E7%B5 … 　 　で、私見ですが美的な感性は江戸期から引き継いできたものは少なくありませんが、演劇の形式としては現代の演劇に引き継がれたものはほとんどないといっていいでしょう（加藤茶さんのいんちき歌舞伎のように様式を引用するってことはありますが）。 　とりあえず、こうした複数の分野にまたがった漠とした対象を調べる際は図書館に通いつめて関係がありそうな書籍を片っ端から読み倒すのが一番の近道だったりしますんで、がんばってくださいね。
はじめまして。 仙台在住では無いですが、maile2005さんと同じ様な理由で、仙台でぴあに並んだ事のある者です。 駅前に滞在という事は、エスパルか、イービーンズがよさそうですね。 (藤崎もそう遠くは無いですが。) 私が行ったときは、エスパルに並びました。 私が行った時点で2人並んでいたので、その方達の後ろに並びました。 「こっち側に並んだほうがいいですよ」とか色々教えてくれたので、地元の人の中では、ちゃんとルールがあるみたいですね。 並ぶ場所は、ぴあのＨＰの地図で言うところの左下の裏口的な所でした。 仙台駅の正面から出てきたとしたら、ホテルメトロポリタンをぐるっとまわって、裏側に来る感じです。 …伝わってますでしょうか…。。。 参考URLのエスパルのフロアガイド1階の左側にある、「エスパルカードカウンター」という所なので、入口のすぐ側です。 10時前に開けてくれて、用紙も配ってくれました。 地元人でもないのに、しゃしゃり出てすみません…。 もっと詳しい地元事情、仙台の方どなたかお願いします(笑) チケット、無事取れるといいですね！ 参考URL：http://www.s-pal.jp/sendai/floor_01.html
開演時にいなくてはいけないのは 最初の演目に出る人だけなので（役者さんの立場によりますが） 最初の演目に出なければいつかはわかりません。 こしらえも人によって時間が違うでしょうから。 だいたい出演の１時間前には入ってると思いますが。 確実に会うならお芝居が終わった後の方がいいと思います。 役者さんも終わってからの方がリラックスされていると思いますし。
宝塚歌劇で「ファントム」（宙組版） 劇団四季で「異国の丘」 映画は「ボクシング・ヘレナ」 上記二つは“哀しみ”で感動。 三番目は、“異常さ”で感動。
皆さんのおっしゃっている通りですね。 食べ物は楽屋に顔を出せるような親しい間柄の方しか持ってきません。 多いのは花や手紙ですね。人にもよるかとは思いますが、手紙は必ずといっていいほど目は通してもらえると思います。 俳優は特に自分がどう見えるかが気になる生き物なんで。 渡すのは、楽屋口には必ず口番さん（くちばん）という人がいて通行者のチェックをしているんですが、その人に渡せばより確実です。
直接の回答でなくてごめんなさい。 回答がないので私が知っている情報を。 John Partridgeさんが現在何に出演なさっているかは、分かりませんでした。 John Partridgeさんは、元々イギリスツアー公演のキャストですよ。 今後もドイツ以外の公演に出演なさる可能性はあると思います。 現在ウェストエンド（ロンドン）でも、ブロードウェイでも 『CATS』は公演していません。 しばらく再演されることもないと思います。 現在上演中の世界『CATS』の公演は、下記公式サイトで紹介されているはずですが・・・劇団四季が掲載されていないですね。 しばらく更新していないのかも。 http://www.reallyuseful.com/rug/shows/cats/buy.htm
（番頭が商売で旅に出かけていた、と聞いて） 「番頭はん、色が黒うおなりあそばして」 「喜ぃさん、そない黒うなったかい？」 「そらぁ黒いの黒ないの、向こうからタドンがころこんで来たかと思うた」 …このやり取りは、No1の方がお書きになっているように、「子ほめ」の 前半ですが、…うーん、米朝師匠は「子ほめ」を演られるかなぁ？ 持ちネタには間違いなくあるはずですが、１０年ほど前…テレビで 毎週のように米朝師の落語、と言うと、毎日放送の「特選！米朝落語 全集」だと思うんですが（僕も見てました）、これで「子ほめ」を 演じられた記憶はないんです。 若手の噺家さんか、大師匠なら三代目桂春団治師匠、「子ほめ」と 言えばそうなるんですが…。 ま、演題は「子ほめ」です。 落語、
No.2です。 あの有名な劇団じゃないんですよ。あれは融通がきかない。日比谷のお堀のそばにある劇場です。係員さんは、遅れてきた人を案内するのに、じゃまだったのか、かわいそうにと思ったのかわかりません。席の変更は本当にあっさりでした。空いている席にどうぞと。変な姿勢を１時間以上続けたおかげで、次の日腰が痛かったです。 これを言うと知ったかぶりとお考えになると思います。 ベルリンでオペラを観劇したのですが、開幕寸前に真ん中の空席を左右から詰めていくのですよ。なぜなら、横一列通路がまったくない座席配置。途中で入ってこられたら大迷惑！だからなんでしょう。遅れてきた人は端に座っていました。そういうルールが決まっているみたいです。別の国でも同じ場面がありましたから。いい手だと思いませんか？遅れて来て、棒立ちなんてのもありだから迷惑。 係員さんの了承を得ないで移動しているといっても、２幕から来るかもしれませんね。勝手に移動なんて私にはできませんし、やりたくないです。 別の機会に同じような事態に陥った際、良い席への移動は自己都合だからチケットをといわれましたよ。途中から追加で払うのはいやなので、我慢しました。実際にそういうこともありますよ。
中学での公演で「良い」とういうのがちょっとどうか分かりませんが、 「ザ ウィンズ オブ ゴッド」今井 雅之　著 というのはどうでしょうか。 とても素晴しい脚本ですが、 上演時間が90分くらいにはなるかな…。
こんにちは。 弟さんがいらっしゃると思います。 昔の俳優名鑑には、載っていた記憶があります。 尾上栄之助さんだったと思います。記憶違いだったらごめんなさい。 結局歌舞伎役者には、おなりにならなかったのではないでしょうか。
劇団四季って「博物館」なんですか？ 「ミュージカル」を多く上演している劇団だと思ってましたが。
あまりお勧めはできません。 プロを本気で目指している人と趣味でやっている人の熱の入り方は全く違います。 双方のやる気をそぐ形になりかねません。 また、変な癖がつく可能性があります。 歌もダンスも、良い先生（有名なという意味でなく、ちゃんと必要なことを指導してくれる先生）につかないと上達が遅くなるどころか必要な技術がつかなくなります。 歌にしろダンスにしろ、自分で「これでできている」と思うものと客観的に見て「素晴らしい」と思えるものは、特に素人では大きく異なります。 そのあたりを気をつけないと、結構つらいです。
こんにちは 下記の【キンバラさんとは？】の部分が参考になるでしょうか？↓ http://chie.air-nifty.com/sumire/2007/12/post_fc …
何のチケットか分かりませんが １．人気のチケットであれば前もって並ぶ事が考えられますそ。その場合何処に並ぶか分からない時は前日に行きたいと思っているピアに電話で並ぶ場合は何処に並ぶか確認しておいた方が良いと思います。ある程度並んでいる人数が居れば開店前に申込用紙の書き込みだけさせてもらえる場合があります。並んでいる順番に申込用紙が配られるので記入して出しておけば開店まで他で時間をつぶすことも可能な時があります。 お店によってはずっと並ばなくてはいけない場合も有ります。 ２．前に当日に行き成り窓口売りがなくなりましたと張り紙が出たことを経験したことがありました。 なので当日に窓口売りがな来ることは絶対無いとは言えないと思います。 あくまでも私の今までの経験からのアドバイスなので今回のチケットがこれに当てはまるか分かりませんが 是非、希望のチケットが取れると良いですね 頑張ってください
１時間ものならばキャラメルボックスでしょう。 家族ものいっぱいありますしいかがなもんでしよう。
私は数年前から毎月１回、歌舞伎鑑賞をしていますが、どのような席であれ普段着で充分です。 特にかしこまった格好で行く必要もありません。 当然ですが、Ｇパンでも何ら問題はありません。 通常の公演だろうが、襲名披露公演だろうが、１月の新春歌舞伎でも関係ありません。 というよりも、Ｇパンのお客さんは多いです。 もちろん、ドレスアップしても良いですね。 他の方も言われていますが、ほとんどの時間は座っているわけですので、リラックスできる楽な服装（普段着）で観劇される方が良いと思います。
日曜日夜の部に行きました。寒い日だったので劇場内も寒かったです。 １階の中ほどで前がセンター通路になっていたせいか、足元を冷たい風が通ってました。私は初めから寒くて上着は脱げなかったのですが、連れは始めに脱いだんで、１幕終ったら寒いからとすぐに上着を着てました。 でも明日からは天気も回復するのでそんなに心配ないと思いますよ。 どこの劇場もひざ掛けはあると思いますが帝劇で借りたこと無いので分かりません。 ちなみに歌がいっぱいでキャストも良くよい公演でした。お楽しみに！
劇団四季は、とても人気があるために、ネットオークションでも高値取引されています。 ２階席の一番後ろでも良ければ、３千円台で見ることが出来ますよ。 四季のＨＰからご確認下さい。 　http://www.shiki.gr.jp/tickets/ 一度、このお席で四季を体感すれば、それ以降の９０００～１０５００円が惜しくなくなるかも知れません。 先ずは体感することです。
この動画にイントロ部分のＴＡＢが出てますよ。 最初のイントロがなんとも言えずステキですもんね（＾＾） http://www.youtube.com/watch?v=vya31-TFUsk&featu …
数年前に退団しています。 ２００５年ころからご自分のバレエスタジオを開き結婚もされたようです。 検索すると出てくると思います。
【High School Musical】 下記のサイトに「High School Musicals」の写真が載っています。 写真をクリックしてご覧下さい。 少しは参考になるかと思います。 printするといいでしょう。 http://www.altavista.com/image/results?itag=ody& … 【High School Musical　VIDEO】 なお「High school　Musical」のPVは下記でご覧いただけます。 参考になるかと思います。 下記のサイトのタイトルの下の[Watch]をクリックして下さい。 http://www.slack-time.com/music-videos/artists/H …
上方落語を時々聞いている者です。 天満天神繁昌亭のサイトに上方落語家名鑑があり、 一門ごとに系図が見られます。 基本的には師匠と同じ亭号ですね。 桂米朝さんのお弟子さんが月亭可朝さんという例もありますが。 ちなみに、東京の「林家」「笑福亭」「桂」と 上方の「林家」「笑福亭」「桂」の関係については 桂文我さんの「落語『通』入門」（集英社新書）にわかりやすく書いてありました。 笑福亭はもともと松富久亭だったとか・・・。 参考URL：http://www.hanjotei.jp/
私もこれ見ました。印象に残ってます。 国会図書館に所蔵がありました。下記の内容ですよね？ NHKスペシャル 祇園京舞の春 井上八千代 三千子 継承の記録 出版地 [東京] 出版者 NHKソフトウェア 出版年 2000.10 形態 ビデオカセット1枚 注記 収録:カラー ステレオ 49分 ＮＨＫのＨＰで検索してみたのですが、ヒットしませんでした。 ダメモトで直接お問い合わせになってみては？ もしくは、お近くの図書館のＨＰで検索してみるのもいいかもしれません。
　参考になれば 圓歌さんは落語協会に所属しています。下記サイトに寄席の予定を知る事が出来ますが行った時に中沢家の人々を聞けるかは判りません。 ネタも色々あるのでその日の状況を見ながらネタをやります。 しかし寄席は通常１０日ごとに出演者が変わります。その間通っていれば必ず聞けると思います。 ５月をみると寄席での出演予定はないようです。 あとは中沢家の人々はＣＤが出ています。 参考URL：http://www.rakugo-kyokai.or.jp/Top.aspx
こんにちは 私のやっている練習方法は、「外郎売」という文章を読むのですが、練習してすらすら言えるようになったら、参照ＵＲＬのシチュエーションを見て、「ここからは怒って」とか「ここからは喜んで」なんていって読んでみるのです。 私は、すごく練習したので、「外郎売」は全部暗記しました。 友達に「ここからは○○」なんて指定してもらって読むのも練習になりますよ。楽しんで練習した方が、きっと上達すると思います。 あきらめずに、イキイキと表現できている自分をイメージして練習してくださいね。 参考URL：http://www.tanomi.com/mousou/cd_1_list.html
たぶん、暑気あたりの薬を担いで売る薬の行商人のことだとおもいます。 http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%A4%B8 …
　私の場合は豊島区でしたが、 区民集会室をよく使いました。 その場合そこに住んでいる人または働いている人が 必要になりました。 大声を出したりして近所から苦情がある関係上、 演劇禁止の所もあるので確認が必要です。 　 　もしくは勤労センターの様な施設には 防音の音楽室を貸している所があるのでここなら安心です。 値段も5,000円しなかったと思います。 各区役所のホームページで調べてみては？
　退団の理由は人それぞれです。事情があるんでしょう。 本人に聞くしかないことですが あえて考えられることをあげてみると まず、健康上の理由です。 1週間で公演が10回、1日2回公演が4日もあり、それが1ヶ月以上も続くというのは ほかの劇団では考えられないほどの過酷なスケジュールです。それも女性が、です。 やっぱり体を壊したり足を傷めたりする人も多いです。 　自分がスターになれる人間かそうでないかは音楽学校時代にたいていは気づくものです。 公式の場では、同級生でも必ずスター候補生を先頭にして一列で歩くくらいです。 自分がどの程度のランクなのかはっきりと認識させられる毎日でしょう。 なので、入団してから芽が出ないことに悩むということは少ないんじゃないでしょうか。 その分、スター候補生以外の人は歌劇団を卒業した後の将来について早い段階で真剣に考えているはずです。 若いうちなら別の道を選ぶことができると考える人もいるでしょう。 芸事の基礎はみっちり仕込まれていますから。 それこそお嫁さんになるという選択もあるでしょう。 関西では特にタカラジェンヌは躾もしっかりした女性としてお嫁さんに引っ張りだこです。 　入団後7年間は月給制なので、どんなに舞台に立とうと一律ＯＬ並みのお給料だそうですが 7年目でタレント契約を結びます。 つまり、7年目まではどれだけこき使おうと同じお給料で済むので経営者側としては楽です。 同じことをやらせるのなら、お金を払って7年目以降の人間を使うより下級生の方がお得と劇団は考えます。 経費節減のためタレント契約の人数を減らそうとする、これが肩たたきです。 実力はあっても人気はいまいちという地味なジェンヌさんはねらわれます。 ですから、3、4年で肩たたきにあうのは考えにくいですし そうだとしたらよっぽど問題のある人だったんでしょう。 トラブルを起こしてやめていく人も結構いるみたいです。 　もう一つ、タカラジェンヌであるためには相当お金がかかります。 娘役さんはアクセサリーはすべて自前ですし、かつらもほとんど自前です。 出待ち入り待ちのファンが毎日チェックしているようなものですから 同じ服や安カワ服を着るなんてみっともないことはできません。 レッスンも受けたいですし、お金がかかって仕方ありません。 実家がお金持ちなら問題ないのですが 普通のサラリーマンのおうちだったりすると、スポンサーになってくれる人を探さなければいけません。 まあスター候補生なら、探すまでもなく向こうから寄ってくる世界ですが。 後援者も見つからないとかそういうことはちょっと、という人だったら これ以上実家に負担をかけたくないと退団を考える人も多いんじゃないかと思います。 男役と娘役は基本的には自分の希望のはずです。 それに自分が男役タイプか娘役タイプかくらいはわかるでしょう。 娘役希望で音楽学校に入学したのに背が高くなって、仕方なく男役に転向したというのは聞きますが 何も考えずに振り分けるなんてことはありません。 女性ばかりの世界ですし、人間関係は大変だろうとは思いますけどね。
下記のサイトの上のほうに書かれています。 おそらく今も残っているのでしょう。といっても落語家ですから、 面白、おかしく話を作りますので、あてになりませんが。 こう書かれています。 女房に浮気がばれまして、お尻にアイロン当てられたことがございまして、三角形のヤケドの痕がついた。「愛の三角形」と呼んでいましたけれども、そのときから折り目正しい人間になった。http://www2g.biglobe.ne.jp/~aviation/bunchin.html もっとも「うそも方便」で浮気を隠している、方便かもしれません。
No2さんも書かれていますが東池袋駅からの方が無難な気がします。 No2さんが貼り付けたURLで東池袋駅の「駅構内案内図」を見て下さい。 バリアフリー移動経路はエレベータで地上に行くと6番、7番出口あたりに 出ますよね。そこがサンシャインに一番近い出口なんです。 で、今度は駅周辺図を開いてもらって、6,7番出口から上方向に、 フレッシュネスバーガーやファミリーマートや西友がある道を行くと信号の先に 文化会館という建物が見えると思います。 注意したいのはこの信号の道幅が広い上に歩行者信号の青の時間が 短いので青になったタイミングで渡った方がいいと思います。 信号を渡ったら建物に入らずにそのまま古代オリエント博物館を横目に 文化会館に向かって下さい。文化会館の東南側に入り口があり、 そこから入るとエレベーターホールがあります。 それに乗って4階で降りて下さい。 目の前がサンシャイン劇場です。 ※注）但し、実際に歩いてから説明している訳ではないのでもしかして 信号を渡ってから道に段差があるかどうかまで判りません。 でも池袋駅から向かうよりは遥かに楽で安全な気がします。 （人口密度も低いし）
「金明竹」でしょうか。 http://ginjo.fc2web.com/113kinmeitiku/kinmeitiku … https://www.dplats.jp/kura/asp/itemdetail/rakugo …
個人の主観で良いというので、参考程度に読んでくださいね。 古くなりますが、内容的には初演の月組、 次の花組あたりが原作に近い感じがします。 平成版からは「宝塚のベルばら」という感じが しています。 オスカルは。。。これも古くなりますが、 私は昭和版では安奈淳さん、平成版では 涼風真世さんが近い感じがします。
こんばんは スーパー歌舞伎といわれるものは 現在、猿之助さんのお弟子さん澤瀉屋一門（２１世紀歌舞伎組）の方が演じる舞台のことです 市川右近さん筆頭になるわけですが http://www1.u-netsurf.ne.jp/~ukon/ukon-s/index.h … 右近さんのスケジュールにはスーパー歌舞伎の文字はありません http://www1.u-netsurf.ne.jp/~ukon/21/index.html 現在大阪公演中ですね http://www.kabuki-bito.jp/theaters/osaka/2008/05 … こまめにこちらを見ていただくと http://www.shochiku.co.jp/play/index.html http://www.shochiku.co.jp/play/enbujyo/index.html いいとおもいます
こんにちは。 何もないですね、カーテンコールもありません。 定刻に始まり定刻に終ります。 組長やトップさんの挨拶などは貸切公演の時にあります。 （無い場合も多いです） あとは初日や千秋楽ですね。宝塚は拍手が多かったとか、盛り上がったからとか、 その場の理由でカーテンコールがある事は無いです。 すべて段取り通りに進行します。 スカピンは今年前半の目玉公演ですからお楽しみくださいね。
ＯＳＫと宝塚は似ていますが、違反にはなりませんね。 演歌なんて、みんな同じに見えますが、違反にはなりません。声に著作権はないそうです。 モノマネ（上記団体のことじゃないですよ！）も著作権違反にはならないそうです。同じような声、同じような顔の人なんていっぱいいますからね。 振り付けの模倣はＮＧです。
男女逆か、全員男にすればそれだけで笑えますよ。 シンデレラだけ男でも充分楽しいです。 余計なギャグなどは入れず、おお真面目に可憐にかわいらしく演技するのがポイントです。 舞踏界や、最後のハッピーエンドのシーンなどは、思いっきり華やかに、できればミュージカル仕立てでいきましょう。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/arigata-bungu/ … こちらなど　いかがでしょうか。
こんにちは。 腹式呼吸はやり方(というかどんなものか)はわかってらっしゃるんですよね？ 腹式呼吸は日々意識的に腹筋を使う呼吸・お腹で息をするということを心掛けてると日常的にできるようになりますよ。 後は腹筋をきちんと鍛えればよく響く声が出せる筈です。 もしできてるかできてないかわからない場合。 うつ伏せに寝て、腰(背中の方)に手を当てて呼吸した際膨らむ所を確認。 立ったり座ったりした状態でその場所に手をあて、その腰の辺りがよく膨らむように意識して呼吸。 普通は「お腹に手を置いて～」と言われますが、背中の方と言われるとわかりづらい為かなり意識を手の当たりに持っていく事ができます。 更にここを思いっきり膨らませようとすると大分腹筋を使います。 滑舌はやっぱり口を動かすことがメインになるので、授業中はきついかもしれませんねー。変な人になりそうだ。 良くするには早口を丁寧にかつ早く練習すること。 ただし重要なのは「早く言うこと」ではなく「しっかり言うこと」 口の中でぼそぼそ早く言っても意味がないので、なるべく大きく口や舌を動かして一言一言はっきりと。 慣れてきたらスピード上げて。 あとは舌を鍛えることかな。舌を出して上下左右に動かしたり、大きく回してみたり。 舌だって動かさないと鈍ってきますからねー。 何だかわかりづらくてスイマセン。参考にしてみて下さい。
こんにちは。私も宝塚ファンなので昔の映像が見たかったりします。 映像は著作権に関わるので、当たり障りの無い範囲で書きますね。 (1)公式ＨＰから発売されてるか調べる。 (1)ファンが集うサイトがあるのでそこで尋ねる。 (1)ＣＳの宝塚専門チャンネルに入り放送されるのを待つ。 (1)逆オクしてみる。 私は１９７０年代の初演のベルばらが見たくて上記の方法で入手しました。
なんだか、濡れ衣を着せられたらしいですよ。 http://comic-story-teller.net/2007/10/post_23.php
お礼をありがとうございました。 私は地方に住んでいますので、『通』ではありません。 何日か見ていて、回答が寄せられないよう様子でしたので 私なりにアドバイスをさせて頂きました。 落語協会ＨＰの『落語基礎講座』や柳家小袁治さんのブログを拝見し 自分なりに気持ちを伝えたく、私は地元の菓子を持参いたしました。 さん喬さんにはお弟子さんが沢山いらっしゃるので もしお好みで無い物でも何方かが食べて下さるかな？と思いました。 私が質問者様ならば、ＣＤを買って行き それにサインをして頂くか、色紙をお見せしそちらにして頂くかな？ ただ、上野鈴本の出番も近いようなので時間がおありか？心配です。 正月に、偶然ホテルの近くで若い真打さんをお見かけしたので握手を求めたら 快く応じて下さり『良い年になりますように』と言って頂けました。 あの時の手の暖かみ、感激は今でも鮮明に思い出せます。 ですから質問者さんの気持ちは、きっと伝わると思いますよ。 当日までに『通』の方の回答が寄せられると良いですね。
No.1で回答したものです。 ウィッグを被る時は、長い髪の毛を平たくまとめてからウィッグ下用のネットを被って、その上に被ります。 なのでロングヘアだからウィッグが被れないということはありませんよ。 髪が長ければ耳の中心くらいの高さの後頭部でゆるくゴムでまとめ（キツく結ぶと平たくなりにくいので）、毛束を上に持ち上げながら二本にわけて、左右の耳の上で円を描くように平たくピンで留めたりすると納まりがよいです（文でうまく伝わりますかね？＾＾；ウィッグの被り方とかで検索したら画像が出てくるかもしれません）。 その辺はロングヘアを扱いなれている役者本人に頼めば案外簡単にやってくれるかと思いますので、案ずるより産むが安しですよ。
こんにちは。 ＃１の方がおっしゃる通り、当日券は高いです。 金券ショップで安く売っている時もあります。 逆にプレミアがついて高くなっている場合もあります。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 まずはご自分で調べられましたか？ コンビニ発券手数料でしたら、1枚につき105円です。 システム利用手数料でしたら、公演ごとに金額が違うので、 申し込みをした際に、サイトや確認メールに表示があったはずです。 上記は、すべて参考ＵＲＬに書いてある事ですよ。 それとも、別の手数料がかかると言われたのでしょうか…？？ 参考URL：http://w1.onlineticket.jp/tkt1/web/info/paydeli1 …
あの舞台に立てるだけでもある意味名誉、メインクラスともなれば凄い低い確率で選ばれるんだと思います。 それだけ選ばれに選ばれ抜いた自信と誇りがああいう風に輝いて美しく見えるのではないかと思います。
ミュージカル映画のあらすじになります。舞台版とは若干違いますが物語、曲など一緒です。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD3022/story. …
　>>1です。 　劇団新感線の「中島かずき」という方が書いた作品もオススメです。 こちらの方が楽しいと思います。 　劇団新感線の舞台を一度観てみると、演劇のイメージが変わりますよ（ニコニコ動画・youtubeで観れるとは思いますが）。
友の会で良席は難しいと思います。以前入っていましたが、全然でした。ましてや全ツとなると確率はかなり低くなります。 ファンクラブでは、チケットが取れても(最前列であっても)一度会 にチケットを回収され、それからまたどこの席かわからず振り分けられるので危険です。(だいたい会の上の人が良席が多い) コネが一番いいと思います。が、コネ具合でも変わってきます。 私は名の通った歌舞伎関係や宝塚関係・元ジェンヌに取ってもらってたので、毎回前から5列以内のセンター付近がほとんどでした。 宝塚には生徒席というのがあって、チケットを持たされるというか、 ノルマのようなものがあるので、コネで取るとそういう席に当てられます。トップが一番いい席を持っているのでトップに関係する人であればあるほど良席になります。そういう席には、ジェンヌたちはどこに誰が来ているというのが事前に知らされているので、ファンサービスもばっちりしてくれるのでうれしいですね。 一度前で観てしまうと、後ろでは観れなくなるので、コネを捜すか、 オークションか・・・。ただ、オークションでは高額にもかかわらず、ファンサービスは期待できないけど。 あらゆる手を使って、コネを捜してみて＾＾
こんにちは。 理論的には可能です。 ただし、正当な勉強以外に、邪道の道に踏み出す必要があります。 西洋の音階？らしきものを出す事は可能ですが、指づかいは、本来のものとは全く異なり、自分で試行錯誤して見つけるよりありません。 ただ、篳篥は、西洋音楽で言う所のダブルリードの楽器なので、唇の調整で音程の変化が広く取れるので、指は楽なはずです。 私は篠笛で、アルルの女、ゴセックのガボット、白鳥の湖の情景、白鳥の踊り、などをレパートリーにしています。 逆に、篠笛の「獅子舞」をフルートで吹いたりもできます。(笑) 篳篥の音域は１オクターブとちょっとだそうです。 http://rozetu.com/kaizoku/hichiriki/hichiriki.html
傾城阿波の鳴門 八つ目 十郎兵衛住家の段（または巡礼唄の段） 子供向け鑑賞教室でよく取り上げられる超有名曲です。 以下余談。 その昔、元気なころの蓑助さんが本公演で遣ったお弓は絶品でしたなぁ。
前に一度在日の中国雑技団を呼んだことがあります。 確かに中国芸能社という会社ですが、30分くらいで30万前後だったらしい～。よかったら調べて下さい。
無いです（笑。 国文学者の大野晋先生と作家兼評論家の丸谷才一センセが源氏物語について論じ合った「光る源氏の物語」という無茶苦茶面白い本がありますが、その中で二人の老碩学が真剣に論じ合っていたタームの一つが、 　この場面、やってる？ です（大笑い。 　やってます。 　いや、これはこの場面の前にやってますね。 　これはねぇ、レイプなんでよ。 実際のところ、これが読み取れないと源氏物語という作品を正確に解釈できないわけで、お二人が真剣に論じ合うのは妥当なんです。 しかし、ご質問の趣旨に則して言えば、この二人ほど古典文学の造詣深く読解力に恵まれた人間でも把握するのに苦労するくらいあいまいな描写しかないんです。 でも面白いですよ。やはり大傑作です。 きっかけはどうあれ興味をもたれたのなら是非お読みください。
もう間に合わないかもしれませんが、 すぐに食べたり皆で分けたりできない事もあるので、焼き菓子等 多少日持ちするものがいいと思います。
＞Suite No. 3 In D Major: Air 　英語の発音 　　スウィート ナンバー スリー イン ディー メジャー：エア 　日本語での表記 　　組曲第3番ニ長調：エア（またはエール） なお、よく知られたことですが、この組曲第3番第2楽章エアがバイオリン独奏曲に編曲され、「G線上のアリア」と呼ばれています。 ＞Johann Sebastian Bach 　普通の読み方 　　ヨハン　セバスチャン　バッハ 　本来の発音に近い読み方 　　ヨーハン ゼバスティアン　バッハ バッハ家は代々沢山の作曲家を輩出してました。 そのため、ただ「バッハ」と言ったら誰のことか分からないのが本当ですが、普通「バッハ」と言えばこの人のことです。小学校の音楽室に肖像画の飾ってあった人ですね（笑。 この人のことは、その他のバッハさんと区別するため「大バッハ」と称することもあります。 ＞The Complete Orchestral Suites 　日本語での表記 　　管弦楽組曲全曲集 大バッハは全部で4曲の管弦楽組曲を作曲してます。その全曲を収録したアルバムという意味ですね。 ただ、同じタイトルのCDは日本国内だけでも何十種類と発売されているはずです。 お聞きになったCDをお求めになりたいときは、演奏家の名前と、場合によっては録音年（同じ演奏家が2度以上録音していることもあるから）とが分からないと探せないです。 蛇足ですが。 同じ曲が”Ouverture/Ouverturen”と表記されることもあります。 ※あとのuの頭に点々。 実はこちらが本来のタイトルで直訳すると「序曲/序曲集」になります。日本でもこっちのタイトルで出てるCDもたまにあります。
　それはもともとチケットぴあにいい席（前方席やセンター席）が入っていなかったんでしょう。 チケットをどこのプレイガイドに割り振るかは主催者が決めます。 プレイガイドに販売を委託すれば手数料を取られるので できれば自分のところでたくさん売ってしまいたいというのが本音です。 そういう考えの主催者なら、ぴあやローソンなんかにはいい席は渡しません。 ファンクラブがあればやはりそちらが優先です。 Ｓ席でいい席がなかったのなら、Ａ席でも条件の悪い座席が入っていることでしょう。 ただお値段が違うだけです。
ご希望のものがあるかどうかは判りませんが、 既知かもしれませんが、以下のようなサイトがあるので ご参考にしてみてください。 http://haritora.net/index.html （脚本検索があります） http://www.e-geki.net/ （こちらも上の方に脚本検索があります） http://www.geocities.jp/gumbavision/gumbaworks.h … http://www.moon-light.ne.jp/ http://www.masa0238.co.jp/
横浜アリーナ公式サイト http://www.yokohama-arena.co.jp/ あなたの関の位置はここのサイトの「客席ガイト」で見られます。 この公演はコンサートなので恐らくAステージパターンかと。 そこから推測してみてください。 でも、注意の欄に 「※ こちらでご紹介している客席配列はあくまでも基本的なものです。実際にはイベントによって異なる部分がありますので、ご了承ください。」 とあるので自信を持っては言えないですが。 他のコンサート会場でも大体は公式サイトに客席の図が詳しく載ってますので、 次にまたコンサート等に行く機会があれば会場名で検索してみるといいですよ。
ＮＯ．１ですが、指定席の入場券をお持ちでない場合は、終演間近のチケットの購入、入場はできないと思います。 （新喜劇はたいてい最後の上演になります。）
こんにちは 問合せ先はこちらです http://www.yongjoon.jp/premiumevent/
能狂言の専門書店、檜書店のHPにもないので、購入可能のものはないと思われます。個人的にはNHKで放送されたとき録画したものを所持しているのですが…。 ちなみに完全収録をなぜ見たいのかがわかるともう少し具体的な提案ができます。お稽古のため・研究のためなど…。 購入できなくても、完全収録の映像が見られれば良いのでしたら、国立能楽堂の資料閲覧室では、予約すれば国立能楽堂で過去に上演したものを視聴可能です。「松風」は何度も上演されているので、流儀や演者など複数から選べるはずです。 国立能楽堂の資料閲覧室に相談してみてください。 参考URL：http://www.hinoki-shoten.co.jp/dvd/
ありきたりですが劇団四季のウエストサイド物語はどうでしょうか？ ジェット団・シャーク団の人数を増やせば、その分女の子も必要ですし、警察も５人くらいまでなら増やせると思います。 それにCATSなどと違って特別な衣装でなくてもみんなの服を持ち寄れば衣装にしやすい劇だと思います＾＾
＃１です itunesで「同期」と表示されますので… 転送はしてないそうです（難しいけど） iTunes側で曲を削除してしまうと　「同期」できないので消えます。 それだけのことなんです。 iTunesも　iPodも　「音楽を転送します」という表現はしていないはずです。（転送してないので）
上方落語では、サゲを言うと同時に下座の大太鼓が「ドドドン」と入ります。これが「お後がよろしいようで」の代わりになってるんじゃないでしょうか？
あきらかに見切れるところは売らないか　値段を下げて売り出します。隣の２席は売ることが出来ないということで　四季の座席表では黒く塗りつぶされています。（３６，３７） 　福岡は見ていませんが他の劇場では　よくみたことがあります。舞台右側の奥が　見切れは無いにしろ　みずらいです。右側方向しか見られないのですが、舞台に近い分だけ役者さんの表情はしっかり見れます。
以前、劇団やっていた者です。 No5さんの回答されている商業劇団にも何年かいました。 何度か自分で旗揚げしたこともありました。 私の場合は、最終学歴は中卒です。 私は田舎でしたので、中学校を卒業し、上京し、興味を持った劇団に手紙やメールを書いて、現場に近づくことから始めました。 「芝居が好き」で、飛び込んでいくその勇気と行動力の方がこの業界には必要と思いますし、そういう人を可愛がってくれる先輩達が多いように思います。 そしてその後、「無理」を「できる！」に変える機動力、絶えないアグレッシブさが大切だと思います。常に戦いです。 1ヶ月、コメだけで暮らしたこともありますし、 3つバイトを掛け持ちしてその後に稽古があったりしました。 よっぽど裕福で理解が得られる家庭でない限り、しばらく貧乏生活を覚悟しなければならないのは必至です。 でも、意外と、同じ境遇も多かったですし、これも修行だな、なんてそんな中でも楽しかったですけど。 現実、どういう役者になるのか、1年後、5年後の自分は何をしているのか、はっきりとした自分を描いてみましょう。 それができると、足りないものは何か、見えてくるでしょう。 もちろん学歴は将来、機転の為に必要かもしれませんが、この業界への道と銘打って学生集めに励む学校にはうまい商売としている所が多いように思います。 卒業して、エスカレーターのように業界へ入っても、現実のギャップに、やめていった人間が何人いたことか。 現場に残っている人は、人間力の強さを持った人達だと思います。 四季は確かに高学歴が好きな傾向があると思いますし、 いずれ何かの理由で他の道を考えなければならなくなった時にも学歴は助けてくれると思います。 しかし良い先輩には早稲田、音大、日大演劇学科卒も沢山いましたし、 無名の学校卒も沢山いました。 この業界で目標とされている人に学歴はあまり関係ないと思います。 芸事ですので、誰のようになりたい、あの役を絶対やりたい、とそういう憧れの気持ちから入ってよいと思います。 芝居でよく使う「稽古」とは古を思い出す、先輩、先人から学ぶ、ということです。（創始者が頂点にある） 勉強するということも大切です。業界へ入ってからも、そうし続ける姿勢が必要です。 ただ、授業料を払って行く学校がすべて正しいと思わずに、通いつつも現場にも足を運んでみることを忘れないで下さいね。 私が一番役に立ったのは、勇気と気合と根性だったと思います。 何にでも興味を持ち、興味を持ったらそれを即行動する力が大切です。 なりたい自分がダンスを踊っているのであればダンスにも取り組み、難しいステップや振り付けと戦っていく、その挑戦し続ける力が大きく左右するでしょう。 業界に入った方法は本当に十人十色、ですね。みんな人間力から集まってきたのだと思います。 頑張ってください。
大阪の「なんばグランド花月」の進行係のアルバイトがあります。 出演するタレントさんに出番の時間を知らせにいったり、吉本新喜劇のセットや小道具を準備したり、リハーサルの手伝いなど、舞台進行の様々な手伝いをします。現在活躍中のタレントさんの中にも経験した人達がいてますし、キャリアを積めば、台本作家や、契約社員としてマネージャーになる道も開ける可能性もあります。「なんばグランド花月」に電話して問い合わせてみてください。 参考URL：http://www.yoshimoto.co.jp/ngk/
フランス語のマチネは元々、朝・午前の時間帯で ソワレは晩・夜の時間帯という意味だから 細かい時間帯の区別はないでしょう 16時の公演について、日本語で「昼の部」となっていれば「マチネ」 「夜の部」となっていれば「ソワレ」でいいでしょう
参考URLをご覧ください（119） または下記URLをご覧ください。 http://motsunabeya.blog35.fc2.com/ http://www.fukugurume.jp/bbs/?mode=res&no=480 参考URL：http://food8.2ch.net/test/read.cgi/drunk/1108793 …
＞１． ↓のマップを参照下さい。 http://shop.wego.jp/detail/id4/index.aspx ＞２ 跡地には吉本興業がテナントビルを建てました（吉本興業ビル心斎橋1号館）。 今現在は先のマップにあります通り、主に古着ショップの 『WEGO（ウィゴー）』が入っています。
ぴあでしょうか？ローソンチケットでしょうか？ いずれにしても、席は店頭、web、電話すべて同枠でホストコンピュータにアクセス順に基本的には1階の前の席→1階の後ろの席→2階の前の席→2階の後ろの席・・・とだしていきます。 バルコニーとか特殊な席はどこで割り振られるか不明です。 ぴあ店頭1番が確保できればぴあ店頭が良席取れる可能性高いです。 ローソンチケットのLoppiはは回線混むのでwebと大差ない気がします。
こんにちは こちらですね http://ameblo.jp/imai-yuzo/ 名古屋市公会堂ですので http://www.h6.dion.ne.jp/~koukaido/ ただ公会堂のスケジュールも5月までしか載っていません ひとまずブログの更新を毎日チェックしていただいて 各プレイガイドがどこなのか（ぴあなのかローソンなのかなど） 確認するしかないと思います プレオーダー（会員先行発売予約）などを受け付けるところもあるかもしれませんので 会員登録できるように、捨てアド（フリーメール）などを準備 ただし、このプレオーダーでもいい席に当るとはかぎらないそうです 座席の確保が確実と言うことですね 取れるといいですね
一口に「シェイクスピア」と言っても、同じ演目が演出や会場によって 全く別物になりますよ。それにイギリスとはいえシェイクスピアばかり をやっている訳ではありません。でもとりあえずは「ロイヤルシェーク スピアカンパニー」の舞台を観てはいかがでしょう？現地で観ればかな り安いチケットもあるでしょうし、そこの客に自分はイギリスの芝居を たくさん見てみたいんだがと話しかければ話題の公演等も教えてもらえ ると思いますよ。
私も、直感ですが相当価値のあるものではないかと思います。 下記のサイトで全国の古書店を検索できます。この手の資料を専門に扱っている書店もあるようですから、ご参考まで。 参考URL：http://www.kosho.or.jp/servlet/top
今さら感たっぷしですが。。。
孤児の女の子が年老いた兄妹の家に引き取られて起こる日常の楽しさ大変さなどの喜怒哀楽のある物語で　何度も再演しています。前回は野村玲子さんのアンで地方にも行きました。今は劇場が空いていないので　５００席の自由劇場で公演をしていますが、本来なら秋劇場で公演する演目と思います。 　ただ　チケット売れ行きはあまり絶好調とはいかないようで　貸切公演以外は　売り切れが無いようでした。 　当日券で席を選べるかという質問には　「選べないようです」と答えたいと思います。当日窓口で購入すると　良い席を提案してきます。１度ほど替えてくれるようですが、一覧表から選べることはないようです。 （１度の経験で）
PARCOのA、B列センターはベストポジションですよ。 前列からの段差が付き始めますから。 Hも良席だとは思いますがA、Bセンターが取れるなら私なら迷わずA、Bのセンターですね。
　もう観劇されましたか？ きょう開演に３０分遅れて歌舞伎座に着いたら、幕見席がすごい列になっていたんですが 「将軍江戸を去る」「勧進帳」は売り切れという看板が立っていました。 ということは、「浮かれ心中」のための列であと２時間以上待つつもりの人たちなんだなとびっくりしました。 かなりいたので、全員入場できるのか疑問に思いました。 　ということで、土日だったら座れるかどころの話ではないので平日にしてください。 もちろん座席券は完売になっていました。 「勧進帳」は玉三郎丈が義経という珍しい配役なのですが ご出演がこの幕限りなので、幕見でいいわというお客様も多いのではないでしょうか。 「勧進帳」自体は年に何度も上演される演目なんですけど今月は特別です。お気をつけください。
>出演者は阿部寛、栗山千明、他には有名な人はいませんね。 みんな有名です。
hの音は、肺を出た息が、喉から口腔（口の中の空間）に入るときに、喉を擦るように鳴らす事で発声されます。おそらく、母音を発音する前に、口がすでに開かれていて、息が喉を擦った後で母音を発音するのでハ行の音になるのではないかと思われます。 これを防ぐ練習方法として、母音の発音前に軽く口を閉じて、力を入れずに母音から発声することを試してみて下さい。 ただし、固く口を閉じてンの音が先に入ってしまうと、マ行の音になりますので気を付けて下さいね。
私の記憶違いでないなら、マダム・モリブルは、「天気は私の十八番」（エルファバを雨から守る時）、「ネッサローズに災いあれ！」と言っていたはず。 だから、私は素直に、竜巻でネッサローズに何らかの危害を加えようとしたのだと思っています。ただ、何らかの危害を加えようとしていただけであって、殺すことまでは意図していなかったのかもしれませんが。確かに、人質にする方が効果的でしょうが、天気（竜巻）を使って人質にする方法なんて、思い浮かばないですから。 モリブルは、エルファバは頭がいいから、ネッサがピンチという噂を流すだけではダメ（このようなセリフもあったはず）だと思っていて、確実な作戦を立てようとした。そこで、得意分野の魔法を使うことによって、エルファバをおびき寄せるという作戦を失敗しないようにしたら、結果的にネッサローズを殺すことになってしまっただけではないでしょうか？
融資は受けられると思いますが、当該公演についての予算書が必要です。 会場の借用費、プログラムの印刷代、スタッフの人件費などを書き出し、さらに予測される入場料収入などを書き出し、収支予算を明確にする必要があります。 600万円の助成金があっても、その公演についての経費が1000万円掛かるのであれば、融資は受けにくいです。その場合は400万円以上の収入が見込めるという根拠を書面で示すか、銀行に預金が400万円あるという残高証明が必要です。また、団体の現在の資産状況も示す必要があります。大きな借金を抱えていると融資は受け辛いです。 とりあえず銀行（信用金庫）の窓口で相談して、求められる書面を準備すれば、審査の上ですが、融資は受けられると思います。代表の個人保証も必要になるかもしれませんが、助成金が実行されて最終的に黒字になるのであれば、問題はありません。代表の個人口座のある銀行か、団体の口座のある銀行に行って、融資窓口で相談してください。
あくまでも個人的な感想ですが、談志師匠の場合あまり時期的な差はないように思います。 最近声量が落ちたりとか根気がなくなってきたりとかはあるようですが、噺家としての実力に落ち込みはないと思います。 ただ彼の場合、その日の気分やコンディションでかなり差が出ます。 乗ってる時は素晴らしいですが、やる気がない時は、こちらにも分かるくらい酷い時があります。 全盛期はないが、当り外れがあるといった感じだと思います。
劇団四季の会報誌アルプによれば 　福岡県出身。中学は吹奏楽部でサックスを吹いていた。高校（女子高等学校）も入ったがマーチングの時はフラッグをもって踊っていた。日本マーチングフェスティバル大会でグランプリ受賞している。短大に通いながらスタジオでレッスン。 　スタジオでのレッスンやＮＹへボイストレーニングを受けて3回目の受験での合格。 　2003年夏のオーディション合格で研究所入り。2005年5月のライオンキング東京公演ナラでデビュー。 　（推定２７，８歳位？）
もうご存知かもしれませんが、練習方法を書いておきます。あまり、お役に立てずすみません。 ・母音だけで練習する（「食べられる」→「あえあえう」） ・素読みをする ・早口言葉 　「アンリルネルノルマンの流浪者の群れ」は語呂の上から「アンリルネルノルマンの落伍者の民」と言い換えられねばならなくなりました 　老練な理論家だけに理路整然と論理的に議論する 　とろろ芋を採る苦労よりとろろ芋からトロッとするとろろ汁を取る苦労 　猿さらう猿皿さらう猿ザルさらう猿ささらさらう猿更紗さらう　皿ザルささら更紗さらって猿さらり去る猿さらば 　瓜売りが瓜売りに来て売り残し瓜売り帰る瓜売りの声 　
既出で恐縮ですが、 舞台の中央の四角いエリアは、「せり出し装置」または、俗に「セリ」といいます。手すりのないリフト（エレベーター）になっていて上下しますが、セリが下がっていると落とし穴になっているので、練習中の事故も多いです。 舞台の下は、「奈落」という場所になっていて、裏方さんが汗まみれで走り回りながら仕事をしています。よく、「奈落の底に突き落とされたような・・・」と言いますが、舞台という華やかな場所から、セリ穴に落とされると、下はどん底の「奈落」になっていて、天と地ほどのちがいがあります。初回のデートで振られたようなときに使います。 セリ穴から手を振っていた人は、多分裏方の親分格の人だと思いますが、手だけを見て観客が言っていたのなら、「ならくの人が～」だと思います。肩書き・ポジションまでは手だけを見ただけでは判らないだろうと思いまして・・・ http://www.terakoya.com/yougo/b_yougo_5.html
　申し訳ありませんが,入団をオススメしません。 　入団前に何点か確認したほうがいいです。 知り合いの息子さんの名前で問い合わせるのが気まずい場合、 「入団希望者」だと言って、匿名で問いあせるのも手です。 （１）公演情報 　劇団単独で公演していない場合は、かなり力がない劇団です。 　ＴＶ、映画を中心に活動を行っている場合は、（２）のご確認を。 （２）劇団員の人数 　ＨＰすらないのに、あまりにも大人数の場合は、 　入団費用を目的とした詐欺の可能性が高いです。 　（30人～50人程度の劇団でもＨＰを持っています。） 　詐欺ではなくとも、無名劇団で大人数の場合、まず仕事は回ってこないです。 （３）所属団員の名前 　　知名度がある俳優がいない場合、 　知り合いの息子さんが入団しても、活躍できる可能性はまずないです。 　やっぱり仕事を取るには、コネが必要なので・・・。 　　もし、有名な俳優さんが所属している場合、 　聞いただけ、ポスターを見ただけで信用せずにちゃんと調べて下さい。 　インターネットでもいいですし、 　タレント年鑑、俳優年鑑、舞台俳優年鑑などの本が出ています。 　大手本屋、図書館に置いてあります。 　それらの本には、所属劇団（事務所）が記載されていますので、ご確認下さい。 （４）仕事の内容 　映画・テレビのエキストラといわれた場合は、要注意です。 　劇団に所属しなくても出ることができます。 　入団する意味がないですし、食べていかれません。
僭越ながら落語の上下（かみしも）のことちょっと補足 落語で複数の人物を演じるために上下（かみしも）をつけます。 親と子、主人と丁稚など登場人物の上下関係を顔の向きで演じ分けます。 親と子を演じるときは、親の方が上手側に居ると想定し、子の方が下手側に居ると想定します。 親のときは下手に居る子の方角を見ているように演じ、子の時は上手に居る親の方角を見ているように演じます。 お客からみて向かって右が上手、左が下手です。
お教えしたいのですが、歌詞の掲載は著作権の問題上違法だと思われますので・・・。 今販売されているかわかりませんが、キャトルレーヴや宝塚アンなどがお近いようでしたら、ルサンクに歌詞が載っていますので探されてはいかがですか？
まず、皆さんのおっしゃるとおり　ミーマイは宝塚の名作に挙げられる作品ですし、ダンスシーンも多いのでお勧めできると思います。 今回は客席降りもあるみたいですし、お芝居は現代劇ですが、必ずフィナーレが付いて歌もダンスもパレードも楽しめます。 補足で大階段のことが出ていましたが、東京宝塚でも大丈夫です。大階段はあります。２Ｆ席だと大階段の上の方と視線がぴったり合うのでこれもまた楽しいです。 チケットは私の場合、いつもツアーか大劇場に行く場合はホテル宿泊とのセット券で取ってしまうのでよくわからないのですが、友人はいつもぴあで取っているそうです。宝塚はどの席でも楽しめると思うので、あまり神経質にならずに、ミーマイを取られるおつもりならば、人気作である分なくなるのが早いことが十分考えられるのでとにかくゲットすることを考えられたほうがいいかと思います。 月組の主演娘役さんはミーマイで退団ですが、スター性のある下級生さんが多いのでこれから続けてみていくにもいい組かもしれません。 ほかにお勧めなのは星組さんです。トップさんおふたりとも実力があるので見ごたえあると思います。
東京で当日券の列に並んだことがあります。 列が２列あったら、並んでいる方に「１１時の列ですか？」と尋ねると知っている方は答えてくれます。 列を離れるときは、前後の人に断って、貴重品でない何か目印に物を置いて離れます。 当日券の枚数は前日午後５時過ぎから、公式サイトで確認できます。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/aticket/day.html
(。・ω・)ノ゛ コンチャ♪ 高校生もいるんですね!!うらやましい……((笑 そうですね…… コメディ系なら、思いっ切り明るい部活動紹介にしてはいかがでしょうか?? でも、部活動紹介のときにすべらないようにしないと……((汗 部活動紹介を見て、おもしろかった 　　　　↓↓ 劇、見に行ってみようかな…… につながると思いますよ!!（結構責任重大ですね!!） 私たちの学校では、「演劇部＝オタク部」ってなってるんで入部希望者が少ないんです……。(ノд-。)クスン （去年の３年生がアニメオタクだった……。） 演劇って案外身近にないので、みんな関心がないんでしょうね(--,) こんな意見しか言えませんが…… 新入生勧誘がんばってくださいねッ!!!!
2,有能な歌舞伎役者はテレビ・映画からもお声が掛かるし、出ない人は本来の歌舞伎芸が未熟か、または歌舞伎一筋でそれ以外の活動をしようと思っていないだけ。 　が近いように思います。 明治時代以降に西洋から演劇が入ってきた時　積極的に歌舞伎俳優さんが出られたようです。（あまり詳しくはしりませんが） 　松本幸四郎さんは２０代の若い頃から　ミュージカル・ラマンチャの男に出演されていますし　映画・テレビ（ＮＨＫ大河ドラマ主演）に出演されています。尾上菊五郎さんは三之助時代にＮＨＫ大河ドラマ「義経」に主演されて　そのときの共演者で映画女優の藤純子さんと結婚しました。坂田藤十郎さんも若い頃（扇雀時代）はよく映画などに出られていました。ＮＨＫの大河ドラマには歌舞伎俳優さんはよく出演されました。他には市川海老蔵さん（武蔵）尾上菊之助さん　中村橋之助さん（信玄）中村勘三郎さん　市川亀治郎さん（昨年の信玄）など。　現在の主演クラスの方でテレビ、映画、舞台に出演されていない方を探すほうが難しいのではないでしょうか。
泣ける演目というと、NO2さんやNO3さんと同様、中村勘三郎丈の当たり役はほとんど泣けます。 私は「文七元結」の中のシーンで、（主人公：左官の長兵衛の）娘おみつと父親・長兵衛との吉原角海老でのやり取り（ここがこの芝居のクライマックスなんですが・・・）が一番泣けます。 笑えるというか、観た後の余韻がスカッとするのは、やはり勘三郎さんの当たり役「一条大蔵譚」とか吉右衛門さんの「河内山」、そして超笑えるのがついこの間上演された「らくだ」ですね。この「らくだ」という作品は、勘三郎さんと三津五郎さんと亀蔵さんのトリオで演じられることが多いのですが、元々が（確か間違ってなければ）落語が原作なので、最初から最後までそれこそ抱腹絶倒するくらい笑えますよ。イチオシ！！！ NO1さんもおっしゃっていらっしゃるように、歌舞伎の作品は、笑いだけとか泣けるだけの作品もあれば、泣きあり笑いあり爽快感ありと、いろいろな作品があります。そこが歌舞伎の奥深いところでもあり楽しくもある魅力的な演劇です。 とかく歌舞伎は敷居が高いと敬遠されがちですが、歌舞伎ができた当時の江戸時代は、私たちと同じ一般市民が見て楽しんでいたのですから、敷居が高いはずがありません。テレビのバラエティー番組と同じ感覚で見ていいのです。実際、テレビなんてない江戸時代人にとってはそういうものでした。敷居が高いわけがありません。「入場券代が高いから」、「話し言葉に特徴があってよく分からないから」「難しい」とか「敷居が高い」と誤解されているだけなのです。 歌舞伎って一度はまると病みつきになります。これ、絶対保障します。第一、こんなに素晴らしい演劇がある日本に生れて、私は日本人でよかったと心から思っているほどです。 とにかく歌舞伎には、笑えるのから泣けるのから、初心者にもわかりやすいのから、見慣れた人でもほんとに難しいものまでいろんな作品がありますから、とにかく歌舞伎座なり、新橋演舞場なり、中村勘三郎さんの自主企画公演である「コクーン歌舞伎」・「平成中村座」・「赤坂大歌舞伎」、そして年に一回お正月に浅草寺そばの浅草公会堂でやる「浅草歌舞伎」などに行くことをお勧めします。特に、勘三郎丈の公演や「浅草歌舞伎」で取り上げられる演目は、初心者向けの作品でプログラムが構成されていますので、観る価値は大いにありますよ。 話が大きく逸れてごめんなさい。歌舞伎について語り出すと、要点がまとまらなくなるので・・・。以上、こんなところでよろしいですか？
　劇場ロビーで「ファンより」となっているお花を見たことがありますよ。 結構小さな鉢植えかなって感じのお花でした。 　ただ、ロビーに飾るスペースには限りがあります。 だったら、主役さんに贈られる華やかなお花や有名人からのお花を優先させるに決まっています。 劇団としても、自分のところの影響力をアピールできますから。 飾れないと、お花の目録だけ（Ａさんへ　○○よりというような）壁に貼ってあることも。 お客の側としても、お花が誰から誰へというのを見るのも観劇時の楽しみなんです。 へえ～、この人とこの人が仲いいんだと感心したり。 正直言って、個人名が書かれていたりする小さなお花を見つけると 有名人からのお花が集まらなかったのかなと苦笑してしまいます。 有名人でも目録になっているのに、個人名でお花が飾られているのはきっと大事な後援者なんでしょう。 ですから、ごく普通のファンでおまけに贈る相手は脇役さんということになれば 少々大きめの花を贈ったとしても楽屋どまりになってしまうのではないでしょうか。 ロビーに何を飾るかを決めるのは劇場ではないので（劇場はスペースを貸すだけ） 劇場ではなく劇団、もしくは会場受付（そのお芝居の関係者が座っているはず）で渡すのがいいんじゃないでしょうか。 Ａさんに渡してくださいと言えば届くはずです。 お花が足りなかったら別に頼まなくてもロビーに飾ってもらえるんじゃないでしょうか。
質問内容とはずれているかもしれませんが、下記サイトでイベント情報欄に薪能の情報が掲載されています。こちらは関東のみですが、舞台一覧の方に、全国の能舞台に混じって、薪能の開場も出ているので、参考までに。用語解説もあります。 参考URL：http://www.yuugendo.com
あまり自信がありませんが、「紙屋町さくらホテル」（井上ひさし作品）でしょうか。 こまつ座のホームベージのアドレスを記しておきますので、良かったら確認してみてください。 参考URL：http://www.komatsuza.co.jp/
＃1です 喉から出しちゃだめです まず寝てみて同じように歌ってみてください 声が全然違うのが判ると思います これが複式です これを癖つけなければいけませんが 今からだと遅いので、とりあえず、緊急の方法を 床に寝た状態で、課題の歌を歌いますね そのときに、床から足を15センチぐらいあげてください ちょっとお腹プルプルしますが、我慢して 体で覚えてもらうために、ちょっと荒治療を それともう1つ オーデションではもちろん寝て歌うわけには行きませんから 立った状態で、軽く肩幅程度に足を開いて立つこと （おとなしい女性お役柄の場合は、もう少し狭くしてください） そしてお腹の下のほうに重心をおきます これだけでも声の出し方が変わります ＞普通にセリフを言う時はどぅすればいぃですか？ 役柄にもよりますが キャラクターが出来上がっていないと、リズムのある話し方がいいか 落ち着いた話方がいいか判りませんが それはその人になりきれるかどうかなので、間を空けすぎると 年寄り臭くなります あとは、強弱を付ける部分を間違えないこと ＞あと、眉間から、声を出すつもりというのは眉をあげた方がいぃですか？ いえいえ、眉間に意識を置いて 特に高音を出す時は眉間の位置を目線より少し上を向いて （これが胸を張るのと、背中に空気を入れる感じとつながります 背中に空気といっても猫背になるのではありません） ＞なんか、悪役みたいな声って言われるんですょ・・・；； （笑）私と一緒だ、悪魔の役やったことありますよ でもその時看護婦役もやったから、天使と悪魔を一緒にやりましたが トーンが低いんでしょうね あまり低い位置から声を出し始めると、どうしても印象が 落ち着いた役柄に向いていると思われやすいです 自分の出せる範囲で、トーンを上げてみてはいかがですか？ はい、録音した声が本当の自分の声です これ結構ショックなんですけど、事実です そのときに声質と言うのもありますが ミュージカルですので、何よりも言葉がはっきりしているか これが一番大事です 口をしっかりあけて一言一言はっきりしゃべること これがポイントです
　そういうふうに招待券を配りまくっているということは 人気のある土日を避ければまず入場可能だと思います。 土日しか行けそうにないのだったら、日曜は避けて土曜日の夜の部にするとか。 日曜の夜の部があればそれが一番確実です。 たいていは客の入りが悪くて招待券を配るものなんですが 毎月必ず出している劇場もあり、 チケットの売れ行きがかなりいいはずの演目でも招待券が出されていました。 もし話題のお芝居で土日希望だったら、かなり早くから並んだ方がいいと思います。 歌舞伎の招待券なんて相当前から列ができていて、 それでも「今日は○○の会満席になりました」という貼り紙が出ていたこともありました。
>やはり気にしないというのが打つ手として一番なんですかね そういうこと。
こんばんは ご卒業おめでとうございます やわらかいタオルなんてどうですか？ いつも使ってもらえると思いますので ご参考までに
・女性は出来るだけ若いうちにプロダクションに通ずる養成所に入るべきか ※高校を卒業してからでも遅くはないと思います。 ・高校3年間は養成所に行くのと、劇団主催のワークショップで演技を学び、読書と観劇で感性を養うのとどちらが良いのか ※劇団はレベルの開きがありすぎるので、やめたほうがいいです。 制作現場の人が開いているワークショップのほうがいいです。 できれば、定期的に開いているアニメ現場のプロデュサーなどのワークショップがベストだと思います。声優事務所や専門学校の本当の情報が得られます。またデビューを狙うにしても声優のコネクションよりもプロデューサーや監督のコネクションのほうが有利だからです。勘違いしている人が多いのですが、声優のキャスティングは、スポンサー、制作会社のプロデューサー、監督が握っているのです。音響監督にはあるようで実はないのです。
私もよくあります。地方在住で早朝4時に家を出て劇場に向かうので、 楽しみにしていた舞台でも睡魔が襲ってくる事があります。 そういう時は、もう前もって前日の夜は一切予定を入れず、たっぷり寝るようにしています。 どうしても眠い時には、幕間にコーヒーを飲んだり。 あとは、眠い時には積極的にあくびをすると良い　というのを聞いた事があります。 あくびは脳を覚醒させるために起こるものだとか。 上演中におおっぴらにあくびをすると 失礼にあたるかもしれませんので、こっそりとかみ殺しています。
経験上ですが。。。 ★事前に知る事は出来ないと思います。 　直前なら諸事情で推測は出来ますがチケットを取る段階ではまず無理　でしょう。 ★それも出ないとわかりませんね。公式ＨＰにＤＶＤの発売案内が出るので、それを待つしかありません。主役だけでなく脇役も全部変わるのなら両方共発売される可能性がありますが主役級の一人か二人なら片方で完全版のＤＶＤを出し、もう一人は特別収録でシーンのみかもしれません。 ★公式ＨＰでＤＶＤしか出ていなければ存在しません。当時はＶＨＳだけの時代かと思います。復刻版で今後発売される可能性はありまが。 経験上はこんな感じですが・・決まったパターンは無いしドンドン変わっても行くとも思いますので情報に目を光らせていると良いでしょう。
パリ・オペラ座というのは、２つあります。 オペラ・ガルニエとオペラ・バスチーユです。 両劇場とも、バレエとオペラが上演されています。 『オペラ座の怪人』の舞台となっているのは、オペラ・ガルニエです。オペラ・ガルニエでは、伝統と格式を重んじるため、 バレエ、オペラ以外のものが上演されることは、ほとんどありません。 歌舞伎が伝統的舞台芸能として、オペラ・ガルニエで近年上演されましたが、これも珍しいことです。 『オペラ座の怪人』とは、ミュージカルのことをおっしゃっていますよね？ ミュージカルはオペラ・ガルニエでは上演されません。（オペラ・バスチーユでも上演されません。） オペラ・ガルニエの上演予定が日本語で掲載されているページをひとつご紹介します。 参考URL：http://www.his-j.com/tyo/music/garnier_3m.htm
たぶん当たらないですよ。 業者がほとんど持っていきますんで。 【申込・当落確認　受付電話】０５７０－０２－９９１１ ※早朝4時～7時はメンテナンスの為、受付不可 【申込受付日】3月15日(土) 10:00 ～ 3月17日(月) 18:00 【当落確認日】3月19日(水) 10:00 ～ 3月21日(金) 18:00 【枚数制限】おひとり様1公演1席種のみ：2枚まで
怪しいです。
歌詞、楽譜を記載すると著作権の侵害になります。
私も技術スタッフになりたいと思ってます！ が、私も普通の短大に通っているのでかなり不安に思ってます。 やっぱりそれなりに技術が必要なようなんですが 実際に働いている方の中にも舞台とは関係ない大学を卒業した方もいるようです。 ヘアーメイク（床山）は資格がいります。 未経験者より経験者を雇えば教える時間が省けるので劇団側からすれば ありがたいのかな？と思いますが 「やりたい」という熱意があれば劇団も採用してくれると思います。 私も入りたいと思っているし、舞台とか未経験なので この回答が役に立つか分からないけど 同じ意思を持つ者の意見でした。
♯２です。 リンクフリーのコスプレイヤーさんのＵＲＬを参考までに載せておきますね。 ●COSPLAY KOBO (型紙ダウンロード無料) http://cosplaykobo.sakura.ne.jp/index.html#link
先週の金曜に見て来ました。ハナキンなのに３階席はガラガラに近い状態で、一幕見席はじゅうぶん空いています。でも土日は分りません(^_^;)　すぐに買えていたようです。私は全幕でしたが、直前に買えましたよ。 藤十郎・團十郎が揃っていてこれだから、歌舞伎の行く先は暗いのかも。娘道成寺のお囃子が見事でしたよ。鈴ヶ森はゴミでした。
小椋圭さんのミュージカル「魔法使いの夏休み」ですね。 大好きなミュージカルでした＾＾
大手の声優養成所(日本○レーション演技研究所)は、何千人も受講生がいて、毎年、デビューできるのは、数人です。 授業料さえ払えば入所できますが、大半は最後まで受講もしません。 入所はできても、通常の受講だけでは全くデビューには至りません。 声優は、声が良ければよいのかというと、もちろんそれだけではありません。体を動かしながらセリフを言う体力、魅力ある外見も必要です。 たとえば、眼医者になりたければ目の研究ばかりするのではなく、一旦医者にならなければなりません。 同じように、声優になるためには、一旦役者にならなければなりません。声だけにとらわれていると、幅がなく、演技力のないものになります。オーディションでは外見や挨拶の態度なども見られています。 説明は、一番前にすわり、目をきらきらと輝かせていることが重要です。
一般的に、「紗幕」というとシャークトゥース・ゴースという生地のことになります。 確かにお値段も高いですが、最大の利点は舞台前面をカバーするサイズでも布の継ぎ合わせの目がない一枚物であるということですね。（外国の専用の超大型織機で作られて輸入されているんです）　継ぎ目は、透かしたときにどうしても目立ってしまうので、これがないということは紗幕の表現上非常に良いことなのです。 ということは逆に、専用のシャークトゥース・ゴースを使用出来ないならば、生地屋で布を買ってきて縫製するしかなく、もう「継ぎ目が見えてしまう」ことについては諦めなければ仕方がありません。そういう前提で、使える布はないかという話を進めましょう。 値段でいうならば「寒冷紗」という物が非常に安くてよく使われるのですが目が粗く糸も細いので、後ろを隠しておきたいときにはかなり透けてしまいます。小劇場クラスの客席が近い劇場ではほとんど丸見えと言っていいぐらいで、場合によっては後ろにさらに黒幕を追加して透けるのを抑える必要がでてくるかと思われます。むしろ「ほとんどの時間で透けている」という演出の場合に良く使用されます。 小劇場クラスでもかなり紗幕の表現が出来る物として、若干お値段が張りますが「ジョーゼット」という生地があります。この手の生地の利点は黒白以外にも色が選べますので、透け具合や雰囲気によって様々な色のバリエーションが選ぶことが出来ます。（一般的に明るい色味だと透けにくいのです）　あとジョーゼットは非常に柔らかい生地ですので、カーテンみたいなドレープ状の紗幕表現なんかも簡単にできたりします。もう、小劇場での紗幕表現の定番ですね。 あとは価格の安い「チュール」や「オーガンジー」なんかでも紗幕的表現は出来なくもありません。ただしこれらの生地は非常に硬質なので、折り皺が目立ったりして使い辛いと思います。どちらかというと小面積にピンと張って固定できる場合向きですね。 以上、挙げた物はいずれも代表的な「透ける素材」でして、一度生地屋さんに足を運んでみれば、たくさんの生地が紗幕として使える可能性があることに気がつかれると思います。その気になればレースのカーテンや網戸のメッシュでもそれなりに使えてしまう場合もあります。（今や絶滅寸前ですが昔は「蚊帳」というのも使える素材でした） さんざん説明しておいて何ですが、“紗幕とはこういう生地を使う物だ”という固定概念を外して探してみるのも良いかと思いますよ。 ポイントとしては、サンプルを買って実験してみることと、照明さんの意見を聞いてみることです。なんといっても紗幕をそれらしく見せてくれるのは照明さんの力量なので、勝手に話を進めないように注意しましょうね（笑）
魚河岸がいつからあるのか、はっきりしたことはわからならしいです。 魚河岸の歴史に詳しいサイトがありましたので http://www.sakanaya.co.jp/history/
センターからの方がくまなく見られます。
　座席表にあるとおり、１番の横にも通路がありますよ。 私が座ったのはもっと後ろの列でしたが、端だと即出られて楽でした。 参考URL：http://www.bunkamura.co.jp/cocoon/seat/indexf1b. …
こんにちは。 歌舞伎が好きでよく観劇します。 歌舞伎にも古典作品（勧進帳とか）と新作（スーパー歌舞伎など）があります。 古典の場合は、すでにある程度は出来上がっている作品ですので、大きく変更される事はないと思います。 私の場合は、都合のつく限りできるだけ、初日・中日・千秋楽と３回観るようにしています。 初日は、他の方々のご指摘のように、確かに舞台としては完成されていない部分も多々ありますが（すみません。偉そうですね・・・）、気持ちの良い緊張感がありますし、何より関係者の方などもいらっしゃるので、客席が華やかです。 中日は、中だるみを感じる事もあります。ただ、舞台として完成させているので、初めての方には良いかもしれませんね。 千秋楽は、まずチケットが取れない事も多いです。 やはり最終日ですので、役者さんの気合が違います。アンコールの数も違いますしね。 ただ、話を知っている体でアドリブを入れたりされるので、初めて見る方には？？？な時もあるかもしれません。 個人的な意見ですが、ご参考にして頂ければ、幸いです。
　ご質問の内容からすると １．キャラメルボックスに作風が近い作品を観たい。 ２．キャラメルボックスの作品を観たい。 という事でしょうか。 １ならば、賛否が有るかもしれませんが、 後藤ひろひとさんの作品はいかがでしょう。 ファンタジィーの中にも笑いあり、 また考えさせる展開もあって私は好きなのですが、 ＤＶＤも多数出ていますので、お好みに合うようなら 公演日も近いのでいかがでしょう。 ２ならばキャラメルボックスの作家の、 成井豊さんの脚本を上演している劇団や団体を 観に行くのもいいですよ。 演出は違うと思いますが、楽しめると思いますので、 検索して探して見て下さい。 でも、キャラメルボックスの本公演諦めるのは まだ早すぎます。 余程の事がない限り、当日券を出してくれるので、 席種を問わなければ大丈夫でしょう。 ただ、お子さんと席が離れるとか、 立ち見になる可能性もありますが、 お子さんの集中が続くようでしたら心配ないと思います。 まずは劇団に電話で相談してみて下さい。 お芝居は生が一番ですから、よい初観劇になるといいですね。 参考URL：http://www.caramelbox.com/
金明竹（または錦明竹）です。「きんめいちく」と読みます。 道具屋さんの使いの人の言いたての中に、出てくる名詞です。 http://ginjo.fc2web.com/113kinmeitiku/kinmeitiku … いろんな噺家さんがやりますよ。寄席に行けば、たいてい誰かやるんじゃないでしょうか。
　スタンド花が禁止の理由がわかると、かわりの案も考えやすいのですが。 ロビーが狭くて飾れない、枯らさないために水が必要でロビーが濡れる、花 びらが落ちて汚れるから禁止など、いろいろ理由が考えられます。 　生花でなければいいのなら、プリザーブドフラワーというのもあります。 　ロビーが狭い場合は、花に限らず物が置けず、贈り物につけられたのし紙 だけを飾ってある場合もあります。 　カンピールのケース入りなどは、他の役者さんからの陣中見舞いとして ポピュラーです。少しづづわけられるところがいいのです。 　意外かも知れませんが、喜ばれるものにミネラルウォーターの500ミリ のケース入りがあります。役者、スタッフ問わずお酒を飲まない人にも 誰にでも歓迎されるので、受け取った役者の方もたくさんいただいても、 もてあますことがありません。たしかに見た目の派手さはありませんが。 　同様に、1口サイズのチョコの詰め合わせなども評判いいですよ。 　
今コンビニは、オリジナルの店内放送番組を流しているところが多いので、 （ローソン・ファミリーマートなど） 実際の店内放送をきいて研究して、架空の店内放送を放送部などで協力して 作っていただいてはどうでしょうか？ （もちろん、脚本は演劇部のライターさんに御願いする、と） 実際の音楽はたいてい時事ネタに合わせたものなので、洋楽・邦楽も 曲の発売時期も関係ないことも多く、新しい曲がかかるときは その曲の発売キャンペーン等をタイアップで行っていることが多いですよ。 スーパーマーケットなら、それようの効果音CDとか店内アナウンスのCDとか 売られていますけれどね。
こんばんは その方の役柄にもよるでしょう 主役級なら花束もいいですが もしも、チョイ役で主役を差し置いて花をもらうと ・・・・・・・ですよね なので 劇団にと問い合わせをして 受付で渡せるのかどうか（預かってもらえるのか）聞いてください もしくはご本人に 終わった後楽屋にお邪魔していい？と聞いて見ましょう 楽屋はいろんな人がいますので だめな場合も有ります（事故防止のため） まずはこの二つを問い合わせてみてくださいね
羽二重の下につける絹や綿製の帽子をスイミングキャップで代用しているのを、歌舞伎の子役さんがやっているのを見たことがありますが、羽二重をスイミングキャップで代用というのは見たことがありません。
こんにちは オークションですが http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r3 …
　前売りで全席売り切って当日券なしという公演もあるとは思いますが 普通は、ぜひ行きたいとおっしゃるＶＩＰやスポンサー筋、評論家のために何席かは取り置いているものです。 こういう人たちは事前に頼んでくるとは限りません。 それこそ前日になってから「なんとかならない？」と来ることもしょっちゅうです。 そしてそういう人に限ってお偉いさんです。 そういう人に端っこや補助席を出しては面倒です。 というわけで、枠の中でどこを割り当てるかは当日決めるようにしているんでしょう。 早めに頼んでおいても、その日に有名人が多数ご来場なら後ろに回されたりしますし 友だちのコネ程度の人間でも枠があいていればすごくいい席で見ることもできたりします。 当日、最終的に優先順位の高い人からいい席を割り振るということです。 だから事前にチケットを渡してしまえないということだと思います。 小さい劇団とかだったら一般と同じ当日受付で「○○さんにお願いしたものです」とやることもあります。 昔、友人が劇団にいたときに前日の夜に手配を頼んで当日これをやりました。 でも、一般の人にこのやり取りを聞かれたら （私は苦労してこんな席なのに、コネ席があるんだ）と思われて劇団に悪い印象をもたれますよね。 だから分けているんじゃないでしょうか。 ＞VIPといえば、コクーンならI列センター、パルコならH列センター、本多ならE列センターでしょう。 ＞そこを毎日２週間前まで残しているんですか？ 　劇団によってＶＩＰ席というのは違うと思います。 本多劇場のＥ列センターは私もよく購入しますから必ずしもそこだとは限りませんが ２週間前で手放しちゃうなんてよほどの人気公演だと思います。 たとえば宝塚歌劇ですと、ぎりぎりまでお客様用に関係者席を残しています。 本当にぎりぎり、公演の２時間くらい前までお取り置きしているそうです。 ですから、それを知っている人は当日券の列に並んでもチケットを購入しないでキャンセル待ち券というのをもらいます。 当日券だったら二階席だったり立ち見だったりしても キャンセルで出るのはＶＩＰ用の関係者席なので、それが出たらすごくおいしい思いができるからです。 もちろん出るか出ないかはわからないので一種の賭けになります。 出ないことも多いですから。 そういうやり方をしてる劇団もあります。 これがgreen_sheepさんのおっしゃっている「必要なくなったら当日券にすればいいだけだから」です。 だから数日前にＶＩＰからの観劇の申し込みを締め切って、前売りや当日券にまわす劇団もあると思います。 劇団によっていろいろ、事前に評論家にチケットをお送りして「来てくださいね」とすることもあるかもしれません。 とはいえ、これだと強制することになるのでやらないのかもしれませんね。
10年間芸能活動していた経験から言うと、女優に必要なのは、 ・体力（映画でもドラマでも舞台でも、拘束時間が長く、まともに食事や睡眠がとれません。それでも常に健康な顔で仕事をしなければならないので、体力をつけ、それを維持することは必要です。） ・監督や演出家の話を聞き、その通り演じる演技力。 （女優はあくまで役を演じるのです。求められる表現を即座に出来なければいけません。監督が何を求めているのか理解する理解力、台本を読み込み役を自分の中で作っていく想像力と構成力が必要です。場合によっては短期間の減量や体重を増やすなども、キャラクターの特技などを短期間で少なくとも見た目は完璧にマスターするのも当然求められます）。 ・人間関係 仕事現場は過酷です。しかしその中で「みんなでひとつの作品を作り上げるんだ」というチームワークが無いと、いいものは出来ません。年長者や自分より芸暦の長い人への丁寧な対応は当然ですが、どのような役や芸暦、スタッフがどのような立場でも、常に礼儀を持って接すること。 睡眠が満足に取れないとイライラしますが、それは皆一緒なのです。そこで誰かに当たったり、不機嫌な顔をすると、「次から一緒に仕事したくない」と思われ、うわさも広まりやすい（しかも実際より大きく）業界ですので、もう仕事が来なくなる可能性があります。 まずは劇団などで演技の基礎を学んだらいかがですか？ そこでエキストラなどで現場に行き、ほかの人の演技を見たり、仕事場の雰囲気を知ることで、大分「夢」と「現実」の差がわかると思います。 役者は「今の作品に全力投球し成功させなければ、次はない」と考えて仕事をするのは普通です。 今も芸能界（役者だけでなく、ミュージシャンや歌手もいますが）で仕事をしている友人知人も、皆、今の仕事でいい結果を出すことが次につながると知っています。 女優になりたいという夢が本物なら、それくらいの気持ちで取り組んでください。 とても厳しい世界ですが、ひとつの作品を皆で力を合わせて作り上げたときの達成感、作品を見て下さった方から「すごくよかったです」と言って頂けるのは、最高の喜びです。 頑張ってください。
昨年７月に沢山観て来ました。 その頃、月曜は「オペラ座の怪人」と「レ・ミゼラブル」の選択だったので、後者にしましたが、とても良かったですよ。今は残念ながらやっておりません。 さて他に観たもので良かったのは「ジャージー・ボーイズ」「リーガリー・ブロンド」などがお奨めです。 それと「ビリー・エリオット」。これは一昨年ロンドンで観たのですが、子役がしっかりしていてとても良かったです。 これは劇団四季の某役者さんと話をしていて、その方のお奨めに従いました。 仰るとおり四季では観られないような作品を観るのが良いですよね。 是非とも楽しんで来てください！
　まずは高校卒業することでしょうか。円には付属の研究所があり、応募 資格は、「高校卒業程度の学力を有する者」とありますから。「年齢制限 は特になし」ともありますが、高校生以下の応募を想定しているわけではない と思います。 　ご存じかも知れませんが「円の会」というファンクラブのような組織も あります。 　そういうことではなくて、今すぐできること、関われることを探している んだよ、ということなら演劇のための勉強や訓練よりも、いま中学生と して、そしてこれから高校生としてやるべきことを真剣にやりながら、 自分が本当にやりたいこと、なりたいものを探すこと、だと思います。 今やるべきことは、将来のための土台作り、だと思います。部活もよし、 読書もよしです。演劇に直接つながることだけが役に立つわけではあり ません。 　演劇に詳しいこと、何かの技術に優れていることなどはとても素晴らし いことですが、それだけでは実際には通用しません。それ以前に人間的 魅力というか、中身がないと、観客としてはこの人を見てみたいとは思わ ないものです。その中身を養うには、中高生の時期はとても大事だと思い ます。演劇では作品作りに関わるもとである自分をしっかり持っているこ とが、知識や技術よりも評価されるからです。 　また、十代から二十代にかけては、自分でも思っても見なかった方向に 人生が動き出す時期でもあります。そういう時期を経験してそれでも、 演劇の道に進みたかったら、自信を持ってそれを目指したらいいでしょ う。急ぐ必要はありません。 　えらそうに聞こえてしまったらごめんなさい。
こんにちは。 1番のかたが紹介なさっている絵の具は 50mlで750円ですよね。 普通の、文房具屋さんで打っている絵の具のチューブは20ml入りだと思いますので、50mlで750円はそれほど高くないと思いますよ。 おなじ原料で画材として売られているものにアクリル絵の具がありますが、20mlで300円くらいしますので 大差ないお値段です。 http://www.e-gazai.com/shop/goods/goods.asp?cate … こちらのほうが色は選べますが。 一応、アクリル絵の具でも代用はきくと思います。乾くと耐水性になり、ぬるま湯で簡単にはがれます。そのへんの画材屋さんで買えます。 水彩絵の具やポスターカラーだと乾くとパリパリになりますし、ツヤがないので発色も悪いです。 絵の具が残ったらかぶれたりするかもしれません。 体に塗るモノですし、あとで薬が必要になったらかえって高く付きます。 むしろ、一回きりなのですから、これくらいのものは使ったほうがいいかと思います。
　簡単に言うと、一つの電話番号から一回の申し込みしかできないという意味です。 同じ電話番号からでも、ぴあで一回、ＣＮで一回申し込めます。 でも二回目はだめですよということです。 だから場所を変えて、たとえばおばあちゃんの家の電話番号からだったらもう一回申し込めます。
こんにちは 専用のを使った方がいいですが（三善とかの） 手に入らないようなら http://facepainting.jp/?mode=cate&cbid=52778&csi … フェイスペイントで代用してみてください ご参考までに
おけぴをお勧めします。 http://okepi.net/ 参考URL：http://okepi.net/
こんばんは まずはワークショップを探してみましょう たとえば今 大阪　演劇ワークショップ　で検索して出てきたのがこちら http://osakademanabu.com/shirokita/course/post_2 … やっぱり大都市になると充実していますね まずはこういったところでプロの仕事に触れてみましょう 何でそうするかと言うと 役者兼演出家とか（例　三谷幸喜さんとか、渡辺えりこさんなど） 結構いますよね 動いた時の意識がわからなければ その台本は使える台本ではありません 机の上だけで出来る物ではないことを質問者さんの体で感じていただきたいんです いくつかワークショップに気軽に行かれて ヒントを頂いてきてはどうでしょうか？ ご参考までに
イタリア語で mamma おかあちゃん、ママ。 mia 私の(女性形) 「私のおかあちゃん」という意味です。 通常、「あちゃー、なんてこった！」とか「あらまあ！」という感動詞的な感じの意味で使われています。 （そりゃあないぜ、母ちゃん）と、二つとも同時に使うことはありませんが、このミュージカルでは、それでも通りそうですね。
１時間前（１６時）でぎりぎりセーフですかね 安全のために１５時３０分ぐらいが いいと思います １００人を越えると、それ以降の人は立ち見になります -------------------------------------------- 目の前に、本屋さんがあるので そこから、列の状況を確認して５０人ぐらいもいたら その時点で並ぶという手もあります ただし、あっというまに列がぐるりとできるので 油断はできません
古典芸能いいですよね～ 歌舞伎は他の方が書いていらっしゃるので 私は能の方を。 能は各流派の能楽堂で、必ず何か演目がかかっていますが 歌舞伎と違って毎日ではありません。 それぞれのホームページでチェックしてみて下さい。 チケットはチケットぴあで買うことができるものもありますよ。 国立能楽堂は能・狂言とも流派を問わず公演があります。 国立能楽堂　http://www.ntj.jac.go.jp/nou/ 観世流　http://www.kanze.net/ 宝生流　http://www.hosho.or.jp/ 喜多流　http://kita-noh.com/ 金剛流　http://www.kongou-net.com/ 金春流　http://homepage2.nifty.com/komparu/ 余談ですが、歌舞伎の演目に「芝浜」があります。 いつ舞台に掛かるかわかりませんが、落語との違いなどを 観るのも面白いかもしれません。
#1です ありました http://www.amazon.co.jp/%E5%8A%87%E5%9B%A3%E5%9B …
参考 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%90%8D … ここに載っているところへお問い合わせを。
こんにちは http://support.lawson.co.jp/support/inquiry/top. … とりあえず問い合わせてみてはどうでしょう カードの明細書はありますか？ ご参考までに
MIDIでしたら、国内、海外のサイトを根気よく検索すれば 音源見つかるかもしれませんよ。 披露宴に使用するなら、作者に使用許可を得る事が必要です。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~theater/shiki.html こちらに、近いものがありましたが 途中からオルゴール以外の音も入っていますね。
#1です。 はい、「オーディション」という雑誌があります。 「デビュー」や「演劇ぶっく」も（演劇ぶっくは舞台寄りですが…）面白いかもしれません。 そして、愛媛には劇団、結構あるみたいです！ http://www.moon-light.ne.jp/theater/shikoku/ehim … http://dir.yahoo.co.jp/Regional/Japanese_Regions … 演劇部があるといいですね＾＾外の劇団はおそらく演劇部より学ぶことは多いですが、お金もかかるかもしれないので。 今から初めていれば相当演技力がつくんじゃないかなあ～と思います。 ドラマの女優さんですとやっぱり拠点が東京だと思うので、大学とかで東京に出てこれるといいですね＾＾ 親御さんも、演劇部に入ったり演劇活動をしているのを見れば徐々にわかってくれるような気がします。 がんばってくださいね！応援しています。
下記の　「予約確認」 登録IDから　調べる＿＿＿は？ http://wwy01.shiki.gr.jp/check/typeSelect.do http://www.shiki.gr.jp/tickets/
こんばんは こちらにＱ＆Ａがあるよいうですが・・ http://north2.eplus.jp/sys/main.jsp?uji.verbs=L_ … プレオーダーで申込んだチケットをキャンセル・変更したい イープラスカスタマーセンターに問い合わせても良いと思います ご参考までに
　「滝沢演舞城」は一般のお客様にも見ていただきたいというジャニーさんの意向だとかで、 ファンクラブ以外にもかなりの枚数の割り当てがされています。 一階席前方もありますが、やはりセンターの見やすい席はファンクラブ席になっています。 ですから、座席にこだわらなければ一般でも購入はそこまで難しくないと思います。 もちろん発売開始日に電話とかではなく（つながらないと思うし店頭も徹夜組がいるんじゃないかと） 先行予約で押さえておくのがベターだと思いますけど。 いい席でなくてもいいのなら、オークションでも定価程度で購入できると思います。
こんばんは 通常の付け髭ですと水に濡れると取れやすくなります 特に濡れた状態で口を動かすとはがれますね ただこちらの場合 のりが強いようですし 再使用が出来ないようですね 説明書きを読みますと４日程度そのまま使えるようですが 接着力が弱くなるのではないでしょうか？
学生とはは、 学問をしている人のことです。特に、大学生。 学校教育法では“小学校”から“高校”までを「生徒」、大学生を「学生」とされていますね。 ただし「社会通念上」、「学生」が「学校教育を受けている人」とした場合、「生徒」も「学生」と言えるでしょう。 もしかしたら、聞くところもあるかもしれません。 私は一度聞かれたことがあります。 もし「何学生さんですか？」って聞かれたら 堂々と、「大学生です。」って言っちゃって構わないと思いますよ＾＾ 楽しんできてくださいね＾＾
その先行予約というのは、CMを見た人だけの、限られた時間帯のみの受付かもしれませんよ。 電話も、それ用の特設番号の場合があります。
　鬢付け油かもしれません。お相撲さんも良い匂いがするそうですよ。
舞台は、同じ芝居を１ヶ月間公演するとしても、 毎日が、いえいえ、毎公演がちがいます。 役者自身のコンディションもちがいますし、 気持の微妙なちがいが、セリフのちょっとした言い回しに 出てしまったりします。 また、そのときそのときのお客様と共有する空間の空気が 役者には、とても大きいと思います。 お客様との「あうんの呼吸」でしょうか。 そういった意味からも、 舞台は「生き物」なんです。 それが、役者にとっても、その公演にかかわるすべての人にとって、 醍醐味であると思います。 お客様からいただく拍手は、役者にとって、スタッフにとって、 「あぁ、役者をやってきて良かった！」 「舞台に生きてきて良かった！」と 感動と共に思わせていただけるものです。 だから、一回一回の舞台が真剣勝負。 一度、お客様からの拍手をいただくと 「舞台はやめられない！」って言いますものね♪
ファンクラブに入ると、入り出待ちやお茶会の席などで友達が出来て 好きな生徒さんのことをとことん話せて楽しいです。 私が知り合った人は、同年代の人や、母親くらいの人もいて 住むところも皆バラバラですがとても仲良くさせてもらってます。 ですがおっしゃるとおり、人間関係が気まずくなるなどして 嫌になってしまうということがないとは言えません。 ファンクラブに入ってそこでの揉め事に嫌気がさして その生徒さんを応援する気持ちまで削がれてしまった知人もいます。 劣等感を感じる人もいます。 入り出に沢山来ている人や観劇回数が凄く多い人を見ると 羨ましくなるみたいで。 他の会員の言動に引きずられない。 あくまでも好きな生徒さんを応援するために入るのですから。 見返りは期待しない。 何があっても自己責任。 色々なことを書きましたが、ファンクラブが自分に合っているかは 入ってみないとわからないです。 入ってみて、自分のスタンスでやっていけるかどうか、ですね。 私はどっぷり染められたクチです。先に書いたように友達が沢山 できて、劇場に行くと彼女らに会えるのも楽しみのひとつです（笑） 思いつくことを長々書いてしまいましたが なにかアドバイスになっていれば幸いです。
物故者や上方落語協会に入っていない人も含め、よく判るのはこのページかと。 六代目松鶴の息子さんは早死にではなく、廃業されていますね。早死にしたのは六代目のお弟子さんの笑福亭松葉。七代目を襲名する予定だったのが病魔に冒され、襲名披露公演の予定日の、まさにその日に亡くなりました。死後七代目を追贈されています。 「笑福亭」という亭号ではないですが、 現・森乃福郎さんが笑福亭福松（文の家かしく）の孫弟子 明石家さんま他「明石家」を名乗る人たちは現・笑福亭松之助の弟子 といった辺りも、「笑福亭」の一門といえるのでないでしょうか。 参考URL：http://www.cd-v.net/rakugo/keizu/shofuku.html
ボイストレーニングを重ねれば、ある程度低い声を出すことが できるようになります。声質を男に似せることも大切ですが、話し方 も重要なポイントになります。 それでもやはり、個人差がありますからどうしても声が女性そのもの のしか出せない方もいますのであきらめも肝心かとも思います。 パソコンがある環境なら、ソフトウェアやハードウェアを使って 男性の声を出すことができます。 ハードウェアは高価なので初心者には手を出しづらく、知識が必要という難点もありますが、効果覿面です。 http://www.roland.co.jp/products/dtm/UA-100G.html 一方、最近のソフトウェアのボイスチェンジャーも進歩してきているので 入門用として一度使ってみてはいかがでしょうか？ http://snipurl.com/27v9o http://jp.youtube.com/watch?v=itOS_PqXr08 参考URL：http://snipurl.com/27v9o
友達の人数が少なければ皆にお花を入れたいところですね。 金銭的に難しいのであれば、それぞれの方にお祝いの気持ちを 書いた手紙（カード等）で十分だと思いますよ。 チケットを取ってくれた人には＋αしてみてはどうでしょうか。 あまり大げさにならない程度に。 あと出演者全員に差し入れする必要はないと思います。
　プレイガイドなどに割り当てられるチケットの配分は違っているので、 発売開始前ならアドバイスのしようもあったんですが 来週のチケットというのなら、残った席がどのあたりかというだけで 片っ端から聞いて回って少しでも条件のいいチケットを購入するしかありません。 チケットぴあにはたいてい枚数が多く割り当てられますが 購入する人も多いので売れてしまっていい席が残っていないことが多いんですが キャンセルが出て、びっくりするような席が残っている可能性もないこともありません。 劇場だからいい席を取り扱っているとは限りません。 基本は劇団取り扱いが一番です。もしくは出演者取り扱い。 さまざまなパターンがありますから、一般的にどうですか？と聞かれても役に立つ回答ができません。 　それで、座席の種類で一番多いのはＳ席です。ほとんどＳということも珍しくないです。 Ｃ席はリピーターが購入することが多く（何回も見るので安く買いたい） もともと枚数が少ないので、一番最初に売り切れたりします。 また、場合によっては劇団でのみ取り扱いますということもあります。 結局、安いチケットはステージが見にくいですからお安くしておきますよということです。 Ｂ、Ｃ席だったら二階の後ろとか端っこでステージが見えないこともあるでしょうし 遠いので双眼鏡をのぞかないと誰が誰だかわからないということになりがちです。 座席の割り振りについては、メジャーな公演なら公表されていると思いますから探してみてください。 初めてということでしたらＳ席をお勧めしたいんですが 公演が迫っているこの時期になると条件のいい席は売り切れてしまっていて Ａ席に近いような後ろだとか端っこの席しか残っていないと思います。 あとはチケット代を考えて、これだったらＡ席の方がお得かなと思えばＡ席にすればいいですし 声だけ聞ければいいと思えばＢ席でもいいと思います。
イェール大学は主に次の３つの要素で構成されているようです。 ・Yale College （学部プログラム） ・Graduate School of Arts and Sciences（人文理工系大学院） ・Professional Schools（専門大学院） 「Yale School of Drama」は、イェール大学の専門大学院のひとつ（他には医学、神学、法学、芸術、音楽、林業と環境学、看護、建築、経営）ということらしいです。 http://www.yale.edu/schools/index.html http://www.yale.edu/yalearts/School_Drama.html
こんばんは あいまいでスイマセンが プロフィールが出ていないようなので ２００８年で２６歳か２７歳だと思います 大学卒業時にオーデションを受けたそうです
　フラッシュバックといいます。 『オペラ座の怪人』『アスペクツ・オブ・ラブ』『エビータ』『ウィキッド』『エリザベート』『モーツァルト！』などが、そうです。 蛇足になりますが、逆に過去のシーンがあり、数年飛んで、本編に入るのをフラッシュフォーワードといいます。 こちらは少なめです。ちょっと思いつくのは、東宝ミュージカル『風と共に去りぬ』がそうです。
　女性三人といえば『ヴァニティーズ』という作品が有名です。過去にとて もたくさんの上演が行われています。でも1時間以内ではすまないでしょう。 　1時間以内という演劇としては中途半端な時間にこだわるなら自分達で書い た方がはやいです。有名作品という条件は満たしませんけど。 　あと、3人の登場人物で思いついたのは、鴻上尚史さんの『トランス』も 有名ですね。これは本来女性三人ではありませんが、これを女性だけでやる というのはどうですか。これも1時間以内では無理でしょうが。
　お忘れ券というのは、チケットを忘れた人のために発行されるもので 開演5分前に係員がその座席に誰も座っていないことを確認した上で出してくれる手書きの簡易なものです。 ですから場合によっては開演に間に合わないことも覚悟の上です。 あくまで忘れたチケットに対しての配慮なので、 紛失とかオークションでのやり取りへの救済手段ではありません。 最近はお忘れ券に対して厳しくなったようで 住所と名前を聞かれ、「後日郵送してください」と念を押されます。 手続については、入場口で係員に泣きつけば手配してくれます。
http://blog.livedoor.jp/johnnys2000/archives/510 …
東京の土地勘がないので自信はないのですが椙森神社のことでは。 http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/syoukai/02_chuou … 「すぎのもり」で検索したらすぐ見つかりました。
　物語は陥落直前のサイゴン（現在のホー・チ・ミン市）。フランス系ベトナム人―通称エンジニアが経営するキャバレーでのアメリカ兵クリスと17歳のベトナム人の少女・キムの出会いから始まる。 　この戦争に大きな疑問を持つクリスと戦禍ですべてを失い生きるすべを求めてこの店に働きに出たキム・・・二人の出会いはすぐに恋に変わった。 　お互いに永遠の愛を誓いながらも、サイゴン陥落の混乱の中、米兵救出のヘリコプターの轟音は無情にも二人を引き裂いていく。 　エンジニアと共にバンコクに逃れ、クリスがいつの日か迎えに来てくれると信じながら懸命に生きるキム。しかしそのキムには、誰にも明かさぬ秘密があった。それは、クリスの帰国後に生まれた彼との子、タム。 　キムにとっては、タムだけが唯一の希望、そして生きる力だった。 　それをも知らず、ベトナム戦争の後遺症に苦しみながら連夜悪夢にうなされるクリス。やがて、彼は新しい人生を始めるためにエレンと結婚する。ところがある日、彼は戦友のジョンから、キムが生きていること、そしてキムとの子供の存在を聞かされる。 　愕然とするクリス。 　キムとクリスの運命の糸をあやつりながら、したたかに「アメリカン・ドリーム」を追い求めるエンジニア。キムに会うために、バンコクを訪れるクリスとエレン、そしてジョン。 　キムの願いは、タムをアメリカに渡らせ希望に満ちた未来を作ってあげること。その為に、キムは自らの命をかける思いだった。　そして・・・不幸なすれ違いが始まる。 東宝HPより この作品はレ・ミゼラブルも作曲したシェーンベルクの作品です。彼の書く曲は物語に密接に関わっていて、独立したものとしては解釈しにくいからそう言われたのでしょう。いわゆる単なる映画音楽とは違い、オペレッタ形式で、台詞部分もほとんどが歌で綴られているものですから。ストーリー（その曲を歌っている、もしくは演奏しているときの感情の運びも）を理解しているのとしていないのでは、演奏の深みが違います。ただ聞くだけなら良いかも知れませんが。
既に他の方々が回答されている通り、「ふたなり」でしょうね。 私が聞いた「ふたなり」は今は亡き桂喜丸さんが演じられたものでした。 マクラで「最近はニューハーフってな言い方をするようで・・・」 という前ふりがありました。(かなりあいまいな記憶ですが) 「ふたなり」は、ちくま文庫の「桂米朝コレクション６」に収録されていますし、 「桂枝雀のらくご案内」の中でも触れられています。
NYの上演時間です。 http://www.alan1.net/jp/usa/newyork/sg/1985/ag/6 …
シメさんの公式サイトがありますので、参考になさって下さい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/yu-shion/
５列目ならサイドの１～２席以外はS席ですので、まったく問題ないと思いますよ。 見えないことはないでしょう。 手紙は、劇団に送ってもいいですし、劇場のスタッフにいえば、 本人に渡してもらえます。
あまり詳しくは書けないのですが。 これ以外にもチケットを購入する方法があります。 その中にＡ席の販売もあるのです。 『いつ、どこで、どのように販売しているか』、ということは、その情報が得られる所の会員規約でお話することができません。 また、今からですとすでに申し込みが終わっている所がほとんどだと思います。 （実際、私が知っているところはもう申し込みが終了しています） これ以上詳しくはお話できなくてすみません。
アルバムの話なら、YMOの「∞MULTIPLIES　増殖」という スネークマンショーとのコラボレーションアルバムでも 7番目に入っています。 ちなみに、このアルバム、英語での会話のコントもあるのですが 微妙に英語を一通り習ったものなら、内容がわかるようなコントで 英会話で唯一笑えるものです。
直接の回答ではないですが、 これって、電話して聞いたほうが早くて正確じゃないですか？ 日光江戸村お問い合わせ電話番号 0288-77-1777 です。 電話してもわからなかったのだったら申し訳ありません。 参考URL：http://www.edowonderland.net/nikko/index.html
楽屋口で預ける場合…ジェンヌさんが入っていかれるドアから入り 廊下を進んでつきあたりにテーブルがあります。テーブルには 紙とペンが置いてあるので、紙にジェンヌさんと差出人の名前を書き セロテープで差し入れの袋等に貼り付けます。それをテーブルに置いて 終わりです。あとは楽屋の係りの人が運んでくださいます。
あなたの行きたい養成所は、何人の生徒がいるか、ご存じですか? 何千人もいます。 そのうち、デビューできるのは、年に数人です。 デビューできる、ほとんどは、特待生といって、優秀な生徒を無料で受講させているような人です。 授業料さえ払えば、ほとんどの人は入所できます。 入所試験は、形ばかり、よほどおかしな人を落とすだけです。 入所後は、ほとんどの人が諦めて、一年終了するころには、半数位に減っているでしょう。 そのまま、諦めて、次のクラスに進む人は、より少ないです。 そして、大半はデビューできません。 週に一度では、カルチャーセンターみたいなもの。 また、一年間、同じ講師なので、講師との相性によります。 講師を選ぶことはできないシステムです。 声優になりたかったら、声優を目指すのでなく、役者になることです。 たとえば、目医者になりたいから、目の研究だけするのではなく、一旦医者にならなければなりません。 同じように、分野としては、声優は、役者の一部です。 役者になれて、それから、声優を選ぶのでなければ、表現力がとぼしくなります。 ですから、声優になる発生の基礎は、舞台俳優です。 高校の放送部や演劇部にいかれると、毎日、練習できますよ。 貴方様のいこうとするところでは、よほどめだたなければ、チャンスはありません。 でも、納得するために、通われるのでしたら、先に演劇部などで基礎力をつけてから通われてはいかがでしょうか。 諦めると、一生後悔することにもなりますから、一度はかよわれてよいとおもいます。 基礎のない人に、スタッフはやさしくありません。 「実力もないくせに」という態度です。 この世界は、 「あなたは実力がある」 と、簡単に抜擢してくれるません。 なりたい人は、沢山いて、強力な人だけが生き残ります。 下を向かず、後ろを振り向かず、 いつも目をかがやかせているのが、ポイントです。 「自分と出会った人、すべてに元気を分けてあげる!!! 」 位の気持ちです。
練習の賜物ですよ。口パクじゃありません。
T列ならS席のすぐ後ろのA席ですし、通路側なので、見やすいと思いますよ。 舞台全体がよく見せる席ですね。 通路側は、いろいろな動物が通るので楽しいと思います。 ぜひ彼氏を通路側に座らせてあげてください。
もう回答が出ていますが　 　場所的には御園座の　ま東　で１キロちょっとしかありません。広小路通りを東に進み信号１１個目を右折したところ。中日劇場はビルの中,エレベーターで９階ですから　始まる前ですとエレベーターホールに行列が出来ていて並ばなければいけません。
その小説を読んだことがないので答えにくいのですが、まぁ、一般的な話として聞いてください。 ＞質問１．について 「中央に於ける興行」 　　大都市の常設小屋における専属劇団による公演。 　「田舎に於ける興行」と区別するため”大歌舞伎”と呼びます。 「田舎に於ける興行」 　　地方の仮設小屋における訪問劇団による公演。 　　祭りのときに神社の境内でやるような芝居です。 　　大きいめの地方都市なら常設小屋もあったようです。 　　劇団は、旅回り専門の劇団があったり、そこに上記の大歌舞伎のオフシーズンに 　　その大部屋俳優が参加してたり、あるいは大部屋俳優だけで臨時に組織されたり 　　いろいろ。 ＞質問２．について 　ここで理解しておかなければならないポイントが二つ。 　一つは、大歌舞伎では役者は世襲制なので、実力だけではスターになれません。 　名門の家に生まれるか養子に入らない限り、どんなに実力があっても大歌舞伎で「寺子屋の千代」なんて大役はまわってきません。 　二つ目は、大歌舞伎の役者はその勤める役柄が厳密に決まってました。 　現在の歌舞伎ではどんな役でもやる器用な役者が増えてますが、もともと江戸時代には幕府の統制で役者は自分の勤める役柄を登録・遵守しなければならなかったのです。 　六代目の時代ならまだまだ、「その役者の勤める役柄」は遵守されていたはずです。 　で、「寺子屋の千代」といったら老女形（ふけおやま）の大役です。 　大歌舞伎で寺子屋がかかるとしたら（寺子屋自体がかなり重い演目なので）、たいていはその劇団で一番えらい（実力があり年もいってる、そして何より名門の）女形が勤めるはずです。 ＞「田舎へ行きやァ、寺子屋の千代くらいはやった人だ。」 　このセリフから読み取れることは、 　市川八百三郎は大歌舞伎の大部屋俳優でおやまがた。それなりの年季と実力があって大歌舞伎では手堅く脇をつとめ名門役者の信頼も厚かった。 　田舎周りの劇団に参加したときはその実力を発揮して「寺子屋の千代」のようなおやまの大役もこなしていた。 だと思います。 　「寺小屋の千代くらいはやった」は仮定の話でなく実際に「やった」のだと。 　その小説を読んでないので読み違ってるかもしれませんが、芝居好きがそのセリフを普通に読んだらたいていこう解釈しると思いますが。
他の方もおっしゃってますが、好みの問題なので「この人」と いうことはできません。 ほんとに個性豊かな噺家が多いですから。重複してしまいますが、 まず寄席に行くことをおすすめします。 噺家の紹介ビデオが見れるサイトなどを貼っておきますので参考にどうぞ。 参考URL：http://encul.impress.tv/host/pj/rkg/kouza.htm,ht …
こんにちわはじめまして 私はブルーマンは来週見るのですが ブラストもリバーダンスも見たことがあります お席は少しでも前で見た方がもっと楽しいかもしれないですね～ あと「ドラリオン」がお勧めですよ～ これは結構どの席に座っても楽しいですよ～ 私もチャンスがあったらもう一度見てみたいと思う 公演の一つです
チケット救済サイトがありますよ。 ご参考までに。↓ 参考URL：http://okepi.net/all.aspx
　まわりにいる先輩たちに聞くのが一番なんですが。 　首を上げるときは、レンズの前の色枠の下に、棒をあてて押します。 または灯体の後ろ側の取っ手あるいはフォーカスレバーに引っかけて下げる ことで首を上げます。 　首を下げるときは、灯体の後ろ側の取っ手あるいはフォーカスレバーに 引っかけて押し上げて、首を下げます。またはレンズの前の色枠の上に、 棒の先のL字型に曲がった部分（があれば）引っかけ下げてもいいです。 　上下（かみしも）に振るときは、灯体のアームの止めネジ（吊り込みの 時、手で締める大きなネジです)側のアームと灯体の間に、棒の先のL字型 に曲がった部分（があれば）を差し込んで、棒をひねって回転させます。 曲がった部分がない単なる竹竿のような棒であれば、レンズの前の色枠を 横から押してやって回転させます。 　メーカーでも、棒で操作することを念頭に置いて灯体を開発しているの で、引っかかりやすい部分が用意されています。でも外国では棒で操作を しないので、ソースフォーなどはそうした配慮はされていません。また灯 体の種類によって動きやすさも違いますし、引っかける部分も違います が、だいたいそういうことです。 　あと一番大事なことは、吊り込みの段階で、棒で操作しやすいように各 ネジの締め具合を調節することです。 　まあ、現場で経験を積んでおぼえて下さい。私はできませんが、上手な 人だと棒の先のL字型の部分で、パーライトの球を回転させたり、ソース フォーのカッターを出し入れする人もいました。
こんにちは 一番、早いのは本に載ることではないですか？ 後はこちらとか http://kobo-joho.jpn.org/kobo/sinario-bosyu1.html 終わっていますが http://kobo-joho.jpn.org/kobo/gekisakka.html http://kobo-joho.jpn.org/kobo/teatoro.html あと　せりふの時代　という本があります それに載っているかも
私も何度も観たミュージカルです。 東宝、宝塚、ウィーンは一通り舞台を観ました（東宝２回、宝塚１回、ウィーン１回）。 私の地元、名古屋では『中日劇場』というところで上演されるのですが、「エリザベート」以外の公演は（企業の貸切公演でもない限り）劇場が満席になることはありません。 ですが、「エリザベート」は、チケット開始早々にSOLD OUTとなる日が続出…というくらいの演目です。 それくらい人気が高いミュージカルです。 しかも、2008～2009年のシーズンは、 ・初めて一路真輝さん以外の方がエリザベートを演じられる ・東京以外では武田真治さんのトートがお初 ということで、さらに人気は高くなるのではないかと思っています。 これまでの成年ルドルフは、東宝版では、井上芳雄さん、浦井健治さん、パク・トンハさんが演じてこられました。 宝塚版では、香寿たつきさん、和央ようかさん、絵麻緒ゆうさん、朝海ひかるさん、樹里咲穂さん、彩吹真央さん、大空祐飛、凰稀かなめさんが演じてこられました。 私は、今シーズンは、涼風エリザベート、武田トート、石川フランツ・ヨーゼフの組み合わせの公演を観に行く計画をしています。 ルドルフは特にキャストには拘っていなかったのですが、新抜擢の伊礼さんも楽しみですね。 井上芳雄さんは東京芸術大学音楽学部声楽科出身の正統派。 浦井健治さんとパク・トンハさんはどちらかというと『役者歌』。 伊礼さんはモデルや音楽活動からの方だそうですから、中川晃教さんのような『ミュージシャン歌唱』になるのでしょうか？ ならば、山口トートよりも武田トートの方が声質的にはデュオの時に合うかもしれませんね（井上さんでも当初は山口さんに負けていたので、ＣＤの「闇が広がる」では「声が聞こえない～！！」なので）。 ルドルフは、音が結構高いので大変だと思いますが、伊礼さんは声が高い方なのでしょうか？ ウィーン版をご覧になったとのことですが、ルドルフはフリッツ・シュミットのバージョンでしょうか？（テアター・アン・デァ・ウィーンのライブ録画で、マテ・カマラスのトートに、マヤ・ハクフォートのエリザベート。） 東宝版はアレとは随分演出が違います。 トートは、あんなに動き回りませんし、衣装ももっとずるずるゴシックです（笑） マテ・カマラスのトートは激し過ぎ…。
一階席の最前列は（私が経験したのはセンターです） 1回観たら充分（二度とこの席では見ない）って感じです。 でも、憧れの席でした。だから、一度見れたので満足です。 2階席の最前列は価格設定が高すぎて、これなら一番安い席で充分って思いました。
大阪（上方）落語の場合は 前座（たいていは独演会をする人の弟子）～本人～ゲスト（本人が親しい落語家）～本人～中入り（休憩１５分ぐらい）～本人 というスタイルが多いです。 またゲストが落語家以外の場合、本人と対談する場合もあります。 本人の落語は２席か３席のどちらかです。 両独演会とも、演目や順番がすでに発表されていると思いますので、インターネットで調べてみてください。
こんにちは まず、仲の町に「桜並木があった」わけではないようです。 正確には、毎年花の季節だけ植えて、花が終わると抜き去ります。 おそらく専門の「木作り（造園業者）」のかたがまたどこかに植えて、翌年咲かせて、また吉原に植えるのだと思います。 チナミにこれは寛延2年（i749年）から、江戸末期まで、100年以上やっていました。たぶん明治以降もやっていたかと思います。バブリー。 なので、そうしたければ四季折々どんな花でも咲かせることができます。 花壇とか植え込みというよりも、ディスプレイと言った方が近いでしょう。 桜のほかに有名なのは花菖蒲で、これは五月、六月（今だと6.7月ごろですが）に小川も作って水を流して橋をかけて、川のほとりに植えました。花がひと月もたないので2ヶ月、2回植えたようです。 七月（今のお盆の頃）は灯籠を出します。盆灯籠ではなく、この時期に死んだ玉菊という遊女を偲ぶもので、玉菊灯籠と呼ばれます。今はまず出ませんが玉菊が主人公のお芝居も存在しますよ。 八月（略）は「俄狂言（にわかきょうげん）」が出ます。男女の芸者がそれぞれに可動式の小さい舞台の上でお芝居のまねごとをします。「俄」というのはもともと「即興」「アドリブ」みたいな意味ですが、ここでは座興のちょっとしたお芝居のことを言いますよ。 舞台を何台も連ねて、仲の町の茶屋一軒一軒の前で順番に出し物をやりました。 みたいのが主なディスプレイ＆行事です。 ほかにも季節折々の草花を好きなように植えた（というか飾った）ことでしょう。 冬は、具体的な資料がなくて申し訳ないのですが、今の11月くらいまでは菊が植わっていたと思います。 菊は、珍しい品種を専門に栽培する業者がおり、咲いてから大きなお屋敷の庭に移植するような商売が盛んでしたので、吉原にも普通に植えたでしょう。霜にあたると菊は赤く色が変わって美しいので、それを楽しみながら12月近くまで持たせるでしょう。 そして、お芝居の「菊畑」に「この花のあと（冬になって）もう花はないと思うとひときわ菊の色が心にしみる」みたいなセリフがありますので、菊の後、春の梅まで花はないかもしれません。 まあとにかく、「四季折々の花が咲く花壇や植え込み」があったわけではないようなので、 毎年、桜などの主な行事以外はとくに決まってはいなかった可能性が高いです。 ついでに、明治18年12月5日の吉原仲の町の描写を見つけたのでかいつまんで書くと、 道の両側にガス灯がずらりと並んで見世先の提灯もあるので昼のように明るく、 さらに道のまん中（桜が植えられる場所かと）にもずらりをガス灯がならんでいる というかんじです、道はたいへんよく整備されていたようですが、草花についての描写はないので12月時点でとくに花は植えていなかったようです。 まあ明治ですから少し条件は違いますが（ガス灯とか人力車とか）、町全体の気風はまだ大きく変わっていない時期だと思うので一応書きます。 中途半端な回答で申し訳ありません。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/b5ffd153870 …
こんにちは もちろんOKですよ 私は歌舞伎座入り口横のお弁当屋さんに予約して 入場前にとりに行きますよ お手ごろなのもありますからお腹と相談してどうぞ http://www.kabuki-za.com/jougai/bento.htm それと聞いた話ですが 歌舞伎座向かいのおすし屋さん？が美味しいとの話もききます 京樽かな？ デパ地下で購入してきてもいいですしね 座席でもいいですし 各階廊下に長イスがあります ただ、早い者勝ちですので 幕間にトイレ＆お弁当ですと座席の方が落ち着くかな？ 楽しんでくださいね
＃1です たびたびすいません ツアー募集が始まりましたので http://www.kabuki-bito.jp/news/2008/04/post_276. …
多分、「劇団ウィンド・カンパニー」さんではないでしょうか？ 宝塚のように、男役・娘役に分かれて、お芝居やショーを やられています。 けっこう本格的にやられていますよ♪ 下に劇団のURLを貼り付けておきましたので参考までに・・・ 参考URL：http://www.geocities.jp/windco01/0.html
　劇場という場所は非日常の出来事を楽しみに行くところなので それなりの服装はしていった方がいいと思います。 とはいえ、気取る必要はありません。 ジーンズはできればやめた方がいいかな程度でいいと思います。 もちろん観劇だからとおしゃれしていく方もいらっしゃいますよ。 着物なんて持っていても着ていく場所がないですから歌舞伎見物にでも、と思いますよね。 博多座の客席は割と普段着に近い人が多いなと感じました。 海老蔵だから博多の皆さんおしゃれしていらしたんじゃないですか。 東京でも玉三郎さんのご出演の月は着物の着用率が上がりますから。 　今回は花形歌舞伎と銘打っているように若手中心の公演になりますから 客席も若い人がぐっと多くなると思います。 獅童さんなんか映画でご活躍ですから、そこから入ってくる人も多いはずです。 今回初めて歌舞伎を観劇するkuma330さんみたいな方は多いと思います。 堅苦しく考える必要はないので、楽しいと思ったら笑ってください。 悲しい場面では涙を流してください。 高坏と団子売は台詞がわからなくても大丈夫でしょう。 渡海屋は台詞が硬くてわかりにくいかもしれませんから 開演前にパンフレットを購入して、あらすじを頭に入れておくようにした方がわかりやすいと思います。 イヤホンガイドはお芝居の進行と同時に解説してくれるので便利ですが、 イヤホンに気をとられて舞台を見るのがおろそかになるきらいもあります。 いやなら耳からはずせばいいんですし、ちょっと奮発して借りてみてもいいんじゃないですか。 今回の演目は浅草で観劇しました。 夜公演は夜公演で見所がたっぷりありますが、 通しで上演されるお芝居ではないので独立して楽しめばいいんですよ。 お財布に余裕があれば、別の日に観劇しても大丈夫ですから。 7列目のセンターとはいい席をゲットしましたね！ そこなら見えにくいところはないはずです。 オペラグラスも必要はないでしょう。持って行って悪いことはないですけどね。 　あと博多座には無料の休憩所があって、そこでお弁当を食べられるようになっています（お茶は出ませんが） 食堂でお食事を予約してというのもいいんですが、やっぱりお値段が・・・。 というわけでデパ地下なんかでお弁当を調達して持ち込むことをお勧めします。 博多座の売店でおいしそうな、お手ごろ価格のお弁当を売っているんですが 早く行かないと売切れてしまうので要注意。 楽しんできてくださいね。
２月２１日、２２日に大阪の「なんばグランド花月」に出演しはりますよ。 http://www.yoshimoto.co.jp/ngk/
う～ん、特電って本当に繋がりませんよね。 ですが、ここで強調したかったのは運次第、 つまりどこに並んでも一緒って事です。 ご自宅から一番近い所に行かれるのが、 一番だと思いますが、１回シミュレーションを しておくといいかもしれません。 一般的な当日のチケット購入の流れを書くと、 お店が指定した時間と場所に並んで、 （店によっては迷惑防止の為に徹夜禁止の所もあります） ３０分位前に、係の方が来て申込書に記入し、 １０時になったら順次発券って感じです。 予め申込書に書かせる理由は、 端末に注文を入れておく為で、 ここで重要なのはオペレータ－さんよりも、 むしろ前に並んでるお客さんかもしれません。 例えば、４枚欲しいけど３枚しか取れないとか、 座席が後ろの方など希望と違う場合、 前のお客さんが迷って時間を使うと、 結構影響が大きいと思います。 これも、運なんですよね。 ちなみに、私はマイナーな公演が好きなので、 参考にならないと思いますが、 以前「なんばCITY」に並んだ事があります。 その時は、９時くらいに並んで１４～５番目くらい だった思いますが、お目当てが違ったみたいなので、 前の方はダメだったけど、私は大丈夫でした。 でもこれは、ケースバイケースでいくらでも変わりますから、 あくまで目安程度にして下さい。 いい結果になるといいですね。 幸運をお祈りしています。
遠い知り合いなのですが、劇団四季の照明部に入られた方がいました。 その方は、普通（偏差値はかなり高い）の大学で学生劇団の照明担当をずっとされていて、地元の演劇界（？）ではかなり有名な方でした。 卒業の年にたまたま募集があり、応募したら合格されたそうです。 ただ、就職後も何年かは朝から晩まで働いても月給３千円ぐらいだそうで（勉強させてもらっているから・・・という事らしいです） 親に仕送りをして貰っていたそうです。 厳しい世界ですよね。 生半可な気持ちじゃ続けられないし、ご両親のご理解も必要だと思いますよ。
あくまで私の独断ですが…。 （１）書籍「笑芸人vol.13 新作落語ブームが来た！（白夜書房：高田文夫編集）」2003年12月刊　新作にこだわった一冊。 同じムックの６号、10号、16号もそれぞれ落語特集です。１冊２０００円程度です。 あとは「笑芸人」編の落語誌として独立した「落語ファン倶楽部」も４号まで刊行され、鮮度ではこちらのほうが最近のものですが、「演目の情報」となると冒頭のものでしょうか。「豊富な情報」源としては後者も推しておきます。 （２）私が聞いたことのあるものですが全て生とは限りません。むしろ生で聞いたものはごくわずかです。 立川志の輔 「親の顔」「こぶ取り爺さん」「歓喜の歌」「踊るファックス」「はんどたおる」「バスストップ」「バールのようなもの」「ガラガラ」「メルシーひな祭り」「買い物ぶぎ」…… 柳家喬太郎 「すみれ荘２０１号」「ほんとのこというと」「一日署長」「白日の約束」「国民ヤミ年金」「午後の保健室」「結石移動症」「カマ手本忠臣蔵」「青春日記横浜編」「ハワイの雪」…… この２人は特におススメです。志の輔さんは現在映画の封切りに併せＤＶＤを３枚出したばかりですし、ＣＤ化されたものも多いですよね。喬太郎さんもワザオギレーベルをはじめ結構ＣＤ化されてますので落語会になかなか行けない方にもいいのではないでしょうか。喬太郎さんには何度も腹筋が痛くなるくらい笑わせてもらいました。「ハワイの雪」を初めて聞いたときにはこの人は創作の天才だと感動しました。お二人とも古典・新作の二刀流ですね。 春風亭昇太 「力士の春」「愛犬チャッピー」「人生が二度あれば」「ストレスの海」昇太さんは他にもまだまだいっぱいあるはずですが、落語会で聞いたことがないのでおススメ演目はこんなところです。ＣＤ付き書籍「はじめての落語。（東京糸井重里事務所）」に「人生が～」「愛犬～」の２席収録。 三遊亭白鳥 「マキシムドのん兵衛」「おばさん部隊」「スーパー寿限無」白鳥さんも生では聞いてないです。ワザオギからＣＤ３枚リリース。 （３）列挙します。柳家喬太郎・立川志の輔・春風亭昇太・三遊亭圓丈（新作中興の祖！）・林家彦いち・春風亭栄助・昔々亭桃太郎（ここからベテラン）・川柳川柳・古今亭寿輔。（漫談風）三遊亭圓歌・三遊亭歌之介・鈴々舎馬風……思い入れ強い順に。ちなみに快楽亭ブラックさんは未経験です。 （４）上記の他、ＤＶＤ「ワザオギ落語会VOL.１」が濃いです。新作は音源入手が難しく、「生」も寄席や落語会で新作を必ずやるとは限らない「おすすめ噺家」が多いので新作聞くのもなかなか大変です。私は、情報誌「東京かわら版」を片手にポッドキャストやダウンロードサイト、テレビ・ラジオの放映スケジュールなどをその都度チェックしています。 以上、独断＆偏見でした。torahamukunさん、楽しい落語生活を！
撮影できます。ワタクシも2階ロビーにある5代目菊五郎の彫像が大好きなので、係のひとに「写メしていいですか？」と訪ねたところ、オッケーでした。売店なども問題ないと思います。 2階ロビーを中心に人間国宝なかんじの絵や彫刻が多数展示されています（菊五郎の彫像もその一部）。これらについては、とくにフラッシュをたきたい場合は事前に係のかたに確認したほうがいいと思います。 あと、当然ですが、ヨソのお客さんの顔が写るようなアングルのときはトラブルに気を付けてください（こっそり芝居見物というかたもいそうです）。 というかんじで、やはり価値があるのは各種展示物ですが、これらはたぶん改築されてもまた展示されるかもしれません。 なので、吹き抜け回廊になっている優雅なロビーのかんじや、一階売店の歌舞伎座ならではの雰囲気などを中心に写真に残すのが楽しいかもしれません。 あと、幕間の時間帯でしたらギリギリ場内の撮影もできるかと思いますので（事前にひとこと言ったほうがいいかも）、 天井は、ぜひ、写してください、文化的価値はわからないですが、じつに歌舞伎座らしいいい雰囲気の天井です。 なんにせよ、扉一枚とっても、ご覧になれば撮影したくなると思いますよ（笑）。 あと外観についてですが、正面の写真はもちろん必須ですが、見落とされがちなのは裏の方です。向かって右側に回り込むと、大道具の出入り口の向こうに建物の側面が見えて、ちょっといい雰囲気です。 左側は大通りに面していますが、よく見ると歌舞伎座につながる入り口や、併設の床屋さんがあります。 真裏は、建物には関係ないですが、これは左側もですが、小さい古い店が並んでいて昔の銀座の雰囲気が残っています。建物が新しくなると通りの雰囲気も変わってしまうでしょうから、このへんもチェック入れておくと楽しいかもしれないです。 あと、晴海通りの向こう側から見ると本館の左側に、少し背の高い、ビミョウに和風の建物があるのがわかります。たぶん役者さんやスタッフがいらっしゃるんだろうなと思います（たぶんです）。というわけで遠景もチェックでー。 チナミに関係ないですが、歌舞伎座の裏手は今は雑居ビルが並んでいますが、戦前は梅林だったそうで、 有名な九代目団十郎と五代目菊五郎による「紅葉狩」の8ミリ映画は、ここで撮影されたんだそうです。いろいろ移り変わっていきますね。諸行無常。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/228bf27bce6 …
　以前は電話で先着順でしたが、 現在でははがきで申し込み、抽選となっています。 ゴールドカード枠での抽選にはずれても、 その後に行われる一般カードの抽選に自動的に応募となりますから 抽選の機会が２度にふえるといったところでしょうか。 私は第一希望をＳ席、第二希望をＳＳ席として応募していますが 申し込んでも半分も当たりませんね。 また、大劇場の方はよく知りませんが、 東京の方だとＳ席で当選しても１階９列の６０番台とかで ゴールド枠なんだからもっといい席を回してもいいんじゃない？と言いたくなりました。 一般カード枠で当選したので、こりゃ期待できないなとしょんぼりしていたら １階１列のＳ席で、ゴールドよりずっといい席♪と思ったことがありました。 ゴールドカードといってもすごくおいしい思いができるというわけではないと思ってください。
美女と野獣は　95年に東京・赤坂と大阪・旧ＭＢＳ劇場でスタートし 大阪が終わったあと福岡・名古屋・札幌と公演し　新作のライオンキングが始まることで　公演はすべて終わりました。　その後中国公演で使用したあと2003年から2004年にかけて京都劇場で再開し福岡公演をしました 。そして今年　広島公演がスタートしました。今までのパターンだと 静岡公演、仙台公演に行くのではと想像します。 　オペラ座の怪人もロングランだし　その後もどうなるか？。年内はないと思いますが　来年になるとわかりませんが、あるかもしれません。
まずは行動です。 ダメもとで劇場に電話しましょう。 わたしも他のジャンルですが舞台照明をやりたくて劇場に電話したら、うちはここから派遣されてるからって、派遣会社を教えてもらい、面接してもらって熱意だけで採用されました。（全く別の職業からの転職です） たぶん宝塚も劇場の専属の方は上の一部の方だけであとは派遣なのでは？ とにかくやりたいなら進むしかないです。がんばってください。 （大変な仕事ですが…）
なかなか書き込みがないですね。 私もいま、これを本読みしています。 なので、皆さんがどう書くか気になっていたんですが・・・ 別役さんの本は、不条理なので、 あまり筋の通った結末を考えなくても いいのではないかと思います。 私自身の意見ですが 女＝娘ではない。 しかし、あの老夫婦には忘れていた罪の意識があり それにより、女に対して冷たく追い払うことが出来ない。 （それがあのマッチ売りの逸話かどうかわかりませんが） 女と弟は、狂気により 夫婦を親だと思い込んでいる・・・ のかなぁと、思っております。 いいお芝居が出来るといいですね。 頑張ってください。
今回はゲルギエフ版（2007年改訂版）での上演だそうですが、上演は「プロローグと３幕」でするようですね。 オペラの『イーゴリ公』は、もともと、序幕、第１幕、第２幕、第３幕、第４幕で構成されていますが、幕の上演順もいろいろなパターンがありますし、どこをどうとって「プロローグと３幕」にするのでしょうか…。 休憩時間は30分（19時25分～19時55分）の予定だそうですから（第１部：85分(18:00-19:25)→休憩：30分→第２部：85分(19:55-21:20)）、歌舞伎などのように「休憩時間に外へ食べに出る」というのは難しそうですね。 18時開演の場合は、私はいつも「夕食を済ませてから」観に行っています。 私が日本で出かけるのは、地元・名古屋の芸術文化センターでのオペラが殆どなのですが、18時開演ならば、17時45～50分にお手洗いを済ませてから席に着くようにしています。 早めの『夕食』にはなってしまいますが、その近くでは17時頃まで『ランチ』をしているお店もいくつかありますし、お昼から夜までオープンしているようなお店もあるので、『食事』という点ではあまり困ることはないです（どうしても『ディナー』にしなければならないということもありませんし）。 そのうえで、おにぎり、パン、ドーナツ、洋菓子などの「フィンガーフード」（要するに「箸を使わなくても食べられるもの」で、あまり匂いのしないもの）と飲み物も用意しておいて、休憩時間に小腹がすいていたら食べます。 ＮＨＫホールも座席での飲食はできないと思いますが、ホワイエやロビーなどに椅子がいくつかあるのではないでしょうか。 お弁当などを広げるのは少し恥ずかしい気がするのですが（召し上がっていらっしゃる方もいらっしゃいますが、私はお弁当まではちょっと…なので）、こういった軽食程度ならば「さっと」済ますことができるので、そのようなところで食べています。 ホワイエで販売している軽食や飲み物は高いと思います。 名古屋の芸術文化センターで上演されるオペラの場合も、ボックスサンドイッチが1,000円とかしていましたから（グラスシャンパンも1,000円でした）。 ご質問者さまの生活パターンとして、「普段、夕食を摂る時間が21時近く」というのでしたら、オペラの前にはお茶とケーキなどを召し上がられて、オペラの後で夕食にいかれればいいと思います。 「普段、夕食を摂る時間が19時ころ」というのでしたら、『夕食』を先に済ませておかれた方がいいと思います（お腹が鳴っている方が結構いらっしゃるので）。 私の生活パターンは後者ですし、名古屋の場合は『食事』がてきるお店の閉店時間が早いので、『夕食』を済ませてからオペラに…ということが多いんです。
もしかして、ナタリア・ドゥジンスカヤのことではないでしょうか？ ワガノワの弟子です。 ヌレエフとパートナーを組んだかはわかりませんが、たしか同じくらいの時代にキーロフにいたと思います。
　チケットを20枚もまとめて購入だなんて、何か弱みでもあるんじゃないかと疑いたくなります。 もしくはその女性に気があるとか！？ チケットが売れなければ自腹を切って購入する羽目になるんだから それだけ大量に購入してくださる方にはへこへこするのが普通なのにお礼の言葉もないですって？ コイツは私にべた惚れだから何でもすると思われているとしか考えられません。 そうじゃないんだったら、よっぽどなめられているんでしょうね。 実際、そんなにされても断れずに購入してしまうんだから、彼女の眼は確かだということです。 この人には売りつけられると思えば、それを見逃さずに売れるだけ売りつけるのがセオリーです。 　普通は、1枚でも2枚でも買ってくだされば助かります～というふうになります。 1度や2度ならつきあいで購入してくれた人でも、 回数が重なれば露骨に嫌な顔をされ、距離を置く人がほとんどです。 友人が小劇団に入っていたころ、相当強引にチケットを売りつけたので友だちを何人もなくしたと言っていました。 また、チケットを買ってもらうために機嫌を取ったりしていたのでストレスがたまったと言っていました。 そういうのが普通です。 みんながみんな、お芝居が好きなわけではありませんし、 お芝居は当たり外れが激しくて、そういう手売りチケットに当たりが出ることはごくまれです。 ホントは見たくないと思ってしまうfunouhanさんの感想はごく普通のものです。 　正直に「あなたのお芝居はおもしろくない！」なんて断言するなんて勇気、私にだってありません。 普通はきっぱり断れないで、だんだん距離を置いて自然消滅を狙うものじゃないですか。 着信拒否じゃ角が立つので、わざと出ないで居留守を使うとか メールが来ても無視。問い詰められたら「携帯が故障していてレスできなかった」でいいです。 直接会ってしまったら、「その日はどうだったかなあ。一緒に行く友人に確認して返事するね」とかで逃げます。 とにかく逃げて逃げて逃げまくりましょう。 20枚も売りつけ続けたんだから、そのうちパンクするだろうことは向こうにもわかっているはずです。 完全拒否されない程度に売りつけるのがコツなのになあ（笑） それがなければいい人だからつきあいたいというのは絶対にナシです。 もう縁を切っちゃいましょう。 彼女は調子に乗りすぎました。
NO.1の方じゃないですけど・・・。 人によりけりですが、開場から開演１０分前が普通ですかねー。 やはり、開場と同時に入るのが一番安心かなと思います。これだと多少並ぶことになりますけど。
no2です。 　イベントは一般もＯＫと会員限定とあり、ＨＰにのっているものになります。 　周年記念とか　000回記念とかですと特別カーテンコールのほかに 入場時に大入袋とか記念品がいただけることもあります。配らない時もあります。 　 　少し前では　3作品を期間内に見ると　限定のオルゴールがもらえるとか　ありましたから　常にチェックされると良いと思います。
こういう企画書を作成して説明しよう考えるあたり、とても誠実な印象を受けますね。非常に良いことだと思います。 ＜不要な文＞ 強いていうならですが「２.意義・目的（何故芝居をするのか？）」というのは、あなたの団体のスタンスということですよね。演劇をする理由というのは俳優ひとりひとりで異なっていても良いものだと思います。極端に言えば「ちょうど暇だったから」という理由であっても良いんじゃないかな、最初のきっかけとしては。ことさらに自分達の意思を強調すると「賛同できない方はお断り」という印象を受けるんじゃないかと思います。もちろんそういう考えならば、それはそれで別にかまわないのですが、「ともかくもこの人にお願いしたい」という状況ならば「我々はこういう考えでやっておりますので宜しくお付き合い下さい」的なニュアンスにしたほうがよいかと思います。 ＜必要な項目＞ 挙げられた項目は全般に、失礼ながらアマチュアのノリを感じますね。 相手がプロフェッショナルな考えを持った人ならば特にですが、必ず説明しておくべきことがあります。あとあとグダグダにならないためにも事前にハッキリさせておいたほうが良いことがあると思います。 ・稽古予定という項目がありますが、それに準じてその人の拘束時間を明示したほうが良いと思います。（演出によって、全ての稽古時間に出席を求めるタイプと、出演しないシーンの稽古には出なくても構わないとするタイプがあります。）拘束しない時間はその人が別の仕事をできる時間ということになり、生活環境の厳しい俳優さんスタッフさんにとっては非常に重要な情報となります。 ※ 現時点で不明な場合は「いついつまでにはっきりさせる」という情報が必要です。 ・それに応じて、説明できる範囲で「演出方法・稽古の進行」についても説明があったほうが良いと思います。稽古の進行については団体のよって千差万別で、自分達の方法がスタンダードだとは思わない方が良いですよ。特に変わった事はやっていないと思っていても、その俳優さんにとっては未知の領域であることも多々あります。説明できる範囲で説明しておくに越したことは無いと思います。 ・ギャランティはいくらなのか。ギャラが全く出ないという場合であっても出演交渉時に説明しておくべきです。稽古期間中の食事代や交通費はギャラに込みという考え方が主流ではありますが、ギャラが出なくて稽古場が遠方の場合には、せめてもの交通費負担を求められる場合もありますよ。（というか、配慮したほうがいい問題ですね） ・チケットノルマはあるのか無いのか。ある場合は何枚ぐらいのノルマになるのか、バックマージンはあるのかなども説明しておくべきだと思います。 ・俳優さんに対しては、俳優としての仕事以外の部分も負担していただくかどうかを説明しておくほうが良いと思います。俳優のみの仕事ということならば、たとえば劇場での搬入仕込み～バラシなど一切かかわらないことになります。また、細かい話ですが小道具や衣装の自前提供なども（原則として本人が望まない限り）やらないのが普通です。メイキャップすら自前でやらないという場合もあります。こういったスタッフワーク的な部分について、どれぐらいの負担をお願いするのかを明示したほうが良いと思います。 え～、そこまで説明するの～と思われるかもしれません（芝居創りというロマンティックな部分とはかけ離れた内容ばかりで醒めてしまうかも知れません）が、習慣的になぁなぁで済ませてきた部分で後からごたごたすると言った事例を数多く見てきましたので、そういったことを避けるためにも、ご参考ご考慮いただければと思います。
私も当日券を買ったことないんですが、 実は私は、東京宝塚劇場の近くで働いているため 仕事場に行くのに、劇場前を朝７時３０分頃によく通るのですが 現在の星組公演だと、平日の場合、その時間帯は、だいたい１０人弱といった感じです。少ない時は、１～３人程度しかいない時もありました。ただ、土日となると、それなりに多くなると思うので 出来るだけ早く行かれた方がいいとしか言いようがありません。 まぁ。６時～７時くらいに行くのがいいかもしれませんね。 あとは、オークションあるいは、チケット流通センターなどで 少し値段は高くなるかもしれませんが、ネットで探してみるのも 手だと思いますよ。 参考までに・・・・・ 参考URL：http://www.ticket.co.jp/
Ａ班　Ｂ班　という違いだけのような気がします。アニー役だけでなく 主要な役はすべてわかれているようです。東京公演～全国を回るので 負担を軽くする為では。 http://www.ntv.co.jp/annie/ 　芸能界で活躍をする人が出るミュージカルですね。蒼井優さんも出演されていましたし。 　
三重県からどちらが近いかによりますが、近鉄や関西線で近いと想定し名古屋でのミュージカル事情を。 　劇団四季のミュージカルは　新名古屋ミュージカル劇場で２月２６日から「マンマ・ミーア」のロングランが始まります。ほぼ１年上演するはずですから　次の発売や３期、４期になるにしたがって良い席も取れるようになります。断念される事はないです。ぜひ地中海の楽しいアバの曲を楽しんでいただきたいです。 　四季は年に２回ほど全国公演をします。今年１月１１日に終わった 四日市公演「魔法をすてたマジョリン」。別の作品で夏から秋にかけて三重県の数ヵ所を公演するはずです。四季ＨＰをこれからも見てください。 　中日劇場は２月に宝塚４月と８月がミュージカル公演という枠があります。（ほぼ毎年の事で）４月が松平健　ミュージカルロマンスＤＲＡＣＵＬＡ　ドラキュラ伝説　８月が東宝ミュージカル「エリザベート」 が予定されています。 　そのほか市民ミュージカル「オズの魔法使い」市民会館中ホール　とか厚生年金会館でミュージカル「ファントム」２月１日から３日まで。 夏８月に恒例のミュージカル「アニー」が愛知県芸術劇場で公演するはずですし、小品のミュージカルは結構名古屋でもあります。地方公演があるものでは三重県でも上演する事はあるようです。新聞を注意深く見られてはいかがですか。 http://www.shiki.gr.jp/index2.html http://www.theater-forum.com/ http://www.tohostage.com/ 　（東宝ミュージカルの情報があります。一部が名古屋へきます） http://kageki.hankyu.co.jp/ http://www.theaterguide.co.jp/index_public.php 　
このあたりのサイトが分かりやすいかと思います。 http://homepage3.nifty.com/classic-air/feuture/f … http://www.h3.dion.ne.jp/~t.r.s/today/101-150/14 … http://www.geocities.jp/opera_pera_pera/listen-t … > また、テノール歌手の人はもし自分がリリコであれば、リリコのために作られたオペラしか出演しなかったり、アリアを歌わなかったりするのでしょうか。 そんなことはないと思います。 実際、私の友人は、メゾ・ソプラノ（音域はメゾ・ソプラノからソプラノのかなり高い所まででます）で、ドイツリートをメインとしていまして、声質はリリコなのですが、所属する団体のオペラやガラコンサートでは、ヴェルディなどのメゾの重い役も歌わされると言って嘆いています（「私の声を潰す気か！？」と憤っている…という方が正しいかな）。 年齢とともに声質や音域が重く・低くなっていく…ということもありますし。 > それぞれの特性にあった有名なアリア アリアだけではありませんが…。 ・カウンター・テナー ”Die Fledermaus”のオルロフスキー公爵：私はお客を招くのが好きで ・レッジェーロ ”Il Barbiere di Siviglia”のアルマヴィーヴァ伯爵：もし私の名を知りたければ ・リリコ・レッジェーロ ”Die Zauberfloete”のタミーノ：美しい絵姿 ”Rigoletto”のマントヴァ公爵：風の中の羽根のように（女心の歌） ・リリコ ”La traviata”のアルフレード：乾杯の歌 ”Tosca”のカヴァラドッシ：妙なる調和、星はきらめき ”La Boheme”のロドルフォ：冷たき手を ・リリコ・スピント ”Il Trovatore”のマンリーコ：見よ、恐ろしい炎を ”Aida”のラダメス：清きアイーダ ・ドラマティコ ”Otello”のオテロ：恥と悲しみに満ちて、私を恐れる者はない（オテロの死） ”I Pagliacci ”のカニオ：衣装を着けろ ”Turandot”のカラフ：泣くなリュー、誰も寝てはならぬ ・ヘルデン・テノール ”Der Ring des Nibelungen”～”Siegfried”のジークフリート：ノートゥング！ノートゥング！宿望の剣！ ”Tristan und Isolde”のトリスタン：（イゾルデとの愛の二重唱）ああ、降り来よ、愛の夜よ といったカンジでしょうか。 歌のタイトルは、日本でよく使われているタイトルを持ってきてみました。
よく見るとあれは微妙に口が開いてるんですね(^▽^;) だからかすかに口をあけながら口を動かさずにしゃべれることができたなら楽勝です。歯で動かす舌を隠すんです。 （ぱぴぷぺぽ）や（ばびぶべぼ）などはできないこと感じ取れれば・・・ あとは少しの馴れ。
　TCAスペシャルのチケットは確かにプレミアチケットではありますが チケットぴあで一般発売がありますから誰でも購入できます。 ただし、一般発売時にはもうろくな席は入っていないのが現状です。 Ｂ席でもとれればラッキーと思ってください。 立見席も前売りで発売されるチケットですので、当日券にはあまり期待をしない方がいいんじゃないでしょうか。 　入手確率を上げるためにはやはり宝塚友の会に入会して会員先行抽選で申し込むのが早道だと思いますが 倍率は高いので落選する人の方が圧倒的に多いです。 おまけに関係者席の割合が高くなる公演ですから。 どうしてもごらんになりたいのでしたら、オークションにいくらでも出品されていますから こちらをご検討されるのが確実だと思います。
補足します。 １についてですが、Endless SHOCKではＳ席になります。 ４についてですが、舞台の演出の一部として使用しているため座席はありません。１階席はＡ列から始まります。 ご参考まで。
オープニングのシーンは　ロックバルーンは９９ (歌手名はわかりません)、あとはザ・コブラツイスターズのサクラサクと夢の旅人、山崎まさよしさんの名前のない鳥が使われていたんじゃないでしょうか。 私も 「LOVER」 の曲が好きでいろいろ探したり、偶然出会ったりして、今でもよく聴いています。 お役に立てたでしょうか。
こんばんは ミクシィとかには入っていないんですよね それか、ご近所をさがせ　とか お好みの役者さんの後援会に入るとか ブログ見ているだけでも情報を得ることができますし ファンクラブ見たいのが出来ている人もいますよね 一番いいのは 踊りとかお三味線とか小唄、長唄などのお稽古を始めると 自然とお友達は出来ますけど 敷居が高いでしょうか？ ご参考までに
　戦前、芸人は警察から「遊芸稼ぎ人」と言う鑑札をもらわなければ、営業できなかった。 　で、「不動坊」にもどりますが、 「講釈師ぃ？講釈師が幽霊の真似して金取ってんねん」 「へぇ、幽霊（遊芸）稼ぎ人でおます」 　と落としているのです。
基本的に、白鳥も黒鳥も英語ではswan、ドイツ語やフランス語でもそうで、swan(Schwann,etc)に「白い」という意味はないのです。だから、オデットと一緒にいる白鳥の中に黒いのがいてもおかしくはないのですね。 確かにオディールが黒鳥となっていますが、設定では「オデットとよく似ている（原振付）」「オデットとそっくり（プティパ＝イワノフ版）」であり、極端にいえば、オディール自身も「白」鳥であって問題ないのです。視覚的に、「黒」であることで ・オデットと別人である ・オデットの「白」に対して、「黒」であるという、対比 が生まれるように、黒のチュチュ、「黒い白鳥」としていますが（特に現在、オデットとオディールを同じバレリーナが踊る場合は、そうしないとどっちがどっちか区別がつきません）。 「黒鳥」そのものにロットバルトの手下というニュアンスはないのです。
結論から言えば「同様のケースはこれまでもありました」です。 既存会員と新規入会会員の締切日は元々同一でない場合が多く、 新規で入会した会員の締切日は既存会員の締切日より大幅に遅い場合があります。 公演ページに「今からFC申込をしても会員として優先申込できます」との記載があれば、これに該当すると思われます。 新規会員に用意されている枠が余った会員枠かどうかまでは分かりませんが…敢えて言えば予め予定していた「新規会員枠」ではないかと推測致します。 私見ですが新規の方は比較的当たりやすいと思いますよ（席はともかく）。 当たると良いですね。
舞台で笑えるようになるのは役者修行の一つの鬼門ですよね。 まず、力強くハッキリ聞こえるのは発声方法です。 のどの強い、弱いは人によって違いますが、 発声用語で言う「当てる」ことで大きな劇場でも響く声が出せます。 腹と頭を一直線にして、腹から出てくる声を、頭のつむじ辺りにぶつける感じで発声します。 なので、遠くに届かせようと斜め上を向くと出来ません。 ちょっと分かりづらいかも知れませんが、習慣的に練習をしていれば何となくつかめると思います。 出来るようになると５人ぐらいで輪になって「アー。」というだけで空気が震えるのが感じられるようになります。 次に、妙に長く息が続くのは肺活量です。 これは毎日走ることや泳ぐことで鍛えられます。 他の鍛え方もあるかも知れませんが、新劇系の劇団はみんな走りまくっています。 きっとこれが肺活量を鍛える一番の近道なんです。 何より、一番重要なのは「気持ちを入れること」です。 自分が本当に面白いとき、どんな笑い方をするのか、息が切れるほど笑ったとき、どんな呼吸をするのか、それが基盤になります。 誰かのまねではなくて、自分の笑い方をしないと、幾ら発声を練習してもお客さんには「笑っている人」にしか見えず、「楽しい様子」をお客さんとシンクロすることは出来ません。 例えば普段、「きゃっははは！」と笑う人が「は、は、は！」と無理をして笑うと、 最初に「H」という抜ける音が来るので、第一声で息がほとんどなくなってしまう、ということも起こり得ります。 慣れた笑い方のほうが絶対いいです。 いつもの笑い方を自己分析して、それプラス発声法や肺活量が付随すれば、素晴らしい「笑い」の表現が出来ると思いますよ。 偉そうにすいません。自分も舞台に立つ人間なので、精進している最中です。お互い頑張りましょう。
本ですが 岡本和明著「志ん生、語る」（2007年　出版：アスペクト）本体2000円 の付録ＣＤに「庭蟹」が収録されています。 音源は昭和33年のニッポン放送「安川お好み演芸会」で、これまでにCD化されていないものだそうですから、No.１の方とは違うものだと思われます。 http://www.amazon.co.jp/%E5%BF%97%E3%82%93%E7%94 …
【まず聴くこと】 落語の面白さを知るためには、多く聴くことでしょうね。 落語も新作、古典がありまして、落語家によっては、 新作を得意とする人、型にはまった古典をきっちりやる人もいます。 聴いているうちに、新作か古典かわかります。 何時の時代の話かもわかります。 【落語家】 聴いているうちに、落語家の特徴がわかってきます。 地話（世間話）ばかりするはなし噺家、 芝居から取った話をする噺家、 自ら新作落語を作って、話す噺家などがわかります。 前座、二つ目、真打かもわかります。 落語家の亭号もわかってきます。 野球選手を覚え、得意なコース、決め玉を覚えるのと同じです。 【落話の数】 500とも1000ともあるといわれています。 古典落語では、かなり完成度の高い話も多くあります。 噺家によっては、中身が違います。 少しづつ覚えるのも楽しみの一つです。 【落語のサイト】 ネットでは、下記のサイトで落語をお聴き下さい。 何度でもお聴き下さい。 「ぽっときゃすてぃんぐ落語会」 http://www.podcastjuice.jp/rakugo/ 「お台場寄席」 http://fujitv.cocolog-nifty.com/yose/ 「インプレスTVインターネット落語会」 http://encul.impress.tv/host/pj/rkg/
「庭蟹」は小咄ですから、話のマクラに使われることも多いですね。 手元のCDでは、志ん生の「化物使い」のマクラになっていました。
このＣＤの音源は１９９４年２月２３日、２４，２６，２７日 名古屋・中日劇場 　このときのパンフレットのよれば １、石川禅　ブルヴェール（本「レミゼの１００人」によれば９４、フイイも演じている） 　　今井麻音子　書いてありません、灰色の帽子のようなものを前で縛っているものをかぶっている。白のブラウスに茶の肩紐が２本。 　（これもレミゼの１００人から　９４オーディションをコゼットで受けたが不合格、アンサンブルで合格「ガミネット２（女３０））を演じた。と書いてありました。） ２、ガブローシュ 　　　原田優一　　柴田翔平　　安達清和 　　リトル・コゼット/リトル・エポニーヌ 　　　林　満衣子　　前田智美　　尾崎舞渉　　千葉可奈子 　　　みんなかわいい女の子です。２役をみんなやったようです。 夜公演を大人の女性で見たことはありますが、この公演には女性はのっていないので　女の子だけと思います。赤・青　区別は出来ません。
　寡聞にも誰がどつきを始めたかは存じ上げませんが、現在の漫才の原型（とはいっても三河万歳まではいきませんが）においても、どつきは存在していたらしく、大正－昭和初期の漫才においては火薬を仕込んで音を大きくした張り扇を使用した漫才があったそうです（後に、危険ということで禁止になったということからも、演出としては一般的であったのでしょう）。 　そんな状況において、エンタツ・アチャコは知的なしゃべくり芸としての漫才を確立して漫才を革新した、ということらしいです。
モーツァルトだけになりますが。 モーツァルトのテノールで一番有名なのは たぶん『魔笛』のなかのタミーノのアリア。 　[Dies Bildnis ist bezaubernd scho¨n]　¨はウムラウト 　邦題は「この絵姿（肖像）の魅惑的な（心を奪う）美しさよ）」あたりでしょうか。 パミーナの絵姿に一目ぼれしたタミーノがうたう叙情的なアリアです。 ペーター・シュライヤーが全盛のころ、この役でうたって、 女性客はもとより、むさくるしき男ども（？）をも、ゆくりなくもうっとりさせたことを思い出します。 すばらしかった。 また『ドン・ジョヴァンニ』のドン・オッターヴィオのアリアもそこそこに有名なのではないでしょうか。 　[Il mio tesoro intanto] 　邦題「私の恋人を慰めてあげてください」あたり。 ドンナ・アンナやドンナ・エルヴィラが内面の葛藤や思い乱れる心を劇的にうたいあげるのにくらべ、 どうもオッターヴィオさんは叙情的な決意ばかりで、いたって暢気という気はしますが。 しかし考えてみるに、ドラマティックなソプラノや、 このあとはじまる全編のクライマックス、 食事に招待された騎士長の石像がドン・ジョヴァンニの館に現れる、 あのバスとバリトンの息づまる応酬を引き立て、一服の清涼剤の役割を果たしているのかもしれません。 あと『コシ・ファン・トゥッテ』のフェルランドのアリアをあげておきます。 　[Un'aura amorosa] 　邦題「いとしい人の（ぼくたちの尊い宝の）愛の息吹は」あたりでしょうか。 確証を得たと思い、自分たちの堅固な愛を信じてうたうアンダンテ・カンタービレの美しいアリアです。
赤坂ＡＣＴシアターはこの３月にオープンする劇場です。ですから、この質問に答えられる人はいないと思います。ホームページを見れば全体の雰囲気はわかりますが…。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/act/
私もNo.２さんと同じでマシュー・ボーンのかなと思いました。 ２００５、０６年あたり続けて来てました。 どれも台詞がないダンスだけど、ストーリーははっきりわかります。 プレイ・ウィズアウト・ワーズはそのまんまの題名だし。 またはそのころフィリップ・ジャンティ・カンパニーも 来てたように記憶しています。 ストーリーはあるのかないのかって感じですが、ダンスだけで なく台詞のない演劇的動き（お芝居部分？）もしっかりあります。 不思議な舞台ですよ。
地元のモデルプロダクションや芸能プロダクションに登録する（→モデルとして仕事をすることで全国規模の仕事を得られる可能性がある。全国大手事務所と提携している事務所がある※要確認） 芸能人養成所に通う。 「オーディション」という雑誌でオーディション情報を探す。 「オーディション」という雑誌で芸能事務所を探し直接履歴書を送ってみる。 福田沙紀さんは確か、美少女コンテストでグランプリだったか…審査員特別賞でしたよね。 受賞をきっかけに現在の事務所に入っています。 美少女コンテストは募集が開始されればYahooのトップページでも応募要項が確認できますよ。
自信はないのですが、香港の俳優レスリー・チャンではないですか？ ・漢字表記では「張發宗」（姓は長ではないですが発音は同じ） ・2003年死亡。享年46歳。 ・「さらば、わが愛/覇王別姫」という映画で、京劇の女形（おやま）の役を演じました。
その日によって違うかもしれませんのでご参考までに。 その席の人は補助席になったと聞きました。
宝塚歌劇出身の女優、天海祐希は、 クインエリザベスのような、 赤い大きい帽子が似合いますね。 http://www.ken-on.co.jp/amami/archives/gallery/i …
日本の古典芸能でいうと。仕舞や舞囃子の鼓、歌舞伎の長唄三味線なんかもＢＧＭといえるとおもいます。 歌舞伎で演奏されるＢＧＭには決まったメロディとでもいうのでしょうか、節があって。 雪のシーンはこれ、幽霊の出てくるシーンはこれ、というようなものもあり、舞台の演出上欠かせません。 勿論質問者さんのおっしゃるとおり不自然な要素なのでしょうが、臨場感を出す為に必要なものだと思います。
好き嫌いは別れますが、 「少年王者舘」はちょっと変ってますよ。
　上演中に出演者からサインをもらおうということですよね。 それは絶対にありえない、またやってはならない行為です。 花道を通って黄門様退場という流れだったとしても、 お芝居として役を演じている俳優さんがそこで素に戻って、笑顔でサインに応じるわけにはいきません。 一人の人間の都合でお芝居をとめるわけにはいかないのです。 それに、もしサインに応じてしまうとそれを見た人が「私も、私も」となって収拾がつかなくなってしまいます。 ですから、困った顔くらいはするかもしれませんが 間違いなく里見さんは駆け寄ったbisisowazuさんを無視して通り過ぎるでしょう。 たとえ花道脇の席だったとしても、握手も同様でしょう。 上演中の写真撮影は厳禁です。 係員が飛んできてカメラを預かっていくと思いますし、フィルムを没収されても仕方のないところです。 御園座はあまり係員がうるさくない劇場ですが 上演中に色紙をつきつけたりしていると、里見さんやスタッフから話がいって 係員からご注意を受ける可能性もありますね。 ほかの観客の迷惑にもなりますので絶対にやめてください。 　御園座で行われるお芝居なら、幕が下りたらそれでおしまいです。 アンコールもありません。皆そこで席を立ち家路に着きます。 出演者が出口に立って観客をお見送りということは大劇場では絶対にありません。 どうしてもサインが欲しいというのでしたら 楽屋口でいわゆる入り待ち、出待ちをするしかないと思いますが サインを下さるかどうかはその方の考え方にもよります。 人数が少なくて機嫌がよければもらえることもあると思いますが 絶対もらえるとは思わないでください。 むしろもらえたらラッキー程度だと思ってください。 写真は自由ですが、フラッシュをたくと目に悪いので嫌がる人もいます。 楽屋口でも長時間たむろしていると迷惑になりますからほどほどにしておいてくださいね。
トップさんの会は、一番楽屋口に近い場所でスタンバイしているはずですよ。 着ているウエアーに「toko」など安蘭けい会がわかる文字が入っているかと思います。 それを目印に、会の後ろでまっていることをおススメします。 分からなければ、会服を着ている方に「安蘭さんの会はどこでしょうか」と聞くのが一番だと思います。 次回機会があるのであれば、ご参考までに。
ＦＣチケットが送られて来た際の宛名部分と会員証・身分証明書を呈示すると「抽選で」もらえる特典の「受付」をしてくれます。 以前は、ＦＣチケットと会員証呈示で記念品をくれたんですけどね。 その後、ポイント制になりましたが、現在では抽選になってしまいました。 何が届くかは、当選してからのお楽しみです。 また、当選したかどうかも発送を持って、という形なので、届いて初めて「当たったんだ」と分かります。 受付場所は、劇場入り口になります。 場所が場所なだけに人は沢山いますが、受付自体はそれほどかかりませんよ。 ちなみに、ＦＣ会員でもチケットがＦＣで取ったものでなければこの来場特典の受付はできません。
こんにちは。 大規模な演劇興行をしているところをざっくり言うと、 先の回答に出ている松竹と阪急阪神東宝グループじゃないかと思いますよ。 質問欄に記載のあった劇場のうち明治座以外はそのいずれかですし。 東京の大きな劇場で思いついたのはあと、帝劇がありますね。 今ジャニーズの公演してますけど。 ミュージカルになりますが、劇団四季も大きいですよね。四季劇場、いっぱいあるし（笑） おススメの公演については、観劇する方の年齢や興味、ご招待なさる方の思惑（？）によって 色々だと思うので、それがわからないとなんとも…ですが、 個人的な趣味だとまだ観た事がないという理由で、森光子さんの「放浪記」と今年１２０周年記念公演の 新派を観に行きたいなとは思っていますけど。ちょっと地味でしょうか。 いずれにせよ、人気公演はチケットを取るのが大変なので、そこを充分考慮した方がよいと思います。 行きたいと思った時にはチケットがないくらいの覚悟でいないと。 宝塚・歌舞伎なんかは友の会系の販売でどんどん売れちゃうし。 宝塚の人気公演だと、友の会でも外れるくらいの勢いだったりします。 なので、チケット販売前の公演を探して狙った方がよいと思います。 もちろん公演中でも内容や出演者によっては宝塚でも歌舞伎でも空席ある場合も。 例えばお芝居をみたいのか、ミュージカルをみたいのか、宝塚か歌舞伎か、 好きな歌手の歌謡ショーなのか、もう少し絞って下さればお返事もし易いし、 それぞれその筋で詳しい方が回答してくれるのではないでしょうか？ ご参考までに　 シアターガイド　http://www.theaterguide.co.jp/index_public.php 東宝の演劇サイト　http://www.tohostage.com/　　
たまたまなんですが、平日（12月下旬だったと思います）にぴあの店頭にチケットを買いに行ったら、SHOCKのキャンセル販売の受付け日と重なっていて、５、６人並んでいましたよ。 ちなみにほとんどの人は買えていました（第一希望日ではない人も多かったですが）。 ほとんど２階席でしょうが、観れるだけでいいなら来年はチェックしたらいかがですか。 カード会社の枠は知りうる限りでは、 三井住友VISA、HP上で告知 JCBゴールド、会報誌で告知 はしていましたね。 去年までカード会社の先着枠ってなかったような気がするので、競争率下がってきてるんじゃないですかね（初日や楽は別ですが）。
お探しのイメージに近いのは「新内節」でしょうか？ 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%86%85% … 図書館に視聴覚資料として、古典音楽が所蔵されていると思います。 視聴もできますから行ってみてはいかがですか？ 気に入ったものが見つかるといいですね。
演劇は詳しくないので、ブリッジの意味が良く分かりませんが、バーニー・ケッセルの「12丁目のラグ」はどうでしょう？ ここで試聴できます。 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=VIC … 理解力が乏しいので3つのバランスの意味も良く分かりません。 イメージと違っていたらすみません。 参考URL：http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=VIC …
こんにちは オーデションで泣いてくださいといわれることがあるように 非常に難しい動作です 前後がわからなくて俳優のようにといわれるのは難しいのですが おとなしく泣くのか 激しく泣くのかでも違います 自分の中を見てグッと来るようにすると 結構泣けます 回りを意識すると泣けないものです ご参考までに
これのようですよ。早乙女太一くん、いいですねぇ。 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/B00009WKRP/503-32 … そういう場合は、「早乙女太一」「の花」で検索してみると何か引っかかりますよ。
こんにちは ご存知だと思いますが http://www15.ocn.ne.jp/~kanji/ http://messages.yahoo.co.jp/bbs?.mm=PERS&action= … http://www.h2.dion.ne.jp/~kyun/ishimaruweb.html １年間は活動停止のようですので 掲示板などで探していくしかないと思います ミクシィのほうでも検索しましたが サークルなどでも情報がつかめていないようです 週刊新潮にも記事があったようですが、先月号かとおもいます
ヤフーなんでも交換の（探してます板）という板が あります http://koukan.yahoo.co.jp/
下記ＵＲＬの流派は、藤間流紫派師範が家元です。 その家元の「若い人を育てたい」との考えから、 本部の中に“千若の会"という若い人達のグループを持っています。 この“千若の会"はお稽古代が無料らしいですよ。 都内某所でこの“千若の会"の舞台を観ましたが、若いパワーが弾けとても格好良かったです。 これだけ若い男女が揃った会は滅多に見られません。 自分ももっと若かったらやってみたかった・・・ 参考URL：http://shownoryu.com/index.php?pageId=1
・モニターと呼ばれているもの。 ・ジャンルをPOPS、ROCKなどメジャーコンサートとして限定して回答しますよ。 ・Vocalの足元にあるのであれば、歌詞、又はセットリスト。 ・キーボード(マニピュレーター)の側にあるのであれば、コンピュータ(シーケンスソフト)の画面。 >歌のペースが伴奏とあわないことってないですか。 余裕でありますね。 指揮者の居る、オーケストラでさえ稀にありますから。 緊張と不安で心拍数が上がる、精神的に終わらせる事ばかりを求め初めますから、基本的に早くなる方が多い。 早いと気付き修正しようとする時に、通常より遅い所までテンポを一度下げてしまいます。そこから通常のテンポに上げて調節しようとするのでバンドはバラバラなテンポになりがちです。 心得・・・ 何の楽器かVoなのかバンドなのかは、不明ですが・・・ ・ドラム(テンポ)を聞く事。 ・曲が始まったら、途中でドラム(テンポ)は修正しない事。 ・その曲は、始まってしまったテンポをキープして一定のテンポで最後まで押し通す事です。 ・絶対的に決まったテンポで演奏するのであればドラムにリズムウォッチを用意させること。 ・楽器演奏者(Vo含む)は、メトロノームなどで練習する事。 ・その曲以外にも8、16、24、32ビートの曲も練習する事。 経験だな。
その予算ならNODA・MAP第13回公演「キル」かな。 中２階お立見　￥３，５００/２階お立見　￥２，５００です。 参考URL：http://www.nodamap.com/
『ヘキサな二人』は、新宿シアターアプル・コマ東映で 2/14～2/17、開催予定のようですよ。 チケットは、1月25日発売予定です。 参考URL：http://www.theatre-apple.co.jp/sch01.html
　吹き替えのことでしょうか？ 　私がテレビ放送で見たのは、たしか"ばいきんマン"のアテレコでした。随分昔の放送です。 叫び声を挙げながら、空から落ちて、水中に落ちる映像に声をあてていました。 　唇を突き出すようにして、人差し指を唇と平行となるようにします。 指を上下にすばやく動かして、唇をはじきながら、しゃべります。 （うーん、こんな説明で分かりますか？ 　素人でも比較的簡単にマネをすることができます。） 言葉が不規則に、閉じたり開いたりするので、泡がはじけて、音が出る感じになります。
演劇について、なぜ興味がわかないのか？という疑問がある方もいらっしゃると思います。 それはこれまでに見た演劇で、自分で考えり推理するものに出会ったことがないからだと思います。ただ見てるだけの演劇では、つまらないでしょう。 そこで、私のオススメの演劇の台本は、「小学生裁判員裁判～カンニング疑惑事件～」です。 http://46305579.at.webry.info/201104/article_1.h … 裁判員たちの推理や、検察官と弁護人の対決・駆け引きがあり、とても面白いです。 ミステリーものです。評議が有罪と無罪で二転三転していく様子が、心を惹きつけられます。 予告編の動画も公開されています。 参考URL：http://46305579.at.webry.info/201104/article_1.h …
　来月の英国バーミンガム・ロイヤル・バレエ団へのご出演ですよね？ 来月の公演のことなんか現時点で所要時間が正確にわかる人はいないと思いますし ましてや会場に問い合わせても無駄です。 ゆうぽうとはスペースを貸しているだけにすぎませんから。 劇団から発表されたタイムスケジュール以外わからないという点では私たちとそう違いはありません。 　バレエ公演は本当に数えるほどしか行ったことがありませんが そういうふうに早くから終演時間を発表している公演で大きくずれ込むことはそうあることではありません。 バレエで、盛り上がってアンコールを何度も繰り返すことってよくあるんでしょうか？ ただ、９時に終わってもみんな一斉に出口に向かいますからすぐに出られるわけではありません。 ほとんどの人が五反田駅に向かいますから迷う心配はないと思いますが（基本的にまっすぐです） 人の波をかきわけてどんどん進むというのは一人ならともかくお二人では難しいでしょう。 10分で駅まで行ければラッキーです。多分無理。 五反田駅から東京まで14分ぐらいですから、20分じゃ絶対に無理です。 とはいえ、１時間あれば間に合わないことはないですね。 まあ余裕がおありでしたら一泊なさった方がゆっくりできるとは思いますが 私だったらそのまま帰宅を考えます。 そういう人のために早めに終演時間を発表しているのですから。 大きくずれ込むことはないと思いますよ。
こんにちは せり上がり（せり） すっぽんとも
劇団四季のロード・ウェイパーのDVDやビデオはありません。CDのみです。 宝塚歌劇「ファントム」アーサー・コピット版のDVDなら花組と宙組がございます。「天涯の貴妃（おんな）」の映画で、主演女優の和央ようかの元宝塚宙組トップスターの「ファントム」が特に、お薦めです。 元花組トップスターの春野寿美礼さん版もございます。最近では、大沢たかおさんが版（銀座テアトル？）「ファントム」も上演されました。 劇団四季のロード・ウェイパーのDVDが、あったら本当にいいですね。 （家の近所の娘さんが、出演しているので、記念にＤＶＤが欲しいのです。でも、ないから、ひたすら公演を見に行くのみです。） 海外版は、ネットオークションのアラート機能を活用して入手しましょう。出品される場合もございます。 参考URL：http://www.takarazuka-an.co.jp/product/TCAD-31.h …
毎年行っていますが、どんな服装でも大丈夫ですよ。 ただ、（1）帝国劇場は歴史ある劇場であること、（2）観客の年齢層が大抵成人であること、（3）あとはファンの性格の傾向？から（笑）、例えばものすごくギャル系！とかものすごくカジュアル！いう感じは少ないです。 「心がける」程度にきちんとしていたほうが、浮かないかなとは思います。 花道というのは座席のブロックの間の通路のことでしょうか？ あまり使われませんが、2,3回はダンスやお芝居に使われています。 両端は使われていません。 No.1の方も仰っているとおり、今年の演出がどうなるかはわかりませんので、ご参考までにです。
"Tra voi, belle"ですね．第1幕の最初の方でデ・グリューが歌うアリアです．マノンが登場して物語が大きく展開していく前ですね．「美しい人たちの中で」と訳されることが多いかな． 全体の筋をリブレットで確認した方がよろしいかと…
こんばんは 役になりきれていないから 集中できないのかな？とも思います あたりまえのことですがせりふが体に入っているかどうか 頭に入っているかどうかで 全然動きは変わりますよね たぶん、せりふに対してどう動こうと考えて動かれているのではないですか？ 慣れしかないという感じなのですが もともと、それが出来やすい人と出来にくい人が要るということを 経験して今すので 非常に説明しずらいのですが 自分でロールプレイングしつつ せりふを体にしみこませるようにしてみてください 頑張って
「伝」は、「でん」と読み、「本当かどうかは分からないけれども、○○という作者の打った面と言い伝えられている」という意味です。 「孫次郎」というのは、能の「金剛流」という流儀の大夫（役者）の一人であった、金剛孫次郎という人物が、自ら能面を打って舞台に用いたと言われています。 とくに、「孫次郎」については逸話があり、金剛孫次郎が亡き妻の面影を偲んで、彼女に似せて打ったと言われ、「ヲモカゲ」の愛称で親しまれています。 最初に打たれた一面だけで、金剛流はもとより、他の流儀も含めて、全ての能の舞台をまかなうことはできませんので、優れた能面が打たれた場合、複数の能面打ちが、その面を模倣して、全く同じか酷似した、またはそれに似せた面を打ちます。 そうして打たれた面を「写シ」といい、原作として打たれた面は「本面（ほんめん）」といって、区別しています。 ですから、金剛孫次郎が「ヲモカゲ」として打った面はおそらく一面だけでしょうが（たぶん、三井家の所蔵となっていると思います）、金剛孫次郎自身が、その後も何面か、同じ趣向で打った面があるかもしれません、そういうもののうち、たぶん高い確率で金剛孫次郎が打ったと思われる「孫次郎」に「伝孫次郎作」という銘が与えられているのだと思います。 能面の名称として、能面作者の名前がそのまま冠せられることは別に珍しくなく、「増（ぞう）」または「増女（ぞうおんな・ぞうのおんな）」という女神などの役柄を表す面は「増阿弥」という能面作家の創作面、女の嫉妬や怒りを表した面として有名な「般若（はんにゃ）」も、「般若坊（はんにゃぼう）」という作者の創作面です。
こんにちは！ 宝塚大好きな30代専業主婦です。 私も安蘭けいさん（トウコさんという愛称です）大好きで、星組公演はほぼ全て宝塚大劇場で観ていると思います・・・ 私がここまで宝塚にハマったのは、”王家に捧ぐ歌”を観てからです。 この作品はトウコさんの前トップだった湖月わたるさんと檀れいさんのトップお披露目公演だったのですが、私はまだ宝塚にそんなに詳しくなかったので、そんな事も知らずに「エジプト物だしおもしろそ～」くらいのノリで観に行きました・・・が！！ アイーダ役のトウコさんが、これまた素晴らしくて！！ 綺麗だし、歌も上手いし、演技も上手いし・・・ すぐにファンになってしまいました！！ こんなに美しい女性の役をしているトウコさんがなんと普段は男役さんだと知って、次の公演も観に行きました。 宙組公演の”ファントム”という公演です。 トウコさんはオペラ座の怪人の恋敵の伯爵役をされていましたが、これまたなかなかカッコよかったですよ。 私的には、”ベルサイユのばら～フェルゼンとマリー・アントワネット編～”もお勧めです。 これぞ宝塚的な代表作ですが、トウコさんはアンドレ役をされています。様々な人がオスカル役を役替わりでされていましたが、トウコさんはこれまたオスカルを陰ながら見守るアンドレが素晴らしかったです。 エル・アルコンのティリアン役もすっごくかっこよかったです。 めちゃくちゃ悪い人なのに、トウコさんが演じるとホレボレしてしまいます。ショーもすごく良かったので、お勧めです。 相手役の遠野あすかちゃんの女海賊ギルダ・ラバンヌもかっこよかった！！ これからも私はトウコさんを応援し続けま～す！！
（続き） とはいえ、演劇とは、生身の人間が、生身の観客の前で、リアルタイムに行うかたちの表現です。 これは、どんなジャンルの芝居であっても、どんな役割を担うにあたっても基本的に変わらない、共通の大前提です。 本に書かれたものだけでは学びきれないことが、無数にあります。実際の現場に身を投じて、実際の人間と関わってみないことには、 本当の意味で学んだことにはならないと思うのです。 演劇学科や演劇専攻のコースがある大学でなくても、演劇研究会・演劇サークルのある大学はいろいろあるかと思います。 大学に進学なさるのであれば、まずはそのあたりから始めてみてはいかがでしょうか？ どの程度精力的に活動しているかにもよりますが、 小道具・大道具・照明・音響などの裏方や、制作進行についての知識も自然と習得できると思います。 学内に限らなくとも、小劇場の劇団には、ワークショップと称して稽古の体験学習の場を設けているところも多いので、 そういったものに足を運んでみるのも良いかもしれません。 受講料が掛かる場合が多いですが、たまに無料で開催している劇団もあります。 ワークショップの情報は、「シアターガイド」や「演劇ぶっく」といった情報誌に掲載されていることもありますし、 小劇場の公演のパンフレットに折り込まれている場合もあります。 いずれにしても、ご自分が一番やりたいことは何なのか。 演技がしたいのか、台本を書きたいのか、演出をつけたいのか。あるいは、裏方として芝居づくりを支えたいのか。 観たい・作りたいと思う芝居はどんなものなのか。 そういったことがはっきり自覚できていないと、何をすべきかということが見えてこないのではないかという気がします。 いろいろと口やかましくなってしまって申し訳ないですが、私のアドバイスが、gatuyoさんが演劇活動を始めるにあたっての一助となれば幸いです。 今後のご活躍をお祈りいたします。
　キャトルのオンラインで、どの商品が販売終了になるかは一目でわかるようになっていますね。 たとえば、同じクリアファイルでも公演のファイルは販売を継続しますが 春野寿美礼個人としてのものは販売終了です。 どれが個人グッズにあたるかはオンラインでチェックしてみてください。 答えはごく簡単なものでしたね。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/goods/quatre/star/har …
#1です 補足のけんですが となると配役の振りという感じですか？
宝塚の番組というのは舞台作品なのでしょうか？？ トーク番組であれば、 No3の方がおっしゃっている番組ですね。 他の局でも放送していますよ(*^□^*♪) 私は関西に住んでいるので、KBS京都などで見ています。 http://kageki.hankyu.co.jp/news/detail/c8c4dcf8d … TVではありませんが、関西ラジオでトークしています。 http://jocr.jp/viva/index.html 舞台は・・・ BS２は、だいたい年末に１週間のうち４・５日使って何か宝塚舞台を放送してくれます。 ただ、放送するのは大劇場の作品ばかりです。 バウ・地方公演は放送してくれないですね。 年末以外にもたまぁ～にはしてくれますが・・・。
DVD版CATSは吹替されている役多いですよね。 今回はロイドウェバーさんが全てこだわって監修しているようですし、映像として残すものですからベストな出来にするのが普通だと思います。 そうすると、見た目や演技はこの人が役にぴったりだけど、歌や声はこっちの人の方がイメージに合っていたり上手かったりいう場合もあります。そういうとき、吹替されるのではないのかなぁと個人的には考えてます。 当たっているかどうかはちょっと分からないので参考程度に。
直接　ＮＨＫ大阪ホ～ルに電話で　お聞きになった方がよいのでは～
これですよね？ http://www.en21.co.jp/kenkyuzyoboshyuu2008-b.html 多分、「普通18歳以上だから」という思い込みが 混乱している原因ですね。 ＞応募資格には高校卒業程度の学力を有する者であるのが条件で年齢制限は特になし こう書いてあるのですから応募して問題ないです。 高校卒業程度の学力というのはある意味便宜上というか常識上というかなんだと思いますよ。 色々勉強するのに必要な知識や一般常識が有ったりするので そういうものが無いと授業にもついていけませんしね。
タイトルは分からないのですが、 見に行った大体の日付から公演名がわかるかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/劇団SHA・LA・LA 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/劇団SHA・LA・LA
こんばんは。 私自身は落語好きではないのですが、題名を拝見して御子息の５歳にして あまりの渋さに微笑ましく思い、思わず回答させていただきました。 うちでは母が落語好きで、最寄の図書館でよく借りて来ては１日中聞いています。 お近くの図書館に落語ＣＤはありませんか？ 私の住む区では、予約しておくと区内どこの館の蔵書でも最寄の館まで動かしてくれる 借りやすいシステムになっているので、区内あちこちから色々と借りて来ては聞いています。 是非お調べ下さい。 それが可能でしたら、恐らく実際を聞きにいらっしゃるより５歳のお子さんには 良いと思います。 ご参考までー
春風亭柳昇さんの「結婚式風景」ではないでしょうか。
かなり古い本なので古本になるようです。 戯曲かどうか分かりませんがこの辺はどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/Four-Seasons-Arnold-Wesk … http://www.amazon.co.uk/Four-Seasons-Arnold-Wesk … http://antiqbook.com/boox/street/38918.shtml http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/bo … http://bookshop.blackwell.co.uk/jsp/id/Weskers_L … 翻訳はこちら http://www.newgenji.co.jp/cgi-bin/sieta.pl?gf=na … http://www.kosho.or.jp/servlet/topこちらのサイト古書検索でウェスカーで検索 https://www.lib.city.kobe.jp/opac/opacs/find_books
私はこちらのサイトをよく見ます。 同じ人が感想を書いているので、趣味が一貫していて参考になります。誰でも感想が書き込めるページも見ますが、関係者の書込みが多い気がするので口コミとしてはあまり信用していません。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/mneko/index.htm
(1) その公演について、著作権を持っている人の許可が必要です。 台本を作った人はもちろんですが、別に原作者が存在するなら原作者、 公演内で音楽を使っているならその作曲者（歌であれば作詞者も）などです。 事前に使用料を払っていたとしても、 その際インターネットで公開するということを伝えていなかった場合は、 もう一度許可を取り直す必要があります。 追加の使用料を要求される可能性もあるでしょう。 (2) その公演の出演者の許可が必要です。 公開している部分に出演している全ての出演者の許可が必要です。 無許可で公開した場合、肖像権の侵害になる可能性があります。 自ら出演してるんだから公開したっていいじゃないかと思われるかもしれませんが、 これも出演時にインターネットで公開するということを伝えていなかった場合は、 もう一度許可を取り直す必要があります。 ざっと考えると以上のような感じになりますが、 現実的には、上演後にインターネットで公開することを考えているなら、 その旨を最初から関係者に伝えておく方が楽でしょうね。
いや、もっとめちゃくちゃ(^_^;談志と太田光が言いたいことをテキトーにしゃべって３０分過ぎます。
テアトルエコーかな。
＃２です。 ご指摘の通り、「織部の香合」を入れている噺家さんは少ないですね。 質問者さんのように「香合」抜きのバージョンで演じている噺家さんの方が多いと思います。 でも基本としては、すでにリストアップした７点が道具七品ですね。 うろ覚えですが、確か先代の金馬師匠の「金明竹」は、 七品が全部出てきたと思います。 ウィキペディアは便利ではありますが、 内容的には問題も多々あるサイトです。 頭から鵜呑みにするのではなく、参考程度に留めておいた方がいいですよ。 ところで、立川談笑の「金明竹」をお聞きになったことは？ 談笑のは大阪弁ではなく、コテコテの山形弁バージョンで、 死ぬほど笑えます。 ＣＤも出ていますので、機会があったら是非聞いてみて下さい。
http://www.kapara.jp/geitutuzaseki.html http://image-search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%A4% … ここにあります。
素人がやるなら、前座噺で金銘竹か寿限無、ちりとてちん、子ぼめ、饅頭こわいあたりですかね。人数が多くて芝居仕立てとなると饅頭怖いかなあ。十徳なんてのも、例示しながらやると珍しくて良いかも。 なお、ちりとてちんは上方の演目で江戸では酢豆腐になりますのでTPOで(サゲは同じ)。 個人的には飲み会だと禁酒番屋がおすすめだけど、これは酔っぱらいがうまくできることかぜ条件(「役目の手前、落ち度があってはならぬ」の呂律がだんだんおかしくなるところが大事)。
No.1の方が答えてる内容に追加して… 世話物と呼ばれる中で、町人のお婆さん役の方が前で結んでいる場合があります。 これは、後ろ手で結ぶのが辛いから前で結んでます。 つまり、年をとってる人なんですよ～という意味を表します。
数年前、劇団にとって大きな財産だったベテラン・中堅どころの俳優さんが相次いで退団されたあたりから、劇団の方向性がそれまでと変わってきたような気がします。お二人の退団と、光枝さん、末次さん、広瀬さんといったストレートプレイもできて、ミュージカルも出来、お芝居が上手い方々が退団されたことの根っこは同じではないかと推察されます。 ロングランシステムの確立、専用劇場の増加の後、大阪マチネ公演でオペラ座の怪人に出演し、同日の広島夜公演でＣＡＴＳに出演するといった、とんでもない事態も発生しています。最近でも、個人的に練習はしていたものの、予定になかったキャスティングで急遽登場するといった事態がありましたね。浅利さんが「ＣＡＴＳでの珍キャスト」とインタビューでおっしゃっていたほどですので、異常事態であることは代表自身も十分承知していると思います。あくまでも私見ですが、このように俳優をコマのように扱うやり方が相次ぐ退団と無関係とは思えません。 現在も同時に上演している作品数が多いため、キャスティングが実質上シングルになっている演目は少なくありません。玉突きでキャスティングが変わることはよく見られます。自転車操業状態であるためか、レベル的に疑問を感じるキャスティングも多々登場しています。このような現状も考えると、結局のところ、舞台に出演できるレベルの俳優の数が少ないのに、劇場を増やしすぎたことが一番大きな問題なのではないでしょうか？
座席でもロビーのようなところの長椅子でも食べられますよ。 私はいつもデパ地下などで軽くつまめるものを買って、座席で食べています。 ゴミも座席まで回収にきてくれますし、デパ地下の方が選べる巾が広いので。 本格的な食事は終わってからゆっくり他でします。 館内でも売っていたとは思いますが、他で買って来られる方がいいと思いますよ。
正直なところ、風邪なら仕方ないとはいえ、上演中に咳が続いていると集中力を欠いてしまうので、やはりうるさいなあと思ってしまいますね。 でも、せっかく楽しみにされていたのですから、行くのをやめることはないと思います。 私自身も、風邪がよく喉に来るので、観劇の予定があるのに咳がひどくて困ることがありますが、色々対策しつつ行ってしまいます。 一番良いのは、咳止めの薬を服用しておくことだと思います。通院されているのでしたら、病院でもらった方が市販のものより効くのでは。 マスクをしておくのも有効だと思います。マスクをしていると喉が保湿されるので、かなり咳がでにくくなります。 その上でさらにのど飴をなめ続けていれば、かなり咳を防げると思います。(ノンシュガータイプの方が甘くなくてなめつづけられるかもしれません) 他の方もおっしゃってますが、飲食禁止と言ってものど飴くらいならokですよ。 ただ、飴の包装紙を開ける時に結構音が出てしまうので、音がにぎやかな場面で開けるようにするとか、個別に包装されていないタイプののど飴を選ぶといいかもしれません。 個人的には龍角散のど飴の袋入りのタイプを愛用しています。個別包装になっていないので、咳が出そうかな、と思ったらさっとなめられるので。味は薬っぽいのでお子さん向きではないかもしれませんが。 そして、これも他の方もおっしゃってますが、咳がひどくなったらおさまるまでロビーに出ていると良いと思います。その方が周囲の人の迷惑にもなりませんし、飲み物を飲んで落ち着くこともできますし。 せっかく楽しみにされていたのですから、楽しんで観劇できると良いですね。
確かに新品はゴムの刺激臭がしますね。 ただ、私の場合、作業靴とおなじ扱いなのでゴム臭はもともと気になりません。そういう物だと思っています。そして、しばらく使用していると刺激臭もしなくなります。自分が慣れるのではなくて、明らかに臭わなくなります。どれぐらいの時間でそうなるのかは、元から気にしていないのでよく分かりませんね (^^) でも連日履き続けて一週間も臭いがするって感じではないと思いますよ。今も手元にある“一ヶ月物”を試してみましたけど (^^; ゴム臭は全然しないですね どういう理屈でそうなるのかはよく分かりません。たぶん作業で裏が埃まみれで細かい傷だらけになる過程で臭いの成分も飛んでしまっているのだと思うのですが・・・。あんまり参考にならなくて済みません。
　６代目小さん：親父が落語家だったから 　柳家花録：祖父が落語家だったから 　１０代目金原帝馬生：親父が落語家だったから 　初代林家三平：親父が落語家だったから 　９代目林家正蔵：親父も祖父も落語家だったから 　６代目三遊亭円生：子供の頃から音曲の高座にあがっていたので 　 　明石家さんま：松之助師匠の「（ＣＭの）アムステルダムの朝は早い 　　　　　　　　　　　そんなんどこかて朝ははやいでんがな」を聞いて，この人の前なら真っ白になれる． 　笑福亭鶴瓶：ラジオで６代目松鶴の芸を聞いて「こんなん聞いたこと 無い」 　 　２代目三遊亭円歌：駅員をやめていくところがなかった． 　桂米太朗：師匠（米助）と同じ野球チームのファンだった 　 　１０代目柳家小三治：なんででしたかねえ 　古今亭志ん朝：なにしろ，親父も兄貴も噺家だったもんで 　 　立川談志：飛び出した時のことはよくおぼえてるけどね 　桂米朝：（はじまりはともかく）末路哀れは覚悟の上やで　　
一般人としての考えですが“無い”と思います。 あえてあるとするならば、県の文化事業団のボスである滋賀県庁の県民相談センターのようなところに、一県民として「事業団に北村さんときちんと話し合いをするように要請する」ぐらいではないかと思います。 ただ残念ながらこれは効果は無いと思います。 こんな言い方が気に障ったらスミマセンが、新聞と一方の当事者のブログを見ているだけの、直接関係のない一般人ができることは限られると思います。例えば同じ思いを抱く同志県民で幾千と署名した上でそのことを要求するなら、なにかしらの実効力が伴うかもしれませんが。 質問者さんのリンクページを拝見する限りでは、組織の要職の長の人事が関わっている内容ですし、公益機関であっても、上場企業であっても、組織のそういう内容のことが公平なジャッジが下され、一般の人にもわかるように表に出てくることってあまりないと思います。
こんにちは。 「唖の釣り」で検索してみてください。 釣り禁止の上野不忍池に行く与太郎さんと七兵衛さん・・・。似たような内容だと思うのですが。
私の持っているドレミ楽譜出版社から発売されている楽譜にはなぜかOne day more が載っていなかったのですが、東宝とインターナショナル版のCDの歌詞カードを見ると、おっしゃるように「嵐の日まで」がアンジョルラス、「彼女と行くか？」がマリウスになっています。 http://www.mtishows.com/show_songs.asp?ID=000134 ↑ここをご覧になって頂くとone day more はValjean, Marius, Cosette, Eponine, Enjolras, Students, M. & Mme. Thenardierとなっています。 http://www.leoslyrics.com/listlyrics.php?hid=QGH … このサイトの歌詞にはやはりアンジョルラスとマリウスですね。 ミュージカルサイトのフォーラムでこんなのありました。 http://musicals.net/forums/archive.php/worst-spe … 上から14行目くらいのRobin Hoodという人の投稿です。 ここにマリウスをMARCELLASとかいているとあります。 ですから多分ミスではないでしょうか？
１）生演奏　or 録音 キャッツは録音音源を使っています。 キャッツやコーラスラインのようなダンスの多いミュージカルの場合、 ANo.１の方も書かれていますが、浅利慶太氏の発言として、 生演奏にするとテンポが変わる可能性がある。 そうなると踊りにくいし、ミスにつながる。 ミスは怪我につながるということで、 ダンスが多い演目の場合には、東京でもテープを利用しています。 キャッツも、そのダンスの多い演目に入ります。 テープです。 ２）グリザベラ そうですね。最初はみんなから見た目の問題で嫌われていましたが、 最後には認められ、天上に昇るただ１匹のネコに選ばれる。 やはり見た目だけの問題でみんなに嫌われながら、孤独と戦い、 力強く生きているグリザベラ。 まわりはそのことに気づき、見た目で判断してはいけないことに気づいて、 みんな触るようになり、天井に上るただ１匹のネコに選ばれるのでしょう。 でも、これは明文化されたものではありません。 自分で判断することでしょう。 ３）泣き所 たしかに人それぞれでしょうけど、 自分は、やはりグリザベラがみんなに認められ触ってもらえるところでしょうか。 最初、シラバブ（黄色い子ネコ）がグリザベラに近づき、 手を差し伸べるところが泣けるでしょう。 あと、ゴンドラに乗って天上に昇るシーンでしょうかね。 参考になりましたでしょうか？
そうですねえ。。 録音の段取りと装備、編集の手間と装備の両面を考えないといけないのではないでしょうか。 いくつか手段が考えられます。 現在お持ちの機材とか、 どこで声を録音しますか？ご自宅？公民館？とか、 声録りで喋る人は、ある程度こなれた一発録りOKなかんじの人？ それとも素人さんで、何度も録り直したり編集したりが必要そうな人？とか もうちょっと情報が欲しいところですね。 本番の再生手段としては、 MDで再生するか、 CD-Rに焼いて再生するか、 どちらかの手段が良いんじゃないかと思います。 ノートパソコンで再生する方法もありますけど、 意外と公演の本番中や開始直前に限ってパソコンがスリーブならまだしもフリーズしたりがあったりしますので、 この再生方法はお薦め出来ないです。（経験談！） 素人にも簡単かどうかは正直わかりませんが、 そこそこの馬力とマイク入力端子のあるパソコンをお持ちでしたら、 パソコンで音ネタを作成するのが、たぶん安いと思います。 もちろんこだわればキリが無いですけどね。 ということでパソコンでの音ネタ作成ですが、 BGMのCDや効果音CDなどを編集するのには、 フリーの波形編集ソフトでSound Engine Free が有名です。 http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ ちなみに製品版の波形編集ソフトではSound It ! がお薦めです。 http://www.ssw.co.jp/products/sit/win/sit50w/ind … 音声の録音も波形編集ソフトで可能です。 それぞれの音ネタを波形編集ソフトで繋げて１本のソースに作り上げるのもかまわないですが、 Radio Line Free を試してみるのがよいのではないかと。 http://www.cycleof5th.com/products/radioline/ 曲を聞きながら、音声を録音したり、 波形編集ソフトで個々に録音したセリフやBGMや効果音を、任意のタイミングに貼付けて再生できます。 お持ちのパソコンがマックなら、 ソフトはGarageBandで十分いけるでしょう。 ハードではオーディオインターフェイスが必要な場合があります。 声録りが、キレイに上手く録れるかは、また別の大きな問題です。 公演時間は児童向けとのことですから20分とかそんなもんですよね？ あまり長い公演だと、それなりの馬力のパソコンが必要でしょう。 ご参考まで。
初めてだと良く分からない事ってありますよね。 私も初めての観劇の時には、どんな雰囲気なのかも分かりませんでしたが、 堅苦しい事も特別な事もありません。 シアターBRAVA！には有人クロークは無かったと思いますが ロビーの右手側にコインロッカーがあったと思います。 大きな手荷物は預けておかれた方が自分も近くの席の方も快適に観劇できます。 ただ、私ならコートぐらいらひざに掛けて観劇してますね。 多少の荷物なら、自分の席の下に入れてしまう事も多いですね。 楽しんで観劇していらしてくださいね！
下記のサイトをお読みになると参考になるかと思います。 【『歌劇』編集部】 下記のサイトに 『歌劇』編集部入社試験体験記があります。 http://homepage2.nifty.com/~andy/kageki-test_001 … 【宝塚舞台】 採用、条件が書かれています。 http://job.mycom.co.jp/08/pc/visitor/search/corp … 【宝塚歌劇事業】 仕事に関わった人の体験談が書かれています。 http://dentetsu.hankyu.co.jp/jinji/works/kumazaw …
ここは演劇・古典芸能カテゴリーですので、地域情報の国内（関東）ぐらいに質問されてはどうですか？
私も舞台が大好きで、海外でも国内でもよく観ますが、楽しめなかったものも沢山ありました。 大好きな俳優さんでも楽しめない場合さえありました。 舞台好きの人って、結構マニアックな人が多いから、特定の俳優さんの些細なしぐさや表情で（他の人が理解し得ないのに）思わず笑ってしまうことなどあると思いますよ。 ロングランしてるから万人に合うとも言い切れませんが、ロングランしてるものはやはり一見の価値はあると思います。 また、同じ舞台（作品）でも、俳優さんによってまた雰囲気もがらっと変わります。 個人的には帝劇ははずれが無いような気がします。
NO1の回答にも出ている「データバンク」は良いですよね。 私もときどき見ています。 他におすすめは・・・ パルコ劇場が主催している三谷作品のページ http://www.parco-mitanikoki.com/ イーオシバイ http://www.e-oshibai.com/mitani/ 三谷さんの舞台のDVDが購入できます。 ｅ＋ http://eplus.jp/ 会員登録後、「お気に入り」登録で「三谷幸喜」を設定すると チケット発売情報のメールが届きます。 電子チケットぴあ http://t.pia.co.jp/ 会員登録後、「Ｍｙアーティスト登録」で「三谷幸喜」を設定すると チケット発売情報のメールが届きます。 あとは個人の演劇情報系サイト、mixi、２ちゃんねるなどに情報が集まっています。 そのうち２ちゃんねるが一番情報が速いですが、 玉石混淆でいろいろと面倒な部分もあります。
舞台人のということでしたら、こちらでしょうか? 本誌の最終ページの予告には2007年中に第4号(2007/2008)の発行予定もありと掲載されていますが、11月末現在、こちらが最新版のようです。 アクティブシアター俳優名鑑（2006／2007）第3号 発行　ビースト 発売　ごま書房 発行年月： 2006年7月 定価1200円(本体価格1143円＋税) ISBN:9784341131197
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトにわかりやすい答えがあります。 諸説あることは間違いありません。
一般的にチケットの席種はSS→S→A→Bなどです。
下手でも上手でも、あるいは正面でもお好きなように。 決まりごとはありませんので、演出家と装置デザイナーが相談して決めればよいと思います。 検討の中で考慮すべき点があるとすれば、 <劇場機能の問題> ◎ 多くの出入りがある場合、舞台のどちら側にあったほうが便利なのか。舞台袖の広さ、楽屋の位置、小道具置き場、早変え場などの位置等に絡んだ袖中の俳優動線の都合を舞台監督と相談します。 ◎ 客席の位置による見え方を考慮します。劇場の構造上見えにくい場所がある場合、芝居の演出上で重要なものはそこを避けたほうが良いでしょう。（重要なものとは必ずしも玄関であるとは限りませんよ。ほかのものが重要だったら逆に玄関が見えにくい位置に来ることもありえます。）装置デザイナーや制作担当と相談する必要があります。 <装置デザインの問題> ◎ リアルな屋内を再現しようとすると、玄関以外の要素（居間、台所、トイレ、窓や廊下など）の配置から必然的に玄関の位置が割り出される場合があります。このあたりは実際の間取り図などを参考に装置デザイナーと相談してください。（リアリティは求めないといっても、やっぱり玄関のすぐ脇に台所があったりするとあんまりお金持ちの家には見えない、などの先入感を観客に与える恐れはあります） <演出的な問題> ◎ 多くの舞台装置などで玄関が下手に置かれているのは、日本人の文化に根ざした習慣というか、生理的な習性によるものだという説があります。この説によれば（右脳と左脳の関係らしいのですが）日本人は物を見るとき左から右へ視線を移動するそうで、左側を「上位」「正当」と感じる感覚があるらしいです。なので歌舞伎などの花道も下手側にあります。一方で「正当でないもの」（幽霊や物の怪とか泥棒とか）は上手から登場することが多いそうですよ。結果的に歌舞伎以来の多くの劇場構造が“下手から出入りが通常”という設計になってしまっているので、みなさんそれに追従することが多いようですが、そんなことは気にせずに上手重視で設計されている劇場も結構ありますよね。 まぁこの説は“言われてみればそんな気がする”という程度の認識でよいとは思うのですが、この説を利用して上手か下手を検討するということもあっても良いと思います。観客に奇妙な不安感を与えたいなら上手にするとかね。 これ以外にも検討すべきことは山のようにありますが、いずれにしても一人で悩むことは無いと思います。演劇では演出家が相談するために周りのスタッフがいるわけですので、どんどん（特に装置デザイナーと）相談して検討を重ねてみてください。 繰り返しますが、決まりごとはありません。検討を踏まえた上で自由に自分の思い通りの作品を創るのが演出家の仕事ですから。
確かに端のほうですが、通路側の席　前も通路となれば　猫が煩雑に行き来するのが目の前で見れそうで　悪くはないと思います。少し脇になるので猫の横顔を見るような感じと思いますが、特別見難いというようなシーンは無いように思います。しいて言えば　下手のほうが良いかなと思います。（２幕の１シーンで上手２階席付近から猫が登場するので下手ならよく見える）
今日劇団から発表がありました。 上記に書いたように 専科：轟　悠・宙組：大和悠河・宙組：陽月　華（敬称略） でした。 詳細は劇団公式HPのイベントの欄を参照してください。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/
ある場合とない場合がありまして　ある場合は年末または正月３が日のうちに可能性があります。（過去の放送演目を見て） 　またウィキッドの沼尾さんを特集した番組は　再、再々、再々再放送と合計４回も放送しました、よほどアンコールの問い合わせなどあったと推測されます。ＮＨＫへ問い合わせ・要望などされてみては？
皆さんなかなか参考になる回答を出しておられますね。 確かに好みの問題やその時のキャスティングの問題もあろうかとは思いますが、私が海外と日本とのレベル差を感じるのはやはり歌唱力です。あと致し方ないことではありますが、役者のスタイル。しかしダンスの技術は近年それほど大差はないように感じます。 「オペラ座の怪人」ですが、私は好きな演目ではないのです。四季で三度ほど見ましたが、曲は素晴らしいのだけれども、終盤部などはかったるくなってきます。 プロとして演出している知人（複数）に聞くとウェストエンドやブロードウェイで見た人は口をそろえて良かったと絶賛していました。 だから外国で見てみないと…とは思うのですが、ついつい日本では上演されていないものを見てしまうことになってしまいます。 今夏もブロードウェイで８本ほどの作品を見ましたが、皆それなりに良くて、帰国後見た四季の作品などは問題外でした。その８本の中でも良かったのは“レ・ミゼラブル”だったことを付け加えておきます。 それと今回の質問とは関係ないのですが、カーテンコールのことですが、日本ではかなりしつこすぎて辟易することが間々あります。 「上手い、上手い、もう分かったよ！」って言いたくなります。 それも本当に良ければまだしも大した作品でもなければ怒りがこみ上げてきます。 ウェストエンドでもブロードウェイでもカーテンコールは本当にあっさりしたものです。 さっさとこれが終わると今度はオケボックスからは客出しのための演奏が流れる…。なんとも言えない気分に浸れます。 そういう意味では日本はまだまだと言う感じがしないでもありません。 四季などはテープですからね。 日本の演劇にはカーテンコールなる習慣がない（新劇は別）ので、少しでも欧米に近づきたいと思うふしがあるのでしょうかね。そういう日本人客のニーズにこたえたいのか、劇団側からの意図なのか、常々疑問に思っています。
今、ということは 11/20 の公演でしょうか。 この日は、劇団ひまわりの野本ほたるさんだったようです。 11/19なら真嶋優さんですね。
　こじんまりとしたこきたない（笑）ホールですが 確かに前方で端席なら少々見にくいとは思います。 Ｅ列あたりはそんなに傾斜はついていないんじゃなかったかなあ。 でももう取ってしまったチケットなんですから悪い方に考えても意味ないでしょう。 私だったら、遠いよりは前方の端の席を選ぶと思います。 椅子も狭いので荷物は極力少なめに。 ついでながらトイレも女性用は少ないのでできるだけ済ませてから行くようにしてくださいね。
クレジット情報を送信してないのなら予約は取れていません。予約出来れば、“[SHIKI ON-LINE TICKET] ご予約完了のお知らせ”という件名のメールが来ます。心配なら http://wwy01.shiki.gr.jp/check/typeSelect.do で確認してみては如何でしょうか？
ほとんどお役に立たないと思うのですが…確かにそんな台詞のある 落語を聴いた記憶があります。 両親が落語好きで、昔から色々と録音ためたものの中に 「男が泣いていいのは～」というのがありました(かなり昔のものです)。 名人と言われるような方の噺だったはずですが、 沢山沢山ありすぎてどれかが掘り出せません…。 でも取り立ててメインキーワードになっているわけでもなく、 たださらりと出てくるだけだったので、噺家さんがちょこっと取り入れてみたという感じではないでしょうか。
http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2008/02 … 博多座の二月公演ですね？ 博多座のサイトhttp://www.hakataza.co.jp/kouen/index_h2002.html 座席表http://www.hakataza.co.jp/kouen/seat_h2002.html これは非常に微妙な演目の組み合わせなのでどちらでも良いと思うのですが、演目だけであえていうなら夜の部でしょうか。こればっかりは個人の好みによるものですし、役者さんによってかなりちがいますから。 席は花道のそばですと花道を通る時が近すぎて見にくいので、やはり作品全体をみやすい真ん中の方が良いと思います。（役者さんのファンで近くでみたいという方は花道そばや前列を好まれます。） 8列目ぐらいが見やすいと思いますが、博多座はどの席からでも比較的見やすくなっています。 この辺のサイトが参考になるのではないかと思います http://www.kabuki.gr.jp/pavilion/index2.html http://www.big.or.jp/~bear/kabuki/ http://www2.rosenet.ne.jp/~spa/kabuki/ http://www.mars.dti.ne.jp/%7Enao-chan/ http://allabout.co.jp/entertainment/kabuki/ 博多座に関してはこのサイトがとても詳しいです。 http://www.hakatazanmai.net/
「なぞかけ」という言葉遊びです。 問い「○○とかけて何と解く？」 答え「○○とかけまして、××と解きます」 問い「○○とかけまして、××と解く、その心は？」 答え「△△でしょう」 ということになります。 最初の○○には、なにを出題してもよく、イベントなどでしたら、会場からお題をもらうこともあります。 落語家さんは、それに即興で「××と解きます」と応えます。 勿論、△△とつながる答えを一緒に考えているからこそ、発表できるんです。
もう、四季から返事はありましたか？ 下記で予約を確認できます。 （確認に必要な予約番号は『メールを確認したところ～』のメールに書かれているハズです） http://wwy01.shiki.gr.jp/check/typeSelect.do 多分「3日以内」というのは暦日（土休日含む）ではなく、営業日のことだと思うので大丈夫と思いますけど・・・
http://www.fantastival.de/programmarchiv.asp?tex … ↑これでしょうか？ 音楽や舞台なが上演される夏のフェスティバルのプログラムの一つみたいです。 2007年はPiaさんが出演したようですね。 http://www.fantastival.de/programmarchiv.html ↑ここにこれまでのプログラムが載ってます youtubeで映像がありましたPiaさんはWenn ich tanzen willを歌われていました。PiaさんのWenn ich tanzen willが聴けるなんてすごいですね。お相手役はAndy Bieberさん　ルドルフだったかたですね。何だかとても豪華なコンサートですね。 このイベントに関する詳細はドイツ語がわからないし、自動翻訳サイトではちょっと良く分からなかったです。 以下関連情報です http://www.thatsmusical.de/home-news/aktuell/ix- … http://www.thatsmusical.de/home-news/aktuell/mus …
演劇集団キャラメルボックスの作品はどうでしょうか？ 台本などはおおむね書籍化されていますし、上演許可を申請すれば(もちろんお金は一切取らないという条件で)文化祭などで上演しても良いと公言なさっています。 また、中高一貫校で中学生でも十分理解できる作品がたくさんありますし、出演者がたくさん居る作品が多いので、部員が１２人振る出演できるかもしれません。 ご参考に公式のページを張りますので、よろしければどうぞ。 参考URL：http://www.caramelbox.com/
こんばんは その都度必要とされる部分を補うというのでしょうか？ 専門学校行かなくても入団している人もいますし 私の先生だった方も、専門学校とか声楽科出ていませんが 入団していましたし ただ、専門の塾みたいのもありますよね そういうところでコツを教わるというのもいいのではないかと思いますよ ただ、チャンスは何度もありますから 頑張って下さい 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1958441.html
公演予定はまだ発表されていませんが、そろそろ（遅くとも11月末までには）発表されると思います。 予想ですが、＃１さんの仰るように「マンマ・ミーア！」が一番可能性大でしょう。 次に可能性があるとしたら、京都と同じく 「ジーザス・クライスト＝スーパースター」（両Ver連続上演） ぐらいかなぁ、と思います。 （東京と京都だけで終わるにはもったいないですし）
声がこもる事を注意するとこわいと思われるというのは、ひたすらはっきり大きくという事にしか注意が向いていないからだと思います。 こもる事が心配な場合は大きくしゃべる事より声を通す事に重点を置いた方が良いと思います。 アナウンサー学校に行っているなら発声練習もすると思います。 腹式呼吸やお腹から出すなどは練習されていると思います。 お腹から声を出す事は声の大きさに関わらず声が通りませんか？ またアナウンサーがどのような練習をするのか分かりませんが、女優とアナウンサーでは発声方法が違うと思います。 舞台の俳優などはとくにのどを開いて良く通る声が必要です。 ヴォイストレーニングを受けると分かりやすいと思います。 それとしゃべる時に笑顔でしゃべる事を心がけてみては？ はっきりしゃべろうとアナウンサーのような声を出す事ははっきり聞こえるかもしれないけど、無機質な感じがすると思います。 それと力が入りすぎると余計こわく感じると思います。そういう時は笑顔でしゃべると話し方も、声のトーンも柔らかくなると思います。 例えばエレベーターガールとか確かにはっきり聞こえるけどいかにも作っている声という感じしませんか？仕事モードで感情に左右されずにしゃべれるしゃべり方だと思います。バイトの時はそんな風なしゃべり方をされているのではないですか？ 笑顔で肩の力を抜くと声はよく聞こえるけど自然な感じに近づくと思います。感情って声にとても影響すると思います。 なんだかまとまりがなくなってしまってごめんなさい。 ↓この本は参考になると思います http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=30971 …
予選通過者の名簿というのは、これでしょうか? 参考URL：http://www.prixdelausanne.org/pdf/2008/Prix_de_L …
この辺のサイトがご参考にどうぞ http://theaterplanets.com/theater/　シアタープラネッツの劇場検索ページ　地域収容人数から選べます シアタープラネッツhttp://theaterplanets.com/ あとは小劇場演劇の制作者を支援するサイトというのもあります http://fringe.jp/
語尾の変化っていわゆる女言葉とか男言葉といわれる 女の子なら　　～よ　～だわ、～かしら（本来は男性も使うけど） 男の子なら　　～だ　～だぜ　～かよ といった変化ですか？ アニメや海外ドラマの吹替えは女性が少年役をやる事が多いですから参考にご覧になってはいかがでしょうか？今パッと思いつくのはポケモンとかコナンとか。
小さい劇団の劇団員は副業を持っているのが普通です。 それどころか、劇団員が会費を払ってやっと経営していたり、チケットのノルマがあったりするところが多いです。 どちらかというと、演劇をしたいからそのためのお金を稼ぐために働いている、という状態の方が多いのではないのでしょうか。 私の会社にも派遣の女性で「自称女優」の人がいます。ちゃんと芸能系の事務所に所属している人ですが、週５日9時～17時半まで働いています。
11月11日の投稿ですが、 無事観劇なさったのでしょうか？ もし、まだこれから、と言うことでしたら、 初めて見るときには１階Ｓ席か２階Ｓ席をオススメします。 キャッツシアターは一番舞台まで遠くても１６ｍくらいなので、 Ｓ席１階の一番後ろの席になったとしてもそれほど舞台まで遠い、 ということはありません。 また、舞台・客席が半円を描いているので、Ｓ席のど真ん中に座ったとしても、必ずしも全体が見えるわけではなく、 「その席でしか見えない部分」というのがどの席においても発生しますが、比較的バランスがいいのは、センターに近いＳ席でしょう。 逆に、初めてで回転席に座ってしまうと、近すぎで何がなんだか分からない、という可能性もあります。 参考URL：http://www.cats.stmhi.com/konyu.html
　出品がないのは、チケットの発送がまだ行われていないからだと思います。 ＯＭＣ貸切は、当落の結果は事前に通知があるのですが チケットの発送は早くて１ヶ月前といったところですし、割と遅くなったりします。 以前は、チケット未着でも出品可能でしたが 最近はルールが厳しくなったので、チケットが手元にない状態で出品する人は少ないです。 もう少し待てばいっせいに出品が出てきて、チケットが届いたんだなとわかりますよ。ご心配なく。
宝塚劇場には、銀橋というエプロンステージがあります。 舞台の手前にオケボックスがあり、その手前にカーブした道が付いていて、トップスターなどが通ったり歌ったりします。 その銀橋と手すりが重なってしまうんです。それで観難いと言われています。伸びをしてみると、後ろの人も伸びをしないと見えなくなるし、 その後ろ、後ろと連鎖して行き、皆で伸びをしてる光景も見受けられます。 少しなら伸びをしてもしようが無いとも思いますが、私はした事無いです。 むしろ、腰を下にずらして手すりの下から観る様にしてます。 １列目センター席はそんな感じですが、銀橋のカーブと手すりのカーブが微妙に違うので、サブセンターの後半席はそのままで観れると思いますし、サイド席は全く大丈夫です。 オペラグラスは必要無いと思います。 まあ、良く顔を観たいなら持っていく事をお勧めしますが。 センター席なら一番高い１万円席になりお顔もよく見えます。 しかし２階席は舞台全体を楽しむ席であり、個人の方を見つめる感じの席ではないですね。というのも、お顔を上から見る感じになるので、顔を観ててもつまらなくなると思います。 ２階からしか観えない綺麗な照明やダンスのフォーメーションなど、楽しめる所が多々ありますので舞台全体を楽しんきて欲しいと思います。
火の役というと、「ヤオ」のことでよいのかどうか…。 説明が難しいのですが、すごく詳しい方がドラリオンについてブログを書かれているようなので、そこで。 リンク先を貼っておきますね。 ttp://blog.livedoor.jp/yoshi_eel221/archives/50702282.html ここで、現在キャストをやられている方についても詳しく載っているようなので。
私は未見なんですが、「盲目の少女」「鬼」というキーワードで詮索しますと、お探しの演目は さねとうあきら氏の創作民話劇『べっかんこ鬼』という作品で間違いないようです。 http://www.bansei.co.jp/index/mokuroku/m04-2/%96 … いろんな劇団による上演や、小学校の学芸会などでの上演があるようですね。 http://www12.wind.ne.jp/gekidan-bunanoki/bekkank … こっちには学芸会で作曲されたテーマソングまで紹介されています。 http://www.h3.dion.ne.jp/~j-home/songs36_bekka.htm
私(２０代後半)の場合は一昨年前ほどから能に興味を持ち出しました。 きっかけは道成寺という物語に惹かれたことです。 道成寺について調べていくうちに能楽作品でもあるのだと知りました。 良い機会と思い、それまでの「能楽？別に…」という姿勢を改め、 図書館や本屋にある能楽と道成寺関連の本をあれこれ読んでいくうちに 世阿弥の考え方や、能の演出方法に「これだ！」と自分の中での もやもやしていたものが一気に整理されて、 以降、今に至るお付き合いとなりました。 なので、恥ずかしながら実際の能舞台を見に行ったのは もやもやが整理されてからしばらく後となる今春でした。 今も本屋に行く度に能のコーナーで新刊チェックしたり、 ネット上に掲載される関連論文などを探して楽しく読んだりしています。 hanachaiさんが意図しているおすすめ内容と多少ズレてるかもしれませんが やはり世阿弥の「風姿花伝」(現代語訳)を読んでおくと 能を楽しむ上で助けになることが書かれていると思います。 また、何か興味を惹く物語のあらすじが乗っている本を探すのも 楽しいかと思います。
私も気になったので、探してみました。 ＡＢＣホールの座席表ですが 　　　　　　　　　（ステージ） Ｄ列　１～１２　　１３～２４　　２５～３６ Ｅ　　１～１２　　１３～２４　　２５～３６ Ｆ　　１～１２　　１３～２４　　２５～３６ Ｇ　　１～１２　　１３～２４　　２５～３６ Ｈ　　１～１２　　１３～２４　　２５～３６ Ｉ　　１～１２　　１３～２４　　２５～３６ Ｊ　　１～１２　　１３～２４　　２５～３６ Ｋ　　１～１２　　１３～２４　　２５～３６ Ｌ　　１～１２　　１３～２４　　２５～３６ 　　　　　　　　　　（通路） Ｍ　　 １～９　　１０～２０　　２１～２９ Ｎ　　 １～９　　１０～２０　　２１～２９ Ｏ　　 １～９　　１０～２０　　２１～２９ Ｐ　　 １～９　　１０～２０　　２１～２９ Ｑ　　 １～９　　１０～２０　　２１～２９ Ｒ　　 １～９　　１０～２０　　２１～２９ になっているようです。
「鶴亀」は御祝儀舞踊と言われるジャンルに入ります。 めでたいことをうたっている内容です。 ですから結婚披露宴などで踊られることが多いのです。 あと舞踊会の最初の出し物にも出されます。 曲としては他にも沢山あります。 一連の「三番叟」物。他に「青海波」「老松」「七福神」「北州」「蓬莱」「松の緑」など、今思いついただけでもこれだけなので、他にも調べたらいっぱいありますよ。参考までに。
このサイトで「大阪四季劇場」を検索したらこんな過去質問が・・・・ 　QNo.2615705 大阪四季劇場の座席について 　　　http://question.excite.co.jp/qa2615705.html 　QNo.2783568 大阪四季劇場「オペラ座の怪人」座席について。 　　　http://question.excite.co.jp/qa2783568.html 　QNo.2240368 大阪四季劇場座席について 　　　http://question.excite.co.jp/qa2240368.html 　QNo.1656716 大阪四季劇場　マンマ・ミーア 　　　http://question.excite.co.jp/qa1656716.html 参考にはならんだろうか？
脚本配布サイト「はりこのトラの穴」 http://haritora.net/index.html の、「寸前家族」 http://haritora.net/look.cgi?script=157 はいかがでしょう？ （この話し、私はけっこう好きなので。） ちなみに上演許可についてはこんなかんじです。 http://haritora.net/play.html ご参考まで。
＞演劇の最後で、ハグしながらインカムで挨拶をする。 ＞などといいますが… と、ありますが…、まず言わないと思いますし、 ハグしながらインカムで話す事自体、殆ど無いと思いますよ(笑) 私が最近見た舞台の千秋楽で、同じ様な事がありました。 内容から察するに、多分、10月に青山劇場で行なわれたミュージカルの千秋楽の話ではないですか？ そのエピソードを、誰かのブログかどこかで見つけて、 その中の、「インカム」が何なのか分からなかった、という所でしょうか？ インカムは、NO.1のyuyuyunnさんのアドバイス通り、主に裏方さんの通信機器です。 でも、Gen_Taikoさんが、言っているのは、きっとワイヤレスマイクのことでしょう。 ミュージカルではよく使われるマイクで、マイクヘッドが、口元かこめかみくらいの位置に装着されます。 (参考URLの真ん中位に、画像があります。) そのため、挨拶をする事になった、マイクをつけていない(持っていない)人が、 劇場内に聞こえるように話すためには、 ワイヤレスマイクをつけている人の口元(もしくは、こめかみ辺り)まで、口元を寄せて話をしなければならなかったのです。 結果的に、その二人は、終始ハグしたまま挨拶をした…って事ですよ。 ここまで説明して、的外れだったらお恥ずかしい話ですが、 ハンドルネームから察するに、多分、この事だと思うのですが、いかがでしょうか…？ 参考URL：http://www.lunadfuego.com/musical/index.html
四季のキャスティングは独特なので、本当に決めてというのは難しいですね。 短ければ１週間（ワンポイント的に数日間の場合も有ります）から長ければ名古屋ライオンキングの羽根渕さんのように１年以上という場合もあります。 同じ演目でも役によっても長短はあります。 ライオンキングでスカー役は２～４週間程度で交代が多いですが、ラフィキ役やシンバ役は長ければ半年ぐらい続投されてます。 例えば、オペラ座の怪人の怪人役は現在、高井治さん、村俊英さん、佐野正幸さんの３人がキャスティングされていますが、 今日11/10時点では、村さんはジーザス・クライスト・スーパースターのピラト役、佐野さんはエビータのチェ役でそれぞれご出演中なので、 怪人の方はしばらく高井さんだな、という見方もできます。（とはいえ、何があるか分からないのが四季の四季たるところですけど^^;） #1さんの回答にあるように、他に代わる人がいない、というのが決め手の中では大きいですが、新しくその役を与えられて稽古されている方もいますので、そういう（その役として）新人さんがデビューされると、またローテーションは変わってきます。
＃２　です。 URLを貼り損ないました。 正しいURLは、　↓ http://www14.ocn.ne.jp/~kesa7jou/ 　　　　　　　　↑ 多忙の責いか、HPが作成停止状態です。
解決されましたでしょうか？ 小劇場のように、バトンが作り付けで、天井から降りてきたりしないのであれば、 バトンは単なる鉄パイプで、天井にアンカーを打って全ネジとネグロス製金物で吊るしてるだけというのが安くて一般的ですので、 この場合のバトンの購入というご質問ですと、回答は鋼材屋さんの鉄パイプをということになります。 ようするに特殊なモンじゃないですよ♪ 鋼材屋さんでしたら、現場監督さん建築士さんビル建築等の業者さんあたりがご存知かと思います。 質問者様がご自身で探すのでしたら、古典的な手段ですが電話帳をめくって調べるのが一番でしょう。 ネットではひっかからないと思います。 例えば「○○鋼管」「○○鉄鋼」みたいな名称の業者さんに鋼材屋さんは多いですね。 ただ一般への販売は、あまりしていないかもしれません。 また１本の長さが定尺（4.5メートルくらいだったでしょうか。ちょっと忘れましたけど。。）と長く、 扱いが大変かと思います。 鉄パイプの購入と、黒く色を塗ったりカットしたりする下地作業と、現場への取り付け施行を 一括して施行業者さんに依頼するのがよいでしょう。 ホール、テレビ局スタジオなんかのバトンですと、 電動で上げ下げするための昇降装置がありますけど、 昇降装置付きのバトンをお探しでしたら、 「舞台　昇降装置」といったキーワードで検索すると、 昇降装置、バトン、幕、その他吊りもの関係を販売施工してくれる業者さんがみつかるかと思います。 ご参考まで。
劇団四季のサイトには、２時間35分（休憩含む）とあります。 17：30開演なら、８時ちょっとすぎには終わりますね。 四季の場合、だいたい５分遅れで開演しますので、 20：10くらいの終演でしょうか。 あとはカーテンコールがどの程度長いかによって、 劇場を出る時間が変わってくると思います。 その辺を考慮して、お出かけください。 参考URL：http://www.shiki.gr.jp/applause/operaza/main.html
　うーん、いつも開演ぎりぎりであせってかけつけている私でさえ 帝国ホテルから帝国劇場まで５分では無理ですよ。 本気で走れば別ですが、初めての場所だそうですし 急ぎ足で１０分、余裕を持って１５分を見ておいた方がいいと思います。 とはいうものの、歩いて１５分はかかりませんが バイキング会場からホテルの出口までだって、混んでいると面倒ですから念のためです。 参考ＵＲＬの地図がなかなか現実的でわかりやすいと思います。 私だったら、東京宝塚劇場と日比谷シャンテの間の道をまっすぐ進み、信号を渡ってそのまままっすぐ行く経路を行くと思いますが 皇居を左手に見る大きな通りを行くのも選択の一つだと思います。 距離的には変わらないと思いますが、皇居前の大通りは何もなくてちょっとさびしいので。 どうぞお好きな方を。 参考URL：http://www.tohostage.com/teigeki/
安くあげるならコンパネ（合板）と寸角でできると思います。コンパネの厚みを計算にいれて大きさを決めるのを忘れないよう。寸法はこちらで決めれば材木店でその大きさに切ってくれると思います。釘は斜めに打たずに打ち込んでしまわないといけないでしょう。
舞台全体をご覧になりたいなら、１１列目をお勧めしますね。 最前列は、論外、５列目も首が斜めになります。 ただ、特定の俳優さんの顔が、近くで観たいなら５列目かな・・・。 最前列の場合、下から見上げますからねえ・・・今ひとつ、と私は思います。
　２日は初日で、お正月なのでなんとなくうきうきした感じは客席にはあるかと思いますが 歌舞伎は、初日だから千秋楽だからと特別なことは何もないのが通例ですし 海外旅行をキャンセルするほど期待はなさらない方がよいかと思います。 歌舞伎座なら鏡割りとかあると思いますが、演舞場はどうでしょう。まだ発表はありません。 また２日の公演はＮＨＫが収録して、ほとんど生で中継しますしね。 （歌舞伎座が劇場から生中継、演舞場はビデオかと） それでも新年２日は特別感が強いので、お切符の売れ行きも早いです。 私も毎年のように検討してみるのですが、 ほかの日と比べてよくない席しか購入できないので、割り切って別の日にしています。 ３日になると（経験あり）やっぱり特別感はなくなりますね。 　初日はテレビ中継が入るので、着物を着て行く人も多いかと思いますが そのほかはごく普通の装いですよ。 海老蔵ファンは若い世代が多いせいもあるのでしょうか、客席の着物着用率はそう高くないと感じています。 それから演舞場の客席は歌舞伎座とちょっと雰囲気が違います。 拍手の場所とか、歌舞伎慣れしていない人が多いように感じます。 お正月だから、よりも客層で普段と違いを感じると思います。 口で説明してもわからないでしょうからどんなものか一度ためしてみたらと言いたいところですが 海外旅行のご予定が入っているんですよね。 初日にこだわらずに、旅行から帰ってからごらんになったので十分だと思いますよ。
半円形の劇場になり　どこからも見やすいつくりにはなっていますが、 センターは５０番席５１番席になりますから　３番席または９７番席に近いほど横顔になってゆきます。　猫サンは２階席には４匹程度しか顔を見せないようなので１階席の通路沿いのほうが　楽しめると思います。
全く詳しくないのですが、他の方の回答がつかないようですので・・・ 参考URLのサイトに『日韓BBS』といのがあります、そちらで質問なさってみてはいかがでしょうか？ 詳しい方が多いので、たぶん答えてもらえると思います。 参考までに・・・。 参考URL：http://www.east-01.com/
＞(2)効果音を現場でしようするとき ＞パソコンでダウンロードした音源を、寸劇にあわせてクリックで再生 ノートパソコンに下記ソフト http://my.reset.jp/~triton/SEP.htm
どんな日本語訳をお探しでしょうか？東宝で上演される物でしたらプログラムに掲載されていなければ見つけるのは難しいかもしれません。 一般的な日本語訳で良いのでしたら楽譜を買うのが確かな方法でしょうか。 http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTC208631 国内版のCDだと日本語訳師がついている場合もありますの探してみてはいかがでしょうか？
当日、その場で券を持っていない方を探して、直接交渉でしょう。 儲けようと思っちゃだめですよ。 定価のまんまで譲ってあげましょう。いくらか値下げしないと売れないかも。
kityGYMのときは岡山来てました。 今年はBESTメンバーのみ地方に来るという話だったと思いますが・・・。 ７のメンバーは義務教育中なので東京のみだと思います。
少し大変かもしれませんが、20分の影絵劇のDVDがあるようです。 時間的はちょうどいいし子供向けの作品ですから子供にもわかりやすいのではないでしょうか？ これを参考にご自身で台本をおこすと言う方法もあるかな？と思います。 ビジュアル的に参考になる部分もあるかもしれません。 ただ、有名な作品ですし図書館で子供さん向けの演劇台本もたくさんあるので お探しになってからで良いのではないかと思います。 図書館によってはこのDVDをレンタルしている可能性もありそうですし。 参考URL：http://www.imagef.jp/commodity/d_0569.html
どんな落語が良いかによりますが。 有名どころでは、志ん生、円生、小さんあたりかな？と思います。 先々代の三木助の「芝浜」「ざこ八」「崇徳院」なんかもいいですが、三木助はCDになっている話がすくないのが難点です。 志ん生は人によっては初心者向きではないという人も居ます。CDになっている後年の話は初めての人には聞き取りにくいという人も居ます。それなら、すでに故人ですが10代金原亭馬生（池波志乃さんのお父さんで志ん生の長男）とか3代古今亭志ん朝（志ん生の息子で馬生の弟）の方が良いかもしれません。 6代三遊亭円生は人情噺から滑稽噺、芝居噺、怪談までレパートリーが広くたくさんCDがありますので（演目もずば抜けて多いです）この辺も良いかもしれません。 今書いたのは、すべて故人ですがCDがいまでもたくさん出ています。現役の人より多いかもしれないぐらいです。 古典を聞くならこのへんから入ると良いと思います。 同じ演目でも人によって大きく変わります。（好き嫌いが出たりします）ので、まずは図書館とかでCDなどを借りてみて、好みかどうか確認してから買う方が良いと思いますよ（買うとなるとそんなに安くないですからね）
「翁」は演目というよりは儀式に近いものです。 私も見たのは２回ぐらいですが、時間はどれぐらいだったかな・・・？ ４０分前後？だったような気がします。（いい加減でごめんなさい） 「翁は能にして、能にあらず」とは儀式の要素が強いからです。 下記ＨＰをご参考までに。 http://www2.ntj.jac.go.jp/unesco/noh/jp/noh_play … http://blog.hix05.com/blog/2007/01/post_72.html　 百聞は一見にしかず。是非一度ご覧になって下さい！
こんにちは！！　生で観る舞台は最高！！ですよね。　 ＞生演奏なのは、四季劇場「春」だけでしょうか？　四季の東京の他の劇場はテープでしょうか？ たしか、「秋」と「海」も生演奏です。 生演奏の場合、カーテンコールで、役者さんたちが前下方に手を向ける仕草を必ずします。そうすると指揮者が客席を向いて挨拶をします。ただ、低い位置からなので前か2.3階の席じゃないと見えないかも。 演目によっては、カーテンコールが終わった後も5分間くらい、演奏を続けている場合もあります。 キャッツは、舞台が丸くネコがあちこちから出てくるので、観る場所によって印象が変わり、何度観ても楽しめます。また、客席周りのセットがとにかくスゴイ！！　開場と同時に入って、ゆっくり見学するもの楽しいと思いますよ。 お子さんと楽しいな時間を過ごしてくださいね！！　
ファンクラブに入るとチケットを申し込める、お茶会に参加出来る、生徒の写真の年賀状やお礼状などが来る、生徒のグッズが買える、あるいは何かのおりに貰える、などでしょうか。 まず生徒が音楽学校の時から目を付けるらしいです。すみれ売り（音楽学校の時にすみれの花を売って募金を集める行事）の頃私がこの人のファンですとなって、ファンクラブを作るらしい。 ファンクラブの幹部と呼ばれる人はファンクラブの事務などの他、ファンクラブ用にチケットをとるために並んだり、入り出待ちの時のガードしたり、化粧前を作ったり、お弁当を差し入れたり、毎日の送り迎えなどをするらしいです。 ファンとして金銭面の援助や豪華なお弁当、差し入れなどだけする有閑マダムもいるようですが、ファンクラブの幹部となるとお金も時間もすべて費やす訳です。基本は稼ぎは全部つぎ込むでしょうね。実家や夫が裕福で自分の稼ぎは全部つぎ込むとかそういう人も多いのではないでしょうか？
No2での書き間違い失礼しました。Choco-Chcoさん訂正ありがとうございます。
＞また中学時代いじめを受けたこともあり、精神力も強くなりました。 すごい！ そんなふうに言える強さがあれば、これから歩む道も、明るくしていけるのではないかと思います！ 芝居は、上手い下手だけじゃありません。情熱さえあれば…！ …といいたいところですが、あとはお金の問題でしょうか？ 落ち着いてから…というのは遅い、というご意見もありますが、人それぞれで良いとも思います。 (ご意見に反対しているわけではありません！) 決心が鈍ったら鈍ったで、それだけのことだと私は思うのです。 大学受験も、人生において、何かしら意味のあるものかもしれません。 勿論、芝居をしていく上においても。何かを経験することは、資産ですから！ 大学へ行かれるのであれば、サークルというテもありますよね。 レベルはまちまちだと思うので、“一から勉強”というわけにもいかないかもしれませんが。 ご両親については、ご家庭の事情などが分からないので、他人の私からは何とも言えませんが、ご自分の考えを話してみるだけでも、してみてはどうでしょうか？ 私も役者を志す者のひとりです。 ライバルですが、同志ですね！ お互い、頑張りましょうっ♪
確証はありませんが、枚数が少ないほど当たる確率は高くなるのではないかと思いますが・・・ 1枚だったらどこの座席でも空いてさえいれば取れるはずですが、2枚以上だと、2つ以上並んだ座席が空いていないと取れないわけで、確率は低くなるのではないかと思います。 今までの個人的な経験でも、2枚で申し込んだ日はダメで1枚で申し込んだ日は取れたり、1枚で申し込んだ日の方が良い席だったりしたことが多かったように思います。たまたまかもしれませんが・・・
下記サイトが最新です。 参考にしてください。 http://www.koreanculture.jp/eventMonthBASE_conte … 芦屋音楽とミュージカルの祭典 　2007.10.27 ～ 2007.10.27 主催者 芦屋市・芦屋市教育委員会・芦屋ミュージカル
徹夜が必要かどうかはわかりませんが、もし徹夜をするのであれば「寒さ対策」と「トイレ対策」が大切です。敷物か折りたたみ椅子がほしいですね。コンクリートに直に座ると冷えます。 一人で並ぶのでしたら前後に並んだ人とお話をしてトイレ情報を聞いたり、声をかけあって交代でトイレに行くようにしてはどうでしょう。コンビニのトイレを借りるならお礼代わりに飲み物か食べ物をちょこっとでも買うのが普通かと。 終電後に並ぶなら始発直前と列はほぼ変わらないので、少し早めに様子を見に行って、誰も並んでいないのなら翌朝始発で行っても大丈夫かと思います。誰も並んでいないのに一人だけで並ぶのは危険なのでやめた方がいいです。
演技が上手いとはどう言うことなのか、考えて見られては、 恋人に好きだと打ち明けるときに、あまり上手いと嫌われるように、いま少し下手を演じているほうが相手に伝わるように思います。 セールスが売ってくると、買いたくなくなる。 上手くやろうと思わないで素直に演じることを心がけてください。 下記を覗いて・・見られては。 参考URL：http://sizuku.art.coocan.jp/yakusyaninarutamenih …
いわゆる赤盤、青盤と呼ばれるCDは94年2月の名古屋公演数日分の録音を編集したものです。 ご質問の警官2は本役がバベの人がやるので、94年中日の方は調べたところ山賀教弘さんでした。 プリンシパルといのはprincipal。主役、主人公を演じるキャストを指します。バレエならバレエ団のトップダンサー（いわゆるプリマ）を指します。 レ・ミゼラブルはバルジャン、ジャベール、マリウス、エポニーヌ、ファンテーヌ、コゼット、アンジョルラス、テナルディエ、テナルディエの妻までをプリンシパルと呼びます。 アンサンブルはensemble。主役級でない脇役を演じるキャストを指します。バレエなら群舞の人たち。音楽用語だと合奏とか合唱。 レ・ミゼラブルでは学生をはじめとした役を演じるキャストのことです。普通は脇役でも一人一役ですが、レミゼは脇役の数が多いのでアンサンブルの人たちは何役も演じますし、プリンシパルの人でもバルジャンとジャベール以外は他の役を演じます。 どちらもバレエでの使い方が演劇に転用されたのではないかと思います。
「朧の森に棲む鬼」ゲキ×シネはまだ見に行けてませんが、2月の舞台は2回行きました。 ライとのそのやり取りをなさっていた検非違使は「河野(こうの)まさと」さんです。 「ありがとうございまぁす」の発音がステキでしたよね。 文字では伝わらないのがなやましい・・・
仰るとおりです。 私は、ここ数年間毎年「コクーン歌舞伎」を観劇しています。 他の劇場ですと、２階席最前列は舞台を一目で見る事が出来、さらに前の人の頭がジャマになる事がないので私的には最高の座席と考えていますが、「シアターコクーン」の場合には少し違います。 確かに手すりが邪魔になる事がありますし、気になります。 手すりと手すりの間から舞台を観る事もあります。 なんとなく、覗き見をしているような感じになります。 ですので次回は、２階席３列目あたりにしようと考えています。
ミナクル＝皆来るの造語です。 http://plaza.rakuten.co.jp/tobiraza/diary/200609 …
まだご覧になっていなくて、この作品が好みかどうかわからないのでしたら、とりあえず今回は中川さんの一回だけご覧になるので十分だと思います。 おそらくまたこの二人で再演するのではないかと思いますし(勝手に思っているだけですが)、もし中川さんの舞台を観て作品が気に入ったなら、また次の機会に井上さんもご覧になれば良いと思います。 日程にもよりますが、間に合うようでしたら、中川さんの舞台を観てから井上さんの日のチケットを取っても良いですし。良い席は取れないでしょうが。 もしこの作品が良かった、というのであれば、またの機会にでもぜひ二人ともご覧になることをお勧めします。 中川さんは初演の後半からとても良くなり、文化庁芸術祭演劇部門の新人賞などを獲りました。初演の最後の方を見ましたが、本当に素晴らしかったです。 再演では、井上さんがより深みのある演技になっていて、再演では井上さんの方がいいなあと思いました。 二人とも回を重ねるごとに進化していて、公演があるたびに「両方見なければ」と思ってしまいます。 単なるダブルキャストというだけでなく、正直、今からこの二人以外の人が演じるのは想像がつかないくらい、二人ともヴォルフガングというキャラクターに同化するほどの熱演だと思います。お友達もそういう意味で勧められたのだと思います。 もし気に入られたら、ぜひ次の機会に井上さんの舞台も観てみてください。
した事は無いですが出来ますよ。自然に人が集まりますから分かると思います。でも出待ちの事をこういうところでおおっぴらに質問していいものかちょっと気になります。
おもしろいですよね、ざとういち
yahooオークションのサイトに良席がまだ残っていましたよ。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1019 … http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u1 … http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b81 … http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1018 … 参考URL：http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1019 …
　転売した責任がと申しましたが、友の会のチケットと限定してあります。 友の会のチケットは誰にどのチケットを渡したか管理していますから 転売の事実をつかめば、座席番号から会員本人を割り出し退会処分にすることができます。 実際にそういう訴えがあって退会処分になった人もいると聞きます。 しかし、それ以外のチケットでは転売者に何かの処分を与えるのは非常に難しいのが実情です。 ぴあだって、ぴあ会員だから取れるチケットは限られていますから退会させられたってそう痛くはないですよね。 　当日手渡しだって、チケット代行業者が介入すると、 約束だけは取り付けてその権利を高値で転売ということだってできますから。 それに当日だと途中で何かあって約束の時間に間に合わないということだってあります。 あっちこっちに声をかけておいて、いい席が手に入ったとドタキャンする人も出てきます。 これまたなかなか危険のあるやり取りだと思いますよ。 　人それぞれ事情がおありだろうと思ってあえて申しませんでしたが そこまでご心配なら、お知り合いに声をかけてお譲りなさるべきではありませんか。 お友達のお友達でもかまわないじゃないですか。絶対安心です。 私の知り合いにも相当神経質になっている方がいますが、 余ったときは電話をかけまくってさばいています。 そういうあてがないんだとしたら、相手を信用するしかないじゃないですか。 転売問題なんて少ない確率のことに神経質になって、必要以上に疑うのはおすすめできることではありません。 そういうのが伝わると譲られる方も気分が悪いですよ。 一度信じると決めたら最後まで信じた方が気持ちがいいと思うんですけどいかがでしょう。
解決されましたでしょうか？ http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ や、 http://www.ssw.co.jp/products/sit/win/sit50w/ind … などの波形編集ソフトと、 http://www.frieve.com/musicstd/ や、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … などのDAWソフトを駆使することで可能と思います。 大抵のSEは、音ネタの素材と、この２種類のソフトと創意工夫で作成が可能です。 ご質問の場合ですと、 DAWソフトのオーディオトラック１にセリフ、オーディオトラック２にノイズをインポートして、 それぞれのトラックの音量をところどころ上げ下げさせて、 どちらかのトラックが鳴っているようにすればよいかと。 DAWソフトは本来は音楽用ですから、SEを作るだけであれば余計な機能が多いでしょうし、使い方は難解かもしれません。 MP3が使えない場合は http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se244212. … などでWAVEに変換すれば良いでしょう。 頑張って下さい。
こんばんは 生野暮薄鈍ですね 「積恋雪関扉」（演目）の関兵衛の踊りで出てくるのですが あまり意味はないみたいですが
平日の午後、それも、夕方ではない、とすると、そもそも客が少ないと思います。 そして、外国の方とか、高齢者の方が、多いかな。 また、学生（高校・中学）の団体客も見かけたことがあります。 特に、華美でなければ、気にしなくていいと思いますよ。気にするほど、まわりも他人を見てないですから。
こちらの記載によると，過去のLP又はカセットで出されていたものをそのままCDにしたようです。 　◎桂米朝 上方落語大全集 第一期 CD-BOX、送料・手数料無料！！ 　　http://item.rakuten.co.jp/toemifc/10406/ 　◎第91回　桂米朝上方落語大全集(2006/8/25) 　　http://www.nikkei.co.jp/weekend/kat/20060825sy98 … 　(2) に関しては，上記サイトに収録場所が出ていますのでライブ音源のようです。 　(3) に関して，「算段の平兵衛」は収録されています。完全収録かはわかりませんが，ライブ音源で収録したものの一部をカットしたりはしないと思います。 なお，昔カセットのものを所有していました。ハッキリと何処がどうとは憶えていませんが，聞いていて特に変な所はなかったと思います。カセットと同じと言う事ですので，変にいじくられたり，一部カットされたりという事はないと思います。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/toemifc/10406/, http://www.nikkei.co.jp/weekend/kat/20060825sy98 …
名古屋のアイーダは、１月５日で千秋楽が決定しました。 その後名古屋で何をするかはまだ発表されてませんが（そのうち発表されると思いますが）、３月だと時期的に何か上演されているか、休演中かが五分五分だと思います。 ３月ということになると、阿久津さん、田邊さんとも一番可能性が高いのは京都の「ウェストサイド物語」でしょう。 あとは、東京の「キャッツ」で、２人のどちらかがラム・タム・タガーをされているかも知れませんね。 ※現在上演中の「ウェストサイド物語」の後、秋劇場で何を上演するかがカギを握ってそうな気もします。 （あくまで仮定の話ですが、名古屋の次回作が「マンマ・ミーア！」で３月上演されている場合、阿久津スカイはまずないですが、田邊スカイなら可能性低いですが有り得るかも知れません。）
舞台公演ではなくて、クラシック等のコンサートなわけですよね。 演奏者の顔が観たい・演奏している手元が観たい、などの希望がなければ、４階でもいいと思います。 ただ、演奏者を細かく観たいとなると、サイドのどの席かによっては、非常に観にくくなります。 当然、双眼鏡は必須のうえです。
昨年春ということで、 2006年3月～6月頭にかけて同役で出演された方を調べたところ マンカストラップ 福井晶一さん、青山祐士さん、田村雄一さん、趙宇（現：西門宇翔）さん） ラム・タム・タガー 芝清道さん、阿久津陽一郎さん、キムスンラ（現：金森勝）さん でした。（何月か、だけでも分かれば絞り込めるんですけど） >マンカストラップ役の方はカタカナのお名前で、低音の声が素敵な人です。 これは、ラム・タム・タガーの間違いじゃないでしょうか。 だとすると「キムスンラ（現：金森勝）さん」だと思うんですが。 なお、同時期にキムスンラさん以外でカタカナのお名前で出演されていた男性は スキンブルシャンクス役　ユチャンミン（現：劉昌明）さん マキャビティ役　キムグヨルさん （カタカナが入っているも含めると　ギルバート役　千葉ヒカルさん） のようです。 >ラムタムタガー役の方は漢字のお名前でした。 >少し要潤に似ている気がしました。 もし、マンカストラップと思っているのがキムスンラさんなら、こちらも猫の名前が間違っているのではないかと思われます。 キャッツに出ていらした役者さんで、要潤に似ているとよく言われているのは、「萩原隆匡（はぎわらたかまさ）さん」ですが、昨年春には出演されてないですね。 ※2月末ならお二人とも共演されてるんですが。 （ただし、キムスンラさんはラム・タム・タガーではなく、アスパラガス＝グロールタイガー役、萩原さんはギルバート役でした）
http://plaza.rakuten.co.jp/kozaki/diary/20051201 … に、寝屋川堤防の壁に描かれた野崎参りの屋形船の絵の写真があります。 もっとも、当時の絵の写しではなく、野崎小唄を絵にしただけのようにも思えます。 大東市のマンホールの蓋は、野崎詣りの舟の図案だそうです。 http://www.neyahoku.higashiosaka.osaka.jp/manhol … 河内名所図会のオリジナルは http://www.gakugei-pub.jp/judi/semina/s0106/setu … 屋形船も描かれていますから、最初の壁画も絵空事ではないようです。 懐の暖かい商人などは、屋形船をチャーターする、庶民は乗り合いで小舟を利用する、というような感じではありませんでしょうか。
　ご質問とは直接関係ないのですが、後から気づいたので訂正しますね。 道で手紙を手渡しする程度ならそれほど親しくなかったんだろうと書きましたが きっとその人は、会に属していなくても手紙が渡せるくらい生徒さんと親しいのよということを 周囲に見せつけたいからわざと人のいるところで手渡ししたんでしょう。 そして一人はねらい通り優越感を味わい、もう一人は恥ずかしい思いをしたということだと思います。 自分が思っているほど相手がありがたがっていなかったか、 もしかしたらほかの下級生にもプレゼント攻勢をかけているのを知られて嫌われたか・・・。 一般のファンとは目的も違う人たちなので、彼女たちの自慢話を聞いてもあまり参考にはならないと思います。
　はっきり言って、17列くらいまで下がれば役者さんを見るには双眼鏡を使う必要がありますし 端席でも見切れもありませんからたいして変わらないというのが正直なところですが この二つのどちらがいいか？だったら、絶対14列をおすすめします。 というのも、14列は前が通路なので出入りもしやすく、前の人の頭が気になったりがないからです。 　とはいえ、既に17列のチケットを確保してしまったんですよね。 そのチケットをさばくあてがあるんでしょうか？ 定価でさばけて、14列のチケットもほぼ定価で購入できるのでしたらともかく 17列のチケットなんてそんなに高値がつくとは思えませんので 買い直しはかなり損をする可能性が高いのではないでしょうか。 そこまでして落札するほどのチケットとは思えません。 割り切って、もっといい席を高値で落札した方が賢いと思いますがね。 ＞1階の後列より、2階の前列の方が楽しめるでしょうか？ 　これは人によりけりでしょう。 ２階のほうがステージ全体を見渡せるのでおすすめという人もいますが 役者さんは１階席に向かってお芝居をしますから、二階だと疎外感を感じて私は好きではありません。 よく二階席のせり出しは一階席の何列目にあたりますか？と聞きたがる人がいますが 二階席は高さがありますから単純に比較はできません。 二階席は不人気なので比較的お安く落札できると思いますが、もうお持ちなんですものね。 17列目のお席はそこそこのお席だと私も思いますよ。
１階席の後ろよりは、２階席前の方が見やすいのではないでしょうか？ ２階席でしたら、新喜劇などの全体の動きはよく見えますが、 演者の表情まではわかりにくいのでオペラグラスなどがあると良いと思います。 行く日時が決まったら、早めにチケットをとることをお薦めします。 当日では売り切れてしまうことも珍しくないので… 個人的にですが、横の方の席や２階席は 普段ＴＶで観る視点と違って新鮮で面白いと思います。 初めてのＮＧＫ、楽しんできて下さいね！
アルプを見る限り　アイーダの学生料金は無いようですが。あるのは四季劇場・ライオンキング　　スチューデントシートがある自由劇場のこの生命誰のもの　鹿鳴館がアルプに載っています。 　名古屋アイーダは現在１２月９日まで売り出されていますが、千秋楽決定はされていません。かならず延長はあります。次回発売時に千秋楽決定とでて１月か２月まで売りに出されると思います。（名古屋は好調なんですよ）　マチネのC席（アルプのグリーンの星マーク）なら２１００円ですから　次回発売日に挑戦してみてください。名古屋のC席は２階席の５列目からですから見やすいですよ。
入団後は、専用の練習所（劇団四季のＨＰで場所等確認できます。）で、歌、・ダンス・芝居をみっちり練習することになります。 劇団四季が、他の劇団（宝塚歌劇団を除く。）と大きく異なるのは、劇団員に、所得保障を行っていることです。 練習に専念させるため、生活に必要な収入を保障し、生活のためのアルバイト等をさせないようにしています。 ですから、練習によって本人のレベルがあがらなければ、公演で使ってもらえないし、結局やめていく事になります。 ですから、頻繁に、劇団員募集が行われています。
名古屋キャッツはよく通いました。no１サンの回答のとおりと思います。通算５６８公演のうちこの役は３人しか演じていないと思います。石井健三さんと小林克人さん　それと高井治さんになります。 　ちなみに６月に頂いた　石井さんのは　Ｋ・i・ハートマークに見えます。
オペレーターは回線が少ないのでつながる早さはおそらく自動予約の方がおすすめです。 ただし、席種や枚数を先に決めてからコンピューターが席をさがすので そういった部分を相談して決めたい場合はオペレーターの方が良いかもしれません。 自動予約はやり直しが1度しか出来ず その間に席が無くなってしまうこともあります。 ただ、見たい席種が決まっていて1人分のチケットをとるなら 自動予約の方が優位ですね。 前日予約以外でも自動予約を利用したことがないのであれば 回線の混み合わない時間帯（発売や前日予約を避けた時間帯）に 一度試しの電話をして流れを自分で確認し、 入力する数字を一通りメモにかきつけてから望んだ方が良いと思います。 途中、四季からのお知らせなどがある部分を数字入力で飛ばしたほうが 速く席の選択に移れますから。 最後の予約番号の入力をしなければ決済にはならないのでスムーズに 操作できるように練習してみると良いと思います。 ここからはあくまで余談です。 前日予約に出るのは招待や事故に対応するための予備席と 四季以外の販売先で残り返ってくる席です。 これは公演ごとの協賛企業などによって違うのですが、 旅行会社・TV局・新聞社・鉄道会社系などの場合、 調べると以外とそちらの枠でチケットがとれる場合もあります。 予定が前日にならないとわからないので前日予約を利用するのであるなら 関係ないのですが、現時点で四季での販売分が無くなってるために 前日予約に賭けるというのであればまずそういった他の販売枠がないか 調べてみるのもひとつの手だと思います。 （ただ、販売元によっては会員割引が適用されない場合がありますが） 別枠で買うこと自体は四季の損益にはならないので各公演本部に 問い合わせれば別枠の連絡先を教えてくれるかもしれません。 4～5年前の大阪キャッツの時、 私は上記の方法でチケットを取っていました。 随分前の情報なので今はどうなのかわかりませんが もし、よろしかったら試してみて下さい。
他の方々の回答通り、初めて行かれるのでしたら ＊上野鈴本演芸場 ＊浅草演芸ホール ＊新宿末広亭 ＊池袋演芸場 ＊国立演芸場 が定席ですね。 今月は笑点でおなじみの「木久扇・木久蔵W襲名披露興行」があちこちであるようです。 特別なマナーはないと思いますが、中座するときは他のお客さんの邪魔にならないよう、演者と演者の入れ替わりのときや仲入り（休憩時間）のときの方がいいと思います。映画館に行ったと思えばわかりやすいでしょうか。 参考文献「東京かわら版」 参考URL：http://www.tokyo-kawaraban.net/
こんばんは 参考までに 直接直訴した人の話が https://member.jinjibu.jp/special/column05021401 … http://www.geikyo.com/index.php こちらのはじめの一歩からどうぞ こういった方法でと言うこともあります http://www.ecc-artist.com/rakugo/index.html
皆さん、詳しく書かれてますので補足程度に。 四季の開演時間ですが、一部公演を除き、 平日なら昼は１：３０（開場が１：００）、夜は６：３０（開場が６：００） 土日なら昼は１：００（開場が１２；３０）、夜は５：３０（開場が５：００） になります。（ただし、日曜は昼のみ） 四季の場合、月曜は祝日や振替休日でない限り、休演になり、公演があっても昼公演（１：００開演）のみです。 #4の補足を見ましたが、来年5月ですと自由劇場、四季劇場[秋]は演目がまだ決まってないので、目的の日に公演がない場合もありますのでご注意を。 （キャッツも今は4月までしか発売されてないですが、ま、5月なら延長はあるでしょう。） 自由劇場は、1日目の春・秋の隣です。（3分あれば余裕で移動可能） 自由劇場・春・秋から汐留の海劇場までですが、徒歩でも迷うことはないです。 自由劇場or春or秋を出たら、首都高の方に向かって進み右折。首都高の高架ぞいに道なりに進みます。（移動時間の2/3はこの首都高の高架下です） 最初に見えた信号で、横断歩道を渡ります。 渡った先がＴ字路になってるので、そこを直進して「ゆりかもめ」の高架まで行き右折。 あとは「ゆりかもめ」に沿って進めば、海劇場のあるカレッタ汐留に到着します。 徒歩移動が不安なら、ゆりかもめ竹芝駅までいき、そこから汐留駅へ移動されるのが無難でしょう。 自由・春・秋からキャッツシアターへ移動される場合は、 浜松町駅から山手線で大崎駅が王道です。 （この移動でゆりかもめを使うのは時間的にも金銭的にも勿体ないです） ライオンキングは、東京と福岡では演出が違う部分があります。 なので、可能であれば、両バージョンを見比べてみて欲しいですね。 あと、帝国劇場の開演時間ですが、土日だと１２：００の場合も有り得ます。 劇場内での飲食については、四季とそれ以外ではルールが異なると思いますのでご注意を。劇場のアナウンスはしっかり聞くようにしてください。 （四季は、上演中・休憩中問わず、客席での飲食禁止。帝劇では、休憩中に限り、客席での飲食可の公演がありました） あとは、チケット入手できるかと、体力勝負です！ それと、目薬を持参されることをオススメします。
余り期待しないでくださいね。 職務上、気になったことを聞き及んでいるだけなので ぶっつけ本番でこれだけの操作卓を操作することはあり得ません。 立ち稽古等に付き合って、照明操作卓を最小の明かりで操作させてもらった方が早いです。 ランプの色変わりは、「実行中」と「待機中」を表示しているだけだと思いました。 それ以前に、無許可でこれだけの装置をいじることは厳禁です。 必ず誰がしかの許可を受けましょう。 無視すると、出入り禁止といわれかねませんよ・・
京阪の大きい家は、屋内、台所に井戸がありました。 大阪はとくに。海が近くて地下水に塩気が多いのでいい水が出ず、なのであまり深くない、小さい井戸を掘って洗い物とかに使ったのです。飲料水は川から酌んできました。 ってこれは余談ですが。 天窓は、屋根に付いたあかり取りの窓です。もちろんガラスのない時代ですから夜や雨の日は閉めます。 戸は屋根の傾斜に沿って上下にスライドするようになっていて、下からヒモで引っ張って開け閉めします。開けているときは、戸が閉まらないようにヒモをどこかにくくりつけておきます。 このお話では、「天窓は半開き」なはずですので、ヒモの途中のところでいいかげんに巻き付けてあったのでしょう。 三番番頭さんは、台所の横の、二階まで吹き抜けになったところから二階によじのぼるのに、井戸のヘリに登って、そこから天窓のヒモにぶら下がって壁の鴨居かなんかに飛びつき、上まで登ろうとしたのでしょう。台所の物置部分なんかは、たぶん壁もきちんと塗っていなくて上の方は木材がむきだしだったと思うので、壁にうまく取り付ければ登ることはできたのだろうと思います。 でも天窓の戸が半開で、しかもたぶんいいかげんにくくりつけてあったので、番頭さんの重みでズルズルと窓が開き、番頭さんは井戸のヘリから井戸の中に落ちてしまったのだと思います。 わかりにくかったら申し訳ありません。
そうなると、まずはローソンチケットのHPで、 その公演の販売当日の注意事項を確認しましょう。 特電の設定や、販売の制限などが書いてあります。 そこで特電（販売当日だけ有効のその予約専用の番号）指定されている場合、 人気がある証拠です。心してかかってください。 特電や、Lコード予約（自動音声）の場合は、１コール１公演しか予約できないと思います。 特電指定がなく、（通常の予約方法でＯＫということ） １コールで数公演申し込みたい場合は、 時間はかかりますがオペレータ予約がいいと思います。 ここなら、売り切れてしまった公演日も案内してくれますし、 １コールで数公演申し込みできます。 一番のおすすめはチケットぴあのお店に並んで買う（店頭販売）なんですけどね。 最寄りにお店があるばあいに限りますが。 私なら、ネット予約と同時進行で電話かけますね。（笑） 日によるんですが、発売開始直後は着信規制がかかりますので、 （他の予約も同じ番号なので） ほとんど繋がりませんが、諦めずにかけ続けることが大事です。 チケット取れるといいですね。 参考URL：http://www2.lawsonticket.com/pc/p54/manual/index …
こんにちは 日舞専科が 昭和8年（1933）のようです
参考urlを追加しますね。 専用に作ってあるので大きいのです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B5%E6%89%87
僕は高一男子なのですが、しょっちゅう一人で舞台を見に行きますよ。宝塚だろうと帝劇だろうとお構いなしです。 皆さん仰られているように、男性一人で観劇に来る人は結構います。 変な目で見るような品の悪い人はそうそういないでしょうし、堂々と行ってくるべきです。
みなさんの言うとおり　確認した方が簡単ですよ ホールの名前でも出さない限りこれに答えられる人はいないでしょう もしその方に連絡がつかないのであれば その機構を作った会社に確認するのもありでしょう 物が落ちてくる事はないでしょうけど スクリーンが傷ついたり　機構がとまったりはありえますので それとあなたが入社したのなら　前任者がいるでしょうから そちらに聞くのもありかと思います
とりあえず、「クラシック」カテで再質問した方がいいと思います。
（先ほどのＮＯ３です） 以下、さきほどの回答（ＮＯ３）にあったサイトですが。 台本が読めるのもありますね。 http://www.moon-light.ne.jp/scenario/cast/cast5. … 例えば、以下とか…。 http://www.moon-light.ne.jp/scenario/playbook/19 … （ただ、↑コレは、役者にとってはキツそう。 　役に入って行けない役者にとっては、演じるだけでツラそうだ…。 　ただ、うまくハマルと、スゴイ劇になりそうでもあるのだが…）。 ほかにも何篇か、台本見れるようですから、良かったら、ご参考に。
今知り合いの人に訊きましたが、券を買う事は可能という事でしたが しかし当日券は、たぶん立見席に成る可能性が高いだろう、との事で ＴＶ等で客席を映す場合は、通路等に座る場合も有るとの事でした。 （　ちなみに此の方の息子さんは吉本の人気若手芸人です。。）
こんにちは。 私ならLENS。 あとgood day houseも賢太郎さんと仁さんとのくだりは別格で、 あらためてラーメンズが好きになります。 賢太郎さん満載なのが(当たり前ですが)ソロライブなわけですが、 まずはKKPで慣らしてから　をお勧めします。 余談ですが私がKKPで一番好きなのは今再演中のTAKEOFFです。 可能なら是非劇場へ。
　プレイガイド、チケットぴあの店頭なんかに置いてありますね。 ただ、置いてあっても種類が少ないです。 あとは劇場。グローブ座はもちろんですが、そのほかの劇場にも置いてあります。 やっぱり自分の意思でお芝居を観に来る人が興味を持ってくれるということでしょう。 また、観劇に行くとチラシの束を渡されます。 そのまま捨てられることも多いのですが、そこから気になる演目を探し出すわけです。 どこの劇場でも品切れのチラシでも、意外と折込のチラシの束の中には入っていたりします。 　でも、今グローブ座はジャニーズ系の専用劇場になっていますよね。 グローブ座のチラシはほとんど見かけません。 地味系の方の舞台のものは見かけたこともあるんですが（たとえばイノッチ（失礼）） 最近の人気のある出演者のものはまず外部では見かけません。 そんなにチラシを配らなくても満席間違いないからでしょうね。 ですからグローブ座に限っては、グローブ座へ直接行ってもらうしかないんじゃないでしょうか。 私もグローブ座に行ったときチラシを探したことがありましたが、 上演直前の当然あるはずの時期なのにチラシがおいてなかったこともありました。 枚数が少なくてすぐに品切れになってしまうのかもしれません。 そういうときは、係員がカウンターの奥にしまっておいて パンフレットを購入した人には１枚さしあげますみたいなことをすることもあります。 まあ確実なのはその舞台を観劇することでしょうね。
おはようございます。 初めてのご質問のようですね。 「めくり」又は「見出し」というようです。 参考URL：http://www.h7.dion.ne.jp/~hanmokku/yose.htm
夜想会ですか。 よくシネマプロジェクトでオーディションしてるところですね。 舞台の方はよく知りませんが、それなりの活動はしてるみたいですし 妥当といえば妥当だと思います。 ただ主催の方が指導してくれるというのは 逆に言うと、値段はあってないようなものですからね。 外部から呼ぶと、相手方のギャラとかかかりますけど。 基本的に、映画を製作しているところは制作費がかかるので 何かとお金が発生する傾向にあると思います。 ですから、研究生になることのメリット（映画や舞台に出演できるか） を含んだ上で、２万円という価値を判断されたらいいと思います。
そんじょそこらのお笑い芸人と違いまっせ！ 大概の芸人は日本が舞台ですが、彼は、世界を舞台にしていて、 本拠地はロンドンです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%91%E7%A6%8F% … http://www.kakushow.com/jp-contents.html
着信メロディーでよろしければ「ミュージカル・カフェ」というサイトにありますが・・・ フルコーラスではないですし・・・ ＣＤなどは、見たことはないです。 参考までに。
　落語を見るために寄席（よせ）に行く手順． 　映画と同じです． 　時間に行って，窓口で「大人二枚」と言って切符を買って 中に入るだけです． 　（昨今の映画と違って，途中からでも入れます） 　通常，『昼の部』，『夜の部』があります． 　忙しくなければ，その最後まで(通常：昼の部終了４時半，夜の部終了９時） までは居たほうがいいです．（あとになるほど面白くなるからです） 　途中で帰らなければならないときは，１）「お中入り」（があります）で帰る　２）演者と演者の入れ替わりの１分ほどの間で席を立って さっと帰る． 　としてください．
Ｎｏ．２です。 エンヤは人名です。 ベストアルバムでも借りてきて聴いてみてください(^^)
　金銭的にも時間的にも余裕があるのが女性だからではないでしょうか。 男性はどうしても会社優先で、観劇しますから定時で帰りま～すとは言いにくいですし 疲れて帰ってきてお芝居を見るという余裕がない人が多いんじゃないですか。 中高年の割合が高いというのは、そろそろ子供も大学を卒業して学費の心配もなくなり 手がかからなくなって時間もたっぷり余っているのがその年代だからでしょうね。 ランチタイムなんか、中高年の女性のグループが遅めの時間に豪華なランチを楽しんでいるのをよく見かけます。 亭主が帰宅する前に帰っておけば何にも言われませんから、ランチの後はカラオケだったりするとか。 ヨン様の追っかけのほとんどが中高年の女性だというのは当然だと思います。 　ミュージカルは男性が少ないと決め付けておられますが 劇団四季の会場に行くと男性が意外と多いんです。 若者だけでなく中高年の男性も。ご夫婦でいらっしゃっている方が圧倒的ですが。 劇団本部の営業活動の賜物なのかと邪推してしまうくらいですが 男性はミュージカルに興味がないというのは言い過ぎになると思います。 それからコンサートなんかは男性の割合が多いものも珍しくありません。 男性の方が滞在時間が短いのでトイレに列ができることはまず見かけないものですが プログレッシブロックのコンサートのときは、女性用ががらがらなのに男性用トイレには列ができています。 何でも決め付けはよくないんじゃないでしょうか。
>服の内側に血のりの入った袋をつけておいて とお考えのようですが、この方法の場合は上手く袋が破れたとしても服地の質によってなかなか効果的に服の表側まで血が滲んでくれない可能性があります。最悪、表側には滲んでこないで、まっすぐ服地の裏側を垂れていくだけになったりします。また、ご想像の通り身体に傷を付けずに「身体に取り付けた袋を破る」のはかなりの危険を冒さなければなりません。 こういった場合は、むしろ服地の表側から血をなすりつける方が確実で視覚的にも効果的です。 その方法のひとつとしては「刺す側の人」が手の中に血糊を隠し持って、突き刺した芝居の瞬間に刃物やそれを持つ手～相手の傷口に相当する場所に血糊を擦り付けるようにします。この場合、刺す側の人の手および刃物にも血糊が着きますが、その方が効果的と思えればそれで良し、その後の芝居の都合で困る（刺した人が汚れては困るものをいろいろと触る芝居があるとか・・・）と思われる場合は「刺される側の人」が血を擦り付ける行為を行うようにします。 血糊はコンドームに血糊を詰めたものを持って掌の中で潰す（爪を立てると簡単に割れます）とプシュっと血糊が吹き出る感じなります。血飛沫が飛んでしまうのが嫌な場合は血糊を小さなウレタン（スポンジ）に含ませておりて手の中で絞るようにします。 もちろん、擦りつける行為は観客に見えないように工夫する必要がありますが、通常の演劇の場合は刃物で刺す瞬間というのも「隠して行う」と思いますので割と簡単にクリアできると思います。また、いつ血糊を手の中に隠し持つかという辺りは工夫が必要になります（ウレタンの場合は済んだ後のウレタンをどう始末するかも含めて）ので、演出家や殺陣師との相談が必要になります。 また、効果的に見せるには血糊も既製品をそのままではなくて、服地にあわせた色合いや、仕掛けにしやすい粘度を調整した方がよいと思います。たかが血糊ですが舞台での効果を生むためにはいろいろと工夫が必要になりますので、頑張って様々な方向からチャレンジしてみてください。
参考意見にもならないのかもしれませんが、書き込みさせていただきます。 友人が声優になるため、養成所に通っています。 以前、どんなことやってるの？と聞いたところ、発声などだけでなくエチュードなどで表現を学ぶと言っていました。 それを踏まえた上で、質問者さんの目指しているところを思い浮かべると少し差があるのかなぁと思ってしまいます。 コミュニケーションスキルを学びたいのであれば、やはり声優の養成所より、会話教室に通われた方がいいかと。。。 また、参考になるかは分かりませんが、 （そして、声優養成所と違いがあるのかわかりませんが） 別の友人が、司会者の養成学校に通っていました。 入学以来、話し方がスッキリ、ハッキリし、説得力のある話し方に変わっていました。
　ファンの心理というのは人それぞれなので、奥様に当てはまるかどうかはわかりませんが ファンクラブに入会なさっているんですよね？ 会員と一般のファンとではかなりスタンスが違ってきます。 　なぜ何回も公演を見るのか？ですが 一般のファンなら、公演前半と後半で成長しているのを見たり、アドリブを楽しみにしますが 会に入っているようなファンなら、「見なきゃいけない」からなのです。 私が応援しなきゃ！という感じでしょうか。 自分が客席にいてもいなくても変わらないという当たり前のことに気づけば熱も冷めますが 誰もそんなこと思いませんし、そう思わせるのがスターの役目です。 また、客席が埋まることが人気のバロメーターなので 何とかトップになってもらいたい、なったらなったで一日でも長くトップを勤めてもらいたい そういう気持ちで通ったりもあると思います。 私の体験ですが、11時公演は大劇場を見たけどその後はバウを見たと大劇場ご出演の方の会員の前で話してしまい バウの出演者が好きなの？と聞かれて、 こんなことを言うと嫌がられるかなと思いつつ「同じ公演を２回見るのがつらいから」と答えたら 「私らは回数を見なきゃいけないから仕方ないけど、２回続けて見るのはつらいよね」と大笑いされました。 熱心な会員の方でしたが２回観劇はやっぱりつらいと聞いてほっとしました。 とにかく見なきゃいけないんです。ここに疑問をさしはさむ余地はありません。 失礼ですが、会に入っていて大劇場、東京あわせて20回程度の観劇ならそれほど熱心とはみなされないでしょう。 上には上がいます。60何回観劇したと自慢している人も実際にいました。 オサ会は規模も大きいので、貢献に期待しての観劇ではないと思いますから 単純にオサちゃんが好きだから、応援したいからではないでしょうか。 　入り待ち、出待ち、ガードですが ガードをしないんだったら会に入っている意味がないと言い切っている人もいました。 お花代を積んだってほとんどの会員はそんなにいい席は回してもらえないし お茶会だってビジターで参加は可能、会のグッズを購入することもそう難しくない 結局、ガードの際のお手紙渡しが入会している一番の特典といえるからです。 一度ガードの後ろに立ってみるとおわかりになると思いますが ジェンヌさんはガードの人たちにしか目線を向けません。 後ろにいる人は存在していないかのような扱いをされます。 応援しているジェンヌさんが間近で自分だけを見つめてくれる、これに勝る喜びはあるでしょうか。 ガードの数も人気のバロメーターになるので、少ない日はスタッフさんが心当たりに電話して必死でかき集めます。 　同じジェンヌさんを応援する仲間との交流が楽しくて、という人もいるとは思いますが 宝塚の場合は少ないように感じます。 極論になりますが、スターとの関係は擬似恋愛です。 会に入会する＝あなた以外の人には目もくれませんという意思表示です。 だから会のかけもちはご法度です。 まあ見返りに期待していたら趣味なんか持てませんよね。 こんなもの集めたって一円にもならないし、家が狭くなるわと奥さんに怒られつつも ちまちまとコレクションを集め続けるお父さんと同じでしょう。 私が応援しなきゃいけないんです。 　家族の理解についてもさまざまです。 家族の晩御飯の支度があるから、入りはできるけど出のガードはできないと決めている方や ご主人の帰宅が遅いから平日は出られるけど、その分土日は一緒にいるので活動できないという方も。 反抗期の息子に「お母さんは宝塚のことばっかりで僕のことを見てくれない」と泣かれても 「だって私の人生なんだもの、仕方ないでしょ」と答えたという方も。 家族のあり方はさまざまなので、そこのお宅で納得していれば何でもアリでしょう。 megane352さんはあきらめモードとのことですが 奥様はきっと「うちの主人は理解があって何にも言わないから」と思っていらっしゃることでしょう。 もしご不満がおありなら、ここまでは許すけどこういうことは手を抜かないでとはっきり言いましょう。 家庭を壊してまで活動したいと思われる奥様はそう多くないですから（もちろんいますけど） きちんと申し入れれば奥様も考えてくださるはずですよ。
私が知っている範囲では、 ・公演中などはトップさんを車で劇場まで送迎（その際には、トップさんのお荷物持ち） ・生徒さんが必要とされている物の買出し などを「代表さん」と呼ばれるお付きの人がしているようです。 炊事洗濯など…プライベートなお手伝いをどこまでされているかは残念ながら知りませんので他の方のご回答を参考にお願いします。
訂正！ 「後藤ひろひろ氏」でなく、「後藤ひろひと氏」でした。 しつれいしました。。 m(__)m
こんばんは オペラではあるようですが 舞台ですとないようです http://tickets.yahoo.co.jp/index.html こちらの検索窓に ロミオだけでも出てきますよ それから舞台、東京で絞込みしてみてください ご参考までに
私も中一で、女優を目指していますが、 雑誌に載っているオーリション用紙で見てみては？
サンシャイン劇場は何度か行ったことがあります。 2列目は、やはり全体は見づらいですね。見えないことはないですが。 舞台をかなり見上げることになりますし、座席が左よりのようなので、右ばかり向いていて首が痛くなるかも・・・ しかし、役者さんの表情がばっちり見えるし、息遣いや汗が出ているのまで見える臨場感はそれはそれで良いものです。 私は個人的には多少観づらくても前の方で観るのが好きですけど。 12列目は、舞台全体を見るにはいい席だと思います。 確か10列目で観た時はオペラグラスはいらなかったような記憶があります。(私は矯正視力で1.2以上ありますが)15列目で観た時はオペラグラスなしだとちょっと表情が観づらかったかなと思います。 念のため倍率低めのオペラグラスを持っていけば完璧だと思います。(4倍もあれば十分だと思います。8倍だと倍率高すぎるかも) どちらを選ぶかはお好みによると思いますが、参考までに・・・
そうです。 四季の会の会員は、窓口で現金を支払う必要はまったくありません。 前日予約で予約した場合には、窓口で会員証を提示すれば、 チケットをもらうことができます。 代金は、翌々月の１日になります。 もし９月に予約した場合、10月半ばまでに自宅に９月分の明細が送られてきて、 引き落としは11月１日になります。 その引き落としが残高不足などで出来なかった場合、 11月８日からカードは利用できなくなります。 月末までに振込みを完了すると、翌月から再度、利用可能になります。 利用限度額は、入会当初は１カ月20万円ですが、 40万円まで引き上げを申請することが出来ます。 これは支払い状況など、四季側が審査するため、 通らないこともあるようですが…。 現在、suzumin55さんは準会員のようですが、入会申し込み書に、 銀行口座を書いて、印を押して出しましたよね？ それで一カ月もすれば、正式な会員証が届くはずです。 それで、キャッシュレスで四季のチケットが買えるようになります。
お住まいは地方でしょうか？ お仕事があるときだけ東京に向かうというベテラン俳優さんもいらっしゃいますが、オーディションを受けるにしても撮影（仕事）をするにしても都内か都内近郊に住む必要があります。 都内か埼玉、千葉、神奈川で都内よりに引っ越すことを考えてください。高校を卒業するまでは都内に出ることがかなわないのなら、 なるべく多くの習い事をしたりしておくことをおススメします。 まず事務所に入るか劇団に入りましょう。 劇団の場合は、年齢幅がある劇団が良いです。若い世代の方しか集まっていない劇団だと成長する過程で意見が偏ってしまうんです。 オーディションは何回も受けてみて、何十回も落ちても諦めないことです。オーディションに落ちても、その事務所（劇団）には合わないとされただけですから落ち込む必要はありません。星の数ほどありますから。 ただ、所属するために膨大な金額を要求するところは絶対に入らないでください。悪質な事務所も確実に存在します。 授業料が高いですが、親御さんが賛成してくれるのなら演劇の専門学校に入り学びながら情報を選別するのもいいと思います。 専門学校ではなく、大学もあります。日本大学芸術学部演劇学科は歴史のある大学ですのでそちらも視野に入れてもいいかもしれません。 演技ができて当たり前とされます。 ピアノ、ダンス、日舞、免許、何でもかまいません。 興味があることは何でもしてみましょう、それらのプロになるのではなく演技の糧にするわけですから広く浅く、自分の興味のあることをしましょう。そしてその中で自分が好きだと思うことを続けてください。 オーディションでも演技をするときにも良い武器になります。 厳しい世界ですが、どの職業も一緒です。 失敗しても次に活かせばいいんです。 頑張ってください。
８０年代は劇場でキャストのボードを入場の時に頂いた小冊子に書き写す事が多い時代でした。 ただし名古屋・笹島キャッツは簡単なキャスト表をもらった覚えがあります。今ほどキャストチェンジが多くなかった頃ですので、一応その当時のキャストを劇団四季上演記録によると（複数の場合、最初のキャストです。大体このキャストになると思います） 「キャスト」 グリザベラ　　　志村幸美　 ジェリーロラム＝グリドルボーン　山田千春 ジェニエニドッツ　服部良子 ランペルティーザ　松永さち代 ディミータ　桑原美樹 ボンバルリーナ　石井陽子 シラバブ　鈴木京子 タントミール　岡田静香 ジェミマ　山崎佳美 ヴィクトリア　中井まみ カッサンドラ　松原美智子 オールドデュトロノミー　下野昇 バストファージョーンズ ／アスパラバス＝グロールタイガー　北川潤 マンカストラップ　飯野おさみ ラム・タム・タガー　沢木順 ミストフェリーズ　加藤敬二 マンゴジェリー　山口正義 スキンブルシャンクス　芥川英司 コリコパット　羽根渕章洋 ランパスキャット　高桑満 カーパゲッティ　本田薫 ギルバート　堀米聰 マキャヴィティ　中井敬二 タンブルブルータス　川地啓友 　ほぼ１年３６６回公演８８，１１、２４から８９，１１，２３まで ４月２日マチネ　の正確なキャストが分かると良いですね。
http://www5b.biglobe.ne.jp/~leaper/1933kyotonaig … 　見づらい上、「１９３３年　写真」で検索して一番上に出たものなのでご存知かもしれませんが・・・ 　こういう写真でしたら、図書館にある地元の歴史の本等にも載っているのではないでしょうか。 　風景写真ばかりで探すのは大変でしょうけれど頑張ってください！
まず、何らかの手段でテレビの台本を手に入れたとしましょう。 ドラマは10～12話で構成されています。 30分～60分の文化祭のステージの持ち時間だと1話分が限界ですよね。 その１話をピックアップしたところで、話がうまくつながらないと思います。 あまりお勧めはできませんね。 ちなみに舞台・演劇の台本を使用して公演を行う際は、台本使用料を支払わなければいけない場合があります。 時間はないとおもいますが、ライフという作品ではなく、同じテーマを持ったオリジナル作品を今から台本を執筆した方が手っ取り早い気がします。
No.2です。 保証金が5千円で、貸出料が5百円だったと思います。 昔と変わっていなければですけど・・・
さすがにもう解決されているかと思いますが、 図書館やレンタルなどで、効果音CD ”効果音大全集6「特殊音1」”（キングレコード） http://refino.jp/goods/jan/4988003092351/categor … を探してみて下さい。 1990年の製品と古いせいか、試聴できるサイトは見つかりませんでした…。。 56曲目あたりから、それらしいSEがあります。 ご参考まで。
ぴあなど、プレイガイドに行けば買えます。 でも劇団四季や宝塚の場合、一般発売前に会員向けの優先予約制度がありますので、 一般発売日にはいい席がない、もしくはすでに完売ということも十分に考えられますので、ご注意ください。 観劇したい日の候補をいくつか出しておくと、いいかもしれません。
私も、ＮＯ１の回答者の方がいわれる程度の回答しかできませんね。 演目・劇団名などをはっきり記載していただけると、もっと答えやすいかもしれませんね。
僕は、日本放映プロに所属しているものです。 オーディションの応募をするときに何社か問合せをしましたが 一番対応が良かったので日本放映プロを受けました。 一緒にオーデションを受けた友達は受からなかったので みんな受かってるわけじゃないみたいですよ。 僕は、彼のぶんもがんばろうと思います。 僕は、現在俳優を目指してレッスン中ですが No.１さんが書いていらっしゃるような、浴衣などとくに 買わされたものはありません。 オーディションのお話も何回かいただきましたが・・・ 落ちたり受かったりはもちろんあります(^^; 結局有名になれるかどうかは本人の努力次第ではないでしょうか。 参考URL：http://www.nihonhoeipro.co.jp
ＮＯ１です。回答が不足していたので。 ８９年３月の星組公演で、当時のトップは日向薫さん。 おそらく日向さんが歌っていたのでは…。
つまり事務所がレッスン代を出してくれると言うのですね？ だったら信用できると思います。ただし給料はないと思った方がいいでしょう。 がんばってくださいね。
「裏技」ですか・・・。 舞台を主な活動の場としている役者さんのインタビューなどを 見たり、読んだりすると舞台の魅力はなんといっても「生である事」と いう言葉が必ずといっていいほど出てきます。 撮り直しや編集の効かない、生のお芝居を楽しめばいいのでは？と思いますよ！ （休憩時間３０分が「長い」と書いたのは、他の演劇と比較して 長い方ということです。）
人生を生きていく以上、どんな形であれリスクはつきものです。 あなたのご両親が「資格を取ってからならOK」というのは、 将来、もし働き口を失うようなことがあっても資格を生かした職業に就くことができやすく、 生活が安泰でありやすい、という考えからなのではないかと思います。 そしてあなた自身もそれは何となく理解できるので、なお一層心に迷いが生じるのではないでしょうか？ 私の知人にも舞台俳優（20代後半男性）がいますが、毎日稽古とレッスンで忙しく、アルバイトとの二重生活で疲れ果てています。 それでも本人はやりがいを感じて日々頑張っているようですが、裕福さや幸せな結婚生活などには自分は縁はないと（少なくともお嫁さんを苦労させないという自信がないと）思ってやっているそうです。 もちろん、俳優さんでも立派に家庭を持ち幸せに暮らしている方もいるでしょうが、 一般的にはどうしても「自分の夢を取るか将来の安泰な生活基盤を取るか」という部分が出てきてしまうのではないかと思います。 公認会計士になった時、という目線から考えると、 資格を取って毎日働く日々になれば、生活力として問題はなく家庭も持ちやすくなるかと思いますが、 俳優として肌で感じることのできる、生の舞台での感動や新鮮な体験とはほぼ無縁になっていくことと思われます。 まだ高校1年生の段階ながら、あなたは将来についてよく考えていらっしゃるほうだと思います。 ひたすら夢を追ってミュージカル俳優を目指すも、難しい試験突破と資格取得を目指すも、どちらも立派な目標だと思います。 進学のための基盤を築いてくれたご両親の気持ちと苦労も思いやり、 （大学付属の私立にお子さんを入れるというのは金銭的な大変さもあなたへの愛情の深さもかなりのものがあったでしょうから） よく考えた上での方針決定ならば後悔せずに済むのではないかなと思います。 ただ、両方を追うのは「二兎を追うものは一兎をも得ず」になりがちですから、 ますは「4つの選択肢」でご自分をガチガチに縛ってしまわずに、 10年、20年後、どんな自分になっていたいかをじっくりイメージしてみてはいかがでしょうか。 長文且つまとまらない意見で失礼しました。頑張ってくださいね。
演技力を見極めるのは、何故必要ですか。 観衆としては、お芝居を観て感銘を受ける演技なら、よい演技力でしょう。 一方に於いて、俳優、監督、公演者、評論家の立場からは、演技の分析をして更なる発展に繋げたいでしょう。観衆も一人の評論家です。質問された方が、具体的な解説を望まれるのは大変よく分かります。 例えば手の指の角度、足の運び方、目線の置き方、声を出す微妙な間、挙げれば切りがありませんが、総合芸術としてのお芝居にはこれらが全て影響を与えるのでしょう。分野は少し異なりますが、指揮者 　斎藤秀雄先生は《悲しい気持ちで演奏する》などとは言われませんでした。悲しい曲を演奏するための速度、強弱（一つ一つの音のですよ）、音のつなぎなどを全て分析するよう生徒に要求されました。生徒の一人は小澤征爾さんです。 どなたか、こんな意味で浅野忠信さんや、蒼井優ちゃんなどの具体的分析をして下さいませんか。
こんにちは。 童話を現代風にアレンジするのがいいかなと思います。 また、女性しかいないのでお姫様とかを沢山出すのもいいかなと。 例えば・・・ その１　様々な童話の「お姫様」や「主人公」がご近所さんという設定で、井戸端会議風に旦那の愚痴を言い合う（笑える感じで）。最終的には昔を思い出し、相手を思いやる心を思い出して各々の家庭に戻る。 その２　「シンデレラ」の「舞踏会」を「花嫁決定トーナメント」と変え、様々なバトルを面白おかしく行う。最終的にはシンデレラが颯爽と現れて王子の心を射止める。 ・・・このようなものしか思い浮かびませんでした。 あとは、各童話の「その後」を考えるのも面白いと思います。 あと、根本的なことですが10分だと劇って厳しいかなと思います。（汗） 長々と書いてしまいすみません。 文化祭がんばってくださいね。
通常では、オークションの入札を行う場合はプレミアム会員費294円(税込み)がかかります。 プレムアム会員では無い場合には4,999円までの入札ができます。 5,000円を超える入札をするにはプレミアム会員になり294円が必要です。 ですが、Yahoo!BB会員であったりSoftBankMobileを使用してる場合にはプレミアム会員費がかかりません。 入札のタイミングは以下の要素を見て考えたほうがいいですよ。 ・自動延長の有無（終了５分前に入札されると５分延長する） ・オークション終了日時 一番安く買える可能性があるのは、自動延長無しで終了日が平日の夜中３～４時という商品です。 逆に高くなるのは週末２０～２２時終了で自動延長有りの商品。 どうしても欲しいのであれば、その商品の相場を調べて自分が出せる限界額で先に入札しておいた方がいいでしょう。 他に出品カテゴリ間違いやタイトル入力ミスで異常に安く落札されるケースもありますよ。 落札相場を調べるには以下のサイトが便利です。aucfan http://aucfan.com/ 期間を落札品ー最近３０日で検索してみましょう。 落札後はYahoo!からくるメールを熟読しましょう。 出品者の方からの取引方法などが書かれたメッセージが入っています。
＞また日舞に西崎流が２派あるはずもありません。 　この辺が微妙なところですね。そんなに日舞に詳しいわけではありませんが、今までの経験から。 　しらべてみたら　歌手でも有名な方の方は「西崎流　新宗家」と名乗られていますし　舞踊家の方は「西崎流　２代目家元」と名乗られています。関係があるのか全くの別人なのか知りません。しかし、似たような感じはあるような気がします。いろいろな事情で独立して別流派を作ったりしますので。 　地元で有名な日舞「西川流」は先代がなくなられたあと、長男サンが跡を継ぎましたが　ご長女さんは独立して「西川流００派」を名乗られていますし。歌舞伎（日舞）の世界でも藤間流・勘右衛派家元　尾上松録さんと　宗家藤間流家元　藤間勘十郎さんがいます。他に勘十郎さん の祖母にあたる藤間紫サン（市川猿之助さんの奥さん）が立ち上げた　藤間流紫派もあります。
はじめまして。今現在脚本をやっているものです。 とりあえず、今できることをやってみてはどうでしょうか？何がなんだかわかんなくても、行動を起こさなければ何も始まらないですよね？ 「自信がないんです」「脚本家じゃないから・・・」「脚本家にお願いしてみよう」じゃなくて、自分たちなりに、「こんな感じかな？いや、ここはこうだろう！」そういうことをノートに書き出してみると、結構話の筋（ここでいう脚本の構成）が見えてくるものです。 私は、脚本を担当しているのですが大体そんな感じで作ってますよ。型にはまっちゃうのはよくありませんからね。「書くぞ！」「書かなきゃ！」そう思って書き始めようとするから、不安になっちゃってるんだと思います。さっきも書きましたが、とりあえずメモでもなんでもいいので、もっと気楽に書き始めてみてください。 脚本書くのはそう簡単なことじゃありませんが、頑張って、まず自分たちには何ができるのかを考えてみては？ 書いてるときに迷ったら、またいくらでも質問してください。そしたら、またアドバイス差し上げますよ。 ご参考までに。
私はやっぱり生の落語が良いかと思います。つい先日寄席に行ってきましたが、テレビで見るのとは全く違う感覚で、最初から最後まで話に引き込まれてしまいました。また行きたい！と、思う位落語にハマリました。あの感覚は生の落語ならではだと思うので、もし良かったら足を運んでみてはどうでしょうか？そこまでは・・・と思ったらネットでもいいと思いますよ。ネットでも十分楽しめると思います。
ryuukouさんへ どのオペラを観たら良いかで悩まれているのですよね？ 私が初心者にオススメするオペラは、 「カルメン」か「アイーダ」です！！ 二つとも聞き覚えのある曲が沢山あるのと、 歌、音楽、踊りまで楽しめるのでいいですよ！ 素敵なオペラに出会えるといいですね☆彡
それは普通落ちだと思いますけど。。。 実は私もカツラですとかがボケの返しじゃないですか？ 全身タイツとか、変な被り物とか被って叫んだりとか、芸人のモノマネしてたら面白いと思いますよ。
うまくいきそうでしょうか？ 順調でしたら蛇足回答失礼します。 場面転換が有／無でちょっと変わってきますね。 転換無し（一場完結）の公演であれば、森の背景が最初から最後まで見えててよいですが、 転換有りで、話しの途中から森のシーンになり、また別のシーンに転換があるのであれば、 途中から背景を出したり途中から隠したりという段取りも必要です。 ちなみに 舞台の両脇？のカーテンは、「袖幕（そでまく）」といいます。 上のカーテンの部分は、「文字幕（もんじまく）」略して「もんじ」といいます。 見た目に漢字の「一」の文字に見えるから「一文字（いちもんじ）幕」→「もんじ」と略すことが多いです。 「かすみ幕」ということもあります。 袖幕やもんじ幕に何かをくっつけるのは、幕を傷めるかもしれないので、やってはいけないが原則です。 背景を吊るすには、美術バトンに吊るすのがよいでしょう。 舞台美術の人が単に「バトン」と言えば、美術バトンのことです。 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Stage/3517/ … 美術バトンは、普段は何も使っていないただのパイプです。 客席側から「第一美術バトン」「第二美術バトン」．．．とあります。 美術バトンが何本あるか？と、どの位置にあるか？は、会場によって様々です。 舞台図を取り寄せて、実際の舞台でバトンの位置を現物確認するとをおすすめします。 森の背景の素材ですけど、 百円ショップで、ビニール製の葉っぱがついたツル草みたいなのがありますが、いかがでしょ？ 適当に垂らしたり床に置いたりしてもよいかもしれません。 幕の素材ですけど、農業用で使われる「寒冷紗幕（かんれいしゃまく）」（略して「寒冷紗（かんれいしゃ）」） でしたら、大型のホームセンター等で手に入ります。 色はだいたい白か黒です。サイズは色々あります。 じょきじょき切ってもよいでしょうし、適当に縫って繋ぐとか、スプレー等で色をつけるもよいでしょう。 照明について、ちょっと情報ですが、 予算があるのでしたら、 エリスポット（カッタースポット）で、木の葉のGOBO（ゴボ）を差して、 床一面や紗幕に木漏れ日のように木の葉の影を投影してもよいかもしれません。 http://www.tlt.co.jp/tlt/art/catalogue/spot/sour … http://www1.odn.ne.jp/keynote/stage/rental.html http://www.egghouse.com/gobo/about.htm 照明機器のレンタルについては学生さんでは断られるショップもありますので注意してください。 自作方法もあるといえばありますが、ちょっと面倒なのとあまり奇麗にはいかないかもしれないので省略します。 頑張ってください。 ご参考まで。
　観劇というのは普段の生活から離れて夢を見るということでもありますし 劇場は非日常的な空間であるべきなのです。 だから普段着ではなくおしゃれしていくべきだということが言いたかったのではないでしょうか。 華やかなステージにうっとりしていても、隣が普段着でだらっと座っている人だったら夢から覚めちゃいますよね。 でも最近は観劇人口も増え、劇場の敷居もぐっと低くなってきました。 帝劇も特別な劇場という感覚はなく、数ある劇場のうちの一つという位置づけですが 昔は庶民が気軽に入れるようなところではなかったので そういう記憶のある人からしたら、帝劇にジーンズなんてとんでもない！ってことになるんでしょうね。 「DREAM　BOYS」だったらやっぱり観客は１０代、２０代前半が主力だと思いますし そんな昔のこと誰も知らないでしょうから、ジーンズの人がいたって気にもしないと思います。 とはいえ、意外とジャニーズ系ご出演の舞台の客席にはラフな格好の人は少ないように感じます。 みんな大好きな○○くんのためにおしゃれしてきているんでしょう。 気にしないんならジーンズ、Ｔシャツでも全然問題ないですよ。
透明しか見つけられなかったよ(;´д｀)トホホ http://www.dagashino-shibasaki.com/stage/tape.html ”リノリュームテープ””リノリウムテープ”の略。 内装資材屋サンにならあるかも＞
↓は過去（かなり前）に回答したものです。（それだけロングランということですね） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1521142.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1086500.html #1さんが詳しく回答されてますので、蛇足かも知れませんが参考までに。
＃2さんがとても詳しいことを回答されていますので ちょっと別の側面から。 「星影の人」は座付き作家柴田先生の名作で、 その昔「ベルサイユのばら」の大ブームのすぐあとに上演されました。 女性ばかりの宝塚で新選組という題材を扱ったもので 今回は雪組で水夏希さんが再演にチャレンジしています。 エリザベートでトートを演じた人が沖田総司を演じるのも面白いと思いませんか？（笑） 日本物は確かに地味ではありますが、 「宝塚ではこんなお芝居も見られる」と改めて感動されると思いますよ。 二本立てでショーもありますから、お近くの公演のチケットが手に入るなら 私はオススメの舞台だと思います。
新大阪・京都方面から来る場合は進行方向と反対側 尼崎・神戸方面から来る場合は進行方向側 のホームを降りて改札口を左に曲がれば「御堂筋北口」はすぐ分かります。 http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 … http://www.its-mo.com/emmctl.htm?ENC=abPgST%2Bd7 … 余計なおせっかいかも知れませんが このような質問の場合「関西」「鉄道・路線」のカテゴリの方が回答がつきやすいと思います。
東京ではないですが、 白樺書房という宝塚の中古品を取り扱う本屋があります。 通信販売もできるようなので、 ご参考までに。 参考URL：http://www33.ocn.ne.jp/~taisyo/
韓国公演と同じキャストによる他の公演予定はないようです。 韓国公演のＨＰです。 http://www.musicalcats.co.kr/cats.aspx イギリス・ツアー・カンパニーのＨＰです。 http://www.catstour.co.uk/boxOffice.html 現在世界で上演されているキャッツ公演情報は、こちらで判ります。 　http://www.reallyuseful.com/rug/shows/cats/buy.htm
とりあえずこれは照明さん音響さんのウデの見せどころ♪でしょう。 炎に巻かれる登場人物は、一人でしょうか？それとも舞台上の全員でしょうか？ 一人であれば、「単サス」で役者の真上から一人分のスペースだけを赤く照らすのではいかがでしょ？ SEも同時にならしちゃいましょう。 舞台上の全員であれば、ロアーホリゾントライト、サイドスポット、コロガシ（照明を床置きして役者の顔の下から照らす。舞台センターの前ツラに置く場合もあれば、舞台両端の前ツラに置いて斜めに照らすのも有効です） 等を駆使して、舞台全体を炎に染め上げるかんじにしちゃってはどおでしょ？ このときの色は、全部同じ赤にしてはぺたーっとなって芸がないので、 オレンジや黄色っぽい色等をうまく織り交ぜましょう。舞台奥が濃い赤にするのがよろしいかと。 少しブルーも足すと、赤が引き立つ場合もあります。 SEには、リバーブ（残響）のエフェクトをちょこっと使うとよいです。 ライトの数も限られてるでしょから、どこまで出来るかわかりませんが…。 ご参考まで。
(1)プログラム2種類は、内容が全く違います。 逆にキャストは同じだと思いますが・・・ 20周年記念の方は、キャストが1～2ページを好きにレイアウトして、自由な感じでコメントを書いています。写真も自分で選んでいるような感じで、プライベートな写真を使っているキャストもいました。 劇場に見本が置いてあると思うので、ご覧になるとよくわかると思います。 (2)博多座の1階席の様子はわかりませんが、帝劇だと5～6列目くらいが限度ではないかと思います。たまに男性キャストがもうちょっと後ろまで飛ばしてくれることもありますが。 先日は岸祐二さんが10列目くらいまで飛ばして歓声が上がっていました。普通はなかなかそこまで飛ぶことはないです。 過去には帝劇の二階席まで飛ばした方がいたそうです。さすがに今はそこまで飛ばす方はいらっしゃらないと思いますが・・・
真景累ケ淵のような怪談噺は夏に口演されることが多いので、10月ではなかなか難しいのではないかと思います。 8月でしたら、いろいろな人がやられていたのですが…
結局のところはお二人の関係性によると思いますので （まだあまり親しくない女性に突然盛装して来られると 　戸惑う男性もいらっしゃるかと思うので…） そういう意味では、ご自分が着たいと思うものを着るのが一番だと思いますが。 本来、オペラであればおしゃれができる場所ですからね。 ただ個人的な意見になりますが、 私は芝居・ミュージカル・コンサートなど客席に着席して観る（聴く）もので 和服を着ることは、あまりオススメしません。 なぜなら和服は後ろに帯があるため、 背もたれに背中をつけて座る事ができないからです。 お席の場所にもよりますが、基本的には座席の背もたれに背中をつけないと 後ろの人が舞台を観ることができません。 （劇場によっては開演前に注意事項としてアナウンスされます） もちろん、和服を注意されるわけではなく、 オペラグラスなどで夢中になって前のめりになって観ることを 自粛してくれということですが。 せっかくのおしゃれ心に水を差すような意見で申し訳ないですが、 私が客席にいる立場で自分の前の席の方が和服だったら 「今日は舞台は見えないな」とあきらめます。 でも実際には劇場で訪問着をお見かけしたことはありますよ。 東京文化会館はかなり大きいですから、 お席が１階のセンターブロックなら厳しいですけれど ２階以上で後ろにあまり列がない場合はそれほど気にしなくてもいいかも知れません。 （40000円のお席がどのあたりかはわかりませんので）
値段と席位置からすると、断然、Ｈ列Ａ席のほうがコストパーフォーマンスがいいです。 双眼鏡を持っていかれるとよいでしょう。
こんばんは まずお茶屋さんに上がるためには 紹介がないと上がれません お茶屋さんには料理が用意されておりませんので 仕出し屋さんから料理を人数分とることになります あ、舞妓さん芸妓さんの分はいりません そして、舞妓さんだけ座敷に呼ぶこともできません 芸妓さんと一緒になります そして、一人頭何時間いくらと言う形になります 花代ですね それとお茶屋さんの席代 仕出し屋さんの食事代となりますが 触りたいんですかｗ 花街に一生入れなくなりますよ そして紹介していただいた方に泥を塗ることになります 触りたい場合はそれが出来るお店にいかれたほうが お安く上がります 2時間から3時間で一人6万から見ておいたほうが安心でしょう ただ、あくまでも紹介がないと入れませんけど
３チャンネルを　ご覧になったんですね！ 「忠臣蔵　ふな侍」と検索すると　くわしく　書いてありますよ。
開幕直後は新しいものが出るのが早いと思います。 ロングランすればするほど変わる回数は減ると思います。 あと、キャスト変更があったりするとキャスト欄が変わりますし、 新キャストが舞台に出るとその舞台写真が掲載されるので。 半年に1度くらいですかねぇ・・・ プログラムが改訂されているかどうかは背表紙の日付を見れば明らかです。 あとは劇場で売っている人に聞いてください。 親切に教えてくれますよ。
　私の知る限りでは、ル・テアトル銀座のいすが一番ゆったりしていて座りやすいです。 背もたれもちょうどよく、座席の間隔も余裕があるので足を伸ばすこともできますし。 映画館にも負けないつくりだと思います。 私の知る限りというのは、東京近郊で一番だと思っていただいて結構です。 とはいうものの、２時間弱の休憩を挟んで昼、夜通し公演を観劇したときは 両隣がいないゆったり感１００％でも夜公演では腰が痛くなりましたけど。 　逆に、痛くならない工夫とはどういうことを指すのか教えていただきたいですね。 コンセプトを持った映画館と違って、小劇場にそんな配慮を求めるのは無理というものです。 小劇場というのは小さな劇団が公演を打つためのハコですから 設備にお金をかけてレンタル料が高くなってしまうと困るわけです。 パイプいすを並べるのも、少しでも経費を浮かすためにやっている苦肉の策ですから それに座布団を取り付けたりしてお金がかかっても、チケット代に反映させればお客が入らない、 結局は赤字が大きくなるだけなので、やろうとする劇団はないでしょう。
舞台監督に、学歴は関係ないんじゃないかな？ 舞台監督は、（演目内容以外の）舞台の全責任を背負うという一番責任の重い仕事です。 公演中や作業中に事故や怪我が起きたら、全て舞監の不手際となり責任が問われます。 なのでむしろ、「学校で何か勉強したから舞台監督になれるものでは無い」というのが正解かと。。 私は舞監ではありませんが、お会いした舞監さんの印象として、舞監に必要なのは、 舞台全般の知識、長いスタッフ経験、責任感、やる気と、体力と、気配りと、いざという時のデカい声、、 といったところでしょうか。 強いて学歴を言えば、 芸術系の大学がよいのではないかと思いますが、 全ての舞監さんが芸大出身ということもないのではとも思います。 高等学校で、というご質問ですが、 それでしたら専門知識よりもむしろ 「他人（演出家）の意思を素早く察して理解してあげる能力」 「人とコミュニケーションを取る能力」 「無い物は自分で工夫して、何でも作っちゃえるような創意工夫。器用さ。工作力。」 「台本を読み解く文章読解力。想像力。（言うまでも無いですが、漢字が読めないのはペケです）」 「暗算」 「健康なからだ作り」 「リズム感」 「たくさん本を読んで、たっくさん感動して…」 ets... といった、普通科でも十分学べることを心がけてみて良いのではないでしょうか。 演劇部の活動に力を入れている高校もあります。何か経験できるかもしれません。 「高校演劇」といったキーワードで検索してみると、お近くの高校で何か見つかるかもしれません。 ついでに言いますが、舞台スタッフは、役者も経験した方がよいスタッフになれるものですよ。 ご参考まで。 頑張って下さい。
埼玉県民です。 鴻巣は、都心からはけっこう遠い上、電車本数も少ないですから、キャトルへ行かれるのでしたら、時間にはゆとりをもって出ることをオススメします。 ちなみに鴻巣駅前も時間をつぶせるようなところは少ないです。 駅前に代書屋さんがたくさんあるのでびっくりしないでください。 鴻巣は、埼玉県の免許センターがあるのです。というか、駅周辺はそれしかないといっても過言ではないくらいです。 全国ツアーの物品販売は、ほとんどの会場でチケットを切るところより中側なので、開場時間にならないと入れなかったと記憶しています。 物販はそろっていますが、公演の組のものがほとんどです。
どんな公演、会場かにもよりますが、きちんと宛名を書いて受付でお願いすればちゃんと楽屋に届けてくれると思います。 ファンレターを添えて気持ちを伝えた方が印象がよいと思います。 中身を気に入ってくれるかどうかはわかりませんが要は気持ちですから、プレゼントを迷惑と思う舞台人はいないと思いますよ。 女優さんではありませんが、ある有名人と知り合いです。 ファンからのプレゼントはそれは様々な内容で面白いものですが、やはり励みになるようです。
＞元々新劇の劇団だったのに… そのストレートプレイで倒産の危機があり　そのなかでミュージカルの上演によってアルバイトをしなくても食べて行ける劇団になりました。 　ただ劇団員もミュージカルだけで　満足しているわけではないようで ストレートプレイに出演したいと思っているようです。アルプ（会報誌）など読んでいると書いてあります。 　自由劇場も常にストレートプレイが上演できるように浅利氏が私財で 建てたようです。 　海外ミュージカルも契約上　一定の期間　上演もしなければならず　ロングランします。（当然ロングランするほど儲かるそうですが） ＞しかも鹿鳴館の上演ばかり… 　ミュージカルも年単位で　演目が変わるので　鹿鳴館にしてもたくさんのお客さんに観てもらうにはロングランになるのでは。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%87%E5%9B%A3% …
米朝師匠は上方落語ですので、ちょっと趣旨から外れるかもしれませんが、 東京を中心とした関東近郊の落語情報誌「東京かわら版」は月単位で各種落語会・寄席の演者・公演場所・木戸銭などが載っています。 関東以外の情報も少しですが掲載されていますので、いろいろ見て見てみたい場合は参考になる冊子です。 参考URL：http://www.tpkyo-kawaraban.net/
　観劇のというよりも、手持ちで使う双眼鏡として10倍程度が限度だろうというのが経験則なわけです。 　高倍率では、慣れていないと見たいところを正確に覗くだけでも手間取り、ちょっとの手の動きで視野から外れてしまう。制御できる限界が手持ちでは10倍ぐらいだということです。 　こうして質問していらっしゃるということはおそらく慣れていないのでしょうから、今から練習しておいた方がいいかもしれません。
東京ですが、下記がヒットしました。 http://www.ne.jp/asahi/shidojuku/tokyo/kyousitu. … 志　　道　　塾 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Stage/9597/ … 殺陣&アクション教室
全員ジャニーズであると思いますよ。 私は9/16の昼の部公演に行きますけど、ヅカファンに聞いたのですが、9/9公演では、宝塚を退団した人が出るそうなんです。 ゲスト？
こんにちは。 月刊「Gファンタジー」連載中の『switch』の舞台ということでよろしいのでしょうか？ 『switch』の公演情報が載っているURLを下に貼っておきました。 そちらのページでは ２００７年９月２０日（木）～２３日（日）　ディファ有明 ２０日・２１日　１８:３０開演　２２日　12:00開演 / 18:00開演　23日　13:00開演 / 17:00開演 チケット：前売・当日共（全席指定） 6000円 発売開始／2007年8月16日 電子チケットぴあ　Ｐコード（379-566）　 0570-02-9988（演劇専用オペレータ対応10：00～18：00） 0570-02-9999（音声認識自動応答予約10：00～23：30） と案内されていますので、上記の電話番号に電話をかければよいと思います。 もしくはチケットぴあのカウンターで直接チケットを購入するのもよいと思います。 参考URL：http://dais-1.com/dais/topics/topics1.htm
http://m-in.jp/pscd1185.html 四季はウェバー作品の翻訳版ですから、メロディはおなじだと思われます。
中学生ならまず演劇部に入りましょう。 余裕があるなら児童劇団もいいでしょう。
いわゆる本職じゃない人、タレント声優が全盛なんですけど、 それでも目指します？ 今後もこの流れはしばらく続くと思いますよ。 有名人を使えば、広告効果もばっちりですもん。 声優志望者も多いですから、残り少ないパイを争うわけです。 仕事をもらう為の裏の話もあらかじめ知っておいたほうがいい ですね。 最近、ある声優の方の「枕な告発話」が出て話題に なりました。 給料は安いし、大変ですよー
ANo.1です。 返信遅くなってすいません！ 関空行きは一日に４便しかなかったんですか。（汗） 大阪空港からでも、空港バスでなんばまで行って、南海電車というルートもあります。（電車でも移動できますが乗り換え多くてややこしい） 大阪空港から岸和田までは大体１時間半くらいでしょうか。 cncさんの自宅から空港までの利便性と比べて検討してみてください。 新幹線でも4時間なら余裕で来れますよ。 新大阪から岸和田までのルートは、調べられた路線だと経路1か経路2ですね。 経路3はかなり無駄ルートなので除外。 一番安いルートは経路1で、乗り換え少なく楽チンなのは経路2です。 経路1はJRで新今宮まで行けますが、新今宮から南海線に乗り変えると多分座れません。 経路2は地下鉄を間に挟むので270円余計にかかりますが新大阪からなんばまで乗り換えなしですし、南海線の難波は始発駅なので待てば座れますよ。
こんばんは 柑橘系・・・ドーランの匂いか キャッツなら毛（猫のです）貼り付けていますので その糊の匂いでしょうか？ 個人的にドーランのにおいは大好きなのですが 四季がどのドーランを使っているのか判りませんので ご参考までに 因みにドライアイスのにおいも大好きです もぁっとするんですけどね
大阪に住んでいるわけではないのですが、「ぴあ」を利用して情報を調べてみました。 「ブラスト！ブロードウェイバージョン」はいかがでしょうか？私自身は見たことがないですが、偶然何年か前にニューヨークに行った時、ブロードウェイで同様のタップダンス？！の公演をみて、とても面白かったので、やっぱり本場ものは見てみると面白いなーというところです。 今のところチケットもあるみたいですね。 参考URL：http://info.pia.co.jp/et/promo/play/blast.jsp
回答がないようなので・・・ （回答ではないです。） ミュージカル・カラオケを探したのですが、 『クレイジー・フォー・ユー』は見当たらないですね。 『アイ・ガット・リズム』は、 カラオケではないものの、歌がないＣＤはかなりの枚数が発売されています。 「ガーシュイン　ピアノ」や、オーケストラの「ミュージカル・メロディ」などです。 『フィナーレ』が収録されているＣＤは、見つかりませんでした。 もしかたら、私が見つけられなかったガーシュイン・コレクションＣＤとかに収録されているかも。
　うーん・・・私もどうしてあの場面で拍手するの？みんな死んでしまって静かに思いをはせる場面なのに と思うタイプなので想像になりますが 劇的な場面なのでつい拍手しなきゃと思うんじゃないでしょうか。 ちょうど革命の抵抗の場面が終わり、話が転換するところに当たりますし お芝居が終わって幕がおり始めると必ず拍手が起こる、ああいう感じなのかなと。 ただ単に、頭に血が上るのに頑張ってお疲れさん！という意味の拍手だったらがっかりですね。 実際はそうだったりするんですが（苦笑） レミゼはものすごい数のファンに支えられて上演され続けていますが 数が多いだけに、ファンの度合いというか解釈の深さに違いがあって ちょっと拍手のポイントがずれているように感じるところが多いような気がします。 レミゼは初演に近いころから見続けていますが 昔はあそこで拍手が起こるということはなかったような気がするんですよね。 演出もかなり変更されたし、客席も変わったなあと感じたりしています。
やはり大階段の上、舞台の上部は見えにくい、または見えません。 立ち見でベルばらを見た時はバスティーユの旗が見えませんでした(笑) 2階15列で見た時に、舞台奥に電光板があり、それが半分しか見えなかったような事もありました。 しかし、スポットライトは立ち見の後ろからあてているわけですから、メインな所は2階の後ろでも見えます。 銀橋もちゃんと見えますよ！ 私も全体像が見えるので、2階の後ろは結構好きです。
トレーニング方法は分かりませんが、参考までにと音楽の先生に聞いた話をさせて頂きます。 低い声を出すには肺活量が必要。 顎を楽にして、力を入れないようにする。 だそうです。 ちゃんとしたトレーニングはあると思いますので、これは低い声を出すときの注意（？）ですかね。 少しでもお役に立てたら幸いですが…。
質問者さまが「人情」ということばで連想なさっているのは、文字のとおり「ひとのなさけ」であろうと思います。 なので、「人情噺」について、ひとの優しさや親切、親子の愛情のようなあたたかみのある内容を予測なさるのだと思います。 しかし、ここで言う「人情」は「人間の感情」と理解なさるといいかと思います。 優しさや愛情とともに、憎しみ、悲しみ、欲望などの、人間の様々な感情が織りなすストーリーを、一般庶民の人間ドラマとしてリアルに表現したものが「人情噺」です。 参考URLに引いていらっっしゃるWikiでも、人情噺を歌舞伎の「世話物」に例えていますが、 客が共感しやすい身近な人間ドラマであり、滑稽話のような誇張は少なく、ストーリーもあるていど現実味のある複雑さを持っている、という点でたいへん似ていると思います。 例えば歌舞伎の「切られ与三郎」、与三郎とお富さんとの再会シーンが有名ですが、 これももとは、落語です。正確には落語バージョンと講談バージョンがあるのですが、 どちらもお家騒動や敵討ちに男女の憎愛やさまざまな欲望がからむ長編サスペンスドラマです。岩波文庫で出ていますのでよろしければご覧下さい。 で、これが、つまり「人情噺」です。ということを申し上げると感覚的におわかりいただけるかと思います。 江戸時代と明治以降では「寄席」の性格に少々開きがあります。今の「寄席」は笑って楽しむ場所ですが、昔の寄席は、ストーリーを聞いて楽しむ場所でした。人気落語家は長編のストーリーを作り、「続き物」として10日繰りで語りました。かなり性格が違います。 さらに戦後になって、落語は完全に「滑稽話」を主としてとらえられるようになりました。 なので落語全般に、明るい、楽しい、手軽なイメージが求められるようになります。 そういう事情もあって「人情噺」も明るい、短い、ハッピーエンドのものが多く残っているのと、「人情」という単語のとらえかたの変化もあって、「人情噺」のイメージそのものが質問者さまのお持ちのようなものに変わってしまいました。 今のイメージでは「鰍沢」はあまり人情噺っぽくないですが、昔はこういうのもアリだったということで、ご理解いただくといいかと思います。
やはり、ＪＲ有楽町駅から徒歩が分かりやすいですね。 （都営地下鉄三田線の日比谷駅で降りればすぐそばですが、成田方面からだとかえってややこしくなりそうなので。） もちろん、東京駅からタクシーでもＯＫです。＃１さんの仰るように丸ノ内側からが近いのは確かですが、八重洲口側からでも問題ないです。（もっとも、成田エクスプレスで来るなら、丸ノ内側の改札の方がホームからは近いですけど） さて、成田空港から有楽町駅までは＃３さんのご案内の通りですが、少し補足を。 ＪＲで特急成田エクスプレス（または、時間はかかりますが快速も有ります）の場合。 東京駅は、地下のホームに到着します。 ここから、地上の山手線を目指しますが、慣れてないと乗り換えに５分くらい見た方がいいです。 京成のスカイライナーの場合。 #3さんの仰るように日暮里で山手線に乗り換えですが、こちらは歩道橋を渡るだけですので、迷うことはないでしょう。 日暮里から有楽町まで７駅です。 あと、京成で通常の特急に乗る場合、都営地下鉄浅草線に直通しているものがあります。 これで、新橋まで行って、新橋から有楽町に戻る、というのも１つの手です。 有楽町駅からの行き方ですが、改札は「国際フォーラム口」から出るのが分かりやすいです。 「国際フォーラム口」は、ホーム上の表示では「京橋口」と一緒になっています。（国際フォーラム口と京橋口の関係は実際に行かれれば分かると思います。） 一番東京駅寄りの階段を降りますが、ホーム全体からいうとそんなに端ではないので、山手線なら６～８号車付近が近いと思います。（ちなみに東京駅から向かった場合、最後尾が11号車です。） 階段は東京駅方面に向かって降りるので、降りたらそのまま左を向いて自動改札を通ってください。 （有人改札を通る場合は、階段を降りた方向正面にありますので、改札を出たらやはり左に向かってください。） すると、目の前に「ビックカメラ」の建物が見えると思います。 「ビックカメラ」と道路を挟んで、向かって右側に「国際フォーラム」があります。（なお、「国際フォーラム」が見つからない場合は、出る改札を間違ってますのでご注意！） 帝国劇場は、その「ビックカメラ」と「国際フォーラム」の間の道路をまっすぐ250ｍほど行ったところの右側にあります。 なので、有楽町駅を出たら、すぐに「国際フォーラム」の方に横断歩道を渡ってしまうか、あるいは、「ビックカメラ」の建物の角にスクランブル交差点があるので、そこで横断歩道を渡ると良いでしょう。 有楽町駅で出る改札さえ間違えなければ、大体人の流れが出来ていますし、「帝国劇場」の看板も見えますから迷わず行けると思います。
「 いまようばなし」と読むようです。 http://d.hatena.ne.jp/sofunky/20050516/p1 http://cheapframes.blog91.fc2.com/index.php?q=%A …
　デジポケに入っているチケットを紙発券するという意味でしょうか？ そういうことでしたら開演直前でも可能です。
子供に音読を指導するときは、目で見た文字を頭で勝手に変換して声にしないように、えんぴつで線をひきながら、その文字を読むようにさせています。書いてあるとおりの文字を読む＝音読と思うので。 ただ、朗読（これはボランティアでカセットに入れることがあります）では、あえて難しい言葉が続いていたら、文芸作品などでなければ、簡略化させて読むこともあります。 鉛筆で書き込むことが無理であれば、まずは書いてあるとおりに発声できるように、文字を指先で追いながら、そのまんま読めるようになさるのはどうでしょう？
阪急三番街（地下街）を歩く道順です。 ＪＲ大阪駅の『御堂筋口』から改札を出て、左に進むとすぐ突き当たります。道をはさんだ目の前がヨドバシカメラです。 そこの右に地下街へと続く階段があります。階段を降りて、すぐに右に曲がります。地下鉄御堂筋線の梅田駅の改札のそばを進みます。 （まっすぐ行くとヨドバシです。注意が必要です） すると喫茶店や銀行の賑やかな場所に出ます。阪急三番街です。 三井住友銀行の角まできたら、左ななめ前方にあるエスカレーターを降ります。地下２階を歩く必要があるからです。 あとはただひたすらまっすぐ進み、途中トンネルのような場所を越え、三番街の北館に出て、突き当たったら一番左（東）のエスカレーターを地上まであがります。 阪急の高架下にでますので、そのまま人の流れに沿って高架沿いに北に２～３分歩けば到着です。 劇場入り口は建物の東側、ＭＢＳやロフト側にありますのでご注意を。 三番街では食べるお店やお買い物できるお店が盛りだくさんです。 三番街のＨＰを参考ＵＲＬに貼っておきます。 参考URL：http://www.h-sanbangai.com/floor/b1f_s.html
