＞ケース②の場合で、配当所得が25万の場合、 ＞通常は確定申告対象となりますが、 ＞損失が10万でてるので、通算され益は15万となり ＞確定申告不要ですよね。 理由は違いますが、確定申告は不要です。 配当所得は一般口座か源泉徴収有り特定口座に 関わらず、申告分離課税が源泉徴収されます。 かつ、 ケース②では譲渡損失が出ているので、 確定申告が不要なのです。 というか、この場合、配当所得から引かれた 税金を余計にとられて損していることになります。 25万×20%=5万 (所得税3.5万復興税略+住民税1.5万) 源泉徴収されており、 確定申告して損益通算することにより、 25万-10万=15万 15万×20%=3万 (所得税2.25万復興税略+住民税0.75万) となり、所得税1.25万還付 住民税0.75万還付となります。 配当所得は総合課税で申告しなければ、 損益通算できます。 http://faq.smbcnikko.co.jp/smbcnikko/web/faq/det …
野村証券とつばさ証券へ問い合わせてみてください。 もしかしたら、まだデータが残っているかも知れません。 相続した株式については、お父様がノート等に記録されているか、 取引報告書が控えてあるかもしれませんので探してみてください （お父様が売却されれば、申告が必要なため何か残されている可能性が高いです）。 購入価格の分からない株式の売却時の課税についてはNo.1の回答者の回答の通りだと思います。
少し考えてみましたが、問題を載せないとわかりにくいのではないでしょうか。 　剰余金の配当にある　1,693,700　は、源泉徴収後に受け取った金額？15.315%の所得税が源泉徴収されているので元の金額が200万円というように読めるのですが、実際は地方税も源泉徴収されるため、1693700が受け取った金額という前提であれば　÷0.79685にしなければ元の金額は出ないように思いますが....。 　源泉徴収税額の計算にある20%も不明です。約20%が源泉徴収されていても、所得税の既納付分として算定されるのは所得税にあたる約15%のみです。源泉徴収税額に地方税も含めたような計算は...？ 　前提となる条件（問題）がわからないと理解できません。
＞株の取引で利益… ＞源泉分離課税で処理しています… 株の売買益は申告分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm であり、源泉分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm ということはあり得ません。 ＞これだと年収はゼロ扱いですか… 何の観点で「年収」の言葉をお使いですか。 ＞扶養の対象にしていいのでしょうか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話であるなら、「扶養控除」は、被扶養者 (息子) の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm それで、株取引が NISA または「特定口座・源泉あり」であって確定申告をしない場合は、「合計所得金額」に含みません。 「特定口座・源泉なし」や「一般口座」の場合は、もちろん「合計所得金額」に含みます。 「特定口座・源泉あり」であっても、過年分の繰越損失を相殺するためなどの事由により確定申告をする場合は、相殺前の純利益 (←ここ大事) が「合計所得金額」に繰り入れられます。 合計所得金額の定義 --------------------------------------------- 純損失、雑損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失、特定居住用財産の譲渡損失、上場株式等に係る譲渡損失、特定投資株式に係る譲渡損失及び先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除を適用する前の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長（短）期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 上場株式等の配当所得（上場株式等に係る譲渡損失との損益通算後の金額）、 先物取引に係る雑所得等の金額、 山林所得金額、 退職所得金額の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm# … --------------------------------------------- つまり、あなたの控除対象扶養者となるかどうかは、今年 1年が終わってみないと決まらないと言うことです。 というかもともと、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者 (あなた) が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞相続で非特定口座があります。 「一般口座」ですね。 ＞年収130万に足されるのでしょうか？ 足されるでしょう。 扶養認定基準となる収入は、健康保険によって微妙に違いますが、おそらく投資による収入は含まれるものと思われます。 私の健康保険でも収入に含まれます。 加入している健康保険のＨＰで確認されるか、直接、確認されることをおすすめします。
「元々持っていた物や貰った物、その他自分で使う為に購入し、その後売却した物、ネットで安く買った物を売ったりしました。」ということであれば、課税対象となるものはないか、あつてもごくわずかということになると思われます。
＞（※源泉徴収ありであれば、どんなに株の利益が出ても申告不要ですよね） もちろんです。 ＞これだと余裕で生活はできますが、毎年このような状態が続いた場合、税務署から「毎年赤字なのに何で生活できるんだ？」と怪しまれないでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 自営業者で、申告上赤字で税金払っていない人いっぱいいますよ。 私の妻も副業で赤字の申告したら、税務署の職員が「儲かってないですね」のひとことで、何も疑われることなかったです。 個人で年収４０００万円あっても、経費を引いて税金かかっていない人（確定申告している）も知っています。 貴方くらいの所得（失礼）で、税務署いちいち目をつけないでしょう。 ＞しかも源泉徴収ありの場合は、証券会社から税務署に「利益を出しているのは誰か？」という情報も伝わらないとネットに書いてありました。 いいえ。 毎年、証券会社から、「特定口座年間取引報告書」が税務署に提出されます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … ＞全国でみれば実際に事業が赤字続きで、株だけで生活している人も多いと思いますが、過去に税務署から問い合わせなどきたことがある人はいますでしょうか？ おそらくないでしょう。 前に書いたとおりです。
＞120万払わなければいけないのでしょうか。 それでは過少申告で脱税です。 『68万ドル』の『利益』があったんですよね。 その当時のドル円レートが120円だとしたら、 68万ドル×120円=8160万円の利益です。 申告分離課税の 所得税率15.315%で約1249.7万円 住民税は5%で408万円 となります。 国保はおそらく、おすまいの地域の 上限額でしょう。 東京都新宿区で85万円となります。 合計で1,742.7万円となります。 これには為替差益は含まれていないと 思われますので、場合によっては 円→ドル換金時のレートを調べて 為替差益の状況を調べる必要が あります。 3/15までに納税した方がよいと 思います。 いかがでしょう？
＞2013年、2014年… 税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞2013年の持越し申告？というのもしておりません… はい、それでは平成25年にせっかく損失繰越の申告したのがご破算です。 1年間全く株の売買をしなかったとしても、確定申告書を出さないといけません。 途中休んだらそれでおしまいです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞2015年で出た利益は2013年分の損失と相殺できますか… だめです。 ＞2013年の持越しはいつまで有効でしょうか… 3年間続けて確定申告書を出してあったのなら、平成28年分まで。 故人曰く、 「覆水盆に返らず」 と。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
その通りです。
株価は被相続人が購入した時の価格より 高いか安いかです。 相続時の価格ではありません。 その上で損失があれば、税金はかかりませんし、 他の株の利益と損益通算することや、 損失繰越をして3年先までの利益と通算できます。
一般公社債の利子につきましては、源泉徴収分離課税でありますので、平成28 年1 月1 日以降も従来の20％源泉分離課税制度が維持されます。結果一般公社債等の譲渡損益や非上場株式等の譲渡損益または配当所得との損益通算できません。但し、復興所得税が0.315％別途かかるので正確には、所得税 15.315％、住民税5％となります。
＃６　補足 　更生申告は、一度申告をしていることが前提になります。 　尚、内容は、「確定申告を出したけどやっぱり間違えていたので、税金を還付してクダサイ！」という請求です。 　その場合には、法定申告期限から5年以内とされています。　 　つまり、一般口座分を、既に納税していた場合です。 　しかも、一般口座分は、総合課税で自己申告ですし、特定口座分は、申告不要としていれば、特に、払い過ぎちゃったけど、面倒だからいいや！と思って、納めたまんまにすることも、できないわけではありません。 　問題なのは、申告すべきものを、申告していなかった場合のことで、本来、そこに納税額が発生していれば、延滞税がかかりますよ！というのが、＃６の内容です。 　この時期、お近くで、税務相談を、税務署または公民館等で行うところがありますし、電話でも相談できますから、お問い合わせされてから、申告されては如何でしょうか？
６／３の配当金（税込み）は税抜きでは６０００円に対して所得税が９１８円（＝６０００Ｘ０．１５３１５），住民税が３００円（＝６０００Ｘ０．０５） １１／１０の配当金（税込み）は税抜きでは１０００円に対して所得税が１５３円（＝１０００Ｘ０．１５３１５），住民税が５０円（＝１０００Ｘ０．０５） １２／１８の配当金（税込み）は税抜きでは１７００円に対して所得税が２６０円（＝１７００Ｘ０．１５３１５），住民税が８５円（＝１７００Ｘ０．０５） となります。所得税の税率は復興税の税率を加味して１５．３１５％，住民税は５％として計算しています。
ざっくりとした質問なので、注意点などを書かせていただきます。 会社の価値とありますが、あなたが公認会計士や税理士などと同程度の知識をお持ちで、正しく会社を評価することが可能なのでしょうか？ そもそも、会社を相続するのではなく、株式を相続し、経営権がついてくるというものでしょう。したがって、株の評価（未上場であれば面倒）となるのですよ。 未上場となれば、会社の決算書を時価評価で読み直したうえでの純資産額の算定をしなければなりません。 相続税は、相続財産ごとにかかるものではありません。 相続する財産が会社の株のみであり、その株の評価額（額面ではありません）が５０００万円とした場合には、基礎控除を引いたうえで税率を乗じます。 基礎控除額は、法定相続人の数（実際に相続する人の数ではありません）×６００万円＋３０００万円ですので、質問者様だけであれば３６００万円の控除となり、差額１４００万円に対して課税されます。 法定相続人が増えれば当然基礎控除も増えますので、相続税が増えます。法定相続分で相続した場合を想定して相続税を算出しますので、複数人いれば税率も下がることになるでしょう。 相続税の税率は、超過累進課税と言い、課税価格に応じて変わります。 １４００万円であれば、１５％-５０万円となりますので、１６０万円が相続税となるのではないですかね。 引き継ぐ気がなくても、お父様が死の直前まで会社を運営すれば、当然株を相続することとなります。相続後に倒産するかどうかを決定するわけですので、相続放棄でもしない限り、相続税は逃げられないかもしれません。相続放棄はすべての遺産の放棄となりますし、一定期間内の家庭裁判所での手続きが必要です。 質問にはありませんが、お父様が亡くなった時点でお母様が健在ということであれば、お母様が一度相続し、廃業手続きに入ったほうがよいかもしれません。相続税では、配偶者の特例があり、一般的な家庭や小規模な会社の経営者の相続であれば、相続税がほとんどかからないなんてこともあります。そのようになった時には、あわてず速やかに、税理士へ相談されたほうがよいと思います。税理士であれば税金の相談のうえで、相続放棄などとなれば司法書士や弁護士を紹介してくれることでしょうし、会社を倒産させるとした場合でも、その手続きに必要な専門家を紹介してくれることでしょう。顧問税理士がいれば、連絡先を把握しておくことも大切でしょうね。 長文失礼しました。
特定口座は源泉徴収有ということですよね？ ということであれば、一般口座と損益通算 すれば、 一般口座の損失分40万の税金 所得税　40万×15.315%=61,260 確定申告時、還付 住民税　40万×5%=20,000 今年6月からの住民税の軽減 となります。 8万の還付があるので確定申告は した方がよいと思いますが、 国民健康保険に加入されている場合、 利益の申告によって保険料があがって しまう場合があります。 また、あなたを扶養している人、 配偶者控除や扶養控除を受けている人が いる場合、その所得制限にかかる場合が あります。 ＞同じ証券会社の特定口座で受け取った ＞配当だけ確定申告することは可能 ＞でしょうか。 はいできます。 私はそのようにして、総合課税で申告し、 配当控除や税率の差で還付を受けています。 その他の所得とのバランスで節税になるか 変わりますので、ご注意ください。 但し、株の損失が配当益で損益通算 されている場合は、申告の必要が あります。 いかがでしょうか？
方法はいろいろあります。 ①そもそも配当金の税金は申告分離課税で 　源泉徴収されますから、申告不要です。 　このままなら、役所の課税証明に、 　配当収入は載りません。 ②配当金の配当控除を受けたり、節税対策も 　考えるなら、ご主人名義の口座で株を購入 　すればよいのです。 　奥さんの収入で申告した方が有利ですが、 　扶養条件にかかるのが心配ならやむを 　えません。 ③NISA口座を家族で開設して運用すれば、 　投資資金の上限の制約はありますが、 　所得にも見えませんし、配当に税金も 　かかってこないので有利です。 ④株の売買益も考慮するならば、 　③と源泉徴収ありの特定口座で売買を 　すれば、申告は不要です。 この中で不正とならないのは、②ですね。 あとは隠している状態かもしれません。 但し②で高額のお金を夫婦名義の間で やりとりをすると、贈与とみなされる 場合もあります。ご留意ください。 参考 http://www.shokki-kenpo.jp/contents/sikumi/ninte …
訂正です。 ＞今年が昨年の2015年(平成27年)としても あ！できるかもしれませんね。 下記で認識が合っていれば。 平成24年分で損失 平成25年分繰越 平成26年分繰越 平成27年分で配当所得と損益通算 これなら以下の説明とも符合します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm いかがでしょう？
＞取引の区分として、外貨買付、円貨売却になっています。 これですと、 外貨MMFの直接買い付け、売却となっています。 外貨MMFの昨年までの例外だった 為替差益の非課税が適用されます。 逆に言うと、為替差損の申告も できないということになります。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/397885/
マイナンバー制度の施行で、税制度そのものが変わることはありません。 「特定口座源泉あり」なら「合計所得金額、」には含まれず、夫の配偶者控除あるいは配偶者特別控除の判断に影響しません。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
損失繰越控除の申告はできます。 この損失繰越の申告をすると、 むこう3年間、その損失から利益を 通算することができます。 但し、損失した状況は連続して申告 し続けないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 例えば、 ①昨年の50万円の損失分を繰越控除の 　申告をしたとしましょう。 ②今年、株で挽回して40万円利益が 　出たとすると、通常は20%の8万円の 　税金がとられます。 　源泉徴収ありの特定口座であれば、 　そのまま8万円が源泉徴収されます。 ③来年確定申告時に損失繰越が50万 　あることで40万戻したので、8万の 　還付（確定申告時6万の所得税還付 　住民税で2万の還付） 　が受けられます。 ④残りの損失は10万となり、来年10万の 　利益までは同様に還付を受けられます。 但し、②で40万の利益が得られた場合 損失繰越で8万の還付は受けられますが、 今年は40万所得があったとみなされます。 この場合、ご主人の配偶者控除の条件を 超えてしまいます。 40万であれば、配偶者特別控除は受けら れますので、税金の軽減にそれほど影響 はないのですが、損失との相殺で所得が ●マイナスとならない点がポイントです。 取らぬ狸の皮算用ではありますが、 利点は③というところです。 今年、リベンジをするのであれば、 損失繰越の申告をしておき、税金の 優遇があることに賭けるか？ といった感じです。 いかがでしょうか？
＞③は株式を売却した金額、④は株式取得した金額ということで合っていますか？ お見込みのとおりです。 ＞その差額分が益として税金が計算される、つまり⑤についての納税が発生します、これが①②であって、これを源泉徴収「有」の特定口座で行っていることから証券会社が自動で納税しましたよ、という意味なのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ただし、税額の数字は違いますね。 ＞A株を購入し、B株を売却した場合もA-Bという計算になってしまいますよね？ いいえ。 A株は買って持っていて、B株だけ売ったならそうではありません。 ＞仮に「A株の売却益が＋１００，０００円」で、「B株の売却益がー１００，０００」だった場合はプラマイゼロで課税対象とならないと思っておりました。 お見込みのとおりです。 譲渡益と譲渡損は損益通算できます。 ＞A株ではキャピタルゲインが得られるがB株は暴落してしまった…AもBも売って損得を相殺しよう、と素人考えでは思ってしまうのですが、これは誤っているということになりますでしょうか？ いいえ。 誤っていません。 ＞売買することでの利益が２０万円以下であれば非課税という認識でした。つまり上記⑤が２０万円以下であるのに、なぜ①、②が発生してくるのか？という点もそもそもで疑問です いいえ。 「２０万円以下が非課税」ということはありません。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 株の所得に限らず２０万円以下なら確定申告の必要がない、ということで非課税ではありません。 なので、源泉徴収されます。 ＞⑤がマイナスであると①②は０円のようです。 当然です。 儲けがなければ課税されません。 ＞A株の売買利益とB株の売買利益で計算されているのではなく、『年間の購入合計額ー年間の売却合計額』という計算になっているように思えます。 いいえ。 それぞれの銘柄について、益と損を計算し通算します。
№４です。 ＞分配金は再投資していましたが、それでも該当するのでしょうか？ 該当します。
No.2 Moryouyouです。 ＞特定口座は源泉徴収有りの為 ＞税金が引かれてます。 ＞と、言う事は所得証明に載る ＞という事ですか？ ＞それとも還付の為の確定申告をしなければ＞所得証明には載らないのでしょうか？ ごちゃごちゃ書いたので分かりにくかった ですね。すみません。A^^;) No.2の④の後半です。 ④確定申告をしなければ、所得証明に、 　5万の所得は載りません。 このところ、健康保険組合の扶養条件 のチェックは厳しくなってきている感 があります。 そういう意味では確定申告しない限り 株の譲渡所得や配当所得、債券の償還益 預貯金の金利などは所得証明には反映 されないので、セーフと言える場合も あると思います。
＞証券会社は特定口座で確定申告もすべてしてくれています。 証券会社があなたの収入の確定申告をしてくれることはなく、 それは特定口座で源泉徴収ありとしているために 損益通算をしてくれたのではないかと思われます。 ですので、 ＞質問１ 株の利益で配偶者控除の条件からはずれることはありません。 ＞質問２ 扶養控除申告で所得0の申告で問題ありません。 ＞質問３ 追徴課税となることもありません。 例外としては、 あなた自身が確定申告をする 下記のような場合 ①株の損失を繰越申告をする ②配当金を総合課税で配当控除を受ける ③特定口座や一般口座で利益が出た時に 　税金が源泉徴収されておらず申告する ですと、 あなたの所得が38万以上ある ということなり、 ご主人は配偶者控除を受けられなくなります。 健康保険や年金の扶養条件から外れるケースは ご主人の会社の健康保険組合などの規定に よります。 社会保険の収入条件は130万未満となっている のが一般的です。 下記のＨＰが参考になります。 http://www.mizuho-sc.com/beginner/tokuteikouza.h … ポイントは源泉徴収ありか、なしかです。 ご事情などが質問文面だけでは 見えないところもありますので、 一応、証券会社に確認なさった方が よいかもしれません。
> 外貨預金→外貨MMFの場合、課税は発生する。 （だから、質問５は課税が発生する） 同じ金融機関内であっても課税は発生する。 ソニー銀行の場合はそうです。 http://faq.moneykit.net/faq_detail.html?id=10103 … ですが、金融機関を替えてもドルを持っていることに違いがないから損益は認識しないのなら、預金からMMFに替えても損益は認識しなくてもいいのではないでしょうか。MMFは預金ではなく投資信託ですが、実質は預金と同じで「外貨の保有状態に実質的な変化がない」のですから損益を認識しなくてもいいと考えます。脱税の意図があるわけではなく、国税庁の照会ページを元にしているのですから税務署から指摘があれば修正すればいいだけです。私だったらグレーゾーンなんだからと税務署と争います。
> 端株の購入価格は不明です 平成4年ならYahoo!ファイナンスで株価は調べられます。銘柄入れて時系列です。20万近くも税金取られるのはいやでしょう。損益通算したいのでしたら売却は12/25までに。 > また、平成13年以前の取得であることが明らかなら、こんなルールもあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1473.htm この特例は廃止されています。
ジュニアNISAの活用に際して、贈与税の事だけを考えれば贈与契約書は必ずしも必要というものではありませんが、 万が一贈与者（親御様）がジュニアNISAの適用期間中に亡くなられて相続が生じた場合の事を考えると、被相続人（ 親御様）の財産と峻別するために贈与契約書を都度取り交わしておいた方が望ましいと思います。 　この理屈は、暦年課税の基礎控除額以内で贈与を行う他の方法（例えば、現金贈与等）の場合とまったく同じです。 　尚、ご存知かもしれませんが、仮に贈与契約書を取り交わしていたとしても、贈与者が亡くなられた日（相続開始日 ）の前3年以内に行われた贈与は、金額の多寡を問わず生前贈与財産として被相続人（贈与者）の相続財産に原則加算 することになっており、ジュニアNISAも例外ではありませんのでその点はご留意下さい。
「特定口座　源泉徴収あり」ということになっているのが普通です。 証券会社に聞けば、簡単にわかります。 その場合、確定申告の必要ありません。 すでに、源泉徴収されています。 ＞3.家族それぞれが申告する必要があるのでしょうか。誰かがまとめて申告できるのでしょうか。 いいえ。 所得税は個人ごとに課税されます。 「家族分をまとめて」はありません。 なお、確定申告する場合は、すべての所得を申告します。
ご参考まで。 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/nisahaito …
> 買い戻しを当日ではなく、例えば翌日行った場合はどうなるのでしょうか？ B株の例だと利益はゼロになり、買戻しの取得価額は翌日の買値になります。 > C株を1000円で100株購入し、後日追加でC株を500円で100株購入したとすると、平均取得価額は750円になりますが、 そのとおりです。年をまたいで、今年1000円で買い、来年500円で買い増ししても平均されます。 > 「売り」と「買い」を別日に行うと、「平均取得価額」として計算されないのでしょうか？ 1000円のC株を売ってしまい、翌日以降に500円で買えば取得価額は500円です。同日中の売り買いが、売りと買いの順番に関係なく平均されます。
なんとも言えません。 できるだけ長く保有して、配当金の非課税を活かしたい ということであれば、NISAでの保有株をとっておけば、 よいのではないですか？ NISA口座の限度額の枠は1回しか使えない という使いづらさがあります。 私的には、この使いづらさから早く脱出したい という心理にかられます。 要は制約のあるなかでの保有はリスクに 出会う確率が高くなると思うので、 目的を決めて、サクっと使うことにしています。 これまでの使い方の中でのお薦めとしては、 みずほFG（8411)を枠めいっぱい(5000株弱) をドンと買って、利益が出たら売る。 パッとしなければ、配当も受け取って 非課税枠を活かす。 といった感じですね。 あくまで参考です。 いかがでしょう。
来年からの税制改正で、外貨MMFで為替差益が出た場合は総合課税の雑所得として課税されます。税額は所得税率によって異なりますが確定申告が必要です。もし為替差益が出ているなら税金のかからない今年中に利益を確定しておく方が良いでしょう。 株式や株式投資信託についての税制変更はありません。 特定口座、一般口座で税金が変わることもありません。
＞特定口座開設をしなければなにか面倒なことが… 自分で確定申告をすればよいだけの話です。 確定申告もしないという前提のご質問なら、その受け取った額次第で税務署から｢おたずね｣が来ることが考えられます。 要は税務調査の初期段階ということです。
下記をみていただければよいと思います。 http://www.smbcnikko.co.jp/service/tax_sys/kinyu … ポイントとしては ①今年（平成27年分）は変化はないです。 ②株式の配当は引き続き総合課税可能です。 　平成28年分からは... ③個人向け国債の利子や償還損益は 　申告分離課税となり、 　株や配当の譲渡益と損益通算が可能 　となります。 このところ、公社債など特定口座への 移管手続きお知らせが証券会社等から きていますが、そのままにしておけば、 特定口座に移管されます。 外貨建てのMMFは、これまで為替差益 からは税金は引かれませんでしたが、 来年からは為替差益からも20.315% 税金がとられるようになります。 http://www.mizuho-sc.com/beginner/zeisei_kaisei. … いかがでしょうか？
回答No.5の続きですが…源泉徴収は税の取り漏れのないように、支払い時に先に取っておくものだと思うのですが、支払相手の年収が多くて税が高くなる人か、年収が少なくてほとんど税がかからない人か分かりませんから、源泉徴収する率は一般的なパーセンテージになってしまいます。 なので、年収が少ない人は確定申告すると源泉徴収しすぎのために還付金が出て税が戻ってくることが多いんです。逆に年収が多いと源泉徴収不足になりがちで、確定申告によって追加納税しなければならないのがよくあるケースです。
冒頭部分ご清聴ください 　宝くじの当選金は非課税ですから、「（直接的に）所得税が増える」ことはありません。 　ただし、個人事業主などが当選金で設備投資をして商売繁盛すると所得税が増えたり、当選金で不動産を買うと「不動産取得税」や「固定資産税」がかかったり、当選金で自動車を買うと「自動車税」がかかったりすることはいくらでもあります。 （その辺の話がごっちゃになったうわさ話かもしれません）
＞譲渡損益①②内の通算で済むので　　③は通常通り総合課税が可能。 お見込みのとおりです。 株式譲渡の益と損は、同じ株の譲渡所得なので相殺といったほうがいいかもしれません。 損益通算とは、原則「他の所得から損失分を控除する」ことです。 参考 https://www.nomura.co.jp/guide/system/taxsystem/ … ＞譲渡損益の損益通算は認められず、　②の10万の還付はなしで0となり、　10万の納税が必要となる。 いいえ。 証券会社のQAは、特定口座内で譲渡損失分が配当と損益通算された場合を想定していると思われます。 その場合、配当を総合課税で申告すれば、当然、損益通算は認められないということになります。 お書きの例とは違います。 ＞そもそも配当益まで損益通算の対象　となっていないので、③の申告だけで　よい。 お見込みのとおりです。 株の譲渡の損益での相殺ですんでいます。 お書きの例では、株の譲渡損失はありません。 ＞譲渡損失を配当益も合算して損益通算し、源泉税の還付を受けた場合、配当益は総合課税にはできないと思っていたのですが、そうではないんですかね？ そうですね。 でも、確定申告すれば総合課税にできるようですね。 ただし、その場合、配当と損益通算された分はなし、ということになりますよね。
＞＜前提条件＞所得税率5%… 総合課税になる他の所得、給与所得その他も含めて、195万以下ということで間違いないですね。 10万の配当だけをさして 5% と決めつけているのではありませんね。 ＞（源泉徴収：20,420円）… ＞・所得税計：-4,895円→25,315円還付… 他の所得はいくらほどあって、その 10万円の配当がなかったと仮定したら、納付すべき所得税額はいくらになるのですか。 もし、他は無職無収入で、その 10万円の配当だけが唯一の収入源だとしたら、前払いさせられた額以上の還付、すなわちお国がお金を恵んでくれることはあり得ませんよ。 とにかく総合課税で申告するからには、他の所得がいくらあるのかと、「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものの合計がいくらになるのかを明示しないと、所得税は出せません。 住民税についても同じです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.1です。 訂正です。 更生の請求も平成24年以降は5年以内に 延長になったようです。 おそらく平成23年以前は前年までだと 言っているか、分かっていない人の 回答だったのかもしれません。 ここ数年分であれば、堂々と申告してください！
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 質問の答えだけで言えば、 ＞株も、年末持ち越しした場合、 ＞確定申告をしなくても良いか？ しなくてもよいです。 ＞配当は確定申告するのでしょうか？ しなくてよいです。 但し、FXとは少し状況が違います。 株の取引のために口座を開設する場合 以下の選択肢があります。 ①一般口座 ②特定口座（源泉徴収なし） ③特定口座（源泉徴収あり） かなりの方が③で口座を開設されている と思います。 ③ですと取引で利益が出れば、証券会社 が税金(20.315%)を引いてくれます。 銀行の利子から税金が勝手に引かれる イメージです。 また、株取引で損が出た場合も年間の 損益を通算して税金を還付してくれたり してくれます。 そういう意味で③は確定申告の必要が ないのです。 ①と②の場合、FXと同じように取引が あって利益が出れば、確定申告をして 納税が必要となります。 配当についてですが、FXのスワップの イメージと思われるでしょうが、ここは かなり違います。 株の配当金はある特定の日に該当の株を もっていると配当金が支払われます。 実質2日間もっていれば、半期分の 配当金が支払われます。 そして、先ほどの①～③の口座の違いに 関係なく、税金が20.315%引かれます。 他にも③であれば、配当金と株の利益を 損益通算できるようになっていたり します。 因みにご質問中のQAですが、 情報が古いです。 ＞クリック365に代表される取引所 ＞取引と一般的な相対取引（OTC） ＞とは現時点では課税方式が異なる というは間違っており、平成24年 から、同じになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 両方とも申告分離課税であり、 所得税　15.315%(復興特別税含) 住民税　5%となっています。 この意味では株の売買益（譲渡益）と 課税の方法は同じです。 いかがでしょう？
＞住民税の申告はどのように行えば… 市役所で用紙をもらって、2/16～3/15に提出。 書く内容は、確定申告とほぼ同じですが、各種の「所得控除」の額は違います。 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … 某市のように、PDF を印刷して使用すれば良いところもあります。 http://www.city.kakamigahara.lg.jp/dbps_data/_ma … ＞職場にもバレますか… 「給与・公的年金以外の所得」なので、「自分で納付」にチェックマークを付けておけば、会社に伝わることは一切なくなります。
所得制限なので、税引き後かつ証券会社の 取引手数料などの引去り後の金額となります。 もちろんマル優やNISAの非課税部分は そのままとなります。 さらに所得判定時に一般的な所得控除は 判定対象となる（配偶者控除、社会保険料控除、 医療費控除など）ので、上記金額から さらに引くことができると考えてよいと思います。
＞調べると一年以内に申請すればOKのような気がするのですが… 株の損失繰り越しに 「法定期限内に (申告書提出のこと)」 という文言は確かになく、サラリーマンや年金生活者で通常は確定申告を要しない人なら、質問者さんがいわれることも一理あります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm しかし、ポイントは、 ＞去年店舗のみの確定申告を済ませてしまった… であり、これはいったん出した確定申告書の訂正ということになります。 確定申告書を訂正できるのは、納めた所得税額が多すぎた、または返してもらう所得税額が少なすぎたなど、所得税額に計算誤りがあった場合のみです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ご質問の、株の譲渡損失を申告するかしないかは任意です。 申告しない人も大勢います。 申告しなかったからといって、それは税額計算に誤りがあったわけではないので、いったん確定申告書を出している以上は、今さら訂正できないという論理になるのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞１人当たり4,000株（額面金額では2００万円… 贈与税や相続税がかかるかどうかの判断に、額面金額は関係ありません。 その A社が上場しているなら、贈与した日の東証終値が基本。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4632.htm 非上場なら、評価する株式を発行した会社を従業員数、総資産価額及び売上高などから評価することになっていますので、具体的には税務署の指示を仰ぐ必要がありそうと言えます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4638.htm ＞２年に分けて無償譲渡すれば、年間の控除額である110万以下なので… それを意図的にやれば、一度にまとめて贈与があったと判断されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 しかしその前に、その A社が倒産しかかっているのでないかぎり、時価が額面どおり、あるいは額面以下ということは考えにくいですから、単純に 200万だから 2年に分ければ良いなんてのは、考えが軽々過ぎます。 それとも、 ＞ある理由で、この株をＡ社の役職員（全部で9名）に無償… ある理由が倒産しかかっているからなら、額面以下の評価しかないでしょうから、額面で 300万、400万を一度にまとめて贈与しても贈与税の心配はないこともあり得ます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
詳細が書いてありました。 以下を参照ください。 http://www.matsui.co.jp/service/account/rule.htm … 約定日ごとに税額を計算し、前営業日までの取引で源泉徴収 された所得税および住民税額が、通算した譲渡益に対する 税額(所得税15.315%、住民税5%)を上回る場合、証券会社 から還付されます。 ※還付金は、約定日の翌朝に行っている夜間バッチ処理 (一括処理)後に画面に反映されます。 受渡日は約定日から起算して4営業日目です。
株やFXを税制上いっしょくたにはできません。 20万円以上がどうのはあまり関係ありません。 儲かった後、同じ額を損をしたら税金は払うのか？ 文字通り、時と場合によります。 多少荒っぽいですが、簡潔にまとめると、 １．株は株の損益、FXはFXの損益で相殺できますが 　　株でFXの損益を相殺できません。 ２．税金の原則1年単位です。 　　株やFXに限らず、その年収入があれば税金を払うし、 　　収入がなければ、払う税金はありません。 　　株で例示すると 　　去年の1月～12月株で100万儲けました。 　　→約20万税金を払います。 　　今年の1月～12月株で100万損しました。 　　→税金を払わなくて済みますが、昨年の20万は戻りません。 但し、以下の制度があります。 　　去年の1月～12月株で100万損しました。 　　→払う税金はありませんが、損を申告します。 　　　（繰越控除申告） 　　今年の1月～12月株で100万儲けました。 　　→20万の税金を払いますが、昨年の損を通算して 　　　20万の税金を取り戻すことができます。 　　損した分は3年間有効に利用できます。 　　今年30万、来年70万儲けても税金を払わずに済みます。 　　FXも同様です。 どうでしょう？分かりましたか？
振込みに指定しているのですか、少額なので現金でもらっています。それと、株式はどんな証券口座に入れているの？それ次第でも変わってきます。一般口座、特定口座、源泉有り無し、NISA
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 結論から言えば、申告期限を過ぎても大丈夫だと思います。 損益通算できなくなる不都合などはありません。 SBI一般口座　　+100万円 楽天特定口座　 -200万円 ですから、-100万円の繰越控除を申告すれば、 今年の取引でも損益通算できます。 他に納税の対象がないのであれば、問題ないと思います。 但し、 ＞特定口座の年間取引報告書を紛失 とのことですので、残念ながら、再度郵送してもらう 必要がありそうです。（手数料がかかってしまいますが...） 申告書提出時、特定口座の年間取引報告書は原紙提出が 必要だそうです。 （pdfのプリントと何が違うのか疑問なんですが...） 以下を参考にしてみてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm
Moryouyouです。 No.3でふるさと納税の住民税の計算で一部訂正します。すみません。 ふるさと納税の特例控除が 3万円-0.2万円=2.8万円の(90%-10%(所得税率を引く)) (4)22,400円 (5)寄付金控除が10%で2,800円 で、計25,200円が軽減されます。 ですので、 住民税は2０万よりもう少し安くなります。
＞期限は2015年3月15日でしょうか… 税金は和暦で「平成△年」と表記します。 それで、今年は 15日が日曜ですから 16日で良いです。 ＞この日までに申告しなければ、これまでの損失繰り越しは… はい、お釈迦になります。 ＞3月15日に管轄の税務署に出向けない可能性があり… 損失繰り越しに限らずどんな確定申告も、わざわざ税務署まで出向く必要などありません。 郵送すれば良いんです。 送る際の注意事項 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2036.htm ＞前年までの申告に引き続き、今年も… ということなら、書き方は分かっているのでしょう。 わざわざ足を運んでも、見もしないで「そこの受付箱へ放り込んでいって」と言われるだけですよ。 用紙がないというのなら、PDF を印刷して使用すれば良いです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞「一時所得」の分類に入る所得（個人年金によるもの… それは税務署で確認しましたか。 個人年金は、保険料支払者が本人なら雑所得、保険料支払者が他人なら贈与税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm 保険金で一時所得になるのは、自分でかけた生命保険の満期保険金を一時金で受領した場合です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm ＞50万円未満なら、株式の損益通算の確定申告の際、特に申告しなくても… 一時所得で間違いなければ、一時所得特有の特別控除額がありますから、確かに「課税される所得」はゼロになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm しかし、課税所得ゼロだから記載しないで良いというわけではなく、確定申告書の「収入」欄 (○サ) に受取金額を記入し、「所得」欄 (○8) には 0 と記入します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞先物の利益（雑所得）が20万以下なら申告不要と聞いた… 誰に聞きましたか。 中途半端に言葉の断片だけが頭に残っているだけではありませんか。 20万以下申告無用というのは、 1. 年末調整を受けたサラリーマン 2. 給与は 2,000万円以下 3. 医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない のすべてを満たす場合限定の話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ご質問のケースは、3. 番を満たしませんので給与以外の所得がたとえ 1,000円しかなくても確定申告書に記載しないといけません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞平成24年度（2012年）、平成25年度（2013年）の確定申告にさかのぼって修正申告… まず、個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 次に、修正申告とは、一度出した確定申告書を、税額が増える方向で訂正することです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm おたずねの件は「修正申告」でも何でもなく、ただの確定申告、強いていうなら「期限後申告」です。 期限後申告自体は、5年前の分までできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm とはいえ、 ＞譲渡損失の3年間繰越控除を申告していればこの… 損失を出した年から 3年間ずっと確定申告書を出し続けていることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 後出しじゃんけんが認められるようでは、3年間出し続けることとという条件が意味ないものとなってしまいます。 まあ、だめもとで税務署にお願いしてみてください。 ＞特定口座取引の報告書は紛失したのですが、取引会社に依頼すれば再発行してもらえる… そういうことは、それぞれの証券会社によって対応が異なります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
一般口座が　普通であって。 後に手間を省くために　と　出来たのが　特定口座です。 色々合算したり、証券会社を沢山使っている人には、いちいち徴収されてしまうと運用資金が減るわけですから、年末に自分で申告したほうが　資金の効率的運用にはプラスだと思います。
個人が譲渡所得として申告する場合のお話ですね。 ・売却時の証券会社等に払う委託手数料およびその消費税 (購入時の手数料は取得費に含める) ・銀行等から借金して株を購入した場合のその利子 ・銀行等から証券会社へ購入代金を振り込んだときの振込料およびその消費税 (売却代金をこちらの銀行に振り込んでもらうときの手数料はだめ) だけです。
所得税（１５．３１５％）　９１８円 住民税（５％）　　　　　　３００円 計　　　１，２１８円　が税金です。 なので、もともとの配当金の額は６０００円です。 なお、確定申告して総合課税にすれば、税額控除（配当の１０％）もあるので、貴方の所得税の税率が２０％以下なら、引かれた所得税の一部が還付されます。 まあ、大した額ではありませんが…。 私は２００万円くらい配当あるので、１０万円くらい還付になります。
　住民税は確定申告してそれ（国税）が決まれば、その情報が市町村に行って、まもなく決まります。夏ごろではないでしょうかね。 　でも還付されるかどうかは何とも言えません。還付されるよりも住民税の一部に回されると思いますが。
なかなか回答が出ないので素人ですが分かる範囲内で ・過去のものを纏めて申告は出来ません。年度ごとに修正(更正)申告する必要があります。 =>https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ・なお株式の譲渡損失の繰越は３年間限りです。
どんな人にも「所得控除」は最低でも基礎控除の 38万がありますから、7万程度の所得なら総合課税であろうが分離課税であろうが前払いさせられた所得税は全額返ってきます。 分離課税にして前年からの損失と相殺するまだもなく全額返ってきますので、前年からの損失が 3年を過ぎない範囲でもう 1年繰り越しておけば良いです。 繰り越しのためには、申告書の提出が必要です。 配当控除は「税額控除」ですから、納める (返ってこない) 所得税がなければ意味ありません。
＞妻名義での株式売却益や、配当控除の確定申告は誰の名前で… 証券会社に登録した名前です。 ＞となると、妻名義で運用している株の所有者は夫になるのでしょうか… そもそもその株を買った資金は誰が出したのですか。 夫が出したのなら、証券口座を妻名義で開いたこと自体が、夫から妻への贈与です。 1年間の購入資金が 110万円以上あったのなら、(所得税の) 確定申告とは別に、「贈与税の申告」が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 専業主婦といえども、働いていた時代に蓄えたお金だとか、親からの相続などで得たお金とかで証券口座を開いたのなら、確定申告自体は妻名義で何ら問題ありません。 ＞妻の名前で申告すると、過去に夫から妻へ贈与があったと見なされ… 見なされる見なされないの話ではありません。 実際にどうだったのですか。 贈与があったのなら、5年を超えない範囲で「贈与税の申告」が基本的に必要ですし、妻固有の金銭を投資しただけなら何も問題は起こりません。 いずれにしても、証券口座が妻名義なら確定申告も妻がする以外の選択肢はありません。 あとは「贈与税の申告」がいるかいらないかだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞これは投資信託の分配金にも当てはまるのでしょうか？ いいえ。 投資信託の分配金は、「株式数比例配分方式」に変更する必要ありません。 変更しなくても「非課税」です。
購入の際の手数料とその消費税は「取得費」に含めます。 売却の際の手数料とその消費税は「委託手数料等」です。 総収入金額（売値）- 必要経費（取得費＋委託手数料等）＝ 株式等に係る譲渡所得等の金額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。 蛇足ながら、念のため補足です。 「所得控除」について「一般的なサラリーマンはまず当てはまりません」と書きましたが、「人的控除」が多かったりすると所得控除もそれなりの額になりますので、「ケースバイケース、人それぞれ」などとしたほうが適切でした。 （参考） 『人的控除の概要（所得税）｜財務省』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/0 …
＞２５年度に損額（今１００… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 確定申告書も「平成△年分の・・・」となっているでしょう。 ＞ところが税制変更で２５年度は１０％が２６年度は２０％になりました… 関係ありません。 損益通算とは、「所得」を通算するだけで、「税額」を通算するわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞(2)２６年度益分５０万の税額１０万 + ２５年度損益通算される１００… そんな面倒なことをしろと誰が言ったのですか。 確定申告書を手書きしてみればよく分かることです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず、特定口座（源泉徴収あり）の場合は、所得税と住民税が源泉徴収されますので、基本的に申告の必要はありませんし、医療費控除等で確定申告を行う場合でも、申告は、申告者の選択となります。 　一方、特定口座（源泉徴収なし）の場合、年末調整済みで株式譲渡所得が２０万円以下の場合は、確定申告の義務はありませんが、住民税の申告は必要ですので、お住いの市町村で申告する必要があります。また、医療費控除等で確定申告を行う場合は、２０万円以下の所得であっても全ての所得を確定申告する必要があります。 　所得２０万円以下を申告不要とする特例は、所得税のみで、住民税にはありません。そのため、年末調整した給与のみの方や少額年金のみの方、確定申告した方などを除くと、すべての方に住民税の申告は必要です。 （もっとも一定額以上の所得がなければ、住民税上の不利益はありませんが…） 　よって、特定口座（源泉徴収なし）を選択した場合で２０万円以下の所得の場合は、所得税分だけ得になりますが、住民税申告の手間を考えると、どうでしょうね？また、住民税が特別徴収となっている場合は、翌年度の特別徴収の通知で会社に株式譲渡所得があったことが知られてしまう可能性がありますので、いやであれば、給与所得以外の所得を普通徴収にする選択を申告時に行う必要があります。
＞総合課税で確定申告をしようと思っています。この場合、株式譲渡損失との損益通算は… できません。 損益通算したければ、配当も申告分離課税で申告という選択肢があります。 この場合、配当控除は適用されません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
株式等の譲渡日は、原則として「受渡日」によることとされていますので来年の所得ですね。 ただし、納税者の選択により、「約定日」を収入があった日とすることもできます。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
あなたの口座によります。 源泉徴収有りもしくはなし 自分も株の売買は、もう１０年位していません。 良く儲ける方は、源泉徴収は無しで ご自分で、申告されます。その時までは 税金はかかりません。 申告は１年単位ですから、仮に１回の売買で １０億儲かり２回目の売買で５億儲かると 全部で１５億に対して税金がかかります。 これはざっくりと言ったまです。 源泉徴収ありの場合は、その都度証券会社が 利益から税金分を差し引いて口座に入金してくれます。 たとえば１回目の利益が１０億 ２回目は損きりで５億の損 とすれば、はじめ証券会社は１０億儲かった分の税金を 差引入金します。次に５億損が出たのですから、 ５億の損に対して税金を返してくれて入金してくれます。 と言う仕組みです。 わからなければ、もしくは申告がめんどくさいと思われれば 証券会社に任せるのもいいと思います。 しかし複数の口座を持ち内一つでも損失が出ている場合は、 源泉徴収有りでも、申告はした方が税金は若干返ってきます。 詳しくは一度証券会社の窓口で聞いてください。
Q_A_…です。 ＞株の売却益についても同じように還付されるんでしょうか？ はい、「株の売却益」は、（源泉分離課税ではなく）「申告分離課税」の対象なので、「所得税の過不足の精算手続き（所得税の確定申告）」で申告ができる所得になります。 つまり、「所得税の確定申告」によって「所得控除」を適用した税額で精算できるということです。 精算の結果、「納め過ぎの所得税（および住民税）」があれば、「国（および市町村）」から還付されます。 ***** （参考） 『申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm 『源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm >>源泉分離課税制度とは、他の所得と全く分離して、所得を支払う者が支払の際に一定の税率で所得税を源泉徴収し、【それだけで所得税の納税が完結する】というものです。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … --- 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
　外貨の預り金を持っていても含み益であって実際の為替差益は実現していません。納税すべき根拠となる利益はゼロです。株の含み益と同様です。 　外国債券が償還された時、償還差益があれば課税されます（雑所得）。 　外国債券の償還時に為替差益が生じることについては下記を参考に。 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s …
1 公的年金は、受給者のその他の所得額によって変化しません。 去年の収入が多かったから、減らされるという性格ではないです。 ２ そのとおりです。 源泉徴収されることで、確定申告をしないことを選択しても良いし、確定申告して納付した税金と総所得との精算をしても良いです。選ぶことができます。 ３ 選びかた。 パターンによって、この場合には有利だ、この場合には不利だとなるわけです。 有利とは「還付金がある」、不利とは「追徴金が出る」です。 一番簡単な方法は、「試しに確定申告書を作ってみる」です。 新年になったら、早々に税務署に行って、申告書の作成を手伝ってもらい、還付金が出るようなら、そのまま提出し、追徴金が出るようなら、提出しない選択をするわけです。 ４ 気をつけないといけないことは、投資信託の利益でも「所得」ですので、これを公的年金と加算して「年間所得が３８万円を超えてしまう」場合です。 「公的年金だけなら、所得が３８万円以下なので控除対象配偶者や控除対象扶養親族になっていても大丈夫」という方が、いくらかの還付金を貰うために確定申告書の提出をしてしまいますと「年間所得が３８万円を超えてる」ために、控除対象配偶者や控除対象扶養親族に該当しなくなってしまいます。 ですから、申告をする方が、誰かの控除対象配偶者になってるとか、控除対象扶養親族になってる場合には、これを合わせて考える必要もでます。 ５ よくある「失敗例」 妻が年金受給のみで控除対象配偶者となっていたが、投資信託での源泉所得税の還付のために確定申告をした。 その年の所得が３８万円を超えたために、夫が配偶者控除を受けられなくなり、妻が受け取る還付金よりも大きな追加所得税が発生してしまった。 「夫の税金が増えても、知ったことではない」という妻なら良いのですが、なかなかそうは言えないのが夫婦ですから、還付金がもらえるからとホイホイ確定申告書を提出してしまうと「あららぁ」となるわけです。 　この申告書は撤回できないので、「間違えた。なかったことにしてくれ」ができません。 ６ 税務署員の指導を受けて、確定申告書の作成をし、還付金が発生しても「総所得額」が３８万円を超えてる場合には、その場で提出しないで、帰宅して「これ、出してもよろしいか」とお伺いを立てる必要がでます。 還付金額よりも配偶者控除がなくなることで発生する追加所得税の方がでかいというなら「やめておこう」となるわけです。 ３００万円の利益が出てるなら、控除対象配偶者、控除対象扶養親族になれませんので、判断を間違えないようになさってください。 なお、税務署員の指導で申告書を作成しても「その場で提出しなくてはいけない」ことはありません。 持ち帰ってもいいです。 電子申告を利用して作成してる場合には、送信前の申告書控を印刷してもらい「送信はしない」を選択できます。
＞株の譲渡益によってふるさと納税の枠が増える… 「総所得金額等」の 30% が限度です。 株の譲渡益が 3億あったのならその 30%、9,000万が上限です。 (某市の例) http://www4.city.kanazawa.lg.jp/data/open/cnt/3/ … ＞今年中（12/31まで）に譲渡益分のふるさと納税を行う必要があるの… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞確定申告の時に一括で払うのでしょうか… 【所得税】 確定申告書提出後、3月 15日までに税務署または銀行等で支払い。 口座振替の手続きを取ってあるなら、引き落としはもう少し先になる。 3億の株譲渡益は申告分離課税ですから、ふるさと納税を考えなければ、分離課税分だけで 4,595万の納税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 【市県民税 (住民税)】 確定申告さえきちんとやっておけば、あとはだまっていても 6月に納付書が送られいきます。 毎月払いか年4回の分納かは、自治体によって異なります。 もちろん、6月に全額納付も可能です。 これもふるさと納税を考えなければ、分離課税分だけで 1,500万の納税です。 【国保税】 確定申告さえきちんとやっておけば、あとはだまっていても 7月に納付書が送られいきます。 毎月払いか年4回の分納かは、自治体によって異なります。 もちろん、7月に全額納付も可能です。 国保税は上限がありますので、何千万も払わされることはありません。 具体的な数字は自治体によって異なります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ＮＯ１です。 お礼文内にて、税理士が関与してると知り、びっくりしております。 その税理士は、休眠してる法人を利用しての不動産管理というスキームについての意見を口になさらないのでしょうか。 相談してないから回答が得られない、とおっしゃるかもしれませんが、せっかく税理士に相談をできる環境になるのですから、相談しないと勿体ない気がします。 単純に母から子への贈与。その際に気を付けることはなにか。で「はい、おしまい」という税理士なのでしょうか。関与条件が贈与税単発であって、総合的な相談はいらないというのでしたら、あり得ますが。 もしそうなら「そんな淡白な税理士っているんだな」が感想です。 多くの税理士は不動産の贈与、贈与税の申告書の提出から「いったい何をしたいのだ」という目的を知りたいはずです。それを知ることで、有益な知識を提供できれば、喜んでもらえます。 喜んでもらえれば、指導料としてのフィーも税理士は期待できます。 「先生に相談してよかったよ」「ありがとう」というウインウインの関係になれます。 既述のように、不動産の管理を法人で行うというスキームは、法人税、所得税、相続税に通暁した税理士の腕の見せ所なのです。 報酬云々よりも「自分の考えたスキームが、きちんと動いた」という喜びが得られるものです。 自作で作った自動車が車検通過して公道を走ることができるようになった時の喜びみたいなものです。 そのような「税理士冥利につきる」事例に対して、指導というか口を出すことをなさらない税理士なのですね。 淡白ですね。めんどくさいものはしないという高齢税理士なのでしょうか。 そのあたりは、税理士に聞かれると良いと思います。 「わたしぁ、そういう何とかスキームとかいうのは、ようやらん」というなら、他の税理士に乗り換えることも考えましょう。 「そういうスキームを使えるお客様を探してた」という税理士は結構おられるはずです。
＞申告分離課税（税率２０％）を避けて確定申告し… 避けてって、そんなことできません。 ＞総合課税を選択することで節税になるでしょうか… 任意に選択できるのは、配当所得だけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm ＞８０才）は年金生活者です。年金額は150万… 年金による「所得」は 30万。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm の合計が 30万円を上回る部分が、申告分離課税に適用されます。 ＞・現在の特定口座では申告分離（源泉徴収なし… 年金は総合課税、株は申告分離課税での確定申告以外に、道はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　 外貨預金の利息換算は、外貨交換した時のレートです。１日でも酷い時には円ドルで３円程度も動きます。したがって、外貨決済した時のレートなのです。 　利息は受取った日に国税と地方税が引かれていました。 　なので、分離課税されてますので、確定申告の必要は有りません。 　貴方が働いて無く、借りに所得が０円であれば、総合課税すれは支払った税金は戻ってきます。
>一部を子供名義で投資をする これは「節税」では無く「脱税」です。 脱税指南がお望みならば公じゃない場でどうぞ。 ちなみに子供名義で投資すればあなたは扶養からは外れません。 その代わり子供が扶養から外れる可能性がありますが。 そもそも子供名義で開設出来るFX口座が国内にあるとも思えないですが。
No.３です。 ＞年間取引報告書が送られてくるのを待っていれば良いのですね。一つは、店頭の取引ではなく、ネットでの取引の証券会社ですが、これも問題なく送られてくるのでしょうか？ 送られてくるはずです。 ＞名前が年間取引ですので、来年の1月なってから送付されるのでしょうか？ 年末もしくは１月初めですね。
（租税特別措置法第37条の14第10項第2号） 二 　当該申請事項の提供を受けた時前に既に当該所轄税務署長又は他の税務署長に対して申請事項の提供がある場合　非課税適用確認書の交付を行わない旨その他財務省令で定める事項を記載した書面 「当該申請事項の提供を受けた時前に既に当該所轄税務署長又は他の税務署長に対して申請事項の提供がある場合」、要は貴方は他の証券会社を通し、すでにＮＩＳＡの口座を開設していませんか？ ＮＩＳＡは複数の口座を開設することはできません。 その場合に、「租税特別措置法第37条の14第10項第2号に該当」するということです。
　 私が、熊谷組(1861)を買った時は... 単価(株価)：269.2円 株数：1,000株 約定金額：269,200円 手数料：232円 消費税：19円 と、なってます 手数料を加味すると269,451円なので、口座管理画面では 270円、1000株と表示されます でも、単なる表示だけで精算は1円単位で行われます 　
可能です。 損実分も確定申告すれば損益通損でき、通損後の１００万円に対しての課税となります。
＞友人が親名義で株をしています。 それは本来ではありませんね。 ＞パスワード、idを使って取引している以上は親が操作した。ということになるかと思うのですが… 確かにそういうことですね。 ＞個人で確定申告が必要になりますか？ いいえ。 「特定口座」で「源泉徴収あり」を選択しているなら、確定申告の必要ありません。 ＞特定口座の場合は何もしなくても、証券会社が名義人にかわり税金を差し引くという制度という認識で間違いないですか？ そのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞だとしたら、彼の両親は何の手続きも必要ないですか？ 必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞…特別（特定）口座（源泉徴収あり）…これはサラリーマンが給料以外で20万円以下の株利益であった場合は損だと記載されていましたが、確定申告して戻すことはできないのでしょうか？ はい、【給与所得にかかる所得税が0円ではない≒所得控除を使い切っている】という場合は「所得税の還付」は受けられません。 理由は、「確定申告しても・しなくても株の売買益にかかる税額は同じ」だからです。 ***** ＜具体例1.＞ ・特定口座（源泉徴収あり）…「株の売買益から【強制的に】源泉徴収される所得税」の税率は【15％】 　　↓ ・「給与所得」と「株の売買益」を確定申告した 　　↓ ・「株の売買益にかかる所得税」の税率は【15％】→源泉徴収済みのため過不足なし＝還付なし （参考） 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** ＜具体例2.＞ ・特定口座（源泉徴収【なし】）…株の売買益から所得税が源泉徴収【されない】 　　↓ ・「給与を1ヶ所のみから受けている」、【なおかつ】それ以外の所得は「株の売買益」のみ、【なおかつ】「株の売買益による所得金額が20万円以下」 　　↓ ・「株の売買益」は【確定申告不要】＝「株の売買益にかかる所得税」は【納付不要】 （参考） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- （備考） ＜具体例2.＞のケースでは、「個人住民税の申告」が必要になります。 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … --- 『総合課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
おおよその売買年が分かれば証券会社で調べが付くはずです。 テキトーな数字で否認されると、他も調査されかねないのできちんとした数字を出した方がいいです。 取得価格も、チャートなどで確認した方がいいですよ。 売りの手数料？購入時の買い手数料では？
＞例えばH19年に80万で株を購入して、ずっと下がって今年20万で売ったとき確定申告をすると60万の譲渡損失として認定してもらえるのでしょうか。 もちろんです。 売買にかかる手数料（譲渡費用）もかかっているはずですから、その分も損失にプラスされます。 なお、損失分は、毎年確定申告することにより、３年間「繰越控除」が可能です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞…一般個人がやる分には、受取り方の選択は好みの問題はあっても、比例配分方式にした場合のデメリットはないように思うのですが、何か問題があるのでしょうか？[←質問１] はい、「外国税額控除」の適用を受けられません。 『外国税額控除｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1240.htm 『みずほ証券でNISA（少額投資非課税制度）をはじめよう！｜みずほ証券』 https://www.mizuho-sc.com/service/jisa_cpn.html >>NISA留意事項 >>NISA口座における外国上場株式の配当金や外国籍の投資信託の収益分配金について現地国で外国所得税が課税された場合、その外国税額は課税されたままとなります。 >>国内で非課税とされた配当所得については、確定申告をすることができませんので、外国税額控除の適用を受けることもできません。 『iシェアーズETF-JDRの積立から撤退します｜cubの日記　コツコツ投資で２千万貯めました』（2014/02/15） http://kabu-10.at.webry.info/201402/article_12.h … ＞この点、サラリーマンの場合と専業主婦の場合とで、違いがありますか？ 税法上、「職業による違い」はありません。あるのは「個人と法人」「居住者と非居住者」「所得の種類」などによる違いです。 『納税義務者となる個人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2010.htm 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 税法上の視点で考えると以下のように区別することができます。 ・会社からの給与以外の収入がない会社員：給与所得以外に所得のない個人 ・収入が全くない主婦（主夫）：所得が全くない個人 ＞解釈で間違ってるところもあれば、教えて下さい。 特にありません。 あえて補足するとすれば以下のようなものがあります。 --- ○「所得控除」は「基礎控除」以外にもあるため、「38万円（個人住民税は33万円）」は控除額としては最低ラインであること 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- ○「上場株式等の配当や少額配当などで確定申告をしないことを選択したもの」「特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの」などは、【税法上の合計所得金額】には含まれないが、「確定申告した」場合は含まれること 『配当金を受け取ったとき(配当所得)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 【税法上の合計所得金額】が影響する主なものとしては、「（税法上の）控除対象配偶者などの要件」「（公的医療保険制度の）市町村国保・後期高齢者医療制度の保険料、高額療養費制度、医療費の窓口負担割合」「個人住民税の非課税限度額」などがあります。 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(1)　上場株式等の配当や少額配当などで確定申告をしないことを選択したもの >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの 『証券税制について：株式＞４．確定申告による主な影響｜SMBCフレンド証券』 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax/stock.h … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 --- ○「年度」は、任意の期間で一年を区切ったものなので「1月始まり」のこともあれば「4月始まり」のこともあること なお、「法人」と違い、「個人」は「暦年」が税法上の一区切りとあらかじめ決められているため、「個人の所得税」に関する文書では「年度」を使うことは少ないです。 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 『事業年度⇒個人事業と会社との違い｜浮浪雲行政書士のブログ』 http://ameblo.jp/humanstart/entry-10598784590.html ***** （備考） 証券税制は非常に複雑で、正直「外国税額控除」まで絡めると私も詳しいことは分かりません。 個人的には、「なるべく税法上の取り扱いが楽」な商品を選ぶことが多いので、「外国税額控除」を目的とした確定申告もしたことがありません。 ですから、ご紹介した個人ブログの記事についてもどこまで情報が正確なのかは分かりません。 ということで、詳しくは、「証券税制に詳しい税務署の職員さん」「証券税制に詳しい税理士さん」などにご確認ください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … 『［PDF］NISA（少額投資非課税制度）に関するQ＆A｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/qa. … --- 『海外ETFの税金に関する資料いろいろまとめ（2014年版）｜梅屋敷商店街のランダム・ウォーカー』（2014/02/26） http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-24 … 『NISAでの米国ETF運用の疑問に対するネット証券各社からの回答比較｜梅屋敷商店街のランダム・ウォーカー』（2013/12/07） --- 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年間利益が15万円だとします。これは非課税になりますか。 いいえ。 課税されます。 たとえ、１０００円の利益でも課税です。 NISA口座なら非課税です。
＞バイトで150万稼いでFXや株で50万損した場合 ＞この場合でもいわゆる税金の103万の壁や130万の壁というのは超えてしまうことになるのでしょうか？ ○「税金の103万の壁」について 結論から先に申し上げますと「超えてしまうことになる」です。 ----- （詳しい解説） 「バイト」にもいろいろありますので、「稼いだお金＝給与所得」とは限りませんが、ご質問の「バイトで150万稼いで」というのは、おそらく「【給与所得の】源泉徴収票の支払金額が150万円」ということかと思います。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … この場合、「給与所得の金額（給与所得控除後の金額）」は、「85万円」です。 一方、「FXや株の売買による所得」は、マイナスになっても「同じ種類の所得同士」でしか「損益通算（相殺）」ができません。（つまり、マイナスは切り捨てになります。） ですから、「合計所得金額は85万円」となり、「税法上の扶養親族の所得の要件」を満たしません。 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日…の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 （参考） 『給与所得｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 『損益通算｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>申告分離課税の株式等に係る譲渡所得等の金額の計算上生じた損失がある場合は、株式等に係る譲渡所得等以外の所得の金額と損益通算できません。… >>申告分離課税の先物取引に係る雑所得等の金額の計算上生じた損失がある場合は、先物取引に係る雑所得等以外の所得の金額と損益通算できません。… --- 『総合課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『源泉分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm 『申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm *** ○「（健康保険の）130万の壁」について 結論から先に申し上げますと、やはり「超えてしまうことになる」です。 ----- （詳しい解説） 「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」の「収入に関する認定基準」は、「税法上の扶養親族の所得の要件」のように明確なものではなく、しかも、「保険者（保険の運営者）」ごとに【異なる】ものです。 このことを説明するのはけっこう面倒なのではっきり触れている保険者は多くないですが、以下の「大陽日酸健康保険組合」のように【絶対的なものではない】ことをきちんと説明している保険者もあります。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A　年間総収入130万円未満（60歳以上または障害年金の受給要件に該当する程度の障害者180万円未満）であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けています】が、被扶養者とは、被保険者によって主として生計維持されているかどうかで判断します。 >>そのため、総収入が認定基準以内であっても、被保険者によって主として生計維持されていない場合は、被扶養者の資格はありません… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、【この質問には回答できません】。 >>被扶養者資格確認をしたい場合、「収入がいくらなら被扶養者になれるか」あるいは「たとえばこういう場合はどうか」といった漠然とした質問ではなく、申請被扶養者の現在の収入状況・今後の収入状況・被保険者の収入、同居か別居か、被保険者のほかに扶養義務のある方の収入、また、生活費はどうなっているか等を、明確に教えていただくか、すべての書類をそろえて、被扶養者認定の申請をしてください。 --- ということで、「主に被保険者（加入者本人）からの経済的な援助によって生計を維持している」というのが【絶対的な基準】で、【収入の基準】は、いわば「判断の目安」ということです。 ですから、「収入の基準を超えてしまっても、一時的なものであれば除外して審査する」というようなルールの保険者も多いです。 とはいえ、「FXや株の損」は、「ギャンブルで損したお金」≒「遊びに使ったお金」と考える人が多いので、それを考慮してもらえる可能性はほぼゼロと考えてよいでしょう。 （参考） 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
＞申告分離課税なので所得税・住民税を合わせて税率は２０％なので、税金は４８０万円になりますよね？ そのとおりです。 ＞雑所得の税率と税金はいくらになるのでしょうか？ 所得控除がいくらかにもよりますが、まあ、普通に考えたら税率は３３％でしょう。 所得控除が基礎控除以外になかったとした場合 所得税 １２００万円－３８万円（基礎控除）＝１１６２万円（課税所得） １１６２万円×３３％－１５３．６万円（控除額）＝２２９８６００円（税額） 住民税 １１６２万円×１０％＝１１６２０００円（税額） です。 ＞この場合、株と先物取引からの税率は２０％から変更されませんよね？ もちろんです。 分離課税ですから。
よくわからないなら特定口座にしておけば税金関係をすべてやってくれますよ。 ほとんどの人は特定口座を作るのだから心配しなくてもかまいません。 質問の例がわかりずらいのですが、購入時１０万なら投資額も１０万です。 配当金は受け取り／再投資だろうと同じです。 配当金も特別分配なのか一般分配かも書いてありませんし、実際にどっちなるかはわかりません。 特別分配は、元本払い戻し=自分の金なので同じです。口数が増えるだけですね。 口数だけ増えても特別分配ということは、基準価額が下がっているのだから損しています。 売却額12000円というのがどこからきたのかがわかりません。 一般配当になり、かつ基準価額もあがったという想定ですか？１口の価格が1.2万になったと想定で。
投資信託の収益分配金に対しての課税は状況に関わらず一律20%の課税となります。 投資家各々の状況に応じての特例はありません。 ただし、2014年からはNISA（少額投資非課税制度）が利用でき、年100万円までの投資については収益分配金も非課税となります。 こちらに移せばその分は非課税とできます。
まず外貨預金にかかる税金としては、日本円を銀行に預けているときと同じく、利息に対して一律20％の税金がかかります。この税金は⇒源泉分離課税となっており、実際には20％の税金が差引かれたものが利息として付くので、私たちは特に確定申告する必要はありません。 しかし、円転した時に生じる為替差益については、雑所得として、他の所得と合算して税額を求める総合課税の対象となります。但し、年収2,000万円以下の給与所得者の場合「給与所得以外の所得と合算して年間20万円以下は申告不要」となっています。言い変えると、年収2,000万円以下の給料所得しかないサラリーマンであれば、外貨預金の為替差益が20万円以下であれば確定申告は不要、20万円超であれば確定申告が必要となっています。
　2番回答者です。 > 父はその方の株券をただ預かっていただけであって自分のものではありません。 　なるほど、認めていらっしゃるわけですね。 > 特に証拠はありませんが 　となると、「お気の毒に」と申し上げた方がいいと思います。 　Ａと考えることもできるし、Ｂと考えることもできる、というような場合、税務署は確実に「税金をたくさん取れるほう」の説を主張します。 　何度も体験していますので、私としては確信しています。 　したがって、株を相続財産に含めても、相続財産が「５０００万円＋１０００万円×相続人」の課税限度に満たなければ、どっちみち税金は取れないのでたぶん黙っていると思いますが、越えていれば「その株は相続財産である」と言うと思います。税金をたくさん取れますので。 　ましてや、ふつうは他人の株を自分の口座に入れたりしないものなので、今回は、「その株券は父上のもの」説に軍配が上がるものと思います。 　相続した株を、「相続税を払った後に」誰かに贈与するのは相続人（つまり質問者さん）の自由ですが、もらった相手の方は「贈与税を払って下さい」という話になります。 　まったく残念でしょうが、早くあきらめたほうが気が楽かと思います。　 　つい先日のテレビ番組でやっていたのですが、流行女性作家さんが、巨額印税（報酬）を父親の口座に入れて管理を任せていたら、父親の死とともに口座が封鎖され、よそで作った子が財産分与を請求してきて、父の口座の中の女性作家が稼いだ報酬（父の財産じゃない）分も含めた巨額が、その子にぶんどられたという話をしていました。 　税金については言っていませんでしたが、女性作家の稼いだ分も父の財産(相続財産）に含められてしまったから、ぶんどられたのです。だから相続税も、自分が稼いだ分(父の財産ではない分）についても課税されたはずです。 　相手の方は相手の方の口座に入れておくべきで、別人（父上）の口座に入れたらアウトなのです。 > 証券会社には同居人の方が立ち合って私の株であると主張するとは思いますが… 　証券会社も担当者は変わります。「事情は知りません。私どもには関係ありませんので、どうぞご自由に」と言うと思いますね（ただ、相続人がそろってＯＫしないと、口座から株を引き出すのは認めないと思います）。 　ましてや、他人の財産を自分の口座（懐）に入れてしまうなんて、へたをすると「横領」を疑われることですので、「我が証券会社も関与しました」という意味になってしまう「証明」は、たぶんしないと思います。 > 具体的にどのような証拠が必要なのでしょうか？？ 　証券会社社員間の厳密な申し送り状（Ａさんの株だが便宜上Ｂさんが自分の口座に入れて保管するものである、みたいなことが書いてある文書）とか、 　父上とその相手のかたの筆跡による「保管委託書」（父上の口座に入れることを許諾している）みたいなのですね。 　補足を拝見すると、父上とその方の間に債権債務はないみたいなので、担保設定契約書などはありそうにありませんよね。 　
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…合計所得金額か総所得金額のどちらに課税なのでしょうか？ ○【所得割】の課税対象になるのは、原則として「総所得金額」です。 「納税通知書」も「【総所得金額】－所得控除合計＝課税総所得金額」となっています。 ○【均等割】は、「1月1日に居住していた住民すべて」に等しくかかります。 ※あくまでも「参考情報」ですが、実際に住んでいなくでも「家屋敷」があると、原則として「均等割」がかかります。 『家屋敷課税をご存知ですか？｜南砺市』 http://www.city.nanto.toyama.jp/cms-sypher/www/s … --- なお、「個人住民税」は【所得税と異なり】【税額の決定の前に】「その住民に個人住民税を課すかどうか？（賦課するかどうか？）」を確認することになっています。 これを「非課税限度額（の制度）」と言います。 「非課税限度額」は、「所得割」と「均等割」で異なっており、それぞれ以下のように定められています。 ・所得割の非課税限度額：前年中の「総所得金額【等】」が35万円以下 ・均等割の非課税限度額：前年中の「合計所得金額」が28万円以下（あるいは、31万5千円、35万円以下） ※税法上の控除対象配偶者、税法上の扶養親族が【いない】場合です。 ※障害者、未成年者、寡婦（夫）は異なります。 「総所得金額【等】」「合計所得金額」については、以下のリンクをご参照下さい。（個人住民税でも同じように考えます。） 『総所得金額等｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>次の繰越控除を受けている場合は、その適用後の金額をいいます。 >>●上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除 『合計所得金額｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>ただし、「◆総所得金額等」で掲げた繰越控除を受けている場合は、その【適用前の金額】をいいます。 --- なお、市町村によっては「総所得金額」「合計所得金額」「総所得金額【等】」の違いについて詳細な説明を省いていたり、説明が曖昧なこともあります。 ＞上記の場合は均等割は発生するのでしょうか？ はい、「税額計算内訳：合計所得(繰越控除の特例適用前の金額)400,000」とのことですから、「均等割」の課税対象となります。 ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ※なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は「市町村の課税担当の窓口」に確認の上お願い致します
法人が買い戻す事は出来ません(資本充実の原則)。 つまり株券と同様に相続財産となり相続人が持ち分を引き継ぐか税務署に物納(=国が持ち分を引き継ぎ)する事になります。 基本的には出資持ち分は会社の所有権そのものですから相続時点での時価を算定(=会社財産を整理して１口当たりの財産価値を計算)する必要があります。これは有限責任社員の異動ですから会社の責任です。 無限責任社員について持ち分をどうするかは定款により決まります。当然会社の債務を無限責任で負担戴くのですから、持ち分無しには出来ません。つまり、会社をどうしたいのかと言う問題にもなるのです。 要は相続人が相続した出資持ち分を社長個人(又は他の有限責任社員)が買い取る(=名義を変更して出資持ち分を増やす)か相続人が持つかの問題です。当然利益配当も検討課題で「社長が丸取り」は出来ません。 もし、いい加減な事をしていたら持ち分が暴力団に渡る可能性さえ否定出来ません。こうなる前にきちんと会社の現況を伝え、御遺族で出資持ち分を保有継続して戴けるように責任を果たすべきです。現金が必要と言われるのであれば社長が個人で銀行から借金してでも買い取る必要があるでしょうね。
回答を作成中に「解決済み」になってしまったのですが、とりあえず回答を追加していただきました。 なお、長文ですから不要であれば無視して下さい。 ***** ※以下、ほぼ作成時のままの文面です。 いくつか誤解されてしまっている点がありますので、（ご存知のこともあるかと思いますが）「個人の（証券）税制の特徴」から触れてみたいと思います。 ○個人の税金（の申告）について （法人ではなく）個人の税金は、「1月～12月」の「暦年（れきねん）」が「一年度（一区切り）」となっています。 そして、「前後の年の損益」は原則として【無関係】です。 ただし、税法上の【特例】によって「前後の年の損益」が税額に影響すること【も】あります。（詳細は後述） 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある… ***** ○配当金（配当所得）の申告について 「配当所得」には、「確定申告不要制度」という【特例】があるため、一般の投資家の場合は「確定申告しなくてよい」場合がほとんどです。 なお、「確定申告不要制度」は、「配当の受取方法」は（原則として）問われません。 『配当金を受け取ったとき(配当所得)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>確定申告不要制度 >>配当所得のうち、一定のものについては納税者の判断により確定申告をしなくてもよいこととされています。これを「確定申告不要制度」といいます。… ***** ○上場株式等の損益と配当所得との損益通算について 「平成21年1月1日以後」に受け取った「上場株式等の配当所得」は、「確定申告」をすることによって「（同じ年の）上場株式等の損失」と損益通算ができるようになりました。 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm >>平成21年以後の年分において、上場株式等に係る譲渡損失の金額がある場合…は…一定の要件の下、申告分離課税を選択した上場株式等の配当所得の金額から控除することができます… 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** ○上場株式等の損失の繰越控除について 「平成21年分以降」、配当等と損益通算してもなお「上場株式等の損失」がある場合は、【確定申告することによって】、翌年以降3年間に限り「繰越控除」を受けることができるようになりました。 「繰越控除」は、ほぼ「損益通算」と同じような仕組みで、税額を計算する際に以下のように控除して（差し引いて）計算してよいというものです。 ・（その年の株式等の利益と上場株式等の配当等－繰り越された上場株式等の損失と同じ金額）×税率＝税額 『上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ***** ○「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れについて 「平成22年1月1日以後」に受け取る配当等から「源泉徴収ありの特定口座（源泉徴収口座）」へ受け入れることができるようになりました。 この場合は、【確定申告しなくても】証券会社によって「特定口座内の損益」が通算処理されます。（なお、この場合でも「前後の年」の損益通算は確定申告が必要です。） 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm >>平成22年1月1日以後…上場株式等の配当等…を受ける場合は、…源泉徴収口座に受け入れることを選択することができます。… >>…配当等の金額からその譲渡損失の金額を控除した金額に対して…所得税の計算をすることになります。… 『「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れ｜SMBC日興証券＞』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/account/tokut … >>…「源泉徴収ありの特定口座」に配当等を受入れることで、確定申告することなく特定口座内の 譲渡損失と損益通算することができる制度です。… 以下、個別の回答です。 ***** ＞昨年10月まで主人の扶養に入っており、11月から正社員で働きはじめました。 「証券投資の損益通算」を考える場合、「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）の制度」「国民年金の第3号被保険者の制度」「給与所得など他の所得」は考慮する必要は【ありません】。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ただし、「損益通算のために確定申告する」場合は、「税法上の合計所得金額」が影響を受けますので留意する必要があります。（配偶者が申告する配偶者控除などに影響が出ることがあります。） 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(1)　上場株式等の配当や少額配当などで確定申告をしないことを選択したもの >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの ＞(1)今から源泉徴収ありの口座に変更可能か？　 もし、「平成26年になってから、まだ譲渡（売却）を行っていない」という場合は可能です。 『特定口座の「源泉徴収あり」から「なし」へ、またはその逆にはいつでも変更可能ですか？｜楽天証券』 https://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id … ＞(2)株式数比例配分方式に変えたのですが、源泉徴収なしのままです。 【受取方法にかかわらず】（配当等からの）源泉徴収は行われます。 上記『配当金を受け取ったとき(配当所得)｜国税庁』より >>配当所得は、配当等の支払の際に次に掲げる株式等の区分に応じて所得税等が源泉徴収等されます。… ＞…株式数比例配分方式での配当になっています。この場合、配当金は受け取れるのでしょうか？ はい、「配当金等」は「株主や出資者」に対して支払われるものですから「受取方法にかかわらず」受け取れます。 ＞(3)…5月の配当金から損益通算になるのでしょうか？ いえ、「証券会社が（納税者に代わって）損益通算してくれる」のは、「（自社の）源泉徴収口座内の損益」だけです。 ただし、「（納税者自身が行う）損益通算のための確定申告（還付を受けるための確定申告）」は時効にかからない限りいつでも可能です。 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm >>還付申告ができる期間は、その年の翌年の1月1日から5年間です… ＞(4)損益が20万以下なら、申告不要と聞いたのですが、その場合口座の設定はどうすればよいでしょうか？… 「損益が20万以下なら、申告不要」というのは、あくまでも「給与所得者（給与所得がある人）」に対する【特例】です。 簡単に言えば、「給与以外の所得が少額の人は、所得税の過不足の精算（確定申告）はしなくてよい（してもよい）」という特別ルールです。 ですから、「証券口座の種類」や「配当等の受取方法」などと直接の関係はありません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方… >>ロ　給与を1か所から受けていて､各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円を超える >>ハ　給与を2か所以上から受けていて､年末調整をされなかった給与の収入金額と、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)との合計額が20万円を超える… --- ちなみに、「（配当所得の）確定申告不要制度」「源泉徴収ありの特定口座（源泉徴収口座）」などの【証券税制の特例】を利用する場合は、（当然ですが）「配当所得」や「株式等の譲渡所得」が20万円を超えても申告所得に含める必要はありません。 つまり、「確定申告する場合でもなかったものとみなしてよい」ということです。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「最寄りの税務署」「証券税制に詳しい税理士」などに確認の上お願い致します
これは他の収入源次第です。 他の収入源が源泉分離課税のみ…申告義務はありません(この場合は年収38万未満迄申告不要です)。 給与所得について年末調整で完結する場合は確定申告不要になります(この場合は給与所得が2千万未満であれば他の所得「合計」20万迄申告不要です…但し確定申告専用控除である寄付金控除<ふるさと納税を含む>等を適用する場合は申告する必要があります。赤があるなら黒も出す必要があり、結果として納税額が増える可能性もありますから申告した方がいいのか、放棄した方がいいのかを良く試算すべきです)。給与収入が2千万以上ある場合は確定申告で清算する為先物も申告義務を負います。 また給与所得等と先物所得を合計して38万未満の場合も基礎控除の範囲内ですからこれは申告不要です。尚他の所得控除(社会保険料や生命保険料等)と相殺して結果的に非課税となる場合は確定申告が必要です。総合課税で所得控除を引き切れない場合申告分離課税からも差し引ける規定が所得税法や準拠する租税特別措置法に明記されています。
No.1です。 ＞NISAでの利益は無税で、それとは別で ＞源泉なしでの２０万円以下の利益は申告不要と ＞考えていいのですね。 Q_A_333のおっしゃるとおりです。 NISA口座は使いずらいので悩んでましたが、 結局は株を少量ずつ買っていきました。 3月末からは買い時だったと思います。 案の定、すぐ限度額になってしまったので 特定口座の源泉あり口座で買い続けてます。 NISAの限度額で悩まれるようであれば、 収益20万はすぐ超えてしまいます。 （損をする場合もあるでしょうが...） 私の周囲では特定口座（源泉あり）で やられている人が多いです。 確定申告に抵抗があるからでしょうね。 確定申告が苦にならないのであれば、 源泉なしでも一般口座でもよいと思います。 今年からは利益が出ている場合は 配当控除が節税になるケースが増えますので 配当金にも気をつかった方がよいと思います。 NISA口座の場合、配当金の受取方法は 『株式数比例配分方式』にしておかないと 税金が源泉徴収されていまい、還付もできず、 元の木阿弥になりますので、ご注意ください。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞まさか税務署の中に（確定申告の時期だけ？）税理士さんも入っているとは・・・・。 はい、「税務署」で聞いているのですから、そう思われるのも無理はありません。 なお、法律上、「税務相談を受けてよい人」は限られていますので、建前上は「税の専門家が相談を受けている」ことになっています。 『税理士法違反について｜税理士事務所.jp』 http://www.zeirishi-office.jp/04/04_law_ihan.asp 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm >>…納税者からの依頼を受けて行う税務代理、税務書類の作成及び税務相談の業務が税理士業務とされ、これらの業務を行うことができるのは、税理士、税理士法人、国税局長に通知をした弁護士及び弁護士法人に限られています。… とはいえ、どんな業種でも「仕事の能力」は人によって「ピンキリ」ですから、以下の記事のようなことが起こってしまうわけです。 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- それでも、申告時期の税務署は人を選り好みしているような余裕はありませんし、なんと言っても「無料」ですから、やむを得ない部分があります。 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html ※ちなみに、「税理士である必要のない事務処理」などには一般のアルバイトなども雇って対応している税務署がほとんどだと思います。 ＞…もしかしてこの質問はタブーだったのか… とんでもありません。 「所得税」は【納税者の自己申告】にまかされている「申告納税制度」です。 つまり、「所得税をいくら納めるのか？」は【納税者自身が決める制度】ということです。 ですから、「納税者が様々な疑問を持つ」のはごく自然なことで（脱税目的でもない限り）「タブーの質問」など存在しません。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『【確定申告特集(4)】FXの必要経費はどこまで認められるのか？｜ザイFX！』（2009/03/03） http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 >>…『申告納税制度』というのは最初に自分が決めるのが当たり前。それに対して、税務署がそこはいいけど、ここは違うんじゃないの？?と指摘をし、納税者と税務署が対話する制度なんです。… 『雑所得』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1500.htm >>(1)　公的年金等以外のもの >>総収入金額-必要経費 --- 当然ながら、「税金を徴収するのが仕事」の税務署の職員さんの解釈は基本的に「保守的」です。 簡単に言えば、「解釈が人によって違うようなものはとりあえず認めない」ということです。 たとえば、 納税者：「○○は必要経費にしてもいいですか？」 職員さんA：「いいですよ」 納税者：「職員さんAにいいと言われましたが、本当に大丈夫ですか？」 職員さんB：「ん～、ちょっと微妙ですがダメですね」 納税者：「え～！！」 ということになるとまずいですが、 納税者：「○○は必要経費にしてもいいですか？」 職員さんA：「ダメです」 納税者：「職員さんAにダメ言われましたが、△△ということを証明できる場合はどうですか？」 職員さんB：「あ～、そういうことならいいですよ」 なら問題ないわけです。 --- ということで、「税理士に報酬を払って税務申告を代行してもらう」というのは、何も「申告書を代わりに作ってもらう」「分からないことを相談する」ということ以外にも、上記のように「課税庁からダメ出しをされたときに上手に交渉してもらう」というのも【重要な目的】の一つです。 ですから、「法令に詳しい」だけでは「仕事のできる税理士」とは言えないわけです。 『税務調査　税理士はどちら側？』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- なお、私事ですが、過去に「先物取引に係る雑所得等」の申告の際に「経済新聞の購読料」「関連雑誌・書籍代」「各種資料の購入費用」などを必要経費に算入して申告していた時期がありました。（※現在は、同様の支出がないので計上していません。） その結果どうなったかと言いますと、「税務調査」の対象になることなく時効にかかりました。（つまり、税務署から何も連絡はなかったということです。） もちろん、「税務署内で目に止まらなかっただけなのか？」「金額がたいしたことがないのでスルーされただけなのか？」「何年か様子を見られたのか？」というような内部情報は一切確認することはできません。 つまり、今「自分以外の人が」「自分以外の管轄の税務署で」同じことをして、同じ結果になる保証はどこにもないということです。 ※当然ですが、「海外視察のための費用」などというような高額なものは計上していません。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- なお、中には「トレーディングルーム」と言ってもいいような設備を整えている人もいるでしょうから、そういう人は「必要経費による節税」は積極的に考えてもよいでしょう。 また、専業のような人ならば、「事業所得として申告する（青色申告を利用する）」「（総合的にメリットがあるならば）法人化する」というような「節税手段」も視野に入ってきます。 『ＦＸは事業所得にはならない？｜佐藤税務会計事務所』（2011年7月14日） http://www.satotax.com/2011/07/post-214.html ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 以下のサイトは、明らかに「営業用」ですから前回は紹介を控えましたが、「役に立つ情報」があるのも事実なのでご紹介してみます。 『FXの節税について・よくある質問 | 日本FX会計株式会社』 http://fx-tax.net/faq/ --- 「税金の制度は、何から何まで詳細に決まっているわけではない」ということが分かる参考情報です。（なお、記事が書かれた時期にご留意下さい。時間が経てば変わることも多いです。） 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012/05/08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 『ＦＸの海外業者の税金』（2012/09/18） http://ameblo.jp/umanbanku/entry-11358307320.html --- 同じ「申告分離課税」の「株式」についての参考情報です。 『株式デイトレーダーは事業所得？｜税理士de記帳代行.net』 http://www.kubotakaikei.net/investment-tax/inves … 『「租税特別措置法（株式等に係る譲渡所得等関係）の取扱いについて」等の一部改正について（法令解釈通達）』の趣旨説明（情報）［平成16年7月15日］ http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … >>［37の10－2（株式等の譲渡に係る所得区分）］の《説明》を参照 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
特定口座の源泉徴収は、銀行預金の利息の税金と同じようになります。 その徴収だけで国税も住民税も全て完結してしまい、他の税額計算に影響する事もなく、もちろん、会社などに知られる事はありません。税金の面だけなら。
Q_A_…です。 ご報告ありがとうございます。 回答後の経緯を教えていただけることは少ないので、とても参考になります。 最初から適切な回答ができればよかったのですが、多少なりともお役に立てたのであれば幸いです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞まったく収入のない専業主婦が株式譲渡損失の繰越控除を適用するための申告をする場合、申告書の一表は住所、氏名以外何も記載しなくてもよいのでしょうか？ 「損失を翌年以降に繰り越すだけ」【それ以外は一切記載する情報がない】ならば、それでも特に問題はありません。 ＞上記の場合で配当金の損益通算もしたい場合は、一表には44の「所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額」に実際に徴収された税額を記載するだけでよいのでしょうか？ 「だけ」ではだめです。 少なくとも「適用したい所得控除」の情報が必要ですし、「還付される税金」を算定するために必要な数字（の欄）は埋める必要もあります。 これらの入力を間違いなく行なうためには、自動的に入力される「確定申告書等作成コーナー」を利用するとよいでしょう。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告書の記載例』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞配当金の損益通算を過去5年にさかのぼって行う場合は過去5年の合計源泉徴収税額を記載すればよいのでしょうか？ いえ、「各年分の申告書」を別々に作成して提出します。 『確定申告書（平成24年分以前用）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「確定申告書等作成コーナー」では、「作成する申告書等の選択」画面途中で「平成22年分の申告書」までは選択可能です。 なお、計算さえ合っていれば、他の年の用紙でも問題はありません。
Q_A_…です。 ＞確定申告ということは分離課税ではなく総合課税になると思います。 「配当所得」は、【条件を満たせば】、「確定申告不要制度」と「申告分離課税」も選択可能です。 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>配当所得は、原則として確定申告の対象とされますが、確定申告不要制度を選択することもできます。 >>また、平成21年1月1日以後に支払を受けるべき上場株式等の配当所得については、総合課税によらず、申告分離課税を選択することができます。… 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm ＞配当収入が5万円位なので影響はないと思うのですが、配当収入が38万円を超えると配偶者控除からはずれるということですよね？ 正確には、「合計所得金額が38万円を超えると」「控除対象配偶者の所得要件を満たさない」となります。 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>配当所得の金額は、次のように計算します。 >>収入金額(源泉徴収される前の金額)-株式などを取得するための借入金の利子＝配当所得の金額 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm >>年間の合計所得金額が38万円以下であること。 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
(個人の申請です) →申請？申告の事？ 平成23年度に株式等の損失があり、平成24年の確定申告の際に特定管理株式のみなし譲渡損失を登録しました。 →特定管理株式？？特定口座のことか？ →損失の登録？損失申告を税務署に出したということかな。 平成24年度の申請は売買が無くても申請しなければ成らない事を知らず継続? 申請はしませんでした。 →平成２４年度の申請？２４年分の確定申告書の提出のこと？ 源泉口座での申請は24年度の申請が為されていないと出来ない様な事が書かれていました。 →確かに連続した申告書の提出が必要です。 平成24年度の修正申告は可能でしょうか。　E-Taxでは24年度の申請が為されていないので出来ないとの事でしたが、24年度の修正申告が出来るかどうかが分かりませんでした。 →その前に24年分の確定申告書の提出はしてるのですか、してないのでしょうか。 してないのでしたら確定申告書の提出をします。 ご質問文に対して、イヤミたらしく意見をつけましたこと、お詫びします。 株式に手を出してる以上は、税金の勉強は必須ですので、どうか申請ではなく申告とおっしゃってください。 損失申告を出すことは損失の登録ではありません。 というように、「あらら？基本的な用語知識をお持ちでないんだな」と存じましたので嫌味な意見を述べました。 失礼を充分承知で回答しますと「税理士か税務署で聞け」です。 あなたのお持ちの語彙をすべて理解して「何を聞きたいのか」を理解できる方は、税務職員と税理士ぐらいでしょう。 その他の意見は、無責任な「こうじゃないの」的なアドバイスに過ぎません。 なぜなら「あなたの言われてることから事実関係がわからない」からです。 マンツーマンで上記の専門家と話せば、あなたの聞きたいことを理解して正しい回答をくださると思います。 なお、質問文を読んだ限りでは平成24年分の確定申告書の提出をしてないのですから、「修正申告書の提出は絶対にできません」。なぜなら、確定申告書の提出がされていて、その申告内容が間違ってた（納付額が少なかった）という方が提出するのが修正申告書だからです。 私なりの回答を述べますと「今から平成24年分の確定申告書を提出すればよい」です。 うそ八百、無責任なデタラメかもしれませんので、必ず税理士か税務署で確認してくださるようお願いします。
Q_A_…です。 ＞…提出できなかったことについて「やむを得ない事情があると認めるとき」は、必要書類の提出があった場合に限り認めるとのことなのです… そうですか、私も「法令・通達」をすべて読み込んでいるわけではないので断定的なことは申し上げられませんが、「期限後申告ではダメというルールはない」と認識していました。 つまり、仮に、「平成25年分、平成26年分、平成27年分、平成28年分」の申告書をいっぺんに提出しても、「平成28年分の株の利益」に対して「平成25年分の株の損失の繰越控除」を適用することが可能ということです。 もちろん、「納税が伴う期限後申告」については、「無申告加算税」「延滞税」がかかるのは言うまでもありません。（青色申告の特典なども制限されます。） 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『青色申告と申告義務』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … ＞本当に今年の3/17までに出さなくても大丈夫なのでしょうか？ 私自身は「大丈夫」と認識していますが、判断を下すのはあくまでも「税務署（長）」で、納税者との見解が一致しない場合は、「国税不服審判所」や「裁判所」が判断することになります。 ですから、まずは「最寄りの税務署」に確認されてみてください。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … ちなみに、回答者の言葉を裏付けがないまま信じてしまう方が少なくないので、naohana_2005さんのような方は逆に安心です。 ***** （参考・再掲あり） 『期限後でもしておこう！株取引の確定申告｜All About』（更新日：2013年10月08日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/ 『申告期限後の株式等の譲渡損失の繰越｜株式会社ビスカス』（2009年05月07日） http://www.all-senmonka.jp/zeikin/shotokuzei/pos … 『更正の請求期間の延長等について』 http://www.nta.go.jp/sonota/sonota/osirase/encho … >>…平成23年12月2日以後に法定申告期限が到来する国税について、更正の請求ができる期間が法定申告期限から原則として5年に延長されました。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞専業主婦で全く収入がないのですが、一表、二表の提出は必要なのでしょうか？ もちろんです。 すべてセットで「確定申告書」となります。 『［PDF］申告書B（第一表・第二表）・申告書第三表（分離課税用）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※申告書右側の「赤字」の注意事項をご覧ください。 ＞…どこに何を書けばよいのかがさっぱりわかりません。 以下のサイトの「作成コーナー」や「手引き」を利用しても分からなければ、素直に税務署で教わることをお勧めします。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… ＞今年の確定申告に間に合わせなくても、来年以降益が出たときに今年の損分も同時に提出してもよいということなのでしょうか？ はい、以下の「所得税の確定申告をする必要がある人」に該当しなければ、「確定申告書を提出する義務」はありません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、上記リンクを参照するまでもなく、「所得金額0円」ならば、「確定申告書を提出する義務」はありません。 ※「証券税制の特例」による「損失の繰越控除」は、あくまでも「権利」であって「義務」ではありません。 --- なお、「税務署で相談する」場合は、「申告義務のある人（3/17までに納税しなければならない人）」のことを考えて、税務署が落ち着いてから出向くのが親切と言えます。（4月以降がよいでしょう。） 『Q32　税金はいつまでに納付すればよいのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を忘れたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…抽出した一覧表も添付した方がよいのでしょうか？証明書のようなものは提出しなくてもよいのでしょうか？ 「所得税」は「申告納税制度」ですから、「納税者の自己申告」で申告書を作成してよいものです。 つまり、添付が必要なのは「国が指定したもの」のみです。 もちろん、「決められたもの以外は添付してはならない」ということはありません。 とはいえ、膨大な量の申告書が堤出されますので、「不必要なもの」の提出は歓迎されません。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(11)　平成25年に生じた上場株式等に係る譲渡損失について分離課税配当所得との損益通算の特例を受ける場合及び損益通算後の譲渡損失について平成26年分以降の年分に繰り越して繰越控除の特例の適用を受けようとする場合 ＞譲渡のための委託手数料は消費税除きでしょうか？ いえ、消費税も「必要経費」に含めてかまいません。 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>総収入金額（譲渡価額）-必要経費（取得費＋委託手数料【等】）＝株式等に係る譲渡所得等の金額 『株式等の譲渡所得等の申告分離課税制度 ～ インフォバンク マネー百科』 http://money.infobank.co.jp/contents/S200380.htm >>…譲渡費用（売却時の委託手数料およびそれに伴う消費税等）… ＞…取引が100以上あります。このような場合はどのようにすればよいのでしょうか？ エクセルなどの表計算ソフトで明細を作成して「詳細は別表添付」などとするのがスマートですが、難しければ、複数枚に分けて記載するしかないでしょう。 いずれにしましても、「国（税務署）」が求めているのは、「ウソがない申告書」ですから、「事実と相違ない」のであれば「分かりやすい申告書作成」を心がければ問題ありません。 ※いざとなれば、「国」は「ウソをつくかもしれない本人」ではなく、証券会社にすべての取引内容の開示を求めることができます。（「税務調査」の場合、個人情報は保護されません。） 『確定申告書の用紙について | マジメな税理士のいいかげん日記』（2011/02/23） http://fukuzei.blog103.fc2.com/blog-entry-58.html >>…実は、法人税の申告書は政令で様式が決められているのですが、所得税の様式は法律で決められていないんです。… --- 『［PDF］Part3 守秘義務と個人情報保護法』 http://www.khk.co.jp/pub?rid=attach&aid=155 >>２ 守秘義務が免除されるケース >>(2) 法令等の規定に基づく質問・調査・検査等を受ける場合 >>● 税務署や国税局による税金の滞納・相続税等の調査，脱税等の犯罪調査等に係る任意・強制捜査に基づく税務調査（国税徴収法141条等） >>３ 個人情報保護法と情報文書管理 >>(4) 国税局，税務署等の任意調査において個人情報データを提出する場合には，法令に基づく提出であり，あらかじめ本人の同意を得る必要はない。 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞来年以降の税制変更（株式とＦＸの損益通算）を期待しそのまま持ち越したほうがいいでしょうか？ 税制改正があっても即時施行は期待できません。（もちろん、どうなるかは私も分かりません。） ＞儲かって税金を払う事に抵抗はありませんが、一方で損失が発生している為自分自身を納得させることができません。 残念ながら、この「金融税制の欠陥」の改正の要望は昔からありますが、いまだに実現していません。 現状、考えられる対処法としては、「現物と先物で売り買い両建て」→「適当なところで手仕舞いして損益を通算可能な資産へ移行」というものです。 具体的には、「225ETFと225先物」のような組合せが考えられますが、少なくとも以下のようなデメリットがありますので「十分な取引経験がある人」以外にはあまりお勧めしません。 ・資金効率が悪い ・損益の額は相場まかせ ・相場が思惑の逆に動いて、かえって通算できない損益が増える可能性がある ・手数料など費用がかかる --- あとは、「法人を設立して事業として売買を行なう→法人税として納税」という方法もありますが、「個人で事業を行っていて法人化を検討している」という人や「金融税制に精通している税理士に丸投げして費用を払ってもペイする」という人でもないとお勧めはできません。 また、「法人なら必ず節税になる」わけでもありません。 ***** （備考） 「源泉分離課税」の金融商品の利益は、どうやっても損益通算できませんのでご留意下さい。 『利息を受け取ったとき(利子所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1310.htm >>利子所得とは、預貯金や公社債の利子並びに合同運用信託、公社債投資信託及び公募公社債等運用投資信託の収益の分配に係る所得をいいます。 ***** （出典・その他参考URL） 『株とＦＸが損益通算可能に？｜読売新聞』（2013年9月4日） http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/fx/tokudane/201 … >>平成２６年度　税制改正【要望】項目 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞ＰＣから申告書を作成→税務署に提出→お金をはらう？こんな流れなのでしょうか？ はい、「国（国税庁）」もなるべく自宅で済ますように推奨しています。 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html ＞申告書以外になにか提出するものとかあるのでしょうか？ これは、「人それぞれ」なので単純な答えはありません。 あくまでも、「一例」ですが、「給与所得以外に所得がない、勤務先も1ヶ所」「追加で申告する所得控除も税額控除もない（≒追加で税の優遇を受けることもない）」という人が、「FXの利益を申告する」場合に【提出するもの】は以下の2点のみです。 ・給与所得の源泉徴収票 ・先物取引に係る雑所得等の金額の計算明細書 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)　 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) >>(12)　先物取引に係る雑所得等…がある場合：先物取引に係る雑所得等の金額の計算明細書 『…計算明細書』は、PCで作成すれば自動的に出来上がりますので、実質『給与所得の源泉徴収票』だけです。 --- ちなみに、『…計算明細書』は、「決済ごと」に記載する様式ですから、「デイトレード」などの場合は、律儀に全部記載する必要はありません。 たいていのFX業者ならば、「年間の売買報告書」が作成できるようになっているはずですから、まとめて記載したうえで「別紙添付」とでもしておけば問題ありません。 いずれにしても、税務署側で「支払調書」の確認が可能ですから、「儲けの金額（所得の金額）」が間違っていなければ、あまり神経質になる必要はありません。 『FX取引の支払調書１』 http://tokyokanri.com/aboutfx01.html ＞税金はカードとかで払うことはできるのでしょうか？ カードは使えません。 『税金の納付』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞どのように税金金額が確定して、その金額を納税するようのでしょうか？ 「所得税」は、「申告納税制度」を採用していますので、「税額は納税者自身が算定して確定させる」ことになります。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 「給与所得者」の場合は、【特別ルール】がありますが、「個人事業主（雇われずに仕事をしている人）」は、皆そうやって納税しています。 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm --- 具体的には、以下のようになります。 ・所得の種類ごとに「所得金額」を算定し、「総合課税」と「分離課税」に区分 　　↓ ・決められた順序で「所得控除」を差し引き、「課税所得」を算定 　　↓ ・「課税所得」に税率を掛けて「所得税額」を算定 　　↓ ・「所得税額」から、「税額控除」「源泉徴収税額」「予定納税額」などを差し引いて「納税額」を算定 　　↓ ・期限までに納税（「納税額」がマイナスの場合は、国から還付） ※PCで作成する場合は、入力欄と金額さえ間違わなければ、上記の計算が自動的に行われます。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ***** （備考1.） 混雑はひどいですが、「相談会場」に行けば作成方法の助言は受けられます。 『Q18　税務署の相談会場ではパソコンで申告書を作成すると聞きましたが、パソコンが得意でなくてもできますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、「職員さん」にしても「応援の税理士さん」にしても「FXについて詳しくない人」はいくらでもいます。 ですから、「この人はダメだな」と思ったら別の人に聞いたほうがよいです。 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ***** （備考2.） FXの利益は「雑所得」とみなされますので、「必要経費」についても、【度が過ぎなければ】、税務署から確認が来ることはそうそうありません。 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm たとえば、「FX関連の書籍代」など、「明らかにFX取引に関連したもので高額でないもの」は、節税できる金額もたいしたことがないので、税務署の職員さんもいちいち調査などしません。 とはいえ、「○○円以上はOK」というような基準はありませんから、「ちょっと税務署までご足労願えますか？」となることもあります。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ですから、「職員さんを納得させられる材料」を（念のため時効にかかるまで）保存しておく必要はあります。（何もない場合は、すべて否認されても文句は言えません。） 申告書にも「経費の明細」を添付しておくなど、「疑われない対策」をしておくのが無難です。（面倒ならば手数料だけにしておきます。） 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『FXと税金のしくみ 所得の計算方法と必要経費｜ソニー銀行』 http://moneykit.net/from/tips/tips120620_03.html 『【確定申告特集(4)】FXの必要経費はどこまで認められるのか？｜ザイFX！』（2009/03/03） http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 ※「FX税制が一本化される前の記事」ですが「考え方」は同じです。 『先物取引の確定申告での必要経費とは』 http://tui.tomuni.net/02.html --- 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞これは申告する必要がありますか？ ・「所得税の確定申告」は申告義務がありません。 ・「個人住民税の申告」も（「無収入の主婦」とのことなので）不要の市町村が多いはずです。 --- （詳しい解説） 「プラチナ地金」の売却益は、「金（きん）地金」の売却益と同じように考えます。 「平成25年中」に売却ということですから、「グラム5,000円」としてみます。 なお、「取得費不明」の場合は、「売却価額の5％」で考えることになります。 分かりやくするため、「売却費用」は省略します。 --- ・（5,000円×200グラム）－（5,000円×200グラム×5％）＝100万円－5万円＝95万円（譲渡益） 　　↓ ・95万円－特別控除額（50万円）＝45万円（譲渡所得の金額） 　　↓ （所有期間5年超） 　　↓ ・45万円×1/2＝22万5千円（課税される譲渡所得の金額） 　　↓ ・平成25年中に他の収入はないため、「総所得金額」も「22万5千円」 　　↓ ・22万5千円－「所得控除の合計額（最低でも基礎控除の38万円）」＝0円【課税される所得金額】 　　↓ ・「課税される所得金額0円」なので、「所得税0円」で「精算不要（確定申告不要）」 （出典） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　(1)～(3)以外の方の場合 >>各種の所得の合計額(譲渡所得や山林所得を含む)から所得控除を差し引き、その金額(課税される所得金額)に所得税の税率を乗じて計算した所得税額…から配当控除額を差し引いた結果、【残額のある方】は、確定申告が必要です。 『金地金を売ったときの税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3161.htm 『法第38条《譲渡所得の金額の計算上控除する取得費》関係』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … 　>>（土地建物等以外の資産の取得費）38－16　 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 「個人住民税」について 「個人住民税の申告」については、原則として「無収入」でも行う必要がありますが、市町村ごとに微妙に「申告のルール」が異なりますので、詳しくは「市町村の課税担当部署」にご確認下さい。 なお、申告が必要な場合でも、「合計所得金額」「総所得金額【等】」は、「個人住民税の非課税限度額」を超えないはずです。（平成26【年度】個人住民税は非課税になるはずです。） （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ***** （備考） 「所得税」「贈与税」「相続税」などの時効は、「5年（最大で7年）」となっています。 『贈与税の時効について』 http://www.zouyo.jp/zouyo-jikou.html ***** （その他参考URL） 『金の売却で儲けた場合の確定申告』（更新日：2012年02月17日） http://allabout.co.jp/gm/gc/390340/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞利益がでたものは、証券会社で売却と同時に税金がマイナスされています。 これは、「【源泉徴収あり】の特定口座」の中で、「損益が通算されている（相殺されている）」ということかと思います。 そうなると、「この税金分は、損が出たものと相殺するように、申告できないのでしょうか。」という部分と矛盾してしまうのですが、具体的にはどのような状況なのでしょうか？ --- （参考） 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>…他の口座での譲渡損益と相殺する場合、配当所得と損益通算する場合及び上場株式等に係る譲渡損失を繰越控除する特例の適用を受ける場合には、確定申告をする必要があります。… 『上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm --- 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ３０．特定口座で売却した上場株式等の他に、特定口座に入っていない株式等を売却して、譲渡損益が発生しております。確定申告はどのようにすれば良いですか？
＞資金は５０万円程度で… それなら最初から NISA 口座にすれば良かったのです。 譲渡益も配当も NISA で管理すれば完全に無税で済んだのです。 確定申告などという言葉は全く無縁になったのです。 ＞特定口座（源泉なし）で確定申告しないつもりで… 皮算用どおり 20万以下で終わったとしても、もし、医療費控除その他の要因によって確定申告が避けられなくなった場合は、20万以下の他の所得もすべて申告しないといけませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 百歩譲って、確定申告の必要性は全くなかったとしても、この特例は国税のみなので確定申告しないことを選択した場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になります。 つまり、NISA でない限り、配当金については全く税金を払わないで済む方法はないということです。 税金は払うが確定申告をしたくないという意味であれば、配当は普通に支払証書を郵送してもらい、自分で郵便局等へ取りに行けば、確定申告はしてもしなくても良いこととされています。 この場合、市県民税の申告も必要ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No1です。 サラリーマン投資家の皆さんは、通常　確定申告は、ｅ-Ｔａｘで行っているものなのでしょうか？？それとも、申告書で行うのでしょうか？＞ 人それぞれとしか言いようがありません。というか、他人のことを知らないと言った方が良いのかも ＾＾； 私は国税庁のＨＰで入力して印刷し、時間外収受箱に投函しています（平日日中行けないので）。e-Taxの選択肢もあるのですが、電子証明書を取得しないといけないのとカードリーダーも必要となるので出費も必要ですし。ちなみに、定期的に証明書を更新しないといけないので、その度に役所に行くのも面倒ですから。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 各証券会社で、申告書というのは　準備していないのでしょうか？＞ 確定申告書は税務署に置いてありますしＨＰからもＤＬ出来ますがが、わざわざ手書きで書く人は少ないかと。それをするくらいなら、ＨＰ上で入力した方が簡単ですし、計算も自動でしてくれます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
2012年の申告はどうしてますか？ 15万ですから所得税の問題は無いのですが、収入が低い事を申告する事により、国保税の減額措置が受けられます。 国保の控除は税金とかなり違うのでアレですが、確か基礎控除33万とかはあったと思います。つまりそこまでは国保の所得割がかからず、つまり基本分だけで済む事になります。 しかも、住民税非課税世帯なら7割引になります。申告すれば、ですがね。 特定口座の源泉徴収とは、アリにしておくと証券会社が計算して自動的に納税してくれる制度です。これだと何億稼いでも国保税に影響しません。しかし、基礎を含め、所得控除は適用されないので、100円程度の利益から税金を引かれる事になります。 無しの場合は、基本的には確定申告して自身で税金を納めなければなりません。利益が低い場合は所得控除も適用され、一定までは非課税になります。ただし、申告情報は市町村へも自動的に回覧され、それを元に住民税や国保税が課税されます。ゼロなら逆に割り引き。
差し引き 5万円の赤字を、今後 3年以内に生じるであろう黒字と相殺して節税を図らないでもよいなら、確定申告は義務でありません。
＞…確定申告をしたくないのですが、これは許されることでしょうか？ 条件次第になります。 「2013年の株取引…譲渡所得が発生しました」が、 ・譲渡所得が発生したのは、「源泉徴収【あり】の特定口座」【のみ】＝「源泉徴収【なし】の特定口座」や「一般口座」での所得はなし ということであれば、「確定申告しない」ことが認められています。 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm >>…特定口座内で生じる所得に対して源泉徴収することを選択した場合には、その特定口座…における上場株式等の売却による所得は原則として、確定申告は不要です。 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ２９．…「源泉徴収ありの特定口座」の譲渡損益については、確定申告を行わなくてもよいこととなっています。… >>…「源泉徴収ありの特定口座」の譲渡損益を申告するかどうかは口座ごとに選択できます… ***** （備考1.） 「損失の繰越控除」は、あくまでも「証券税制の優遇措置」ですから、「優遇を受けなくてよい」のであれば、その権利を放棄することには特に理由も手続きも不要です。 くだけて言えば、「税収が増えることに対しては国は文句を言わない」ということです。 ***** （備考.2） 【仮に】、証券口座が複数あり、「源泉徴収【なし】の特定口座」や「一般口座」での所得がある場合でも、以下のルールに該当しなければ申告は不要です。（なお、「源泉徴収【あり】の特定口座」は除外して考えます。） 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）とは ? よくある質問』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >> （質問）私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。所得税は申告義務がないと聞いたのですが、住民税はどうすればいいですか。 ※不明な点があればお知らせください。 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞損失は過去何年分さかのぼることができるの… 以前から確定申告を毎年し続けていれば 3年間。 または来年以降 3年間。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞ＦＸとかの投資で要は2013年度… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 しかも、税金は和暦です。 ＞税金おさめる分が出てくるから延滞税とカが出てくるとカ重加算税が出るとかの話… になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞20万以内の利益だと申告の必要性がないように聞きますが… それは、本業がサラリーマンであり、年末調整を受け、かつ、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合限定の話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞年末調整会社でしていなくて自己申告ですが、このようなケースでも20万以下… 確定申告をするからには、20万以下でもすべて申告しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞あとたとえば利益が30万で必要経費が11万だと差引19万ですがこのような… 必要経費が11万って、最初の買値が 11万ということですか。 それなら「利益」は 30万でなく 19万です。 株や FX で経費になるのは、最初の買値のほかは証券会社等の手数料およびその消費税だけですよ。 ＞前としで50万損していて今年たとえば利益から必要経費引いた分で… 前としでって、なんか日本語がちょっと不自由な方のようですが、前年の損失を繰り越せるのは、その赤字を出した年に、「申告分離課税」で申告してあることが最低条件ですよ。 損失繰越はしてあるのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞20万以内は申告の必要性がないとみて前の年の分損失額50万分から19万分差引かないでさらに翌年に50万繰り越してもいいの… 損失繰越は、毎年、確定申告書を提出することが条件です。 前述のとおり、確定申告書を書くからには、20万以下うんぬんは関係ありません。 お書きのような考え方はだめです。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞ＦＸとかの投資で要は2013年度… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 しかも、税金は和暦です。 ＞税金おさめる分が出てくるから延滞税とカが出てくるとカ重加算税が出るとかの話… になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞20万以内の利益だと申告の必要性がないように聞きますが… それは、本業がサラリーマンであり、年末調整を受け、かつ、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合限定の話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞年末調整会社でしていなくて自己申告ですが、このようなケースでも20万以下… 確定申告をするからには、20万以下でもすべて申告しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞あとたとえば利益が30万で必要経費が11万だと差引19万ですがこのような… 必要経費が11万って、最初の買値が 11万ということですか。 それなら「利益」は 30万でなく 19万です。 株や FX で経費になるのは、最初の買値のほかは証券会社等の手数料およびその消費税だけですよ。 ＞前としで50万損していて今年たとえば利益から必要経費引いた分で… 前としでって、なんか日本語がちょっと不自由な方のようですが、前年の損失を繰り越せるのは、その赤字を出した年に、「申告分離課税」で申告してあることが最低条件ですよ。 損失繰越はしてあるのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞20万以内は申告の必要性がないとみて前の年の分損失額50万分から19万分差引かないでさらに翌年に50万繰り越してもいいの… 損失繰越は、毎年、確定申告書を提出することが条件です。 前述のとおり、確定申告書を書くからには、20万以下うんぬんは関係ありません。 お書きのような考え方はだめです。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
補足について回答しますと 全ての外貨建取引で一旦円転したものとしてTTBで為替計算を行い、同時にTTSで外貨建商品(預金含む)を購入した扱いになります。 ですから1USD=80JPYで株式購入～1USD=100JPYで株式売却(TTM)～1USD=105JPYで預金円転としますと TTMとTTBは1円、TTMとTTSも1円の差がありますから株式売却の「申告用為替」は99円を適用し101円で外貨購入、後に105円で外貨売却となり為替については分離/譲渡14円、総合/雑4円を計上します。(分離は売却した年に、総合は円転した年にそれぞれ計上します)。 尚外貨預金を年越ししてから株式投資した場合、株式購入時点で再び預金を円転したものとして差損益を計算(新年度の総合/雑)し、円から外国株を購入したものとしてTTSで為替計算します。
源泉徴収無しコース、他に口座無し、売却はその1回だけ…。申告分離ですから26％超ですね。
「ざっくり」とは真逆の長文ですが、それでもよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞ググってもよくわからないです…。 理由は主に3つあります。 ・1つ目は、「株の利益」の税金が「分離課税」であること ・2つ目は、【各種の社会保険料】と「税金」では制度自体が違うため、完全に分けて考える必要があること ・3つ目は、「特定口座」と「一般口座」では、【社会保険料】など【税金以外の制度への影響が違う】こと です。 なお、一言で言えば「特例だらけの複雑怪奇な仕組みになっている証券税制とその他の制度への影響を完璧に理解するのは、普段からなじみがある人でなければ相当ハードルが高い」ということです。 以下、ご存知のことも多いかと思いますが、それぞれ順に回答させていただきます。 ***** ・「分離課税」について 「株の利益」は、売買の実態により「譲渡所得」「事業所得」「雑所得」のいずれかに区分されますが、いずれの場合も、【他の所得とは分けて】【独自の税率で】税額を計算します。 具体的には、以下のようになります。 ・1,500万円×（分離課税用の税率）＝「株の利益」にかかる税金約150万円（住民税も含む） 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>金融商品取引業者等を通じた上場株式等の譲渡 >>平成21年分～平成25年分 10％（所得税7％、住民税3％） 当然、他の所得にかかる税金には【一切影響しません】。 --- なお、「分離課税」でも「所得控除」は適用になります。 あくまでも、「所得控除の順序」が決まっているだけです。 『所得控除の順序』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … >>所得控除額は次の順番で順次課税標準から控除します。 >>1.総所得金額 >>2.土地等に係る事業所得等の金額 >>3.短期譲渡所得の金額 >>4.長期譲渡所得の金 >>【5.株式等に係る譲渡所得等の金額】 --- 「事業所得」「雑所得」とみなされる場合は、「合理性がある経費」については計上可能です。 また、「事業所得」とみなされる場合は、「青色申告特別控除」の対象にもなります。 『「租税特別措置法（株式等に係る譲渡所得等関係）の取扱いについて」等の一部改正について（法令解釈通達）』の趣旨説明（情報） http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … 《説明》 >>1…株式等の譲渡に係る所得区分は、従来から、当該株式等の譲渡が営利を目的として継続的に行われているかどうかにより判定することが原則とされていたが、…申告分離課税への一本化に際し、課税庁と納税者側の両者からみた簡便な所得区分の基準を明らかにする必要があるとの理由から、実質基準を原則としつつも、次のとおり取り扱って差し支えないこととしている。 >>（1）所有期間1年超の上場株式等及び非上場株式等の譲渡による所得は、譲渡所得とする。 >>（2）信用取引等の方法による上場株式等の譲渡など所有期間1年以下の上場株式等の譲渡による所得は、事業所得又は雑所得とする。 『株式デイトレーダーは事業所得？｜税理士de記帳代行.net』 http://www.kubotakaikei.net/investment-tax/inves … ***** ・【各種の社会保険料】について 「国民年金保険料」は、【税法上の所得金額にかかわらず】【定額】です。 影響があるとすれば、「免除・納付猶予」の審査です。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>1か月当たりの保険料は15，040円です（平成25年度） --- 「市町村国保」は、「所得割」および、「均等割・平等割の軽減判定」に「税法上の所得金額」が影響します。 また、保険料は【市町村ごとに大きく違う】のですが、「1,500万円」も所得が増えるので、「平成26【年度】の保険料」は【制度上の上限一杯】になるはずです。 『国保保険料、上限上げ　14年度、高所得者の負担増｜日本経済新聞 電子版』 （2013/11/8） ttp://www.nikkei.com/article/DGXNASFS08033_Y3A101C1PP8000/ >>…結果、上限額は40～64歳で計77万円から【81万円】に、それ以外の年齢では【67万円】となる。 ※なお、「国民健康保険【組合】（組合国保）」は、「所得にかかわらず【定額】」の場合が多いです。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html **** ・「特定口座」と「一般口座」での、【各種の社会保険料】などへの影響 「特定口座」のうち【源泉徴収あり】の口座で、【確定申告しないことを選択した】場合は、【税法上の】「合計所得金額」「総所得金額【等】」には算入されないため、「市町村国保の保険料」など、【税法上の所得金額】をもとに算定される保険料には影響がありません。 『埼玉市｜株式等に係る譲渡所得等の課税の特例』 http://www.city.saitama.jp/www/contents/13130454 … >>源泉徴収口座内の所得を申告した場合、その所得は合計所得金額や総所得金額等に算入されます。 >>したがって、扶養控除や配偶者控除の適用、非課税判定、国民健康保険税の算定等に影響することがありますので、申告の際はご注意ください。 ***** 個別のご質問への回答 ＞株の利益というのは、経費を積むことによる節税は難しいようですね。 上記の通り、「事業所得」「雑所得」とみなされる場合は、その限りではありません。 なお、「税務署の職員さんの証券取引に対する理解度」などでも判断は変わってくる可能性はあります。 「職員さんによって回答が違う」「判断の助けとなる資料もない」ような場合は、以下のような制度も用意されています。 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … ＞株の利益に対する所得控除というのも、何かないのでしょうか？ 前述のとおり、「株の利益」にも「所得控除」は適用になります。 しかし、「株の利益限定の所得控除」というものはありません。 ＞今年のうちに、来年分の年金を全部払う… これは可能です。 「国税庁」からは以下のように指針が示されています。 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm >>Q2　本年中に翌年3月までの1年間分の国民年金保険料を支払いましたが、その支払った全額を本年分の社会保険料控除の対象としてよいでしょうか。 >>A2　前納した期間が1年以内のものについては、本年分の社会保険料控除の対象として差し支えありません。 ＞ふるさと納税とか…？ 「ふるさと納税」は、基本的に「その自治体に寄付する」という趣旨の制度ですから、期待するような効果はないでしょう。 『解説「ふるさと納税」｜ふるさと納税応援サイト』 http://www.furusato-nouzei.jp/guide/detail.html >>「ふるさと納税」とは、新たに税を納めるものではなく、ふるさと（自分が貢献したいと思う都道府県・市区町村）への寄付金のこと… ※「税額控除」は、【所得からではなく】「税額から直接控除する」控除です。 ***** （備考） 「国民年金」以外にも「公的年金」はありますが、「デメリット」についてもよくご検討の上加入されてください。 『付加年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金基金』 http://www.npfa.or.jp/ >>自由に脱退したり、基金を移動したりすることができますか？ >>ご自分の都合で任意に脱退することはできません。 『個人型確定拠出年金』 http://www.npfa.or.jp/401K/ 『小規模企業共済』 http://www.smrj.go.jp/skyosai/index.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞ネットバンキングで、ドル安時にドルを買い、円安時にドルを売って利益を出したいと考えています。 銀行だと手数料が沢山掛かりますが、よろしいのでしょうか？ 円からドルに変えるのに手数料・・・、ドルから円に戻すのに手数料・・・。 ＞FXは考えておらず、ローリスク・ローリターンの取引をしようと考えているのですが、 ＦＸもローリスク・ローリターンですけど？ レバレッジを高くするから、ハイリスク・ローリターンになるだけ。 ＦＸでレバレッジ無しなら、手数料が安い分、銀行よりもローリスクです。 銀行だと、ちょっとした儲けは手数料で相殺されますから。 ＞利益を出した場合、何か税務署に届け出は必要でしょうか？ サラリーマンで年末調整を受けている場合、他に２０万以上の所得がなければ確定申告の義務はありません。 なので、外貨での儲けを含めて２０万以上の所得があれば、確定申告。 ２０万以下の所得あれば、住民税の申告です。
ひどく長いです。なるべく平易に述べます。 3部構成です。休憩しながらお読みください。 説明を省くためにリンクを張ることはしてませんので、ご安心を。 １ 「FXの利益の税金は申告分離課税なので　合算しなくてよい」は、ガセネタです。誤りですので、忘れてください。 給与が120万円だと給与所得は55万円です（※）。 FX利益が22万円ということは雑所得が22万円です。 合計して、年間所得は７７万円です。 妻の年間所得が７７万円あると、夫は配偶者控除及び配偶者特別控除は受けられません。 ２ 「２０万円より利益が少ない場合は申告しなくて良い」について そのとおりです。給与所得者（パートタイマーも給与所得者です）で、年末調整を受ける方は、それ以外の所得が２０万円以下の場合は、あえて確定申告書の提出をしなくても良いです（所得税法第１２１条）。 ここで、確定申告書を提出しないので、FX収入は税務署では「知らない」ことになり、給与収入１２０万円、FX所得15万円の場合には、夫が配偶者特別控除が受けられそうですが「ちょっと待った」があります。 所得税法第１２１条と同じ「申告せんでええよ」規定が、実は地方税法にはありません。 地方税法のほうが「ケチ」なのです。 税務署に確定申告書を提出する必要はないが、住民税の申告書を提出しなくてはなりません。 そこで、給与収入１２０万円、FX所得15万円という住民税申告書を市役所に提出します。 ここからが「ちょっと待った」の話の続きになります。 市役所では、妻の所得を把握します。 その内容は、給与所得55万円と雑所得（FX利益のこと）15万円で合計所得が７０万円です。 税務署では妻の所得が７０万円であることは申告書が出てないので「知りません」。 また申告書が出てないことを「こら！」と叱ることもしません。 が、市役所では「夫は、妻の所得が５５万円として配偶者特別控除をうけてるが、妻の所得は（住民税の申告書から）７０万円なので、控除額が違うことを発見します。 市役所は税務署と連携プレーをしてますので、税務署に「この男（あなたの夫）が受けてる配偶者控除は違ってるよ」と通知します。 通知を受けた税務署は、夫の勤務先に「配偶者特別控除を受けてるが、違ってるよ」という通知をします（※２）。 夫は「妻のFX所得がないとしての配偶者特別控除額」ではなく「妻のFX所得がある場合の配偶者特別控除額」を受けるわけです。つまり控除額が減るわけです。 控除額が減るので、追徴がでます。 追徴額は勤務先を通じて税務署に納付することになります。 ３ 「１３０万円」の話 これは、上記「１」「２」の税金の話とまったく別物、人間ならば別人と考えると良いです。 全くの別人なのですが、よく似た従兄弟だと思うといいでしょう。 税金の話でも「扶養」、社会保険の話でも「扶養」というので、同一人物と勘違いしてしまってもやむをえません。 この二人は、たちの悪いことに「収入に応じて変化する」という同じ特徴を持ってるので、見分けがつかずに、こんがらがってしまいます。 かたっぽ（１０３万円だ特別控除だという方）は国税庁が生んだ子です。 もうかたっぽ（１３０万円が、どうたらこうたらという方）は社会保険庁が生んだ子です。 つまり別人です。 夫が加入してる健康保険組合があり、その保険証を使って医者にかかれる状態を被扶養者といいます（扶養になってると表現する人が多いです。） これは夫の加入してる健康保険組合が「奥さんとか子供を一緒にめんどうみてやるわ」という意味です。 しかし、妻がどえらい収入があるとしますと「そこまで金を稼いでる奥さんが医者にかかった費用まで、うちの組合で面倒みさせられたら、かなわんで」ということで、被扶養者（妻、子）になる人の収入制限をしてるわけです。 この収入制限が「年間１３０万円」です。 １２月で割ると１０８、３３３円あまり4円。 これは「毎月１０８、３３４円以上の給与をコンスタントにもらえる奥さんは、組合では医療費を負担しないよ（被扶養者にしないよ）」という意味です。 この年間１３０万円は「見込み」です。 妻が今の仕事を続けていたとしたら、12ヶ月で１３０万円以上の給与を貰うという「見込み」です。 ですから、勤務先を退職して無職無収入になったら、その時点で被扶養者になれます。 さて、FX所得はこの１３０万円にいれるかどうか？ですが、これは入れなくても良い、です。 既述のように「見込み収入」で判定をしてますので、一年間の結果として１３０万円を超えてしまった場合には「被扶養者として、夫の保険証を使っててよいかや？」と疑問に感じます。 しかしFX所得は「儲かる時もあるけど、大損するときもある」という不安定なものです。 これを経常的に収入があるので、被扶養者にはできませんと言われてはたまりません。 ただし、妻が「FXは買ったり負けたりすることがあるが、私は必ず勝つ法則を持ってるので、年間に３０万円勝てと言われたら調整して勝つ。だから、年間見込み収入は１５０万円であるので、夫の保険証を利用しなくても、自分で健康保険料を払う」としても、構いません。 夫の勤務先を通じて「奥さんの見込み年収はいくらでっか？」と確認してくるので、「我が妻はFXとパートで年間１３０万円以上稼ぐ予定だ」と申告すれば良いのです。 ※ 給与総額１２０万円 給与所得控除額６５万円 120万円ー６５万円＝５５万円←これが給与所得額です。 ※２ 勤務先にて年末調整を受けてる夫が、配偶者特別控除を誤って受けてる場合には、税務署が勤務先に通知をします。 夫が確定申告書を提出してる場合には、夫に直接「違ってるよ」と通知されます。
株式を売却する前に、投稿すれば良かったと思います。 株式は、A社からB社に振替(移動)することができる為、売却する前だったら、通算することができたと思います。
健保・年金の扶養は、月約108千円を継続して超えた場合に外れます。1回だけ1千万とか儲かっても関係ない。 配偶者特別控除なら、確かに141万でゼロになる。でも、それは給与所得の場合であって、FXのようなものには所得控除が付かないので丸々所得とされ、つまりパートの所得が120-（給与所得控除65）で55万+22万で77万があなたの所得だから配偶者特別控除はやはりゼロ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm でも、ここは段階課税だから数万違ってもそれに応じて税額が少しずつ変わるだけの事であって、あなたの損失を無理に増やしたところで逆効果でしかない。 で、FXの場合は申告分離課税であり、金額に関係なく、利益が出たら申告して納税しなけりゃならない。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm
＞夫から引き継いだ時点の価格を超えないで売るのなら、余計な税金はかからないのでしょうか？　 いいえ。 株価は相続したときの株価ではなく、その亡父が取得した株価を引き継ぎます。 株は株券（紙）ではなく、電子化され証券会社などで保管管理されています。 そこで「簿価（取得費）」がつけられているはずです。 預けている証券会社で確認されることをおすすめします。 取得費が不明な場合は、売買代金の５％を取得費とすることもできます。 なお、株の譲渡所得は他の所得と切り離して課税される「分離課税」で、「特定口座で源泉徴収あり」を選択していれば、確定申告の必要ありません。 また、来年から、株の譲渡益の税率が１０％から２０％の倍になります。 なので、売るなら年内がいいでしょう。
No.２です。 ＞問題は、居住国での申告になるのですが、税率も高く、手続きも容易でなく、申告はやれたものではないです。 どうするか・・・。 ベルギーの税務当局が、あなたがベルギー駐在中に株式譲渡益を得たことに気付くとは思えないのですが・・ あとは書けないので、お考えください。
同じ証券会社の特定口座なら何もしなくても合算・相殺されますが、特定口座でない、あるいは別の証券会社なら、それぞれの証券会社に口座年間取引報告書の郵送指示をして、それを申告に持っていけば良いですよ。
移し替えはもう無理になったはずです。 ただ、購入時の価格が分かっているならその投信が120万円まで上昇しても非課税になるはずですからわざわざNISAに入れる必要はないのではないかと思います。
＞税金は源泉徴収されたままになっていますが、修正申告をすれば、特定口座から源泉徴収された分は戻ってきますか？ 残念ながら戻ってきません。 （ただし、「給与所得」にかかる源泉所得税が「0円」ならば戻ってくる場合【も】あります。） --- ちなみに、「修正申告」は、「確定申告したが、納税額が不足していた」場合の手続きなので、【（所得税の還付のための）確定申告を行なう】ということになります。 「確定申告を行なう」場合は、「すべての所得を申告する」必要がありますので、「株売買益は1年で20万円を越えませんでした」という場合も、「すべて申告所得に含める」必要があります。 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 「すべて申告所得に含めて申告」して、「所得税の過不足を精算する」ことになるので、結局税額は同じになります。 ※厳密には、「申告分離課税制度」の説明も必要になりますが、「税額が変わらない」ので割愛します。（なお、「給与所得」にかかる源泉所得税が「0円」ならば税額が少なくなる場合【も】あります。） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞配当金は、郵便局で受け取る形にしていて、やはり源泉徴収されていますが、こちらも修正申告すれば戻ってくるものなのでしょうか？ 上記に同じです。 なお、還付にならないのは変わらないのですが、「配当所得」の税法上の取り扱いは「特定口座」とからめるととても複雑なので詳細は割愛いたします。 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 『SMBC日興証券＞「源泉徴収ありの特定口座」への配当等の受け入れ』 http://www.smbcnikko.co.jp/service/account/tokut … ***** （その他参考URL） 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm --- 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>…所得税の確定申告では、給与以外の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません…
http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 10%+復興税です。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は、親が６５歳未満なら年金収入が１０８万円、６５歳以上なら１５８万円以下なら、扶養でいられます。 なお、ＮＩＳＡでの株の所得は、その額に関係なく確定申告の必要がないため、税金上の扶養には関係ありません。 なお、株の所得は「譲渡所得」です。 また。健康保険の扶養は、「年金収入」が１８０万円未満なら大丈夫で、通常、恒常的ではない株の収入は含みません。 結論をいいますと、ＮＩＳＡでの株の所得は、扶養には関係ないということです。
購入した時期が判れば、月単位の終値や大納会の終値、年間平均株価とかで見做し元本と出来ます。平成8年とか9年の大納会終値は図書館で新聞の縮刷版やマイクロフィルムで見てコピーを依頼して証明として添付すれば良いです。
No.２です。 ＞そうですか、では、何のために家族名義の口座でわざわざ取引をするのでしょうか？自分の口座で全部したらいいではないですか。わざわざそうするということは何かしらのメリットがあるからこそするわけですよね。 私にもわかりません。 所得税では何のメリットもないでしょう。 それは貴方の親に聞いてみてください。 でも、いずれにしろ、自分のお金を使い貴方の名義で行うというのは本来ではありません。 まあ、ひとつ考えられるのは「相続税対策」ということかもしれませんが、預金もそうですが名義がどうなっていようと、いわゆる”名義貸し”であれば、たとえ貴方の名義であっても父親の財産であり、相続税の対象になります。 ＞こういった行為を税金対策とよく耳にしますが、私は先に述べたことが税金対策（私はこれは脱税行為ではないかと思った）だと思っておりましたが違うのでしょうか？ そのとおりです。 前に書いたことを意図したのなら、”脱税行為”でしょう。
最終的には中国に税金を払いますが、一旦日本にも所得税を払う必要はあります。日本の税率は所得税20.4％(復興付加税含む)です。 この申告書を中国語に翻訳して中国にも税金を払え。と言うのが日本側の立場で世界合算課税と言います。この為外国税額控除を適用すべき(二重課税の調整)となります。 但し中国側がこの立場を取る保証はありませんから二重課税を回避出来ない可能性もあります(特に日中間には租税条約が無い為外国税額控除をする「義務が無い」と主張可能)。逆に日本源泉の所得は日本に支払い中国源泉の所得は中国に払うとの立場だとかなり軽減になります。
先ず法的な考え方ですが、全ての外貨建投資を乗り換える場合、売却・償還代金は一旦円転してから再度外貨建投資をするとの扱いで為替差益を計算します。 毎月の利子については「税金用為替」で元本取得-TTBで円転(だから赤字がある)-TTSで外貨MMF取得と扱われます(赤字は同一年内の為替差益としか相殺出来ず差益無しなら赤字は失権する) 債券を購入した場合、外貨MMFをTTBで売却-TTSで債券購入となります。 償還又は売却の場合、債券をTTBで処分-外貨MMFをTTSで取得となります。 次に償還差益についてですが為替差益と切り離して「総合課税利子所得」として申告・納税します。為替差益は「総合課税譲渡所得」になります。この2項目は黒字は計上するが赤字の相殺は禁止との扱いです。 現在債券の譲渡所得については非課税(だから赤字も無視)の扱いですが、来年の改正で課税にして赤字の繰越控除を認める予定でしたが、現時点でこの改正案は国会を通過しては居ません。
1000万円迄は税金無し-これが繰越控除の意味です。従いまして源泉徴収無しコースならば戻り無し(払いも無し)です。 源泉徴収ありコースの場合、所得税7.14％住民税3％で引かれていますからこれは戻ります。 問題はそれ以上稼いだ場合です。 申告分離の税率は所得税20.4％住民税6％の本則税率です。となると1証券会社で1口座ですから、源泉徴収ありと無しを使い分けして無し分だけを確定申告で相殺するのが有利となるのです。この辺はテクニックの範疇ですから証券会社に詳しくお尋ねいただき「ありコースで買った株を無しコースで売却出来るか？また逆は？」と確認下さい。税法では売却当日に適用のコースを適用との解釈ですが証券会社により「無しコースで買った株は無しコース」「ありコースで買った株はありコース」とする会社もあるのです。
「4　税額の計算方法 　配当所得は、（省略）、、、、選択することができます。 　なお、確定申告不要制度を選択した配当等に係る源泉徴収税額は、その年分の所得税額から差し引くことはできません。」 「なお」以下を熟読吟味いただきたく思いました。 　確定申告不要制度を選択＝源泉分離課税の選択 源泉分離課税を選択してなければ、確定申告で源泉徴収税額が還付されるわけです。
年間38万円以内の利益なら、申告の必要はないと思います。 現在、どんな口座で取引していますか？ 特定口座・源泉徴収あり→なにもしなくてよい。課税・納税はすべて住んでしまう。ただし、38万円以内の利益からでも税金を源泉徴収されます。 特定口座・源泉徴収なし→利益が38万円を超えたとき確定申告が必要です。年間取引報告書が証券会社から税務署に提出されるので、それは留意する。 一般口座→利益が38万円を超えたとき確定申告が必要です。 もしも、障害年金の受給資格に所得制限があるなら「特定口座・源泉徴収あり」がベストです。 特定口座の取引（源泉徴収あり、なしの選択）は、1年の最初の取引までに変更しておかないと1年間は変更できません。
こんな例があります。 切り上げると取締役会で決めています。 １株に付き3銭の配当。 http://www.cima-ir.jp/04_todoke/other/200502082. … しかし、後ほど訂正して記念配当を加えて１円の配当が実施されました。 http://www.cima-ir.jp/04_todoke/other/20050217.pdf 税金の計算結果が１円未満になったら、税金０円もあります。 参考URL：http://www.cima-ir.jp/04_todoke/other/20050217.pdf
株式投資の譲渡益→他の所得と通算しない申告分離課税 指数先物取引の利益→雑所得として総合課税 こうなっていますので、必要経費が認められるのは、雑所得のほうです。 ＞会社四季報や証券会社の有料サービスなどは 経費として計上できるのでしょうか？ たぶん、指数先物取引の経費になると思いますが、突き詰めれば税務署の判断が優先です。 株の場合でも売買委託手数料（消費税込み）、信用取引の金利は経費になっています。なお、株式は特定口座なら損益計算は証券会社がやってくれます。指数先物取引には特定口座というもの自体がありません。
http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/zeikin/20061120 … ここの専門家のFPの方に聞かれても良いし この関係の過去ログに回答がある様でもあります
株式購入代金に税金は一切かかりません。 証券会社に支払う手数料についてだけ、消費税がかかります。 売却時にも手数料には、消費税がかかります。 売却時に利益が出ていると、利益に対して譲渡益税（今は１０％）がかかります。
