そうですよ・・ 台風そのものは動いてません・・ 日本列島に常に吹いてる風（偏西風）があるから日本に台風が　やって来る・・
６月の風ホームページ http://rokugatunokaze.com/ 見た限りでは「温泉」なんかなさそうですが・・・・・ ほんとにここに予約したのでしょうか？ 確かにふっこう割り熊本宿泊券の使用可能施設にはなっていますが。 http://kumamoto.visit-town.com/coupon/innlist/ ダメもとで熊本県のふっこう割の事務局の「ＶＩＳＩＴ熊本県事務局」に 苦情がてら問い合わせてみてはどうでしょう？ http://kyushu-fukkou.jp/kumamoto.html （上記のリンク先の下の方に電話番号も載っています）
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9399082.html こっちで回答したし、たくさんの回答があるのに無視ですか？ 何が質問者さんの欲してる内容にそぐわなかったのか 返答がほしいところです。 ところで、来月って？ 前回の質問では９月のことですが今回の質問では10月に なってしまいますよ。
とりあえずGoogleマップの衛星写真とストリートビュー（中央道は上下線ともあります）を使って場所を確認されてみてはいかがでしょう。 参考まで。
ラッキープラザはいかれましたか？ 中心街にあって、中には小さな店舗がいくつも入っていますが、他のショッピングモールに比べるとローカルに人気の手ごろな価格帯が多いです。
書類の他に必要なしょるいはない
昨年山寺に行きました。 夏なので、とても暑かったです。 土産物屋とか蕎麦屋を利用すると、利便性のある場所の駐車場を利用できます。 通常の有料駐車場もあるのですが、混雑すると遠く離れた臨時駐車場の河原に誘導されたりします。 ですから、食事や買物をするように時間を組み立てるとよいと思います。 山寺自体は１時間もあれば十分な気がします。 向かいの山にある芭蕉記念館も観光するとよいです。 蕎麦は、駅前の焔蔵(えんぞう)という蕎麦屋が美味しかったです。 ここは、荷物は預かってくれるのですが、駐車場はそれほど広くないので山寺観光に利用してよいかどうかはご確認ください。私は、山寺のもっと近くの土産物店でお茶を飲んで駐車場利用後に、蕎麦屋を利用しましたので。 http://tabelog.com/yamagata/A0601/A060101/6007535/
↓のNo.5です。 成田空港から都内への最安値は徒歩を除けばバスですよ。事前予約で片道900円。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html
今回の夏の北海道旅行がまさに「移動の旅」でしたね。 目的は北海道新幹線に乗ることと、今年で廃止になる留萌本線 （留萌～増毛）の乗車でしたが、東京から新幹線で一気に北海道入りは 面白くないし、お盆真っ只中で混雑してるかな、と 東京から宇都宮までは在来線、仙台まで新幹線自由席、 そこからまた在来線、一ノ関から平泉経由で盛岡に行く臨時快速を 見つけたのでそれで盛岡へ。さらに花輪線経由で青森には夜着。 北海道新幹線は翌朝に乗車で出発から２日目に渡道。 北海道は遠いんだなと実感できる時間を使いました。 また、北海道でも森、長万部、東室蘭、苫小牧、岩見沢とほぼ特急を使わず 移動。北海道の鈍行は基本的に非冷房のボックス席なので、窓を全開にして 北の空気をいっぱい吸いながら、サッポロクラシックビール片手に のんびり旅ができました。 その後レンタカーを借りましたが、増毛に名寄、美深、音威子府、紋別 と移動しまくり、最終日は紋別から新千歳空港まで１日がかりの移動の 旅。550km超/日平均のまさに「移動の旅」でした。 まあ、今夏の北海道は台風や大雨で予定を大幅変更せざるを得ず 計画以上に移動することが増えたのと、雨で観光するのが難しかった ということもありますが、我ながらよく走りました。
↓のNo.3です。くだらないタイプミス失礼しました。 ×ソシラドエアー ○ソラシドエアー
股下にちゃんとベルトを通して着用してるかどうかですね。 ベルトタイプは、頭から着水したら、頭から沈んでいくので抜け落ちます。 足から落ちたのなら、ちゃんと膨らんで浮き輪のように腋にはさまった状態で安定します 膨張式のジャケット型なら、足からでも頭から落ちても大丈夫です。 膨張式じゃないタイプは、よほど古い物でない限りは、必ず浮きますし、24時間以上浮きます。 ただ夏は暑いです(^_^;　冬は暖かいけど
・最近出来たコメダ
表参道駅ならＡ２出口ですけど、１０分も歩くのですか？　この暑いのに、雨で涼しいかな？　(^_^; 明治神宮前〈原宿〉駅なら、歩いて5分ですよ
ペットはダメです。 館内は、ペット同伴でのお買い物はできません。なお、モール内一部通路のみ通行可能となっております。（キャリーバッグに入れてください） http://terracemall-shonan.com/service/
初日は市内観光ののちチェックインしてから函館山からの夜景 ２日目は朝市を観た後船で渡り大間での３時間弱の観光となりますね。 フェリー会社の観光情報を参考にしてください http://www.tsugarukaikyo.co.jp/nostalgic/aomori- … ３日目は大沼国定公園にでもいかれてはどうでしょう。ＪR北海道等公共交通機関の突然のトラブルが 起きたことを想定するとなると、初日に大沼国定公園に行った方が良いかも。 夜景については初日か２日目の夜のどちらか天気の良い方にいかれると良いでしょう。 函館駅のすぐそばで「はこだてグルメガーデン」なる催しが３１日までありますね http://www.hakobura.jp/news03/cat265/ Ｎｏ．１の方が回答されていた「ラッキーピエロ」と「ハセガワストアのやきとり弁当」が 函館の２大Ｂ級グルメだと個人的には思います。 甘党（和）の方でしたら、大沼国定公園の「大沼だんご」や函館の柳屋の「いかようかん」、 函館でも買えますが江差町の「五勝手屋羊羹」等が良いと思います。
大間？ 　青森県まで行くんですか？ 空港→五稜郭→函館朝市→ホテル→晩御飯→函館の夜景
可能性として思ったのが、ストリートビュー対応範囲から非対応範囲へ移動したのでは？ 私もそのような事象に遭ったことが無いので何とも言えないですが 普通にブラウザを更新するか、それでもだめなら一旦閉じてもう一度Google Mapから入ってみては？ 詳細情報があまりに無いので(利用PCのOS,ブラウザの種類やバージョン、PCのスペック等) 本気で解決したいならGoogleマップのヘルプフォーラムで質問するといいと思います。 https://productforums.google.com/forum/#!forum/m …
監視員(万一の場合の救助要員)や駐車場や(あれば)売店などが、終了すると言う意味です 特別に禁止されているエリアで無ければ、罰せられることはありません 但し、溺れて死んでも恨みっこ無しでお願いね 自由には責任も付いてくると認識してください
気流の安定している時期、場所で乗りましょ 気流が荒れているとジェットコースターなんて比較にならないほど・・・ 内臓が飛び出そうな程 体験ツアーなら、当然気流が荒れていれば中止になりますな
湖水浴場のオープンは8月31日までですけど、暑かったら泳げますよ
No.1です。 福岡県糟屋郡新宮町相島です。 ご参照まで。 https://www.town.shingu.fukuoka.jp/index.cfm/1,0 …
http://usj.wp-x.jp/593.html パーク内には3ヶ所プリクラを撮れる場所があります。 そのプリクラはオリジナルデザインのプリクラです。 カメラや携帯で写真を撮るのもいいけど、ココにしかないUSJオリジナルのプリクラがオススメです。 「アメージング・スパイダーマン・ストア」と「スヌーピー・スタジオ」、「アニメ・セレブレーション」内にあり、1回600円。 もちろんフレームはキャラクターをあしらったオリジナルで、スパイダーマン・ストアではスパイダーマンと、スヌーピー・スタジオではスヌーピーと一緒に撮ることができ、ハロウィン時期にはハロウィンバージョンもある。 落書き機能等はないシンプルなものなので誰でも簡単に操作できるのが嬉しいところ。 まぁ、学生の女の子からしたら少し物足りないかもしれませんね（笑） 家族や友達とワイワイ盛り上がりながら特別な一枚を撮りましょう! ・・とのこと(　≝ω≝)です 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　良いUSJとなりますように
①消灯時間は、フロント業務の終了・ルームサービスやマッサージなどのサービスの終了・ラウンジやロビーの消灯・玄関の施錠やセキュリティの実施などです。 ②田舎のホテルに消灯時間があるのは「これ以上フロントやサービスをしていても誰も利用しない（少なくともほとんど売り上げにつながらない）」からです。私は宇都宮駅前のビジネスホテルで消灯時間があるホテルに泊まりました。ちなみにとなりは24時間営業のコンビニでした。 ③消灯は基本的にサービス提供時間の終わり、ですから迷惑というより緊急事態でないかぎり受け付けてくれないでしょう。外国でも田舎のホテルや安ホテルは消灯時間があります。 ④深夜の活動？なにをしたいのでしょうか。部屋で起きている分には好きなだけ起きていればいいですし、日本ならコンビニなどもあるでしょう。 　なにもない温泉ホテルなら、泊まらないほうがいいでしょう。
ご質問の区間に限らず鉄道移動なら以下がおすすめです。 http://ekitan.com/ 参考まで。
＃１です。お礼ありがとうございます。 ＞ありがとうございます。脱水症状は、下痢を、ささないんですか？ 通常脱水症状というのは下痢は含まれません。むしろ下痢で水分が大量に出て行くと脱水症状を引き起こします。
三井ハウス…、三井のリハウスでしたら、 このように推測されています。 http://letitbe-news.net/3290.html
東京駅あたりのホテルなら東京ステーションホテルでしょう。 女の子とやるんでしょ？ だったら東京ステーションホテル位泊まりましょうよ。 えっ、カプセルホテル？ セコイ、セコ過ぎる！
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4 …
一度もありません。 ２回に１度はカルシウム入りのウエハースを食べろと言われて 詳しくは判りませんが、濃縮して抜いているそうです。 献血すると爽快です。 その日の夜のビールがまた格別です。 だから献血はクセになります。 誰にも教えないつもりでしたが、つい教えてしまいました。
おみくじの「待ち人」の意味 では早速、おみくじの「待ち人」の意味についてお話していきたいと思います。 おみくじで「待ち人」という語を見た時、きっと多くの人が真っ先に思い浮かべるのは 「待ち人」＝（自分の）好きな人 なんじゃないかと思います。 （あなたはどうですか??） 確かに「待ち人」を好きな人と捉えるのは、あながち間違いじゃないんです。 ではないんですが、「待ち人」の本来の意味から考えると好きな人では実は不十分なんです!! では「待ち人」の本来の意味は一体どういうものかと言うと、それは・・・ 『あなたの運命を良い方向に導いてくれる人』 という意味になります。 つまり、運命を好転させてくれる人なので、好きな人は勿論 友人・知人 転職を勧めてくれたアドバンザーさん 健康のために運動を勧めてくれたトレーナーさん なども「待ち人」に含まれるというわけなんです!! 因みに、「待ち人」が 『あなたの運命を良い方向に導いてくれる人』 という事は、好きな人があなたの運命を良い方向に導かない人なのであれば、その人はあなたの「待ち人」ではないとも言えるわけですよねぇ〜(ーー；) ですので、もしおみくじで”待ち人来たる”が出た時も 「やったー!! 今年はあの人と付き合えるかも〜♪」 と安易にはしゃがない方が良いかもしれませんね（苦笑） おみくじで「待ち人来ず」を引いた際の対処方法 さて、「待ち人」には『あなたの運命を良い方向に導いてくれる人』という意味とご紹介しましたが、これをお読みの方の中にはおみくじで 「待ち人来ず」 という内容を引いてしまった方がいるかもしれません。 そして、この記事で「待ち人」の意味を知り 「私を良い方向に導いてくれる人、今年は現れないですね・・・(ToT)」 と考えてしまった方もいるんじゃないかと思うんです。 でも、ご安心ください!!!!! おみくじの効力は、そのおみくじを引いた本人の気持ちに由来すると言われているんです。 ですので、もし「待ち人来ず」といった悪い結果が出たとしても、 「今日引いたおみくじは悪かったなぁ〜。でもこの効力は1週間だし、無問題!!」 と思ってしまえば、引いたおみくじの効力は1週間で切れると言われているんです。 要は、気持ちひとつで、おみくじの効力が続くか、切れるかが決まってくるので、「待ち人来ず」のような良くない結果を引いてしまった場合はスパって切り替えてしまえばOKというわけです。 余談ですが、以前私もお正月の初詣で「大凶」を引いた事があったのですが、上でご紹介した話を知っていたので、 「あーぁ、大凶引いちゃったよ。でもまぁ、効力は1週間だけだし、いっか!!」 と切り替えた結果、一週間後に別の神社で引いたおみくじで、なんと「大吉」が出すというミラクルを起こした事があります。（苦笑） このように、おみくじは引いた本人の気持ちひとつで変わるので、もしあなたがおみくじで「待ち人来ず」が出してしまっていたとしてもあまり引きづらずに、自分に都合良く解釈してしまうのをお勧めしますよ〜!! 逆に、良い結果が出た場合は、 「大吉キター!! これで今年1年良い事尽くめだ〜♪」 と考えてしまうのもアリなので、おみくじが良かった人も、同じように自分に都合良く解釈しちゃいましょう!! まとめ というわけで今回は、 「おみくじに書かれている待ち人って、どういう意味!?」 についてお話をしてきました。 ご紹介した内容を簡単にまとめると、 おみくじの待ち人には『あなたの運命を良い方向に導いてくれる人』という意味がある おみくじの結果は、本人の考え方次第で変わるので、「待ち人来ず」など悪い結果を引いた場合は、自分に都合良く解釈するのがおオススメ!! となります。 おみくじを引く際には、是非今回ご紹介した内容を踏まえて、おみくじに書かれている内容を読んでみて貰えればと思います〜。 また、もしあなたの周りで「待ち人」の本当の意味を知らない方がいたら、今回お話した内容を是非その人にも伝えていただけたら嬉しいです!! http://www.csn01.com/%E5%B0%8F%E3%83%8D%E3%82%BF …
No.6です。 > 東京駅八重洲口前　⇒　 東京駅（八重洲南口）への移動ですがＮＡＶＩでは８分の待ち合わせで、移動時間も８分でした。 > ＭＡＰを見ると直線的には近いが、上り下りをするとなるともっと時間がかかりそうです。 　「東京駅八重洲口前」というのが具体的に何ビルの前なのかとかがわからないので何とも言えませんが、線路側でないのでしたら地下道を通るか横断歩道を渡るかしなければならないでしょう。 　その際、大きな荷物を引いている場合は、その状態で8分で移動できるかどうかの方がリスクと思います。 　また、バスが少し早めや時間通りに到着してすぐに荷物を受け取って移動出来ればよいですが、到着が1, 2分遅れ、バスの下から荷物を出してもらって受け取るに1, 2分を要したら合計4分以上の遅れでアウト、、、という場合もあり得ます。そちらの方がリスクとしては顕在化し易いと考えますがいかがでしょう？ 　もうちょっと余裕を持った計画をされた方がよいように思います。個人的な好みからのものですが。 参考まで。
No.5の回答を全面支援。 ただし、 ×　社内飛散 〇　車内飛散 ですけど。 んー。夏休みだ♪（意味深）
#1です。 申し訳ありません、わたくしは利用したことがありません。 猪苗代観光協会のHPに以下のように記載されていますので、大丈夫だと思います。 そんなに汚いところじゃないと思います。 利用料金 レンタル： 手漕ぎボート30分 600円　足漕ぎボート30分 1,000円 キャンプ場： 1泊　小学生以上1名 500円 営業時間 浜開き期間：7月中旬～8月末日まで 駐車場 同組合営 1台 1,000円 会場 施設： 浜の家(軽食＆ドリンク＆小物) 更衣室 無料(施設利用者に限) 上水道各店ごとに完備、トイレ2ヶ所
淀川だね。魚も釣れますよ。
セブンイレブン 川崎よみうりランド前店 044-955-8518 電話で聞いたほうが早いよ
そんな場合は「富士宮駅　朝霧高原　バス」といった適当なキーワードで検索するとバス会社のサイトの時刻表のページや、朝霧高原にある各種施設の公式Webサイトにあるアクセス案内のページがヒットするかと思います。 　試しにやってみましたら以下のページがトップでヒットしました。バスを運行する富士急行バスのWebサイトの時刻表ページですね。ここで時刻と運賃が分かります。 http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/detail/id/7 参考まで。
子供さんいくつですか？英語分かります？ 英語が分からないなら、たぶん大丈夫です。ハリーポッターのネタバレの核心部分は分霊箱とハリーの関係についてです。それに関してスネイプ先生がどうかかわっているかも大切ですが・・ いずれにしても、ハリーポッターはこれから読み始める子供もたくさんいるわけで、その子供たちがユニバーサルスタジオを訪れた時にネタバレしては意味がありません。 ですから、そういう点でまず大丈夫、そして英語が分からなければなお大丈夫です。
モンクレールは、公式オンラインショッピングサイトでそれぞれの国別の価格が確認できますが http://store.moncler.com/jp/ これは日本語のサイトですが、ページ左上に「SHIPPING TO」というボタンがありますのでそこを押すと、各国ごとのサイトにジャンプできます 他のブランドも同じように、公式サイトで各国通貨ごとの価格が比較できればよいかと
野宿
嫌い。でもホラー映画は好き！
関係者に残り３枚をねだる ８月２７日以前の予行チケットだったら、家族全員入ますよ８月２１日と２５日 ２７日の予行は、一人１枚です（３歳以下は除く）
小樽は基本車移動が良いと思います、高すぎずに美味しいとなると有名どころで行くとなると本店 https://s.tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/100 … あとはベリーベリーストロベリー(カジュアルフレンチ)や聖徳太子(居酒屋)、伊勢寿司辺りは地元の人でもオススメでしょうか^ ^ 観光は色々とあって、ここのまとめは写真付きで良いと思います^ ^ 楽しくなると良いですね〜ご参考までに^ ^ http://matome.naver.jp/m/odai/2137302868034051801
ムビチケじゃないの？
ＮＯ６さんの価値観と同様です。 ご質問者さんは、ありとあらゆるところで、 「チップ自体」に固執していませんか？？？ 人として ・「郷に入れば郷に従え」なのか ・それでも、金を払いたくないなら日本固有＝島国根性を押しとおすか。 ですよ。。。。。orz ーーーー 恐らく・・文章から察するに還暦前後の諸先輩のお方だとは感じます。。 本当のリアルホテルマン、ホテルウーマンであるなら 例え異国の言葉が解らなくても、通じなくても、 ・服装や立ち居ふるまいから「奥さまを大事」になさっている方か ・異国の文化を重んじる方か ・弱者＝女性やハンディキャップ・自分より立場が弱い方を守る方か ・社会経験・人生経験の豊富な方か 多々を読む力はございます。。。m(_　_)m それが言葉が解らなくても「人間」でございます。。。 ーーーーーーーーー 目先の100円200円で、 本当に必要な人間関係を反故にすることを望んでいる世代とは 違うとも感じてしまいました。。。m(_　_)m 諸先輩に対しての御無礼。。。 お許しくださいませ。。。m(_　_)m この回答以降の、ご質問者様の回答には 残念ながらお付き合い出来ませんので・・ご了承くださいませ。。 m(_　_)m
問題は手荷物検査の係員が目薬を医薬品として扱うか、液体物として扱うかですね。 コンタクトの洗浄液は医薬品扱いにはならないと思います。 ※この判断は手荷物検査の係員がするものなので、教えて!GOOの回答者は断言できません 一応機内利用分医薬品は液体持ち込み制限とは別に持ち込んでいいことになっていますが、 いずれにせよ200mlの目薬なんて(業務用にはあるのかもしれませんが)見た事ないので、 普通にジップロックに入れておけばいいと思います。 一応全日空のとってもわかりやすいサイト(思いっきり皮肉)リンクしておきます。 機内持ち込み手荷物の制限について http://www.ana.co.jp/international/prepare/bagga …
＞昭和記念公園レインボープールについて 長らく行ってませんが参考になれば。 とはいえ、テントなど持ち込み品の規制は年々変わると思われるので 最近の情報または先方に尋ねるのが間違いないです。 http://www.showakinen-koen.jp/2016poolopen/ 木陰はそこそこありますが、暑い日なら早いうちに場所取りされます。 テント持込の人もいました。樹脂製ポールを使い、ナイロン布を張るタイプです。 特に注意されてないみたいなので、その頃は禁止されてなかったのでしょう。 けど、設置の時に長い棒が周辺に飛び出したりして危なっかしいと感じました。 乳幼児が多い、浅いプールもりますが、高学年(小学校?)ならその近くの必要もないでしょう。 ＞クロックスではまずいでしょうか うーん、普段使う履きものを持ち込むなら、 「外の汚れがプールに入るでしょそれ」などと拒否されるかもですね。 新品ならそう説明すれば大丈夫とは思いますが。 ＞・携帯電話は持ち込めるのでしょうか？ 特に禁止されてる様子もなかったですが、最新情報を調達されたし ＞その他、これがあったら便利とか、これを持っていくべきなどがあったら 水濡れしても大丈夫な小銭入れ。とはいえ、チャック付きポリ袋に硬貨を 1000円分程度いれ、水着内側によくある小ポケットに入れとくだけで 充分です。少々水が染みても問題ないし。急に小銭が要る時に便利でした。 あと、拠点はココと、家族なら判別つくモノを必ず置いとくとか、 はぐれたときはここに集合、など決めとくといいでしょう。 ケータイなど全員が持ってるなら心配ないですが。
日系のサービスでしたらチップを払わなくても文句は言われないでしょう。 でもアメリカの習慣からすればチップを払っておいたほうがいいと思います。無料で送迎してくれるのだと思いますので、基本は一人1ドルで2ドル、男性でも重く感じるような重い荷物があって、乗せるのに苦労したり、ホテルで下すときにわざわざ代車を持ってきてくれたりするなら、さらに2ドルぐらい追加しておきましょう。 グアムでチップは必ずとはいいませんが、必要です。ただし、レストランはアジア人客があまりにもおおいので、請求金額に最初から含んでいることがあります。レシートをよく見てtips・service charge・gratuityという項目があったら その金額を含めた総額を払えばOKです。 カード払いの時も、総額をカードで払って終わりです。 レストランは席で支払いをするところは必ずチップが必要です。カウンターで支払う場合は、周りの現地人がチップをおいていれば払う、と言う感じです。
文字で書いてありますよ
和傘です。 飛騨高山の土産で自分用に買いましたが、 広げると場所をとって邪魔だし、かといって雨の日に使うでも無し。 今は押入れで眠っています。
スーツケースベルトの一番の目的は、スーツケースを誤って落としたり乱暴な扱いをされた時、ふたが開かないようにするためです。でも、今時のスーツケースは、乱暴に扱っても勝手に開くことはなさそうです。 もう一つの目的は、他人のスーツケースと区別しやすくするためです。 空港の手荷物受取には、どの空港でもチェックはありません。以前の国内の空港では、空港を出る際には、荷物タグのチェックがありましたけどね。 単色の同じ型のスーツケースだと、誤って他の人のスーツケースを持っていかれる可能性があります。 そこで、目立つスーツケースベルトをはめて、自分の物と分かりやすくするようにします。 ただ、スーツケースベルトを付けるのは、日本人が比較的多く、スーツケースベルトが付いていると、日本人の荷物と思われ、日本人の荷物には高額な物が入っているかもしれないと、狙われやすくはなります。
北海道も、沖縄も、四国もよいですね。 他に鳥取に行って境港で妖怪ロードや松江、出雲大社も「縁結び」を願うという点でよいです。 鳥取の場合は、鳥取空港で借りて、米子空港で返却しても乗り捨て料がかからない場合がほとんどです。
http://menu.gu/restaurants → 店名クリック (スマホ/タブレット用アプリも) 1ドルや3ドル以上の店も有るけど、2～2.5ドルが多い 日本語メニューの店も多いけど、"bottle water"か そのままブランド(商品名)しか書いてないとか色々 炭酸(ソーダ類)と金額的には変わらない感じ アイスティーに限らず、お茶類も同じ位。店によっては、 他のメニューとセットで水か炭酸が選べたりと色々。 なので、全ての店で無料でもなければ有料でもないよ。 グアムは日本とは水の質が根本的に違うので、無料で 飲めない訳ではないけど、お腹弱いとダメかもね。 (日本は「軟水」グアムは「硬水」。シャンプーも注意)
桜小橋って蒲生桜小橋ってバス停ですか？ それなら１２分
・とりあえず下見
お散歩とか 喫茶店探して涼むとか
違いますね、別物です。 ダンブルドアのニワトコの杖は勝者に忠誠を誓う杖 こちらを参照に。 http://matome.naver.jp/odai/2140807645313724401/ … １２月ごろの誕生日のニワトコの杖は命を司る杖 こちらです。 http://tatami110.com/blog/wp-content/uploads/201 …
西湖のこうもり穴は、それだけでは大きな魅力とは言えません。 危険防止のためにヘルメットをかぶって洞窟に入るのですが、大変涼しいです。 コウモリはいない可能性もあります。 同じ施設内で樹海ツアーがありますので、それも一緒に観光すると大変魅力的だと思います。 予約なしで一人500円、一時間程度ガイドの方が案内してくれます。 http://www.mfi.or.jp/tanken/koumori/koumori02.html さらに、その近くの「いやしの里根場」もあわせて観光すると無駄がありません。 昔の集落を再現したものです。 周遊バスでも行けますが、徒歩で行ける距離です。 畳の休憩室で寝転がって富士山を眺めることもできますし、時代劇のような衣装で写真を撮ることもできます。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ そこに行けば、竜宮洞穴、富岳風穴、鳴沢氷穴は行かなくてもよいように思います。 鳴沢氷穴は、真夏でも氷のあるような涼しさですので、車で行かれるのなら近いです。 浅間神社は、なかなか良いと思います。 荘厳な雰囲気で、富士山の登山口一合目となっている場所ですから。 オルゴールの森美術館は興味により。 船津胎内樹型は、他と似たような感じですね。 少し離れますけど、時間が余れば・・・です。 そこに行くくらいなら、忍野八海の湧水群の方が少し変わってよいように思います。 http://www.oshino.jp/spot_8lakes.php
熱海は分かりませんが、一泊されるのでしたらホテルのスタッフに言えば、おそらく貸してもらえると思います。 この時期は、そのようなお客様が多いはずですし、多くのホテルではレンタル浮き輪各種がありますので、空気入れはあると思います。 初島は、エクシブで借りられます。
浜松生まれ、千葉県育ちです。 お盆中？いつでしょうか、日にちによって異なります。 まずお盆の前半であれば、東京から出て行く道が混みます。千葉県は半島で「その先」がないので混みません。したがって、お盆の前半であればむしろスムーズに快適にいけるでしょう。 浜松から東名の終点、用賀まで2時間半、用賀から湾岸線を抜けて東関東道で成田まで2時間弱、4時間半程度あれば、到着できるでしょう。ただし、休憩時間は入っていません（以下同じです） お盆の中盤は都心の道路ががらがらなので、もしかしたらもっと早くいけるかもしれません。 問題なのは15日ぐらいからのお盆の後半です。この時期になると東京に戻る車で大渋滞になります。 日にちと時間によりますが、最悪の状態だと、浜松から用賀まで8時間、最悪だと通常の4倍ぐらいかかるでしょう。 首都高はそれなりに混んでも東関東道または京葉道路まで2時間、そこから1時間弱で成田空港につきますので、Ｕターンラッシュの時期だと、最悪12時間ぐらいを覚悟する必要があります。 最短ルートというのは、実際にはありません。しかし、なるべく混んでいるところを避けるルートはあります。東名は下りない方が早いですので、関東圏内でのいくつかのルートをご紹介します。 ・横浜町田ＩＣルート 東名・横浜町田ＩＣで下り保土ヶ谷バイパスに乗る。終点の狩場ＩＣから首都高狩場線に入り、ベイブリッジで湾岸線に合流、そのまま東関東道に接続して成田空港 ・用賀ルート１ 　用賀から首都高3号渋谷線にはいり、環状線内回りを経由して、浜崎橋ＪＣＴからレインボーブリッジを経由し湾岸線に合流、その後東関東道に接続して成田空港 ・用賀ルート２ 　用賀から首都高3号線に入り、大橋ＪＣＴから中央環状線に行き、大井ＪＣＴで湾岸線に合流　以下同じ ・用賀ルート３ 　用賀から首都高3号に入り、環状線を外回りで回り、箱崎ＪＣＴを経由して7号小松川線、そのまま京葉道路に接続し、宮野木ＪＣＴから東関東道　以下同じ
結局は、ANAとUAどちらに多く乗るか、だと思います。 やはり、自社の上級会員を非公式に何かと優遇する傾向があります。特にアメリカ系は。 (日系は、「ルールどおりの優遇」にこだわる傾向がある気が)
薄いシュラフ、雨具、シャツや下着など3セット。 あとは財布くらい持つだけでいいのなら、33リットルで入るはずです。
昼過ぎには渋滞解消してます。 橋の渋滞の原因は観光客による橋の途中の路側帯や緊急避難場所への駐停車によるものですので時間帯によって混雑状況が違います。
写真を見ると横浜赤レンガですよ
この場所ですね。 http://tsurebashi.blog123.fc2.com/blog-entry-321 … まず、河原ですが、今の時期の飯能はバーべーキューの人たちで溢れかえっています。 河原がイモ洗い状態なのです。 休日は車も動かない渋滞です。 自転車で行ったことがあるのですが、早朝から広くない道路がびっしりなので、自転車であっても路肩をすり抜けるのに大変でした。 天覧山も徒歩部分が多いです。 それと、里山とはいえ、暑さは強烈ですから日焼け対策をしっかりね。 河原以外でしたら2時間程度かと思います。
ボストンバックのほうがいいと思いますよ！！ キャリーバッグだと、大きくて、持ち運びが大変だと思います。
1.飛行機 飛行時間45分。1日3往復位 http://www.ana.co.jp/ 2.JR 所要時間南千歳経由特急で約4時間、1日5往復位 http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.aspx 3.レンタカー 約260km、道東自動車道利用で約3時間半
八王子経由ですね。 秦野5:03-5:22厚木5:35-6:13橋本6:20-6:31八王子6:35-9:23茅野 4時間20分3300円 (8月14日) 秦野5:03-5:42町田5:55-6:20八王子6:33-9:23茅野 4時間20分3390円 (8月15日) あずさの回数券を利用すると八王子まわりで約4900円。時間は3時間強。ただし回数券は6枚綴りなので割り切れる人数だとおトクです。
こう言う意味ですか? 1.海外にいる友達が質問者さんに荷物を送ろうとした 2.友達がいる国では荷物を送る術が無く、NGO関係者に渡した 3.NGO関係者が英国に戻り、英国にある宅配業者に預けた 4.英国の宅配業者が受取人である質問者さんの身分証明書をを提示するよう言われた 5.送ったものは「とても大切な荷物」 個人情報等々でインターネット上に「とても大切な荷物」の中身を記載していないだけで 実際何を送られたかご存じなら話は別ですが、文面上胡散臭く感じます。 NGO関係者が他人の荷物を持ってあの出入国がうるさい英国に入国したという時点で 「とても大切な荷物」が違法物の可能性があるように思えて仕方ありません。 そのリスクを承知して受け取るべきものなのか、ご一考された方がいいと思います。 私だったらまず英国の宅配業者の「会社名、電話番号、メールアドレス」が 実在の物か検索して本当に存在するか確認します。 もし中身をご存じでお友達との信頼関係に問題なければ、宅配業者に聞いてみればいいと思います。 英国に支店のある業者であれば、英語は通じるはずです。 I don't have a valid passport nor any document printed in English for identifying myself. Which kind of documents do you accept to recognize myself? とでも聞いてみればいいと思いますが。 残念なお知らせですが、マイナンバーカードは全て日本語表記です。
サブバッグのほうが楽だと思います。 キャリーバッグだと、土をとったりしなければならないですし、 荷物が減ったとき、増えたときに、詰め込みにくい、または邪魔になってしまうので、サブバッグか良いと思いますよ
現地での通話が多いのでしたらお手持ちのiPhoneをSIMフリー化し、現地空港や街中のお店でプリペイドSIMを買われるのがよいでしょう。 　また、そのまま使用される場合は普段どの程度のパケットを使用しているのかを確認し、現地で同程度使用した場合に幾ら位になりそうかをauのサイトにある海外での使用に関する説明ページにある情報をもとに概算されるとよいです。 　具体的用途、使用頻度などがわからないと誰も「これくらい」とは言えません。。。 　1万円で済むのか、100万円を超えるのかはあなたの使い方次第ですから。 　ちなみに電源を入れっぱなしでもデータ通信を行うアプリケーションが動作していなければ待機しているだけですから通信費用は発生しません。 　どんなアプリケーションを使用しているかもあなた次第です。 　で。地図をお使いの場合、宿泊されるホテルや街中のカフェなどのフリーWiFiがあればそれを使って地図データをダウンロードして使用するようにすれが観光中の地図使用ではGPS衛星からの電波を受信しているだけなのでデータ通信は行いません。他のデータ通信を行うアプリケーションを使用していなければですが。 参考まで。
VICS対応のカーナビである程度の道路の混雑度はわかります。 http://www.vics.or.jp/ 　これが無い場合などはスマートホンなどでGoogleマップにアクセスし、移動予定の場所間のルート検索をすると、その時点での渋滞情報を加味したルート情報が表示されます。その場合の所要時間は渋滞を加味したもので、渋滞が無い場合の時間もあわせて表示されます。 　そういった情報を参照されると参考になるでしょう。 　出発まで1週間以上ある場合は同曜日の同時間帯に検索してみるとより参考になります。 　お盆休暇などの場合はそうならないですが。。。 　ちなみに高速道路の渋滞情報は以下のサイトなどでわかります。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
ちょっと待て SAで買える餃子って、外の屋台で売ってる餃子だよ、透明の容器に入っててすぐ食べれるような餃子であって、それを土産にしたら この嫁はバカなのか？って思われるよ 高速のサービスエリアで焼きそばを買って、それを土産に持ち帰りますか？ 冷凍餃子とかなら売店にあるよ、それなら土産にしてもいいけど 珍しいものじゃないよ、餃子って
鮎川はどう？相当上流の方がいいですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 遠いと思いますが 谷川岳のふもと湯檜曽川は水が冷たくて 気持ちいいですよ
南阪奈道路を通るか、西名阪を通るかの選択があると思うんですが、南阪奈道路は奈良県側が片側1車線～一般道なので時間帯によっては西名阪～京奈和自動車道経由のほうが早くなるかもしれません。いずれにしても堺泉北道路から阪和道に入ることになると思います。西名阪の場合、現在は郡山下ツ道JCTで京奈和自動車道（郡山～橿原北）に直結です。南阪奈道路の場合、そのまま大和高田バイパスを通って24号線新堂ランプで下りて右折して京奈和自動車道（橿原南）に入り、御所南で下りて左折すると国道309号線でそのまま天川村まで道なりです。
職場の研修両行（慰安旅行）で４年ほど前に行きました。 橋（弥生橋）を渡って、ほんとにきれいな神社だったと覚えています。 ご利益かどうかわかりませんが、家庭円満を願って今のところ大きな病気もせず、家族そろって健康に暮らしていっていますので、ご利益のおかげかと。(^_^;)
機会があれば一度は挑戦してみたいですね。
より近いのは第２ターミナルのほうです。（バス10～15分、徒歩15分） こちらの図を参考にどうぞ。 http://www.narita-airport.jp/t3/jp/access/termin … 第１ターミナルからだと戻るときに第２ターミナルより時間がかかるようです。 http://www.narita-airport.jp/jp/access/shuttlebu …
旅行の目的は人それぞれです。 ここに自分が全く興味のない回答が付いても従う必要も義務もないでしょう。 祭りを巡るのは立派な目的だと思いますよ。 どうですかと言われても、ご興味があればどうぞという回答になります。 世界には人命が亡くなる祭りが沢山あります。 日本でも長野県の御柱祭りや大阪府の岸和田だんじりあたりをご想像いただければ。 ついでに京都の祇園祭や東京の隅田川の花火あたりを想像していただければ分かるよう 祭りシーズンは宿代が跳ね上がり、交通機関が軒並み押さえられなくなりますのでご注意を。 あと英語が世界語でないことを実感してきてください。 片言以上の英語なんて話せるの世界人口の10人に1人くらいですので。
地図はご覧になっていますか？ 　Googleマップを見るとほぼ一目瞭然です。。。 　前のご質問からしますと（回答に対する返礼などが無いようですが）尾道からですね？ 　だとすると下り線のバス停。Googleマップにバス停のマークがあります。 　サービスエリアへの取り付け道路を降り国道に出たら左方向へ。 　国道部分から先はストリートビューがありので具体的様子がわかります。 参考まで。
近くでアイスクリームでも買っていったらいいよ。
テロとクーデターでこの1ヶ月間だけで300人以上が死亡し1700人以上が負傷した所に行こうというのなら、命の危険以上に何を心配しているのでしょう？ 日本の外務省も海外危険情報でイスタンブールを「レベル2:不要不急の渡航中止」としています。アタチュルク国際空港内で銃乱射と自爆テロがあり、クーデターでは戦車が押し寄せて封鎖に来たばかりです。 昨日のニュースでは、報道規制も厳しく行っているようです。いつ暴動が起きてもおかしくないでしょうね。 http://www.msn.com/ja-jp/news/world/%E3%83%88%E3 … また、Mersinってシリア国境からわずか200km程度ですよ。
印税関係が製作者に届かない品。
読めません。ローマ字は外国人向けに発音を示すための書き方ではありませんから、外国人が正しい発音で読めないのは当然だし、それで全く問題ありません。けれども日本人が見ても読めないのは大問題です。 ローマ字は日本語なので正しいローマ字なら日本人が見れば正しい発音で読めます。ところが旅券で使われる「外務省ヘボン式」は読めません。これは英語の書き方であって、正しいローマ字ではないからです。自分の名前を（場合によっては自分でさえ正しく読めない）外国語の書き方にしているわけで、国際的にも恥ずかしい状況だと言えます。
辻堂ジャンボプール行ったことがあります。 プールの駐車場はすぐにいっぱいになります。近くに有料駐車場はありますが、数は少なくすぐにいっぱいになります。 辻堂駅前には駐車場が数多くあります。最大1000円ぐらいで打ち止めになります。 前回行ったときは、家族をプールでおろし、私だけ駅前に車を停めに行き、バスでプールに戻りました。帰りは子供が元気だったので、みんなでバスで駐車場に戻り、車に乗って帰りました。 子供が小学生ぐらいになれば公共交通機関だけでもいいのですが、未就学児だと寝てしまうと大変だし、6歳ぐらいになると抱っこも大変になるので、結局最終的にタクシーを利用したりすることになりやすいでしょう。 私はそれが嫌なので、ちょっと無理してでも辻堂駅前にクルマを停めました。 クルマに乗ったら子供は爆睡、妻も爆睡、結局ファミレスで晩御飯を食べて帰る、という形になったのはいうまでもありません。
◯赤レンガ倉庫だと子供は飽きるかな？ ◯横浜中華街 ◯サンリオピューロランドはテーマパークだけど、小さな、お子さん連れに、お勧めしたいな〜♪→二駅先の『南大沢』駅前の建物内の上層階には、お肉専門店が幾つか有ります。 →以前、『ホンジャマカ』石塚さん（マィウーと言う人）が、取材に来てましたね。
特にない
質問文が途中です。
３，４日以上（一週間程度）駐車場から動きもしない車だと 防犯カメラ等でチェックされる可能性もありますが 酔いがさめる程度の時間の駐車であればまったく問題なしです。
＃４さんが正しいですが、ちょっと補足を・・・ 日本政府は基本的に「日本式（訓令式）」のローマ字つづりを標準としています。例外的にヘボン式にしているのはパスポートと国土交通省管轄の標識（道路標識など）だけです。訓令式は１９５4年に内閣告示として占めされ、ISOも訓令式を正式の日本語のローマ字化と認めています（ISO 3602） ですから日本国内としてはむしろsiのほうが「し」の正しいローマ字になります。 また、日本では英文字は正式な文字として認められていません。日本語の政府や市町村などは発行する文書、または証明書などにはアルファベットは一切ありません（管理ＩＤなどは別です） したがって、日本国内でのローマ字は次のようになります。 ・日本国内で通用するローマ字としては訓令式のほうがより正しい（ただし告示ではヘボン式も認めている） ・日本の公式な証明書としてローマ字が書かれたものはパスポートしかない ・したがって、パスポートが必要な場合はパスポートに書かれたアルファベットの綴りが正式となる です。国内線はあくまでも都合で「ローマ字」ですから、訓令式で間違いではありません。
こんにちは。 橋の近くのアウトレットだと、行き帰りのどちらかに寄れそうですね。 候補の中だと、六甲山牧場に行かれるのでしたら、王子動物園は外してもいいかもしれません。もう少しお子さんが大きかったら楽しめると思いますが、歩いて回っても親御さんが疲れるだけかなと思います。 また、マルイや大丸、南京町は歩いて15分ほどで、この間は歩いて回る車で回るところではないので、どこかに車を置いて回る方がいいと思います。 一例としては、 ①ハーバーランドに車を置く。 ②JRの神戸駅から三ノ宮駅に向かい（新快速、快速で2分、普通で3分）、マルイへ。 ③センター街を歩く。 ④元町に抜け、大丸、南京町へ。 ⑤南京町→メリケンパーク→ハーバーランドへ。 という感じでしょうか。③のセンター街はアーケードになっていて、暑さや雨もしのげますし、普通に地元の人間も歩くところなので、ベビーカーで回っても全然問題ないです。 ハーバーランドは神戸らしい風景が見られるので、神戸が初めてであれば、お勧めなところです。 六甲山上は車で回るには便利なので、No.1の方がおっしゃったように六甲ガーデンテラスもお勧めです。
カンボジアなら円がそのまま使えますし、ドルより喜ばれたりしますよ。 （お互い為替レートが頭になかったりしてなのかもしれませんが）
そりゃ自然の川なんですから、アブ、ブヨ以外にもたくさんの 虫が生息してます。そこがその生き物たちの住処なのですから。 そんなところへ、のこのこ遊びに行ったらさされるのは当然ですよ。 それをおそれてどうするの？ってな話です。 逆にそのような虫がまったくいない川の方が不気味ですね。 虫ですら住めないような（汚染された）水が流れてる川 ってことですので。
地方でも東京でもデパ地下のイートインが食べる 便利です。
招聘状がなくてもベトナムのアライバルビザ取得はできるものの、かなり大変みたいですよ。　 http://tnkjapanangkor.hatenablog.com/entry/2015/ …
大津絵の鬼に似ているなあ…と思って（滋賀県在住者です）その線で調べてみました。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%A4% … もしかして、本当に「かねよ」さんの鬼の年仏像？ http://blogs.yahoo.co.jp/teravist/27309110.html http://youyou.way-nifty.com/blog/2014/07/post-42 …
鹿児島と言っても広いので、鹿児島空港より宮崎空港の方が近いのか 離島なのか分からないですが、東京の人間なので鹿児島県の鹿児島市以外へ 行くことを想像すると、まず車やJR、バスと言う選択肢はないですね。 私も空路を勧めます。 埼玉は鹿児島ほど面積は広くないですが、公共の交通機関が発達しています。 車で動かないといけないほど郊外にキャンパスがありますか？ 羽田空港から恐らく数回乗り換えで最寄り駅に鉄道で行けると思いますが。 成田空港からでも埼玉主要駅に高速バスがあります。首都圏の主要交通機関は鉄道です。 東京から埼玉へは移動しやすいのですが、逆に埼玉県内同士の移動があると 乗り換え案内等を利用しないといけないかもしれません。 いずれにせよ学校は大抵駅からバスを利用するような場所にあることが多いので、 乗り換え案内サイトを活用してください。 ジョルダン http://www.jorudan.co.jp/ ナビタイム http://www.navitime.co.jp/ 料金は時価です。 航空券単体なら、他の回答者さんご指摘のSkymarkやSolaseedは基本安いです。 実際の移動日を入れて検索してください。 スカイマーク http://www.skymark.co.jp/ja/ ソラシド https://www.solaseedair.jp/ 本数が多くないうえ、初心者向きではないですが、Jetstar（LCC）で成田行きもありますね。 http://www.jetstar.com/jp/ja/home もし日帰りでない場合、旅行会社で販売されている航空券+ホテルのパッケージの方が 安いかもしれません。 パッケージは大抵出発2週間前位が販売期限の物が多いのでお気をつけて。
ホテルに公式Webサイトがある場合はそこのアクセス情報を参照すると最寄り駅から（まで）のアクセス方法があるはずです。 　ホテルの具体的な位置がわかりませんが、JR掛川駅までは車で30分前後のはずなので、タクシーでもたいしたことはなさそうです。 　ちなみに掛川駅→浜松駅は普通列車で30分弱ですので列車の時間によりますが、宿を8:30過ぎに出れば十分間に合います。（この時間なら掛川までのバスもあるはず） 　列車の時間は以下で確認ください。 http://ekitan.com/ 　なお、新幹線（こだま号）なら10分ですが、本数が少ないので浜松10時前到着となるちょうどよい列車があるかどうかはわかりません。新幹線でもよいばあいは別途確認ください。上記サイトにも新幹線時刻表がありますし、JR東海のWebサイトにもあります。
日本旅行業協会というところがありますから、そこに電話して聞いてみてください。
それ、高過ぎます。 おかしいですよね 笑 どこのホテルでしょうか？
大学の公式Webサイトにアクセス情報があるはずです。まずそれを確認ください。 　そうすると最寄り駅がわかりますので、以下のような乗り換え案内サイトで上田からその駅までの検索を行ってください。 http://ekitan.com/ 参考まで。
関西空港からよく利用しますが、手荷物検査場の入り口で係員が立っており、全員秤を用いて検量を受けますので、大きさよりも重量の心配をした方がいいでしょう。 メジャーなどで数十ミリ単位まで厳密に測定はしません。明らかに三方のサイズが超過しそうな場合、既定の大きさの鉄枠に収まるかチェックは受けます。
大部分のアトラクションは２人か４人のりですから、５人だと気まずいこともあるかも知れません。もう一人追加できないのでしょうか？。５人のままでしたら、アトラクションごとに組み合わせを変えれば良いと思います。
那須の鹿の湯。 昔、鹿が傷をいやしていたというのがいわれです。 これは、日帰り温泉だけで、周囲に湯治用の宿がいくつかあります。 手足も見えない濁り湯で、キズに効きます。 http://www.shikanoyu.jp/ 遠いようですが、高速のインターから近いです。 もっと近いところが良いなあ・・・、 埼玉県久喜市のなごみの湯。 手足も見えない茶色っぽい濁り湯です。 この成分が、キズに効くんです。 しょっぱい味がします。 源泉かけ流しで、毎日営業終了後に配管を外して清掃しているそうなので、衛生的です。 http://nagomiyu.jp/ http://www.shimobe.org/about/ 「武田信玄公の隠し湯」といわれる下部温泉。実は隠し湯というより信玄公の父・信虎の時代から武田家の公認湯だったらしく、歴史に名高い「川中島の合戦」のときには、信玄公をはじめ傷を負った多くの兵たちが下部温泉に湯治して傷を癒したと伝えられています。 下諏訪の毒沢鉱泉神の湯。 諏訪湖周辺のお湯は、透明なのが特徴です。 ところが、ここは手足も見えない濁り湯。 見るからに効能がありそうです。 http://www.kaminoyu.com/ 中央道小淵沢インターの近くにある、道の駅。 敷地内にある温泉宿泊施設のスパティオ小淵沢。 ここには、日帰り客の入れる温泉と、宿泊者しか入れない温泉の2種類があります。 日帰り客用温泉は、濁ってはいるものの、ほとんど透明です。 宿泊者専用のお湯は手足も見えないほどの濁り湯で、いろいろ効能があります。 半年前に行った時には、何かトラブルがあったらしくて透明だったのでがっかりしましたが、すでに解消されていることと思います。 ここは公共の宿なので、大変リーゾナブルです。 平日ならさらにお値打ち。 食事は中華料理が名のあるシェフらしいです。 http://www.spatio.jp/index.html
名神高速＝深草バスストップから徒歩8分で地下鉄竹田駅から ＪＲ京都駅へ約１５分で行けます。　 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92612-8 …
深草バス停からは、近くに（４００M）京阪藤森駅がありますが、一キロ西に地下鉄・近鉄竹田駅がありますので、竹田駅は名神の下にありますので名神沿いに西へいけばすぐにつきます。 途中の交差する国道24号には、竹田出橋バス停があり81号で京都駅着けます。 名神バス停から24号までは藤森駅とほぼ等距離ですので、地下鉄で観光予定なら竹田駅で1日乗車券を買って地下鉄で京都駅に向かってください。 (京都のバスは後払いなので車内で一日乗車券が買えます）
松本の市街地を見渡せる（場所がある）ので、夜はこの灯りがかなり影響するはずです。 　ちなみにご存知かもしれませんが公式Webサイトは以下です。 http://toybox-net.jp/alpspark/ 　また、Googleあたりで「松本市　アルプス公園　夜景」、「松本市　アルプス公園　星空」といったような適当なキーワードで画像検索すると参考になる写真がたくさん見つかると思います。 参考まで。
ディズニー派ですね。 距離的に近いというものもありますが、ショー、パレード、アトラクションなど…色々な楽しみ方ができて飽きません。 ディズニーホテルに宿泊希望とのことですが、セレブレーションホテルはどうでしょうか？ ミラコスタ、ランドホテル、アンバサダーよりはパークから遠いですが、その分リーズナブルです。 ディズニーホテルの特典もそのまま受けられますよ。
>一番安くて早いルート そんな虫の良いルートはありませんね。 どちらが重要なのか？ >11時半頃着で考えています 三宮、名古屋どちら？ 出発地、到着地　最早出発時刻、最遅到着時刻などを具体的にして質問するべきですね。
どれも運転感覚がフィットとは違います。ですから、どれに乗っても「乗りにくい」でしょう。 また、予約はあくまで「タイプ」でしか受け付けてくれません。車種を決めることはまず出来ませんし、予約した営業所に車種を確認して「○○」と教えてくれていても、当日それになるかわかりません。前日に別の場所で乗り捨てられたり、工場に入ってしまうことなどもあるからです。 コンパクトカーならどれでもほとんど同じですよ。
「ご利用出来ません」とは使えないという意味です。
googleで「軽井沢　テディベア」というキーワードで検索したところ以下がヒットしました。 http://www.hermann-teddy.jp/house 　中軽井沢の駅から徒歩20分ほどのところにあるようです。 参考まで。
有名なのは「かに屋　大八」でしょう。 https://www.google.co.jp/maps/@43.2864863,145.58 … 　その他、根室市街のお寿司屋さんなどで普通に扱っています。 　「根室　花咲ガニ　食堂」とかいったキーワードで検索すると食べログなどのサイトを含めたいろんな情報が得られるように思います。 　昔は根室駅前でドラム缶で茹でて売っていたりもしましたが、今はどうなんだろう。。。 参考まで。
まず、18歳以下の深夜（22時以降）の外出はほとんどの都道府県で条例で禁止されてます。利用するとしたら、もちろんそれ以外の時間ですよね？ そういう前提で、風営法上、未成年のラブホテル利用は禁止されています。
No.2です。 　計測は金属製の枠があってそこを通るかどうかを見るのだったと記憶します。 　やっている時とやっていない時があります。 　数回乗ったことがあるだけなので頻度は分かりませんが、個人的にはやられたことはなく、係員が荷物の大きさを見てやっている感じでした。その枠のところに人がいない時もありました。 　空港による違いもあったりするのかもしれません。 　利用にあたってネット上で情報を探したところ、「拠点である関空が他空港より厳しい印象」というのを見掛けました。 　「Peach　機内持ち込み手荷物　チェック」といったキーワードで情報を探されてみる方法もあるかと思います。 参考まで。
全員大人の場合、2列目の真ん中に誰が乗るか、3列目に誰が乗るかですね。 　あと具体的な荷物の数と大きさです。 　日帰りの行動ならよいかもしれないですが泊りがけはかなりきついでしょう。特にカーブが多い郊外の道を走るようだと。 　少なくとも私はその仲間に入りたくないです。「現地集合で別に行くよ」と言いたいところです。:-)
天気予報については、その情報（予報）を出している　気象官署・気象会社等　と、その情報を伝える　メディア　を区別する必要がありますね。 ご質問にあるNHK初めとする機関は、いずれも、メディアであって、自分で予報を出しているわけではありません。メディアが違っても、その予報の出所が同じなら同じ予報になりますし、仮にメディアが同じであっても、予報の出所が違えば違う予報になります。 ご質問の場合は、メディア、と言うより、その予報をどこが出しているか、という出所の方が重要と思います。 気象官署：気象庁 気象会社等：日本気象協会・ウェザーニュースなど で、その予報を出している機関のうち、最も権威のあるのはやはり気象庁でしょう。他の気象会社は、いずれも、気象庁から観測データをもらい、その観測データで予報を出しています。また、警報・注意報などは、気象業務法で、気象庁しか出せないことになっています。 ただし、気象庁の予報は、あくまである程度の広範囲（ひとつの県を、せいぜい２～３地方に分けた気象予報区分）が対象で、予報の時間区分も午前・午後などと大括りです。 一方、気象会社は、市町村単位で・・場合によっては、ピンポイントに、その中の観光地や特定の施設での天気、あるいは時間帯ごとの天気のように、かなりきめ細かく予報を出しています。 ご質問の最後の２行で言うと、NHKと新聞は気象庁の予報を、スマホは（そのアプリについて、私は良く知りませんが）恐らく今いる場所ピンポイントで、（気象庁ではなく）気象会社の予報を伝えているのだと思います。
宿泊されるなら、宿やホテルにだいたい案内のパンフレットがあり案内もしてくれますから、事前に宿泊先に聞き予約された方がいいです！
7月・8月の北海道。 富良野のお花畑、メロン畑、トウモロコシ。 札幌は大通り公園が巨大なビアガーデンと化しています。 秋の日光。 紅葉だけじゃないです、日光そば祭りが楽しみです。 だいや川キャンプ場に、全国のそば打ち名人が集まります。 春の安曇野。 山々に残る雪どけの形で山の名前が付けられていたりします。 http://www.asahi-net.or.jp/~pb3i-itkr/yukigata/y … たとえば、白馬、 雪どけの形がシロカキ馬に似ていたので、白馬になりました。 蝶ケ岳、 雪どけの形が蝶です。 常念岳（じょうねんだけ）、 常念坊というお坊さんの形。 様々な行き方を眺めたり、夕暮れは雪のある山々がばら色に染まります。 夏の上高地、乗鞍。 河童橋から大正池までの散策。 上高地の景色は何度でも行きたくなるようなところです。 http://www.kamikochi.or.jp/ 乗鞍は、山頂のお花畑散策もよいですし、バス停から山頂まではすぐ近くで簡単に登れます。 夏の四国。 夏でなくてもよいでしょうが、四国らしさを感じます。 香川でうどん打ち。 http://www.nakanoya.net/ 桂浜で波遊び。 自分で焼くカツオのタタキ。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm 秋の京都。 夏の京都はかなり暑いです。 京都の紅葉はとてもきれいです。 春の伊豆高原。 何キロかにわたって、桜のトンネルが・・・。 しかも、坂道なので桜が重なってきれいに見えます。 http://hanapress.itospa.com/izukogen/ 春の石和温泉。 周囲の山々に桃の花が咲いて、まるで桃源郷です。
乗り心地という点では、理論上は車両中央部の方が良いのですが。 鉄道車両は、車体の両端側の床下に車輪の付いた台車が接合されており、2つの台車の間である車両中央部の方が振動が緩やかになります。 車端部は、それとは逆にテコの原理で振動が増幅されます。
http://ryugaku.jtb.co.jp/service/cashcard/ 海外旅行専用のプリペイド式のVISAカードです。
秩父鉄道主催のハイキングイベントが毎月あります。 私は、別のコースした参加したことはありませんが、横瀬の駅から登山口まではバスで送迎し、山頂まで上るというコースがありました。 ◇コース：西武秩父線・横瀬駅＝［専用バス］＝生川地区→表参道→御嶽神社・山頂→（復路は往路の逆）＝［専用バス］＝横瀬駅 ◇距離／歩行時間：約10km／約4時間 となっていますので、似たような感じではないでしょうか。 他のコースでは、休憩時間を含めて大体設定どおりのタイムスケジュールでした。
田園都市線なのは中央林間から渋谷までで、渋谷から押上は半蔵門線ですが 中央林間から押上までの所要時間でいいのでしょうか。 東急中央林間駅時刻表 http://www.tokyu.co.jp/railway/timetable/chuo-ri … 乗りたい電車の時刻をクリックすると、（押上まで行く電車なら） 押上着予定時刻が出てきます。ざっくり1時間20分～1時間45分位ですね。 混雑もさることながら遅延常習線です。 特に平日朝夕はまともに動かない前提でいたほうがいいですよ。
>大阪から東京だから滅多に(というか二度と)行かない場所なので 甘いね。すばらしい体験をしたら、次もなんとしても行きたくなるから 東京までの交通費＋ホスト代をどう稼ぐかしか頭になくなり、 サラ金等で借金してまで会いに行って、さらにドツボにはまって、残るのは 借金のみ。 そして借金苦から逃れるためにさらに借金して会いに行って、 そのときは救われるけどその後はまたさらに苦しい返済だけの人生を歩んでいく…。 想像に難くないですね。
>プリペイドクレジットカードについて、教えてください。 私は、あまり使う事はないですが、おさいふＰｏｎｔａ ＪＣＢプリペイドカードと言うのを持っています。このカードは コンビニのローソンで無料でもらえるカードで、カードを受け取った後、 ＰｏｎｔａのＨＰで会員登録を済ませ、カード内にお金を入金（チャージ） すると使えるようになります。チャージは現金の場合は、ローソンのレジで クレジットカードの場合はインターネットでする事が可能です。 http://www.osaifuponta.lawson.co.jp/use/charge/　チャージ額及び 利用額には制限があり、毎月1日（今月の場合は7月1日）から月末の 間に合計10万円までチャージ可能で、利用限度額は10万円になります。 あと、いくつかの注意事項を言うと １．国内・海外問わず　月間利用額が10万円を越えてしまうと、その時点で 　　おさいふＰｏｎｔａ内に残高があったとしても、その月の月末まで 　　カードを使う事が出来ません。 ２．Ｐｏｎｔａの残高を現金にすることはできません。実際、ＡＴＭで残高照会 　　しようとしたらエラーで戻ってきてしまいました。 ３．一部の高速道路で通行料金の支払いにクレジットカードが利用出来る所が 　　ありますが、高速道路料金の支払いで（おさいふＰｏｎｔａ）を使う事は　 　　できません。また、首都圏を中心に設置してあるＪＲ東日本の指定席券売機では 　　プリペイド式クレジットカードが使えない為、（ほかのＪＲ各社については 　　不明です、）新幹線や成田エクスプレスのチケットを（おさいふＰｏｎｔａ）で 　　買う事も不可能です。
1時間半は、車ですか？ お子様はおいくつぐらいですか。 東京ドイツ村。 約52キロですから、1時間半あれば大丈夫でしょう、有料道路を使うと早いです。 遊園地としても、散歩としても、バーベキュー、その他いろいろ。 http://t-doitsumura.co.jp/ 市原ぞうの国。 像に乗ることもできますよ。 http://www.zounokuni.com/ 野性的な遊び場、ターザニア。 http://www.tarzania.jp/ ロマンの森共和国。 屋外だけど涼しいと思います。 http://www.romannomori.co.jp/special/event/
小学生の子供がいます。 東京は子供も大人も楽しめるところがいっぱいありますが、たとえばディズニーなんかはもう少し大きくなってからでも十分楽しめます。逆に1年生だと身長制限に引っかかって乗れないものもあるかもしれません。 小学生にお勧めなのはなんといっても「キッザニア」です。中学生になるともうほとんど楽しめません。 キッザニアを第一のお勧めとしますが、予約は早くしたほうがいいでしょう。
原爆ドーム前から広島駅行きのひろでんに乗れば20分で着きます。
> 旅行に不馴れな上、はじめての長野なので、自分でたてた計画がもしかしたら回りきれないかもという不安が強いです；； 　短期旅行の場合はまず行きたい場所をハッキリさせること。「この辺」とかザックリしか決めていなかったり、特に具体的な観光先を決めずに気の向くままということだと破たんする（何かよくわからない消化不良の旅になる）リスクが高くなります。 　行き先をハッキリさせたら周る順序（旅程）を決めることです。それには地図を見て行きたい場所の位置関係を理解しましょう。 　時間的に無駄が少ない移動経路は地図上で「右回り」とか「上から下」とか一定の規則をもって動くことです。そうすると同じところを何度も通るような無駄な経路に成りにくくなります。 　公共交通機関を使った移動ではそこに交通機関の路線の有無と言う制約が加わります。地方ではこれが結構制約になる場合があるので、鉄道なら以下のようなWebサイト、路線バスなどなら各地の観光協会のWebサイトなどを足掛かりに路線と時間を調べることです。 http://ekitan.com/ 　各地の観光協会のWebサイトは「○○　観光」とか「○○　観光協会」（○○は地名）といったキーワードで検索すると見つかります。 　ちなみに登戸から長野まで鉄道だけ、しかも新幹線を使わない移動で4時間は可能でしょうか？ 　横川 / 軽井沢をJRバスということでしょうか？ 　だとしても横川までで3.5時間から4時間掛かりそうな気がしますが。。。 　で。横川 / 軽井沢のバスが30分ちょっと。しかも1～2時間に1本の運転なので横川の到着時間によってはかなり待ちます。 　えっと。以下ですね。 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_etc/cntimep01.cf … 　更に軽井沢 / 長野は途中の篠ノ井まで第3セクターですが青春18きっぷは使えるのでしょうか？ 　軽井沢 / 長野の所要時間は1時間30分前後です。（直通の最速で1時間20分くらい、途中乗り換えで待ち時間が長いと1時間45分くらい） 　合計すると乗車時間だけで5.5時間ほど。。。 　登戸から出来るだけJR利用という事だと南武線で分倍河原へ行き、京王線で高尾へ出て中央本線で松本周りで長野ではないでしょうか？ 　直感6時間程度だと思います。 　なお、野沢温泉は行き止まりなのでここを目的地とするならよいですが、そうではないのでしたら行く時間と戻る時間がもったいないです。観光場所としては長野市が北限なのでしたら長野市内のビジネスホテルなどに泊まるのが時間と費用の面ではよいでしょう。 　あと、温泉地を目的地とする場合は通過するのではなく泊まるのがよいです。その辺も考えられるとよいと思います。
人生、最初で最後の海外旅行になるかも知れないという スリルを味わいたいならば、中東。 像、ライオン、キリンなどの野生獣を避けながら 自然の営みを満喫したいのなら、アフリカ。 芸術って凄いのねと感嘆したいのなら、イタリア。 世界のお宝って凄いのねと驚愕したいのなら、英国。 バカ騒ぎが好きなら、アメリカ。 オージーは白人の中では、田舎者。 とりあえず「海外旅行に行った」という既成事実が欲しいなら グアム、サイパンで十分です。
機内持ち込み手荷物、預け入れ手荷物に入れてよいバッテリー容量（特にリチウムイオンバッテリー）については各航空会社の手荷物の説明ページなどに詳しくあります。 参考まで。
言うまでもなく「高松国際ホテル」（http://tkh.anabuki-enter.jp/）です。　東京オリンピックが開催された1964年に開業した老舗のホテルで、皇室はじめ多くの賓客が宿泊されています。
その前に噛まれたあげく、関節粉々にされます！
分かる面と、お姉さんやり過ぎ感の面とありますね。 ピーチ航空はLCCで安いですよね。これは家庭の事情があるのかなと想像します。で妹迄巻き込むのは申し訳ないと配慮しているのかもしれません。 帰国日はスケジュールの問題なので合わない面は仕方ないかなと思います。そう何度も行けないとなると、少しでも長く居たいと思うのは人情です。 食事はお姉さん、ちょっと無神経かなと感じます。これは相手に合わせることが出来る部分ですから、遅めにと調整しても良いところですね。 旅先での食事も楽しみの一つで、二人で旅行しているのにお腹が空いた空かないで一人飯は寂しいですね。 ただ質問者さんの一部別行動になるなら一人で行けばも言い過ぎだと思います。少しでも思い出をシェアするところに良さがあるのですから。 いつまでも一緒に旅行に行ける訳ではないですから、お互い歩みよって、一緒に行動出来るところを見つけるのが良いと思いますよ。 完全一緒はなくても一緒に旅行した思い出は作れると思います。
↓のNo.2です。お礼ありがとうございます。 おフランスですか。確かに気は利いていない国ですね。 ご覧になっていると思いますが、フランス税関に案外まともなサイトがありますよ Achats à distance et envois entre particuliers http://www.douane.gouv.fr/articles/a10753-achats … 中身が150ユーロ相当越えと判断され課税された可能性ありませんか？
No.2さん回答追加になりますが、増補ページの料金は、在メキシコ日本国大使館の今年度４月以降の料金表では３００ペソちょっとなので、３０００円以内です。
phjです。見つかりましたか。良かったです。 ストリートビューでもみてみましたが、ほとんど廃墟ですね（笑）これ、夜、明かりがついていれば寄れますが、逆に日中なら絶対に通り過ぎますよね。 実をいうと、私はアラフィフで、これらの古い自販機が生きている時代に人間です。子供の頃のドライブ（運転は親ですが）はまだコンビニもほとんどなく、こういう自販機で食事をしたものです。 あーー、グーテンバーガー不味かったなぁ(笑) 多少なりともお役に立てたなら、光栄です。では！
世界最大の旅行口コミを紹介しています。写真なども載っていますのでご利用ください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
こちらを参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%BB%E6%83%B3 … 架空の土地、架空のものがたりですから実際には行けません。
下着は３枚以上、私服は上4枚・下2枚（通勤着含む）、あとは制服ですね。 枚数よりも重要なのは近くにコインランドリーがあるかということです。 どのくらいの距離なのか、仮に近くになくてホテルにクリーニングを頼めるか、 頼んだら何日かかるのかなど、調べておいたほうがいいですよ。
佐渡へはマイカーですか、レンタカー？もしかしてバス？ マイカーやレンタカーでしたら真野地区にある八幡館が佐渡で一番良いホテルです。 http://www.yahatakan.com/ ゴールドパークから車で約20分程度です。 予約は早めがいいでしょう。 その近くには佐和田海岸（砂浜）海水浴場 https://www.visitsado.com/spot/detail0402/ ホテルから車で5分程度 なお、磯遊びでしたら沿線どこでも可能ですが、 相川地区まで足を延ばしますと、綺麗な水の磯部で遊べますよ 但し、車での移動前提でホテルより約30分程度はかかります。 バスですと・・・色々制約があって何かと不自由ですね。 ご参考までに。
グラファイトは原子炉関連や弾道ミサイルに流用が効くため、国によっては安全保障関係の法令で輸出が禁じられる場合があります。 ホワイトリストに入っている国であればそんなに問題にはならないと思いますが、量が量なので許可を取らないといけないかもしれません。 転送サービス業者ではなく、貿易会社の手を借りた方が良いかもしれませんね。
どこから行かれるかによりますが、駅前や近くの通りにはお店が結構多いですが人は少ないです。 　地図を見ると分かりますが、中心部は碁盤の目状になっているので分かりやすいです。また、広さ的には大したことはないので迷子の心配は無いです。 　駅から離れますがイトーヨーカドーとイオンがあります。 　駅の近くだと駅舎を背に右方向へ行くと和商市場があります。海産物などを扱っていて中に食堂もあります。 　あと、逆に駅から左手方向へ行くとビッグハウスという大型スーパーがあります。隣がヤマダ電機だったかな。 　あとは、、、駅ほぼ正面の大きい道を幣埋橋（ぬさまいばし）へ向けて進み、国道44号の大きな道を渡った辺りで左手方向へ入ると末広町とか栄町とか飲み屋さんが多くある場所です。 　そっちへは行かず更にまっすぐ進むと釧路川に出ます。そこの橋が幣埋橋です。橋のたもとの右側にある大きな建物がフィッシャーマンズワーフで飲食店などが入っています。 　とりえあえずそんな感じですか。 　あとはGoogleマップや釧路観光協会のサイトなどをチェックしてください。 http://www.kushiro-kankou.or.jp/ 参考まで。
1年中ヒートショックに気を付ける お風呂に入るときは家族に声をかける
東海道新幹線？ 北陸？ 上越？ 東北？ どの新幹線のどの駅からでしょう？ とりあえず以下のサイトを参照ください。 http://jr-shinkansen.net/index.html https://www.jr-odekake.net/shinkansen/riyou/price/ ちなみに「○○新幹線　料金」といったキーワードで検索すると上記のようなサイトは簡単に見つかります。 あと、お住いの最寄りの駅から目的地である「千葉の方」までの経路や料金などについては以下のようなサイトを利用すると情報を簡単に得ることが出来ます。 http://transit.ekitan.com/ 参考まで。
皆好き勝手な回答をしているので、私も一枚かみましょう。 やはりエジプトのハルガダでしょう。 平和で海の幸は最高だと思います。 ウソだと思ったら行ってみてください。
海の塩
大磯号は、自由席の高速バスなので、ネットでの早割の取り扱いはなかった様に思います(インターネットでの予約もできません)。 往復割引と回数券の二つがありますので、三宮の甲南チケットなどでは、回数券のバラ売りがあるかも知れません。ただ、東浦～三宮と書かれているので、淡路島発なのかなと思いますので、淡路島内のケットショップだと、「チケットプラザ津名店」が検索でひっかかりますが、場所が民家なので販売している様には思えません。洲本市にＫ－ＮＥＴディスカウントチケット洲本店 があるので、こちらで取扱の可能性はありますが、近くでは無い場合、わざわざ購入しにいくほど値引き額が高いわけでは無いと思います（正規の４枚つづりで１割引）。 往復での利用であれば、東浦乗車券発売所で、往復乗車券を購入するのが一番安くなりますよ（回数券と同額）。
Googleで「トワイライト瑞風 料金」といったキーワードを指定して検索すると各種の予測記事がたくさんヒットします。 参考まで。
泊まれますが、未成年者の場合は親の同意書を求められる場合があります。 金額はホテルによって違います。小学生料金や学生料金で割引されているプランも あります。
以下の解説にも可能であると記されています。 http://www.aswho.com/post_184 参考まで。
> そうですか・・・今から契約しようとして間に合うでしょうか・・・。 　今現在docomo、au、softbankのいずれかのスマートホンをお使いの場合、契約されている会社のWebサイトでお持ちのスマートホンがSIMフリー化可能な機種か確認ください。 　可能な機種であればお近くのお店へ行ってSIMフリー化を行うだけです。 　ご自身でお調べください。 参考まで。
> 川からあがった時は靴を履き替えてまたトレッキングするのでしょうか？　もうその靴のまま戻ってくるのでしょうか？ 　水に入る前後で都度履き替えていたら前に進みませんのでそのままドンドン歩きます。(^^; 　また、荷物は出来るだけ少ない方がよいです。向こうの方はリュック無しでペットボトルを手に持ってというだけの方も多いです。
できます
有楽町駅近くにある、相田みつを美術館。 涼しく休憩できます。 http://www.mitsuo.co.jp/museum/info/
嫌なら行かない。行かない人が増えたら原因をもっと深く掘り下げる。賢社なら。
先ず、有効な旅券はお持ち？ 日本国籍の一般旅券保持者だと、 以下の条件を全て満たせば、無査証（ビザなし）入国が可能。 Ⅰ）15日以内の観光、業務目的 Ⅱ）出国日におけるパスポート有効期限6ヵ月以上 Ⅲ）前回のベトナム出国日の翌日から起算して31日以上経過。 Ⅳ）往復航空券または、第三国への航空券の所持 Ⅴ）ベトナム入国禁止対象者リストに属していない。
高速バスでしょうね http://www.busbookmark.jp/searches/price?dep=27& …
ルネッサンスリゾートオキナワとか、（マリンピアザオキナワでもいいですが） 敷地内でイルカを飼育していて、イルカと触れ合えるプログラム、っていうのは どうでしょうか。 発達障害の人と動物は相性がいい場合が多いですよ。 まーまだ具体的に現実的になるわけじゃないかもしれませんが 一つお勧めをするのは、マップを２パターン作って置くこと、です。 沖縄のアクティビティや観光地も 天候が崩れたり、海が時化ると中止になっちゃったりということもあるので。 ぜひ、天気のいい場合と、悪い場合もプランを作ってみてください
私は仕事にならなくて、病院行きました。薬で睡眠時間をずらしました。
#2です。 高松空港ですか。 空港内に、うどんつゆの出る蛇口があります。 http://www.nicheee.com/archives/2072575.html 「無料とはいえ、ペットボトルでの持ち帰りやうどんの持ち込みはルール違反。」と言うことですので、味見程度ですね。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/soup_tap/
海外のエナジードリンクだとモンスターやロックスターが有名ですね。 グアムに全種類あるかわかりませんが、モンスターだったら、海外では30種類以上あるようです！ Kマートというスーパーが、中心部から近くて便利です、品揃えも多かったですよ。 ただ値段は安くはなかったので、スーパーを回ってみるといいかもしれないです
折たたみ式の踏み台 https://www.amazon.co.jp/%E8%BB%BD%E9%87%8F-%E6% … 腰掛にも簡易テーブルにもなる。 そして踏台にもなるという優れモノ。 …これ２つを足代わりにして、シェルフボード（棚板）や大きめの「まな板」を置いても良いかも。 シェルフボード https://www.amazon.co.jp/cleebs-%E3%82%B7%E3%82% … ・・・ ってか、ここまでするなら普通に折りたたみ式のテーブルを買おう。
栄とか？
地方によって違うでしょ。沖縄はとっくに入ってるし。 自分の居場所を書かないのはたいてい東京もん（関東近辺）だけど。
http://www.telegraph.co.uk/technology/google/104 … 海外ですが、アマゾンも海の中も見られます。海の中までなんて面白いですよね。
山に入るなら長袖、ズボンが必須です。 街の中なら半袖で充分。 ただ当分冷え込むようだから宿泊するなら長袖がいいよ。
東尋坊 絶壁断崖、私の一番心に残る迫力の景色です。高所恐怖症の方は無理。
高野山はどうでしよう。
＃６です。 笠島海水浴場の動画がYouTubeにありましたので、ご参考までにＵＲＬを張っておきます。 休日の様子なので、かなり混んでいますね。 駅と海水浴場の位置関係は、この動画の１０分０６秒あたりから確認できます。
田舎に行くと深夜は運行していません。
親子留学ではありませんがイギリスに留学経験があります。はっきり言って英語力より生活に慣れるかどうかが重要だと思います。人見知りや消極的な性格な方だとホームシックになりやすくなかなか波にのれないかみもしれません。英語力、会話力など世間ではいろいろと雑音が聞こえてきますが貴方自身が行く気、やる気、積極的な行動に移せるかてどうかが鍵だと思います。頑張って下さいね！ ちなみに英語力は、中学３年までの学力と単語力は、留学してからで大丈夫だと思います。私の勉強法は、街角や電車、バスに貼られている広告の英文で分からない単語、熟語などを抜き出して調べたりしていました。なかなか楽しみながら覚えられました。 アイデアをいかしながら勉強を進めて行くのも手段のひとつではないかと思います。 出来れば、肩の荷を下ろして楽な気持ちでとりくめば必ず道が開けると確信しています。これは、私の持論ですが☺️ お身体にはくれぐれもお気をつけて頑張って下さい^_^
7/11 スカイマークで「今得 6,790円」or「前割3なら10,290円」 羽田7:20―8:30神戸 神戸空港からモノレールで三宮 330円 神戸空港8:45―9:02三宮 三ノ宮から高速バスや船を乗り継いで沼島へ 参考、沼島のホームページ http://nushima-yoshijin.jp/go 姫神三宮バスターミナル9:22―12:05沼島 7/12 沼島から三宮を経由してバスで大阪空港へ 沼島8:30―11:23三宮 三宮（空港連絡バス）11:55―12:35大阪空港 1,050円 大阪空港からANAで福岡空港 特割14,400円 大阪空港13:50―15:00福岡空港 福岡空港から地下鉄で福岡駅（博多バスターミナル）へ 260円 博多バスターミナルから高千穂へバス 博多17:20―21:23高千穂 7/13 高千穂から宮崎へバス 2,500円 高千穂ハスセンター15:05―18:02宮崎駅 宮崎駅から電車で宮崎空港 350円 宮崎駅18:11―18:14南宮崎18:16―18:22宮崎空港 宮崎空港からソラシドエアで羽田空港へ 宮崎空港19:20―21:00羽田空港 バーゲン35は13,290円、バーゲン28なら13,450円 以上で大体5万円前後になりますね。三宮～沼島間のバス代がちょっと解らなかったので片道5千円とみました。 沼島には昼過ぎに着けるようですが、翌日に高千穂までというのはかなり無理が有りますよ。神戸から鹿児島や、大阪（関空）から宮崎のLCCでは12日に沼島出発ではまず無理だと思います。なにしろ高千穂には九州各所からバスでないと行けませんから、 ここはANAで伊丹から行くのが良いと思いました。 あと、帰りは本来なら高千穂から熊本空港経由で熊本に行くバスがあり、熊本空港からジェットスターがあるのですが、先の地震で経路変更されていて、熊本空港の出発便に間に合わないようなので宮崎に行き、高くなりますがソラシドエアで帰る案にしました。 高千穂での目的や時間等について書いてないので、12日の夜着にして、13日の午後発にしましたがどうでしょうか？
大きいのには理由があって、割れないように空気を詰めてふくらませているからですよ ジップロックなどにコンパクトにいれたら、割れてしまいやすいです。 いくら密閉できても湿気もします。
JTBやHISに相談したほうがいいですよ。
相手の自動車保険会社にきちんと相談しましょう。 あと、当然のことながら相手にも。
2人入居でも良いですよーとオーナーが言えばオッケーでしょう。留学生には現実的じゃありませんが、不動産屋から直接借りる場合も、2人で住むと伝えてください。
明日か… もう少し早ければ。 でんぐり返しを繰り返す。 これが良いですよ。 手軽に三半規管を鍛えることができます。
アナハイム・エレクトロニクスは、電子・電気機器の製造販売を中心とする軍産複合企業である。本社は地球、北アメリカのカリフォルニア州アナハイムにあり、月を主な拠点として一般家電製品の製造で業績をあげていたが、一年戦争を契機として本格的に軍需産業分野にも乗り出し、地球連邦軍に対しての電子機器の開発、さらにはモビルスーツ (MS) 本体や宇宙艦船の開発、量産までをも行うようにもなった（詳しい経緯については“社歴”の記述を参照）。その企業としての力は宇宙世紀の世界でアナハイム・グループと縁の無い企業は皆無と言われるほどで、また地球連邦政府とも深く癒着して政界にも絶大な影響力を持ち、月に資本の大半を移していることから「月の専制君主」、連邦軍の軍事発注を一手に引き受けていることから「死の商人」等と人々から嘲笑の対象としてみられることもあった。 キャッチフレーズは「スプーンから宇宙戦艦まで」。さらにはスペースコロニーの建造にも携わっており、登記上アナハイム社が所有するコロニーも存在する（ただしコロニー建設技術についてはコロニー公社が独占しているとの設定もあり、不整合が生じている）。 グリプス戦役以降に開発される連邦軍のMSなどの兵器は、ほとんどアナハイム社がその開発に携わっている。そのうえ工場別の独立採算制を言い訳にして、一部の部署はネオ・ジオンなど反連邦組織からも依頼を受けてMSを製造してもいる。このような経営方針に関してアナハイム社が連邦政府にお咎めを受けないでいる理由として、そのバックに盟友である“ビスト財団”と財団の隠匿する「ラプラスの箱」の存在があるからだとされている（アナハイム社とビスト財団の関係の詳細についてはビスト財団の項目を参照）。 なお、現代のカリフォルニア州アナハイム市に、同名のAnaheim Electronicという名前の会社が実在する他、日本にもアナハイムエレクトロニクスという社名の企業が複数実在する（有限会社・株式会社等業態・業務は様々。宮城県・神奈川県・静岡県等に所在）。もちろん、今のところ、ガンダムとは関係のない会社である。
機動戦士ガンダムでだなあ・・・。
スカイスキャナーが出ているので、もうひとつ有名なやつを http://www.tour.ne.jp/ 航空券もツアーも検索できます。航空券やツアーは月ごと日ごとによって金額が違うので、注意してください。 ちなみに6月のグアムはツアーが2.5万円ぐらいから、航空券が2.8万円ぐらいからです。 え、なんでホテルが付いているツアーのほうが航空券より安いかって？ それはこの時期あまりにも人が来ないので、ホテルやお土産屋が航空券代を一部負担しているからです。うまく使えばツアーのほうがお得です。（空港送迎もついていますしね） お盆になると、航空券だけで20万近く、ツアーでも20万以上になったりしますし、ツアーで20万をきった場合「どこだよ、ここ・・・」というホテルになりかねないので、注意してください。
東京でのバリアフリールームがあるホテル一覧は、以下の ものがあります。 http://www.fukushi-shiga.net/hotel/tokyo/ また、エアーマットレスの名称も商品名によって、 西川エアーAiRやエアウィーヴなどあるようですが、 下記に導入ホテル例があります。 http://matome.naver.jp/odai/2139235958280866701 バリアフリー且つ、エアーマットレス導入ホテルは 上記バリアフリーホテルリストにある各ホテルに 問い合わせてみてはいかがでしょうか。 （ウェスティン東京では、バリアフリールームがあり、 また全客室にシモンズと提携したヘブンリーベッドが 導入されているとのことです）
追加 ＞バスの方とも検討したい いつですか？ 夜行バス（上田→大阪） 6月なら4500円～ 7月なら7400円 http://www.bus-hikaku.com/bus/nagano-ueda/osaka/ …
ある便と無い便があります。 ユナイテッド航空のサイトにご利用のフライトがサービス提供便かそうでないか 確認するページがあります。 https://www.united.com/web/ja-JP/content/travel/ … 「フライト状況＆最新情報ページの［機内のアメニティ］タブ」でみてください。 ワシントンD.Cまで時間が長いと書かれているので、成田～ワシントンD.C線の UA804便とUA803便ならば、機材が変わりでもしない限り基本的には提供されているはずです。 余計なお世話ですが、もし往路UA804便利用なら、夕方成田発→同日午前ワシントンD.C着なので フライト時間が長いとはいえ、移動日は24時間+時差13時間＝37時間あります。 IAD到着後、昼から夕方に仮眠すると時差ボケがきついので、 機内ではできるだけ寝ることを心がけたほうが到着後楽だと思いますよ。 ディスプレイライトは睡眠を阻害します。
健康ランドでもいいですか？ http://www.tsukino-yu.com/ ちょっとオーバーしますが http://www.cabinhotel-hakata.com/ http://avinel-fukuoka.com/
森八は一人だと無視しますのでやめた方が無難。 人数×単価＝総額　　で比較 バブリーな時期だけあって分かりやすい接客方法です。
枕と毛布を隅の方に片づければベッドに2人で腰掛け真ん中に飲み物を置いて、、、といった感じで過ごせます。 　一人はドア横の壁にもたれて窓側を向き、もう一人は入口側でベッドの足元の壁（小さいテーブル）を背にするか、スリッパを履いたままベッドに座るかといった感じです。 　その場合、それぞれが缶飲料などを安定して置けるスペースもあります。 　シングルの室内の様子は以下のページが参考になると思います。 　ちなみにベッドの長さは約2mあります。 http://www.geocities.jp/iamreck_mybb/ec285/setsu … 　ソロだと2人で居るのには狭いですが居れないことはないと思います。ここは実際に乗っていないのでわかりませんが。。。 　たぶん1人がスリッパを脱いでベッドヘッド側の壁にもたれ、もう1人はスリッパを履いたままベッドに腰掛けるかすれば行けるかな？　という感じでしょう。 　あと、3号車と10号車にミニロビーがあります。 　サンライズ出雲だと下りが10号車、上りが3号車を使えます。（サンライズ瀬戸との間は行き帰が出来ず、上りと下りで号車番号が異なるためです）確か左右に各4席くらいのスペースなので空席があるかどうかはその時次第ですが。 　車内の様子を紹介した個人の方のWebサイトなどはたくさんありますが、以下がかなり整理されていてかつ詳細でわかりやすいように思います。 http://hodo.blue.coocan.jp/s/burutore/s_izumo/ 参考まで。
以前ハワイに長期滞在した時に確かHISで借りたような‥空港でも携帯の貸し出ししてましたよ！ SIMフリーだったら向こうでSIMカードだけ購入して今使っている携帯をプリペード携帯として代用出来ますよ！
回答出てますが補足。 正確には物により異なりますが、フランスは免税手続きができるものは ユーロ建てで大体12%位戻ってきます。 免税手続き代行会社のGlobal Blueのサイトで、いくら買うといくら戻ってくるか ユーロ建てで計算できるサイトがあるのでURL貼ります。 http://localservices.globalblue.com/jp_jp/ 免税を受ける際の原則条件 1.175ユーロより（一部高級ブランド店では305ユーロより）高額な買い物を1日に1店舗でする 2.購入者は16歳以上 3.購入者はEU圏以外に居住 4.購入店舗でパスポート（コピー不可）を見せて免税手続き書類を作成 5.購入日から3か月以内にEUを最後に出る国で免税手続き
伊東市のおすすめは、マリンタウン伊東。 そこで銀河高原ビールのレストランがあるのですが、漁師めしとか、海鮮丼、海の幸満載のピッツァなどが美味しいです。 さらに、「海を見ながら食べると幸せになるアイス」はかなりおすすめ。 普段はアイスクリームに興味を示さない夫が一口食べて「これは美味しい！！」とみーんな、平らげてしまいました。 冷蔵ケースのフルーツを3種類まで選ぶと、アイスに練りこんでくれます。 ここは、美味しいものがいっぱいあります。 http://ito-marinetown.co.jp/restaurant 下田は、やはりペリーロードとか、幕末を感じる風情があります。 http://www2.shimoda-city.info/shimoda/FMPro?-db= … そこから少し離れていますが、国民休暇村南伊豆の目の前にある、青木さざえ店。 そこでは、販売している海の幸をその場で焼いていただけるんです。 伊勢海老も、です。 早朝から営業しているのですが、私は国民休暇村に宿泊して朝食済みのため、いただくことが出来ませんでした。 http://aoki-sazae.com/kaisenyaki.html 箱根では、とろろそばのはつ花。 http://www.hatsuhana.co.jp/ 高いけどおいしいのが、竹やぶ。 六本木ヒルズにもお店がありました。 http://www.takeyabu.co.jp/hakone/ ナッツのクッキーがおいしいのが、さがみや。 http://sagamiya-honten.co.jp/
サイパン大好きです。 ⑴マニャガハ島への送迎をバナナボートやパラセーリングでしてくれるショップはありますか？ ほぼすべてのショップで送迎をしていますし、バナナボートの送迎も多いです。ただ、人数の関係でバナナボートじゃないこともあるので、ショップに確認するのが一番確実です。 ただし、マニャガハ島はターシツアーという会社が運営しています。ターシを使うには旅行会社経由で申し込むことです。そうすれば水上バスでの移動になります。 　ショップは船やバナナボートでマニャガハ島まで送迎はできますが、この周辺でパラセーリングなどはできません。そのためターシ以外のショップがパラセーリングやシュノーケルを行なうには、一旦マニャガハ島から出て別の場所で行なうことになります。つまり時間がかかるのです。 ⑵みなさんが体験してとてもよかったオススメのツアーやショップを教えていただきたいです。 (マリンスポーツでも山などのツアーでもBBQでもなんでもお店でも) 良かったのはバードアイランドとマニャガハ島、マニャガハ島はＣＭに良く出ている綺麗な島です。 後はシュノーケリングはどこでやっても楽しいでしょう。 ⑶サンセットがとてもきれいに見えるビーチはどこですか？ サイパン島のホテルはすべて西側のビーチに立っています。どこで見ても夕日はきれいですよ。 ⑷サイパンで絶対やったほうがいい！行ったほうがいい！ものはありますか？ とにかく海で遊ぶこと、きれいな海を満喫することです。サイパンは田舎なのでそれぐらいしかありません。 ⑸リーズナブルで美味しいレストランやオススメのレストランがあれば教えてください！ アメリカですから、ステーキを食べると盛り上がるでしょう。 「カントリーハウス」は有名です。ガラパンにあります。 「モビーディック」はアメリカンカジュアルレストランなので、楽しいでしょう。 「リボルビング360」はどちらかというとファミレス風、回転しているので360度景色が楽しめます。 サンセットを楽しめるのが https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g60 … ホテル内のレストランなので安くは無いですが、1日ぐらいいいでしょう。 美味しい、というのはなにせ小さな島で田舎なのであまり過剰な期待はしないでください（笑）食材にも限りがあるし、新鮮な野菜などはほとんど取れませんからね。 グルメじゃないほう。 マクドナルド　日本のマックとメニューがちがいます。特に朝のブレックファーストプレートはグアム・サイパン・ハワイなどにしかありません。 ウインチェルズ　ドーナツ屋さんです。ものすごく甘くて大きいのでひとつで十分でしょう。クラムチャウダーが絶品です。 タコベル　ススペなのでホテルがガラパンだと遠いですが、日本には無いタコスのお店です。隣はケンタッキーがあります。 日本食 ひまわり　ＤＦＳの裏手ひまわりホテルの１階に売店がありおにぎりやお弁当が売っています。かなりちゃんとした日本食です。 金八　ガラパンのフィエスタホテルの目の前、昔からある定食屋です。安くてボリュームがあります。 最後にちょっと注意を まず英語はできますか？ 多分旅行会社のツアーでサイパンに行かれるのでしょう。英語に問題が無ければショップを使うのは問題ないと思いますが、地元のショップを利用するのは自己責任になります。ぼったくられたりトラブルがあっても旅行会社は対応してくれません。海外旅行の経験があるなら、ショップを使う判断もありだと思いますが、初めてなら高いですがターシをお勧めしておきます。外国では値段と安全は同じことだからです。 サイパンに行くなら、かならず羽織れるパーカーなどをもっていくことをお勧めします。日差しは強いですが、店やバスなどは恐ろしいほどクーラーが効いています。スコールなどで濡れてから店内にはいると風邪を引きかねません。 サイパンもアメリカですから、チップを忘れないようにしてください。常に＄１と＄５札は１０枚ぐらい（＄５は２枚ぐらい）用意しておきましょう。 サイパンの水道は飲めません。水も結構バカにならない金額になるので、初日にスーパーで安い水（１ガロンで１ドルぐらい）のものを買って、ペットボトルに小分けにすると安上がりです。ちなみにスーパーはガラパンとススペに大きなものがありますが、どちらも同じ経営者なので、品揃えは同じです。ガラパンのほうがお土産が多く、ススペは衣料品などもあるのが違いです。
このお店ではありませんがアメリカのレストランで3人でシェアしたことありますよ。 単純に取り分けの皿をお願いすればよいと思います。 3人で3皿なら問題ないでしょうし、 アペタイザー、スープやサラダと揃える必要もありません。 この店も同じだと思いますが。 参考になれば。
＞同人サークル上海アリス幻樂団制作の作品群「東方Project」の舞台となっている架空の世界
本当に漠然としていますが、ニューヨークやモントリオールと言った大都市が近い (と言っても飛行機で１時間の世界ですが)だけ、トロントの方が競争があって多いのでは。 両方行ったことありトロントは住んだこともありますが、 個人的には何を称して遊ぶ所と定義するかによると思います。 シドニーよりはトロントの方がショッピングは充実しているとは思います。 シドニーは南半球あの界隈であの規模唯一の都市なので、 有名公演のワールドツアーなどで漏れることは無いと思いますが、トロントは怪しいです。
↓のNo.5,2です 補足ありがとうございます。 鹿児島空港ですか。なら定刻通りついてくれれば全く問題ないと思います。 なにせ国内線ターミナルの広さこの位ですから http://koj-ab.co.jp/terminal-maps/domestic-termi … 遅延がご心配なら1時間後のフライトの方が安心かもしれません。 20分後のフライトと1時間後のフライト＝40分しか変わらないという意味ですよね。 あくまでも今日の鹿児島空港着のフライトなので参考ですが、大幅な遅延は特になさそうですね。 http://koj-ab.co.jp/flight/today.html
https://www.google.co.jp/search?client=safari&rl … 「スナック泉水　赤坂」の検索結果
> 外国の方が入国拒否されても ５年で入国出来るのに おかしいと 思います 何とか５年の パスポート取得したいのです > １２年前では無く４年前でした 　ならばおかしくないのでは。。。 ーーーーー 　パスポート申請書の確認項目にある「入国拒否経験」では「はい」と答えないと旅券法違反になります。なので「いいえ」と答えてはいけません。 　あとはお国の判断次第です。 　具体的には「はい」とした申請書を出すと奥から係官が出て来て別室に呼ばれるはずです。 　そこで入国拒否にあった際の具体的状況の聞き取りが行われ、更にその聞き取り内容にしたがって相手国に確認がされ、相手国の公式な回答内容を踏まえてパスポート発給の判断がされます。 　その結果が「期限1年の限定パスポートの発給に留める」だっただけです。 　ちなみに4年前の入国拒否のさいの理由より、今回のパスポート発給がなぜ1年の限定となったのかの理由を知っておくことの方がこの先のためには重要です。 　4年前の拒否理由が本当に当時聞かされた事だけかという点にも関わるかもしれませんし。
昨年、軽井沢の星のやへ行きました。 ロケーションも部屋も良いし接客・サービスも良い。 申し分はないのですが、…割高感を感じてしまった。 夕食代は別で館内あるいは隣接のホテルやハルニレテラスで取るのですが。 事前に調べたところ満足行く内容と思えなかったので軽井沢で定評のある別のレストランにタクシーで行きました。 （車で行ったら飲めないからね） 朝食は、まあ普通に美味しかったけど、あんまり落ち着いて食べられる雰囲気じゃなかった。 部屋はコテージ風でゆっくりと出来て良い休日にはなったけど。 金額ほどの価値は感じられなかったです。 意外と細かいところの汚れが気になったりで、あれだけの施設だとメンテナンス大変なんだろうな～なんて感じさせてしまう時点でちょっとねえ、です。 もう一度行きたいか？といわれたらたぶん行かない。 京都には、行ってみたいですけどね。
以下参考に。 http://japanese.visitkorea.or.kr/jpn/TMC/TE_JA_7 … 「釜山 花火大会 2016」で検索したらヒットしました。 あと、観光に関しては以下の情報が参考になると思います。 http://www.pusannavi.com/ https://kaumo.jp/topic/15701 https://www.travelbook.co.jp/topic/1333 こちらは「釜山　観光」での検索結果にあったものです。
鶴岡の北にある酒田は魚介類美味しいですよ 駅から車で５分ぐらいの所にある山居倉庫は現役の米蔵で、道の駅みたいな施設も併設してて散策にはぴったりです 鶴岡から酒田へは混んでなければ、車で１時間ぐらいで着きます
一番お得なとっておきの大島行きをご紹介しましょう。 JR品川から横須賀線で錦糸町へ 錦糸町乗り換えの総武線各駅停車に乗り亀戸で下車 または 山手線か京浜東北線でJR品川から秋葉原へ。 秋葉原から総武線各駅停車に乗り亀戸で下車。 あとは徒歩です。 ここが一番安くいける大島です。 何とたったの220円。私なら江東区大島を一押しします。
申請時の入力画面は日本語でしたよね？ そこで姓と名の入力欄を間違えていなければ問題無いです。
旧姓でも一緒に受けられます。 Keypointはパスポートが旧姓ならば、航空券の名前もそれと同じ旧姓であればよいのです。 アメリカでは夫婦別姓の選択が認められていますし、外国人で夫婦別姓がOKの国からの観光客も多く受け入れていますので、パスポートの名前が違っていても1つのファミリーと認められます。 カウンターでWife and husband?「夫と妻ですか？」と聞かれたら、Yes, we are just married「はい、結婚したばかりです」と答えてください。ま～ったく問題なく入国できます。
上川層雲峡ICですね？ でしたら国道242号で遠軽へ出て、そこから国道333号でしょう。 で。丸瀬布から旭川紋別自動車道（無料区間）ですね。 地図を見るとわかります。
さくらトラベルのWebサイトに説明が有ります。 http://www.sakuratravel.jp/ 　上記ホームページ上部にあるメニューの「お支払方法」をクリックし、表示されたページの内容を確認ください。 参考まで。
浜辺に椰子の木ではなく、松の木ですが、隠岐島の春日の浜が隠れ家的なビーチだと思っています。 お盆休みに行っても、数える程度しか人がいない・・・。 でも、シャワーもありますし、監視員さんもいます。海の透明度はかなり高いと思います(3m程度下の砂は普通に見ることができます)。 ただ、車通りは少ないですが、道路横なので、おっしゃっている様なビーチでは無いのかも知れませんが・・・。 あとは、奄美大島のヤドリ浜海水浴場ですかね。時期が9月だったので、どれぐらいの海水浴客がいるのかわかりませんが、こちらは椰子の木があって、南国のビーチらしい感じです。私は出会わなかったのですが、一緒にいった友人がウミガメが泳いでいたと驚いていました。
現在、北方領土への日本の民間人の渡航は、墓参以外では、原則できません
ちなみに高崎―箱根ヶ崎間は80.7kmです。 時間は2時間前後かかります。
狂犬病発生してからバリ島への動物持ち込みは禁止されているかと思います。 今は変わったかもしれませんが、数年前は禁止のようでした。 農林水産省のホームページをご紹介します。インドネシア大使館、もしくは動物検疫所へ確認するのが一番ですね。 http://www.maff.go.jp/aqs/tetuzuki/qanda/dogcatq …
そのきっぷよく使います。 ２番さんの回答で基本的に問題ないです。 名古屋駅連絡口は、在来線への乗り換えなので、名古屋ー岡崎のきっぷだけ必要です。自動改札で問題ありません。 新横浜では横浜線乗り換え口の有人改札ですべてのきっぷを見せ、用宗ー横浜のきっぷを返してもらいます。東神奈川で乗り換えますが、新横浜で桜木町行きがきたら乗り換えなしで横浜に行けます。 復路は関内駅で横浜行きのきっぷを買い、それだけ自動改札に通します。新横浜の新幹線乗り換え口の有人改札ですべての切符を見せ、関内ー横浜のきっぷだけ回収されて残りの新横浜ー名古屋の乗車券と新幹線特急券が戻されます。 名古屋の在来線乗り換え口有人改札で岡崎ー名古屋のきっぷだけ帰ってきます。 ちなみにわたしは、JR名古屋の暗い地下通路が嫌いなので、高島屋の方にいつも出ます。 良い旅を。
海底トンネルをくぐるだけなので、ほんとにすぐですよ。 すいてれば ５、６分くらいでしょうか
性別や家族でのポジションに関わらず、旅行の計画や手配は 大体得意な人がするのでは？ 元旅行会社勤務なので、同行者が誰であれ手配は私(男)がすることが多いです。 計画は同行者の意見を優先しつつ、自分がアレンジを加えることが多いです。 実際行ったことがないと分からない、無茶な計画を立てる人が結構いるので 修正の話し合いをするイメージです。
京橋にネットカフェがあります https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%AC%E6%A … 特にお勧めはありません あんなところで泊まらないので
ご自身を成長させたいという目的と、ここに回答を求めることに矛盾を感じます。 ご友人と道後温泉に行けなくなったのは残念です。 そこで逆転の発想です。自分の都合がいい所に好き勝手に行けると変換してください。 交通手段は補足していただいたので良いとして ご自身が一人旅に求めるものによって目的地も変わってくるでしょう。 道後温泉も良いと思いますが、ご友人とまた行ける時を待つのも良いのでは？ 私は元海外旅行会社個人部門担当です。こういう丸投げな質問に対応する仕事をしてきました。 厳しい回答で申し訳ないですが、国内旅行しか考えていないなら言語の問題ないですよね。 目的地、移動手段や宿の選択や確保の方法も自分で考え(ここに質問することは 自分で考えることではなく、他人に頼るという意味です)、行動することが 自分を成長させるのではないでしょうか。
はい、今の所予定はありません
当方は利用したことはありませんが、 そこのサイトで予約できている場合、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … らしいです。 ーーー カスタマーサービス http://www.tripsta.jp/contact ーーー
ESTAでのビサ無しプログラムで短期の観光目的での入国は９０日を最高ですが、ヨーロッパ同様に１８０日の間に最高９０日と理解です。カレンダー上で半年なので、次回の９月は３０日しか滞在許可が出ない可能性が大です。
岩とかが写っていますね。
スマイルホテルに泊まりました。 狭いのですが、真っ白い清潔なシーツで、朝はパンと飲み物がサービスされましたので、とても良いと思います。 http://www.smile-hotels.com/matsumoto/ あと、松本にスーパーホテルは2件ありますが、天然温泉もあってよかったです。 天然温泉は時間ごとに男女入れ替えでした。 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/matsumotohi … 安曇野まで行けば、農家民宿の「ごほーでん」はかなりおすすめです。 http://0263826820.com/ 観光地のわさび農園の目の前にあります。 こちらの、訳ありプランをごらんくださいな。 http://www.jalan.net/yad301353/plan/?screenId=UW …
成田空港は今までセキュリティチェックが厳しく、用が無いのに行くことはしない、という場所でした。私は父が海外出張が多かったため、よく成田空港に行き、父が出国した後にレストランで食事して展望台で飛行機を眺めてから帰っていました。第一も第二も何度も行っています。 　今は自分が海外に行くときにちょっと早めに空港に着いたら、一般区域の店舗を見て回ります。外国人向けのお土産は日本っぽいのに日本人の発想ではありえないものがあったり、伝統工芸品が以外に安く売っていたり（扇子や手ぬぐいなどはお手ごろです）、アイディアが詰まっている旅行用品があったりと、普通の店舗ではなかなかお目にかからないものが多くて面白いです。 どちらかというとトランジットエリアの免税店のほうがありきたりなような気がします。 昨年の4月からようやくゲートでの検査がなくなり、開港当時から知っているものとしては違和感がありますが、今後は空港に遊びに行くのもいいかもしれません。 羽田の国内線は第一も第二もお土産屋さんがたくさんありますし、都内の有名レストランがここだけに出店していたりして驚かされます。 国際線ターミナルは外国人向けにコンパクトに纏まっていて、それはそれで楽しいです。
20代から40代で朱印帳を何冊も無くしたり、 忘れたりして今は旅行で神社に行ってもお願いしない。 せっかく書いてもらってるので 感謝とありがとーだろうね！
京都に中央区ってありました？？京都市中京区の間違いでは？ そもそも、駐車場に車停めて、どこに行こうとしていたのでしょうか？ 車を停めて目的地まで、徒歩何分かかりました？ 目的地を中心に、徒歩にかかった時間からおおよその距離を考えて、半径の距離を導きだし、後はしらみつぶししかないのではありませんかね。 あと、目的地に着く途中でもいいから、コンビニとか郵便局とか、なんか大きな家があったとか、スーパーがあったとか、なんでもいいから覚えていないのでしょうか？ 停めた駐車場の名前も憶えていないですか？ 名前は覚えてなくても、大手のコインパーキングだったかどうかも覚えてないのでしょうか？ 大手にコインパーキングだったら、目的地近辺の所在地を調べて、ひとつひとつ調べれる。 目印かと全く覚えていないとのことですが、車が見つからないことで、パニックになっていて、冷静さを失っているから、思い出せないだけかもしれませんよ。 歩いてるんだから、なんかかかの景色は見ているはず、ゆっくり思い出してもらって下さい。 私自身、京都の人間ではないので、地理には疎く、詳しくは分かりません。 目的地や駐車場までのかかった徒歩時間等、判っているなら、詳しく書かれた方が、京都人のかたならおおよその想像はつくかもしれませんよ。 早く、見つかるといいですね。
東急自動車学校の跡地です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%80%A5 …
年を取ると、お花を眺めるのが好きになるようです。花の名所とかありませんか？あと、おばあちゃんの体調には気を使ってあげてくださいね。足腰がやられている場合は、プレゼントのほうがいいと思います。
ビザじゃない他の書類が必要な場合があります。 http://www.china-embassy.or.jp/jpn/lsfu/hzqzyw/t … わたしの友達の中国人が、同じように台湾に行くときに手続きの話をしていました。 ウイグルの友達はもっと大変そうです... 同じ中国でも色々手続きがあるんですね。 日本の在留許可があって、香港への滞在が7日以内なら許可証は必要ないみたいです。 今回は乗り継ぎだけで必要ないかもしれないですが、長く滞在するときには気をつけたほうが良さそうです。
そんなレベルではありません。ある程度の強風になると、車がひっくり返ります。 アクアラインの橋梁部分は海の上ですからさえぎるものがまったく無い状態で風が吹きます。車に対しててほぼ完璧な横風になることもおおいのです。 自動車というのは当たり前ですが、下面のタイヤの部分に隙間があります。横風が自動車に当たると、車体の下面と上部に風が回りこみます。このとき上部に対して下面の隙間は小さいですから、翼と同じ効果で車が浮き上がってしまうのです。 普通自動車だけでなくトラックやバスなども同じですので、ある程度以上になると、通行止めになります。瞬間的な突風が吹けば十分に横転の危険がありますし、条件が悪ければ欄干から海に転落する危険もあります。 実際に、そういう事故が鉄道では起こっていますし、自動車でも台風のときなどに横転事故が起こっています。
近所に住んでおります。 昨日、鉄道博物館の前を通りました。 朝10時過ぎに駐車場に入る車は多かったです。 多少の行列ですが、入れていました。 電車ですと、駐車の問題はありませんね。 入口も普段より人は多かったですが、中は広いので混雑していても見ることは出来ます。 順番待ちするようなものは結構な待ち時間だと思います。
1934年3月21日に「函館大火」と呼ばれる大規模な火災が発生。 死者2166名、焼損棟数11105棟というとてつもない大火災で、この大火災により北海道一番の人口都市を札幌に譲るようになったとか。 　で、その後、まちづくり再開発のために当時の役員たちが防災設備にすぐれたアメリカの街でみた消火栓が黄色だったこと。 　また新しい消火栓を設置する際に3つ口の消火栓の採用を決定した時に、その消火栓が黄色だったこと。 　一応2つの説があるみたいです。
富士吉田→(富士スバルライン)→富士スバルライン五合目→(吉田ルート登山道) http://subaruline.jp/index.html 又は， 富士宮→(富士山スカイライン)→新五合目→(富士宮ルート登山道) https://www.pref.shizuoka.jp/kensetsu/ke-840/sky … 前者は普通車で往復2,060円，後者は無料です。 両者とも，夏季は通行規制があります。(HP参照) 登山口と登山ルート http://www.fujisan-climb.jp/basic/trails/
ファストパスは購入するものではありません。(ここがUSJと違うところですね。) 事前に入手する方法は，(ホテル宿泊付の)バケーションパッケージを購入すること。 それなりに値が張りますけど。 http://www.tokyodisneyresort.jp/fantasy/vp/index … 当日の入手は，各アトラクションの近くにある発券機で。(発券は無料) http://www.tokyodisneyresort.jp/help/fastpass_ge …
最も最速で割安なルートは 西淀川区民ホール市営バス停→ 野田阪神前/市営バス停　大阪市営バス・３８号・野田阪神前行（210円） 徒歩4分 野田(阪神線)→武庫川　阪神本線急行・甲子園行（240円） 徒歩3分→兵庫医科大学
車種にもよりますがそんなものじゃないですか？ ガソリン代の他に高速代や駐車場代も要るでしょう。 とりあえず１万徴収して足りない分は最後に清算するのが妥当じゃないでしょうか。 借りるときに代金を支払うわけだから誰かが立て替えるわけでしょう？ ガソリンは減った分を満タンにして返すので、入れたガソリン代はあとで清算でしょう。
ツアーの企画をすべてしているのかどうかはわかりませんが 受付窓口はJTBになっています。 https://www.jtb.co.jp/shop/royalroad/info/cruise …
北九州市にはスーパー温泉はあるけど、温泉地ってあったかな？
近い方(早く行ける方）が良いのでは？ 移動時間が長いときついかな、と思ってしまいます。早くいって楽しむ方が良いでしょう。
こんばんは こちら？ http://豊後高田.jp/index.php?%E6%9A%AE%E3%82%89%E3%81%97%E3%81%AE%E6%83%85%E5%A0%B1%2F%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%83%E3%83%94%E3%83%B3%E3%82%B0%2F%E6%9D%BE%E7%94%B0%E3%81%AF%E3%81%8D%E3%82%82%E3%81%AE%E5%BA%97%EF%BC%88%E6%98%AD%E5%92%8C%E3%81%AE%E7%94%BA%E3%80%80%E4%B8%8B%E9%A7%84%E3%83%BB%E3%81%9E%E3%81%86%E3%82%8A%E5%B1%8B%EF%BC%89 直接 見た問い合わせてみた方がいいですよ 下駄はありそうです http://www.showanomachi.com/spots/detail/98
今更ですが・・・ シングルの部屋でシングルベッドを使っている場合は絶対に2人では宿泊できません。これは消防法で定員人数が決まっていて「寝るベッドの数」でその部屋の定員を決めているからです。 ホテルは、消防法に違反すると営業できなくなるので、この点は絶対に守ります。 ですから、シングルベッドの部屋は絶対に2人では泊まれません。 ただし、ベッドがダブル、またはエキストラベッドを入れられる部屋ならそのかぎりではありません。
祇園の交差点(四条通と東山通)が八坂神社の目の前なんですけどね。 いわゆる祇園と言われている地域なら、人が多い時間帯でなければ数分です。 四条通の歩道結構観光客や買い物客がいるので、観光シーズンや週末は 場所によってはもっとかかると思います。
ddeanaです。 ごめんなさい。前の回答でリンク先をお知らせしていませんでした。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
ある程度歩くのを覚悟のうえなら 奈良と大阪の間にある葛城山の赤いツツジが有名です。 奈良側の御所市からロープウェイに乗れます。 GWは待ち時間がかなり長くなりそうですが 山全体が燃え上がったように真っ赤に染まる景色は壮観です。
航空写真を見る限りは、かなり取り壊されています。 また、入り口のゲートは閉じられているので、中に入るのは不可能だと思いますよ。
周りに高層建築物の無い所がいいですよね。 例えば，伊良湖岬。 http://www.taharakankou.gr.jp/spot/000008.html
まずはビルズ。 赤レンガ倉庫にあります。 駐車場もあって、サービス券を発行してくれます。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/140353 … 不思議な鯛パフェ。 http://tai-parfait.com/ フランス・アルザス地方のケーキを頂ける、ストラスブルジョワ。 http://stras.frenchkiss.jp/
そのお客様に対処しないツアー会社の責任ですね。 ほかにも逆うちのツアーバスはあるはずですから、「あのお客さんと一緒ならもう利用しない」と抗議して、実際にその会社の利用はやめてみてはいかがですか？
きっぷの種類により、天王寺⇒新大阪の運賃（240円）が必要か否か分かれます。 例えば、名古屋・岡山のように200Km以下の乗車券。企画きっぷ（企）や旅行社の旅行商品（乗車票）は、別途、新大阪までの運賃が必要。 それ以外、「新大阪（市内）⇒○○」と記載されているきっぷは、大阪市内の各駅から使えるきっぷです。 ただし、大阪・新大阪でお土産やお弁当を買う為に、改札の外に出る事はできません。
>予約なしでも乗れますか？ 座席指定でも便指定でもないので予約できません。 満員ならば乗れません。
30000円ｘ５０％＝15000円 当日だったら、計算しなくても、ホテルの人が教えてくれますよ 行こうと思ってるんだったら、まだ行ってないんでしょ？ なんで当日計算するんですか？ ところで、キャンセルの連絡をしなかったら、１００％ですよ http://yukai-r.jp/about_yoyaku/
いつも行ってる高速で、いけますよ。
子供とお婆様、3世代で海外旅行に行くなら、 グアム・サイパン　3時間半 ハワイ　9時間時差ぼけきつい オーストラリア　8時間季節が逆 シンガポール　6時間 あたりでしょうか。 ほかに東南アジアはたくさんありますが、衛生面や施設などの関係からあまりお勧めできません。 旅行の目的はなんでしょうか グアム・サイパン　海しかない ハワイ　海・山・観光いろいろある オーストラリア　場所による シンガポール　基本は観光 です。 次に予算ですが「旅行比較サイト」というのを使うといいでしょう。具体的に書くと宣伝になってしまうので書きません。ここで条件を入れるといろいろ出てきます。 また、予約時期は「すでに遅い」と思っていてください。繁忙期のお盆休みはすでに条件の良いものは予約終了していてもおかしくありません。ＧＷには予約を押さえてしまったほうがいいと思います。 基本的に海外初心者であればツアーのほうがいいでしょう。最近はいろいろありますので、手配方法の違いを書きます。 ・パッケージツアー　航空券＋ホテル代＋空港送迎＋現地でのオプショナルツアー（ＯＰ）などがセットになっているもの。添乗員か現地係員が手配してくれる ・個人手配　航空券もホテルも空港送迎もなにもかも全部自分で手配する。 ・エクスペディアなど　ホテル＋航空券で割引で予約できる。でも個人手配と同じ ツアーは現地にサポートがあるのでなにかあったときに安心です。個人手配はすべて自分でやることになります。ですので、最初はツアーのほうが間違いなくて安心です。 旅行会社もいろいろありますが、ＨＩＳはちょっと特殊です。 たとえば、ハワイやグアムなどでは、各社が共同でトロリーバスを運行しているのですが、ＨＩＳだけは自前で運行しています。ですので、ガイドブックや旅行記などで研究してもちょっと違う、ということが起こります。それでもよければＨＩＳは安くていいと思います。私も2度ほど使ったことがあります。 それ以外の旅行会社は「一般社団法人日本旅行業協会」などに加盟していると安心です。評判を見ていると「て○○くらぶ」のように評判が恐ろしく悪い会社もありますが、安い分しょうがないという意見もあります。こういうところでも老舗がけっこうありますので良く調べてください。ちなみに私が最初に使ったのも「て○○くらぶ」でした。20年前ですが、格安でなにも問題なかったです。 間違いが少なくフォローもされるのは大手のＪＴＢや阪急・近畿などでしょう。 さて、具体的な場所ですが たとえばグアムなどは子供たちが海・海・プール・プール・海・海になるでしょう。そういうつもりなら、最初からＰＩＣ（サイパンにあります）とかオンワード、サイパンならワールド　リゾートなどがいいでしょう。ＰＩＣはキッズクラブに子供を預けられますので、その間大人はゆっくりショッピングなどもいいかもしません。 ハワイはやることが盛りだくさんあります。しかし、じつはワイキキビーチはあまり遊ぶのに適していません。子供さんが海好きならヒルトンホテルがお勧めです。海水を導入した人工浜があるからです。またハワイのホテルはプールが無いところもあるので、よく調べないとがっかりすることになります。 オーストラリアはケアンズは海と山（熱帯雨林）が楽しめます。老若男女そろって自然を満喫できるでしょう。 ゴールドコーストは海と自然が豊富です。ちなみにコアラを抱っこしたいならケアンズかゴールドコーストです。シドニーの州やメルボルンの州では抱っこができません。 シドニーは都市観光と後ろにブルーマウンテンというグランドキャニオン並みの自然があります。 メルボルンはちょっと離れていますが、フィリップ島のペンギンパレードが有名でバスツアー（ＯＰ）があります。 シンガポールはユニバーサルスタジオや有名なサンズホテル、ナイトサファリに植物園さらには各民族街（インド人街・アラブ人街・中華街など）や博物館も楽しめます。 ア、今気が付きましたが、お勧めしているのはすべて英語が公用語の場所ですね。 さて、問題はどのように過ごしたいか、です。 気軽に行けるのはグアム・サイパンですが、見て回るような観光スポットは多くありません。義母さんが満足できるかどうか、よく話し合ってください。私も子供がいますので、グアムには何度か行っていますが、子供は間違いなくグアム・サイパンで満足できるでしょう。 シンガポールも楽しいと思います。娘さんがおられるので、女性三人はショッピング、男二人は博物館などで別れてもいいでしょう。治安は最高によいです。お勧めはナイトサファリ、義母さんも満足できる内容があると思います。移動は地下鉄（ＭＲＴ）とタクシーで十分です。 ケアンズは基本的にＯＰに毎日参加することになるでしょう。実はケアンズは目の前の海が湿地でビーチはありません。そのかわりいつでも入れる無料のプールがあるので、ホテルを近くに取ればいつでも入れます。 ショッピングはあまり大きくありませんがアーケードや民族品のお土産屋などもあります。個人的にお勧めなのはレインフォレスト（熱帯雨林）のナイトツアーです。グレートバリアーリーフも船で1時間ぐらいで行けます。 ゴールドコーストは海で遊ぶ分には自前で遊べます。無料のみず遊び公園もあります。しかし、グレートバリアーリーフは船か飛行機で1日がかり、ほかもＯＰに参加することが多くなるでしょう。 シドニーは都市観光が中心になりがちです。オペラハウス・シドニータワー・ショッピングアーケードなど、車を借りて1日遠出するのも悪くないでしょう。日本と同じ右ハンドルなので安心です。ちょっと街から離れるだけで大自然を堪能できます。 メルボルンはオーストラリアの古都です。都市観光が中心ですが、フィリップ島のようにＯＰもたくさんあります。ただ、日本が夏ならオーストラリアは冬です。ケアンズやゴールドコースとは熱帯なのでいつでも暑いですが、メルボルンぐらいになると南極も近くなり、相当に寒いでしょう。 個人的にお勧めなのは行き易いグアム、じゃなければみんなが楽しめるシンガポールだと思います。 シンガポールはグアムよりも安いかもしれませんよ。 いくつか注意点を書いておきます。 ・お盆時期は通常使わないようなホテルも使われる 　グアムなんかですと、閑散期は使わないようなローカル向けホテルも宿泊場所になったりします。シンガポールなら交通が不便なところだったりします。結局ＯＰに参加しないと面白くないとか交通費が余計にかかる、と安くない場合もあるのでよく検討してください。 ・とにかくパスポート 　パスポートだけは絶対に忘れないでください。私は空港までに2人以上で3回見直すことをお勧めしています。うちを出るとき・うちから最初の交通機関に乗るとき、うちから半分の距離に来た時です。パスポートさえあえば後は忘れても買うなりあきらめるなりできますが、パスポートを忘れると旅行そのものをあきらめなければなりません。 　後、パスポートを持っていなければすぐに作りましょう。 ・子供を置いていってはダメ 　外国では大体13歳未満の子供だけで部屋とか車の中に置いておく事ができません。もし見つかるとネグレクト（保護責任遺棄）で親が逮捕されます。グアムでもハワイでも、日本人がけっこう捕まっています。義母さんが一緒に部屋にいてくれれば夫婦で出かけられるでしょう。 ではよい旅を！
アメリカの何ビザを取るのですか？ とりあえず、大阪の米国領事館のHPをお読みください。 http://japanese.osaka.usconsulate.gov/ja/visas.h … 3カ月以内の旅行の場合、犯罪歴などがなければビザ免除で旅行にいけますので、かかる費用はネットでできるESTAの申請の14ドル+ご自分の旅行代金です。 それ以外のビザは申請書類の内容によって費用もかわります。
走りやすいのは9号線ですね。 でも、私なら広島までフェリーで行きます。 楽だし、早いです。上陸後は2号線ですね。
民間の多くは、4/29-5/5、或いは-5/8でしょう。 なお、この中の平日5/2、5/6は、 有給休暇を当てたり、他の休日出勤の振替をしたり、の対応が実情です。 役所は暦通りで、融通が利きません。
No.1です。 　あえてこちらに投稿します。 　アメリカ旅行とのことですが目的と期間はどうなっているのでしょう？ 　観光でしたらビザではなくESTAを申請し取得します。有効期間は2年です。詳しくは以下のページを参照ください。 　なお、今年ESTAに関する改定が発表されています。このページの下にその事の説明ページへのリンクがありますので、あわせて参照ください。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 　観光力ではなく就労、就学を目的とした渡航でしたら上記ページの画面左側のメニューに該当項目があります。
> 持ち物などを詳しく教えていただきたいです。 　ロングツーリングははじめてですか？ 　必須なのは雨天（雨だけでなく気温変化も考慮のこと）とパンクを想定する事です。 　あとはご自身で必要なものです。 　ナビがあると便利ですが紙の地図でもよいです。その場合、タンクバッグがあると便利です。 　転倒のリスクを考えておくなら予備のレバーとかあると安心です。その場合、車載工具では交換できないのでしたらそれ用の追加工具も。 　アクシデントを考え出すと針金とかガムテープとかも欲しくなるとか。。。(^^;　ガムテープは1本丸々持つ必要はないでしょうが。 　その辺はご自身でイメージを持たれるのがよいです。逆にそれが出来ないようだとロングツーリングは出来ない。 　なお、ご自身のバイクのおおよその航続距離も把握しておきましょう。 　早め早めの給油が大切です。
自宅から滞在場所までの移動は別にして、連休中の市内観光の移動に車を使うのは非効率的です。宿に車を置き、公共交通機関を使って動くのが得策です。 　何がお好みで、お子さんとどういったことを楽しまれたいかなど一切無しに「できれば理由もお願い致します。」というのは。。。(^^; 　Googleで「横浜　観光」といった簡単なキーワードで検索しても「横浜へ行ったらここへ行かなきゃ」的な情報がたくさんみつかります。お試しください。「こういう場所がよい」というご希望がある場合はキーワードにそれを示す語（例えば「子供連れ」とか）を追加すると効果があるかと思います。 参考まで。
海外に一度も行ったことの無い方で、漠然とした「夢」が膨らみすぎている状態ですね...。 騙されたと思って、1回短期の「ただの海外旅行」をしてみることをお勧めします。 この際ソウルや台北行き格安パックツアーでもいいですので、日本ではない海外の「雰囲気」を体験することで、質問者さんが真に求めている旅とは何かが見えてきそうな気がします。 それから決めても良いのではないかと思います。
ベトナムの南部は年間通じて気温は30度前後、北部は1－2月には6－7度まで下がることもあるゆえ、いつどこに行くかによって、持って行く衣類は変わります。
こちらを参考に。 https://citymaps.com/r/south-korea/seoul/seoul/c …
普通、初めての飛行機で寝れたら相当な大物か鈍感。 体調崩さない程度に前日寝ない事です。
> 晴れることはないのでしょうか？ 　天気予報以上の事を言える人はなかなかいないと思います。 　那覇の梅雨入りの平均は確か5月初旬です。何年か前には4月末に梅雨入りしてテレビニュースなどで話題になっていたような。今年は季節の進み方が早いので梅雨の走りでしょう。 　天気予報がそなりに外れてくれることを祈るのみです。(_ _)
東京ドームから近いホテル は東京ドームホテルだが　それでは　つまんないので 帝国ホテルに泊まってリムジンで送迎ってのはどうよ。 ホテルのことは”鳥箱”で検索
上高地での行動次第です。 梓川を遡ってトレッキングをされるのでしたら5月は早いです。8月です。 残雪の穂高など山の春を楽しまれるなら5月です。 なお、8月に行かれるのでしたら上高地に宿をとり朝食前に河童橋などの周辺を散策されるとよいです。人が少なく、天候によっては梓川の川霧が綺麗です。 参考まで。
税関というのは国際線のみで到着の時に通る場所です。だから出発の時は通りません。 日本に帰ってきたときも日本に到着したことになるので税関は通ります。 国内線と国際線はロビーなら移動できます。中にはいったらできません。
三島駅南口でしたら、不二家レストランとか、駅前にランチもやっているような居酒屋が何件かあります。日本海庄屋とか。 一般的なラーメン、とんかつ屋、等も何件かあります。 地元の名物を頂けるということで、源氏などは良いと思います。 http://www.genji3.jp/ 食事処　みしまやの天丼。 https://retty.me/area/PRE22/ARE326/SUB7701/10000 … 三島の鰻は有名で、こちらが商工会議所の鰻リスト。 http://unagi.mishima-cci.or.jp/profile.html そのなかで、不二美（ふじみ）は駅のすぐ近くです。 予約できるかどうかを確認しておき、場合によってはテイクアウトを予約して置いて、駅でたべる・・・ということも可能じゃないでしょうか。 何処かしら入れると思いますが、GWでしたら三嶋大社の観光やバスに乗るお客も多いでしょうから、予約できるものならした方が良いのではないかと思います。
「じゃらん」や「楽天トラベル」等の宿泊予約サイトで、 堺あたりのホテルで「２人一部屋」で金額を「１万円まで」にして検索すれば出てくると思います。
欧州在住です。 行く時期と、何を見たいかにもよるかなーと感じます。 わたしは3都市のうちヘルシンキしか行ったことないです。 フィンランド人の友人によると歴史が浅い国なので街はあまり深みがない、と言っていました。 市電が走っていてライトアップなどもあるので、冬の時期は本当にディズニーランドにいるかのようなかわいらしい町並みです。ただしヘルシンキ市内だけだと3日で飽きてしまいます。 コペンハーゲンは、現代建築に興味がある人には面白いだろうなと感じます。 わたしはフィンランドには今年の夏また行きますが、完全に買い物目当てです。 物価は高いですがやっぱり生活雑貨はオシャレで魅力的です！ ラップランドには来年の2月に行きます。 でもオーロラを見終わったら、次に行きたいのはコペンハーゲンだなぁと思います。 行くのはいずれにしても私なら夏です。 3つの国どこも、夏は芝生にたくさんの人が日光浴をしていて、市場もキノコや酸っぱいベリーに溢れていて楽しいと思います。 寒くて暗い冬には慣れないです...！
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%A4%A7%E9%9 …
隣接していますので増加傾向にあると思われます。 ただ、領海侵犯など関係が悪化していますので、今後については何とも言えませんね。
＞エギングでは水潮はあまり良く無いと聞きますが、雨後2日たってもダメでしょうか？ 場所によります ＞河口が近くにあるポイントなので、真水も流れ込み、濁りやすいのですが、水曜日には濁りは取れるのでしょうか？ 場所と流量によって違います
申請料金はこちらです。 160ドルですね。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visafee …
「2か月間自由にできる期間がある」「あまり海外に行ったことない」からこそ、ここは敢えて海外一人旅をお勧めします。 私も30代の転職前に7か月間のアジア一人旅に出ました。マジで世界観変わります。せっかくの人生の転機。自分自身の殻を破ってみませんか？ 「一人旅は寂しい」とのことですが、日本人宿を選んで泊まったりすれば、旅の道連れは現地で幾らでも見つかりますよ。ぜひチャレンジして下さい！！
「冬期間（例年12月中旬～3月位まで）は、積雪のため車の通行ができなくなります。」 ということですから、行くことは大丈夫だと思います。 http://www.kanko-omachi.gr.jp/powerspot/takagari … ゴールデンウィークにそのあたりに行ったことがありますが、「雪形」が見ごろだと思います。 チェックしていくと良いですよ。 http://www.jalan.net/kankou/spt_20483ad335004624 …
大阪から日帰り、7ヶ月の赤ちゃんでもある程度理解できる(楽しめる)というと、こんなところではないでしょうか。 神戸アンパンマンミュージアム http://www.kobe-anpanman.jp/index.html 神戸どうぶつ王国 http://www.kobe-oukoku.com 車で2時間以上かかるのでちょっと大変かもしれないけど、 アドベンチャーワールド http://www.aws-s.com
知床で観光船に乗るなら、もう少し冬の装いを検討されたほうが良いでしょう。 風に当たると、一気に体感温度が下がります。4/16に阿寒→摩周（知床の付け根です）まで車で移動しましたが、路面は日陰や覆道にはアイスバーンが残っていましたよ。
Yahoo天気より、 4/25：晴れ時々曇り　最高気温8度　最低気温2度　降水確率10％ 4/26：曇り時々晴れ　最高気温9度　最低気温1度　降水確率20％ 4/27：晴れ時々曇り　最高気温10度　最低気温2度　降水確率20％
登山経験とかはおありでしょうか？ 普段からある程度体を鍛えておられるとか？ でないと早朝出発で往復20Kmの山道を1日で往復するのはかなりキツイです。 ですので行動日1日で前後は東京往復、しかも東京出発前日は成田泊ですと体力的に無理があるように思います。 加えて天候。 無理は事故のもとです。準備をしっかりとしてお出掛けください。 以下が参考になるでしょう。 http://yakushima.yamakei.co.jp/treck.html http://o-senyakushima.net/biginner/
ターヴァン=tavern＝居酒屋を意味します。 飲み屋を探してると思って声をかけられたのでは？
上色見熊野座神社」が神秘的すぎて震える！ネットでも話題の別世界の入口？ - Find Travel http://find-travel.jp/article/30779
リスボンに住んでいます。 リスボン近郊ですが、有名な名所は ベレン・シントラ・ロカ岬・リスボン中心街（シーアードやアラファマ）など、ガイドブックにや旅行記には必ず載っているので それ以外で。 ・リスボン中心街とベレンの間ぐらい、4月25日橋の真下辺りに LX Factoryというオシャレなエリアがあります。カフェや雑貨などのお店が多いです。観光というより地元の若い子がデートで行ったりするエリア。 ・オリエンテ駅周辺のエキスポエリア。ここは1998年の万博会場後で再開発されたエリア。古い町並みの中心街とは真逆の近代的エリア。水族館・ロープウェイ・カジノなどのあるテージョ川沿いの大きな公園になっています。ヴァスコ・ダ・ガマ ショッピングセンターもあります。オリエンテ駅の反対側（西側）のMoscavideというエリア（Metroの駅もあります）は庶民のエリアで安くて美味しいレストランがありますが 観光客はまず行かないエリアなので英語は通じない場合が多いです。 ・レストランなどで肉や魚など観光客向けの店でもヨーロッパの他の都市などと比べるとそれほど高くなく 味もいいお店が多いです。イートインのあるpadaria（パン屋さん）の惣菜系のパンが意外とおすすめです。Empadaという クッキーっぽい生地のパンの中に チキンやポークが入っているものが個人的にはお気に入りです。各地にあるチェーン店の A Padaria Portuguesaなど菓子パン系のものも美味しいです。 ・日本から行く人はあまりいないようですが、ポルトガルの南の方、都市で言うとFaroなどの海岸エリアは他のヨーロッパからのバカンス客が多いところで ビーチでゆっくり過ごしたい場合にはおすすめです。イギリスからの観光が多いので リスボンより英語が通じます。 治安などは ヨーロッパの他の都市に比べるとかなりいいと思います。メトロなども安心して乗れます。（たまに物乞いが回ってきたりもしますが）観光客ねらいのスリなどは多いようなので 注意が必要です。
ターミナルという意味ではバスもありますね。 あなたが求めているもので答えは違ってきますよ。 過去にも同様な質問があります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/553566.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「教えて！ｇｏｏ」のマイページですか？ それならログインした画面の上部ちょい右側にご自身のＩＤがありますよね？ それをクリックすればマイページに行けますよ
いろいろ調べてみました。 Tmoneyカードはストラップ式も含めて「買い取り方式」だそうです。 中に入っているチャージ金額は手数料の500Wを差し引いて返金してくれますが、本体代金は戻ってきません。 たとえば最初に買うときに本体価格2000W：購入金額5000WのTmoneyを購入し、まったく使わないで返金してもらうと、2500W戻ってきます。５０００Ｗ－手数料500W－本体価格２０００Ｗです。 デポジット式になっているのは、1回利用の切符券です。これは券売機の横にデポジット返金用の機械があるので、そこで返却すれば500W返ってきます。
仕事かレジャーかでも判断が分かれると思いますが、私なら今の状況なら行くかなあ。 あんまりナーバスになっても、九州の経済が冷え込んでしまうので。
どちらも十分楽しめると思いますよ。私も女房が妊娠中にディズニーランドに行き、無理することなく楽しめました。妊婦さんも見ますよ。楽しめるアトラクション、ショーも多いです。 注意としては、ディズニーシーは坂や階段が多いことでしょうか。 食事もディズニーシーがより楽しめるかもしれません。私はお酒を楽しんでいます。その意味ではご主人には良いかもしれませんね。 ディズニーシー、今丁度15周年でイベントも多くなっています。今年なら、ディズニーシーかな、と思います。 私も最後に、 ＞話だけ聞いていた私は保険屋さんはタオルやコップ、チケット、全て自腹だと聞き申し訳なく思いました 保険勧誘の人、自腹のものも結構ありますが、契約を取ったことでの報奨が出る人も多いです。割に合うと思ってよいですよ。
126cc以上のバイクですから、乗ってもいいですよ バイクから降りてもいいけど、料金所の中で降りましょう 手前に止めて払ってる人をよく見かけますが、車に引かれた例もあるので危険ですので
受付窓口はこちらです。 https://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/38/1168 … 手数料は以下です。 https://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/38/1219 … はじめて申請される方への案内は以下で、上記手数料や申請から発給までの日数のあんないなどもあります。 https://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/38/1219 … このページにある発給までの日数は以下だそうです。 ◆広島市・・・・・６日間（この期間に土・日・祝日，振替休日，年末年始は含みません。） ◆そのほかの市町・・８日間（この期間に土・日・祝日，振替休日，年末年始は含みません。） 加えて、住民登録されている市町での手続き（申請・交付）では，出発に間に合わない方は以下のページを参照するよう案内されています。 https://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/38/ryok … 参考まで。
自動車は運転されますか? 公共交通機関ですか? まずは、大山でしょう。 子供たちの集団も登ってますから、まあ、お手軽なんじゃないでしょうか。
名古屋市、弥富市、飛島村、東海市、知多市、常滑市、半田市、豊明市、日進市、瀬戸市、尾張旭市、豊田市、岡崎市、など。 基点がどこになるか分からないが、とりあえず岐阜市役所あたりからを想定してみた。 一部に同じ市内でも1時間もかからない場所もある（40分程度）が、逆に1時間以上（1時間40分程度）かかるような場所もある。 googleマップのルート検索で大体の時間を調べられる。 基点を岐阜市役所にして、愛知県内の適当な場所を目的地とし、 目的地をドラッグ＆ドロップすると即座にルートと所要時間を表示してくれるので確認してみてはどうか。 （自分で操作するのであれば、基点を好みの場所にすればよい♪）
公式サイトに詳しくあります。 http://www.seaparadise.co.jp/ 参考まで。
運が良ければ、午後に行っても夕方の回ならチケットを入手できるかもしれませんが、断言はできません。 確実に入場したければ、早めに行った方がいいでしょう。 ちなみに、私は休日の午後に行って、19時の回に入れました。
とりあえずGoogleマップで朝日町と立山連峰の位置関係を確認ください。 間に海が無いことがわかります。 https://www.google.co.jp/maps/@36.7580376,137.49 …
見積もり段階では予約はしていません。 なので逆に「この見積もりでお願いします」と言ったところ「満室でした」という場合があります。特に他社と比較したり検討したりして数日経過したりすると。
No.1です。 飛瀧神社から青岸渡寺でしょうか？ それならバスを使うまでもないように思います。距離は恐らく1Km程度という感じです。 まずは地図をご覧になって当方が先に書きました大門坂のバス停、那智の滝、飛瀧神社、青岸渡寺の位置関係と距離を把握されるとよいです。 以下のGoogleマップの画面中にあるクネクネの部分が先の回答に書きました坂です。 大門坂のバス停はこの坂の更に下の方、「熊野古道大門坂」のやや右下、Y字路のあたりです。地図麦氏らにある＋－の＋をクリックして拡大するとバス停のマークがありますが、そこです。 https://www.google.co.jp/maps/@33.6716043,135.89 …
＞金沢のコンビニとかJR西日本みどりの窓口とかで買えるのですか？ SuicaはJR東日本が発行しているICカードなので、無理です。 基本的にはJR西日本エリアでSuica単体での入手は限りなく難しいと思います。 できるとすれば、お持ちの携帯電話が対応していればモバイルSuicaのアプリを入れて モバイルSuicaにする http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/index.htm Suica提携クレジットカードを作る https://www.jreast.co.jp/card/first/ これならできます。 そもそも金沢でSuica(ICOCAも含めて)使えるところってそんなにあるんでしょうかね。 軽く検索したら、金沢駅ビルと構内のコンビニ、一部金沢市内のバス路線で使えるくらいみたいですよ。
Uターン、できます。 レンタサイクルをご利用ですか？ ちなみに、電動アシスト自転車、タンデム自転車以外なら各島にあるレンタサイクルターミナルで乗り捨てすることが出来ます。 ということで、疲れてしまって自転車にも乗れない…ってことになっても、乗り捨ててバスで帰ることができます。 http://www.go-shimanami.jp/cycling/rental.html http://www.go-shimanami.jp/access/bus.html?acces …
旅割28迄待って安くなることはないと思います。各旅割向け席数は決まっており、また旅割が最後でなく特割が直前迄ありますので無理に埋めなくてもより利益が出るからです。松山便は観光ユースとビジネスユースの両方があり、新幹線とも競合しないので待っても安くはならないと思います。安く行きたいならジェットスターの選択肢もありますがANA派ならお早めに。
まずはGoogleマップなどの地図で観光を希望される場所の位置関係と鉄道、道路での状況を確認されるとよいです。 その上で。 ある場所からある場所への移動方法と所要時間、距離などの情報を得るにはGoogleマップのルート検索機能がありあますが、特に地方につては万全ではないので鉄道は以下のサイトを使われると便利です。 http://ekitan.com/ なお、富山地方鉄道のサイトは以下です。 http://www.chitetsu.co.jp/ 宇奈月温泉/欅平の黒部渓谷鉄道のサイトは以下です。 http://www.kurotetu.co.jp/ また、魚津市内の移動に使われる魚津市民バスは市役所のサイトに案内があったはずです。。。って以下ですね。 http://www.city.uozu.toyama.jp/guide/svGuideDtl. … 参考まで。
No.4です。 > 気分をがいされたかたがいるみたいで失礼致しました。 　これが当方の事でしたら誤解です。当方は特に気分を害していません。 　ちなみにインターネットの商用利用がはじまって20年ちょっと。 　世界中のどこにいても旅先の最新情報を得ることが出来ます。 　例えば、我が家は海外旅行へ行く際は行き先国や街の観光局のWebサイトを「○○　観光」（○○は国名や街の名前）といったキーワードで探して観光情報を入手し、Googleマップやその衛星写真、ストリートビューを使って観光ルートを決めるなどしています。 　特にストリートビューは観光場所だけでなく、空港、駅、バスターミナルなどの様子や、宿泊候補のホテルの外観を確認するのに便利に使っています。 　このような掲示板で生の情報を求めるのはもちろん一つの有効な方法ですが、行き先の気候やそこまでの交通手段、周遊の場合の移動経路といった基本的な事は自身の手で調べる術を持つことも個人旅行を行う際はとても重要なことと考えています。 　その基本がまず目的地の地図を見る事だと思います。 参考まで。
おそらく、雪はあっても、もっと少なくタテに筋状になっていると思います。 何年か前のゴールデンウィークに行きましたが、その写真のような状態でした。
以下のようなサイトで見当をつけられるとよぴです。購入も出来ますが。。。 http://www.skyscanner.jp/ 中部国際・那覇でしたらスカイマークやLCCのジェットスターが安いでしょう。 今から手配されれば往復で15,000円とか16,000円とかいったところだと思います。 詳しくは上記サイトで検索後、運行する航空会社のサイトで確認ください。 LCCをご利用される場合は荷物や座席指定などに関する要件、追加費用の有無の確認も怠りなく。 参考まで。
↓のNo.1ですが思いついたので。 もし予約済みのホテルが世界展開しているようなチェーンホテルなら、 日本に予約センターがあるかもしれません。 もしあればホームページを日本語で検索すると電話番号が出てきます。 そこに電話すれば言語的な問題は無くなります。
サンダルは常識はずれもいいとこデスネ。ふざけてる。私はそこに勤務していましたが、先ずは系装備の人は追い返されるかもしれません。知らない人は本当に山を馬鹿にしています。全く気圧、気候が違いますし、なめてかからない事です。もし、何か事故があったら救助するのにヘリコプター、救助隊等のお金は全て自腹です。バスから降りてサンダルを駅の誰かがみたら、おそらく追い返されるでしょうね。駅には売ってませんので…
全面黒の四角い部分に人名　右端に十字架のようなものが見える ような感じから何となくですが、大事故現場の慰霊の場所のような気がします。
私には4歳の姪が居るのですが、 ミッキーのグリーティングをしたときはとても喜んでましたよ。
週末金曜土曜など休前日は混みますが、日曜夜は、GWがらみ等ない限りそう混んではいませんし、自由席1〜2本見送ったり、早めに並べば、余裕で座れます。当日自由席で購入できます。
ほい http://osaragi.yafjp.org/info/2399/
トラックが停められる・・・と言う条件を考えて、です。 海ほたる。 東京湾の真ん中にぽっかりと浮いていますが、天気が良ければ富士山やベイブリッジ、スカイツリーまで３６０度の展望です。 http://www.umihotaru.com/ 埼玉県行田市の古代蓮の里展望タワー。 ここなら、トラックもOKだと思います。 遠く八ケ岳まで眺められますよ。 http://tower-fan.nishimitsu.com/hasunosato.htm 新宿に中央公園があります。 その周辺は、長時間の駐車は出来ませんが、一時的であれば停めることが可能です。 ぐるりと一周すると、よく停まってます。 高層ビルでも眺めてみて下さいませ。 http://parks.prfj.or.jp/shinjuku/access/
Googleマップのルート案内機能でチェックされてみましたか？ 幾つかルートが表示されます。 高速料金を調べるには以下を使うと便利です。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
楽天トラベルやじゃらんなどいくつかの旅行予約サイトや大手旅行代理店にある情報を一括して探してくれる以下のようなサイトが便利です。 場所、料金、部屋タイプの他、様々な条件を指定して検索できます。 http://www.tour.ne.jp/ 参考まで。
初めまして。 バスガイドをしています。 私なりに考えるコースですが、斜里町のどこに泊まるのでしょうか？ 5日★女満別空港を出て、網走監獄へ行き、ウトロへ。 そのままウトロ温泉に宿泊。 6日★朝イチで観光船に乗船。 船を降りたら知床五湖へ行き、小清水原生花園など立ち寄り、美幌峠へ向かい峠より屈斜路湖を眺め、硫黄山→摩周湖→阿寒湖泊。(2日目は移動距離が多くなります。) ※美幌峠を省けるのであれば、斜里町から川湯温泉(硫黄山)へといけるのですが…… ホテルへ入ってから夜アイヌコタン見学。 さらにお天気が良く、星が見えるようならオンネトーがおすすめです。 7日★朝から阿寒湖で遊覧船でも乗ってマリモを見てくる。阿寒湖→鶴居村(タンチョウ見る)→釧路湿原(数ヶ所展望台があります。)→ホテルへ。 8日→朝はゆっくりし和商市場で勝手丼など食べる。→幣舞橋(北海道3大め名橋の一つです)→のんびり空港に行きお土産など購入。 私なら上記の様なコースにします。 最後に斜里町から知床までの道や、摩周湖から阿寒湖までの峠道、鹿が多いです。運転には気を付けて楽しまれてください。
1万円以下で近いのは http://www.hotel-satoh.co.jp/
入場する前です。 エントランスに向かって左側。お土産屋さんの隣にある「ゲストサービス」の窓口です。 以下のUSJのサイトにあるマップで「サービス施設」にチェックを入れてください。 エントランスの左脇に「？」マークが２か所出ます。その上側のものが「ゲストサービス」です。 http://www.usj.co.jp/serviceguide/parkmap/
小田急線の特急ロマンスカーはあります。
新名神高速道路です。
こちらの釣ポイント案内をご覧くださいませ。 http://gogo.web30.com/basyo.htm ４月に釣れるもの。 http://005u.biz/?p=420
自分で作るしかないよね
フィリピンのセブ島出身です！ショッピングモールならメトロってとことかSMってところがありますよ
渋滞が少なそうな国道51号ルートかなぁ。。。 https://www.google.co.jp/maps/dir/37.4011154,140 …
東海道線乗り入れのもの（平塚、国府津、小田原行き）より横須賀線乗り入れのもの（逗子行き）の方が空いています。 また、その場合も先頭車両だと北鎌倉駅以外は階段などから遠いですから割と空いています。渋谷から先は後方も同様です。
一人旅いいですね。 岡山市や倉敷市の観光課のHPを見てみたらいかがでしょうか？ いろいろ載っているのでその中からピンのきた所があるかもしれませんよ。 参考まで。
あ、参考までに。。平泉、SEKIMIYAさんのランチです。 上段の左から、アラカルト単品の「白身魚のカルパッチョ」 黄色が「なんだっけ・・カボチャかなぁ・・・ブリュレだっけかなぁ・・」 ピンクは「リンゴ（確か・・・紅玉？）のシャーベット」 本日の魚（ゴハン、パン、チョイス） 本日のパスタ（トマト風味のなんだっけ・・・・ｗ） ーーー 右側二つがランチで各々1000円弱です。ご飯かパン、スイーツが付きましたｗ美味ｗ 全ての一品、一品に時間と愛情を掛けてます。 絶対に手を抜かない。 お米も美味です。パンも美味。小麦の味がしますよーー＾＾ ーーー 下段がコースです。 左から「白菜のなんちゃらホワイトソース仕立てｗｗ」 白身魚のジェノベーゼ（皮はぱりっぱり！！中ふっくらｗ 天使のエビのペペロンチーノ 岩手短角牛のステーキ（野菜も美味ｗ そしてドルチェｗ　美味ですｗ あ、かぼちゃのポタージュ？は写真の枚数・都合上、載せてませんが、あれほど濃厚な「かぼちゃ」は初めてでしたｗ　こんな感じですよ笑　平泉でもｗ オーナーシェフは海外を旅した方なので、お友達とは打ち解けやすいと思います。勿論英語も完璧です＾＾
＞Googleマップを見るという方法があるんですね！ 　埼玉朝霞の誘拐事件の容疑者も Googleマップで地理を把握したようですよ 報道での情報ですが・・・
いつ頃旅行の予定かな？8月お盆には石狩でRSRが有りますよ！テントを立ててお気に入りのアーティストを楽しむのも北海道ならでは！ONE OKも出るよ。待ってるよー
ネカフェのほうが大丈夫じゃないと思うよ 最近は個室といっても外から中が見えるように法律がかわりましたから 高知からちょっと離れた場所とかダメなんですか？ 高知は、駅を離れれば安い宿は幾らでもありますよ http://www.jalan.net/390000/LRG_390200/?screenId …
「居酒屋チェリーリオ」という店の前がボコボコにされた場所ですね。
福岡市営地下鉄空港線 福岡空港→博多：２６０円 ＪＲ九州 博多→門司：１４７０円（乗車券のみ。自由席特急券＋５１０円） バス 福岡空港→小倉：１２３０円 ＪＲ九州 小倉→門司：２１０円
♂♀は動物に付けるもの。人間ならばせめて最低でも「男、女」って表現できないの？
ディズニーリゾートの楽しみ方は人それぞれですね。ほんと、いろんな楽しみ方があります。 私は２パーク年間パスポートを買って約９ヶ月の新参者です。単身赴任になって購入しています。会社が舞浜に近いので、会社帰りにも寄れます。両パークに行く回数は半々ですが、時間ではディズニーシーが倍くらい多いです。酒が飲めるのが大きな理由ですね。パークの雰囲気が好みに合うこともあるでしょう。会社帰りにラウンジで飲んで、アトラクションやショーも軽く楽しんで帰ることもあります。一杯飲んでパーク内を歩いていると、そこがテーマパークではなくて普通の街を歩くような感覚になってしまいます。でも、手軽に行くならディズニーランドです。駅から近いですから。 私は年間アスポート利用者としてはアトラクション利用が多い方でしょうね。会社帰りにネクタイで行くものだから目立つのでしょう。利用回数はそんなに多くはないと思うのですが、一部のキャストに覚えられていて、時々”いつもありがとうございます”みたいに声をかけられることもありますし、同じアトラクションを２回行った時（これは休日ですが）など、”おかえりなさい”と言われる始末です。 ついでですが、ラウンジは馴染みのバーみたいになっています。 さて、単独か２パークか？　難しく考えすぎではないですか？ >次々変わるイベントに着いて行くのが精一杯で、なんといいますかやっと曲とか覚えた頃に次のイベントが始まる感じです(^^;; 確かにイベントは次々に変わりますが、私はついてゆこうなんて考えもしないです。まして曲など覚える気もありません。その場で楽しめればそれでいいと思っています。だって、年間数回程度以下の人がほとんどなのですから。そういう人も十分楽しんでいますよ。 両パーク、それぞれに良さがあります。２パーク年間パスポートを買えば２倍、楽しめるでしょう。お酒が飲めるのでしたら、ラウンジのカウンターでお待ちしています。ここ、常連さんが多いですよ。
＞空港のチェックの際に身分証提示などありますか？ ありません 旅行会社を経由した予約だと、年齢チェックはあるよ
山梨でキャンプです。 山の方では、まだ、桜が咲いてますよ。 バンガローだったら、用意は簡単。 http://www.verga.jp/?page_id=5 近くにサントリーの工場があって、お酒飲んで歩いて戻ります。 http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/ サントリーの工場からすぐ近くにシャトレーゼの工場もあって、アイス食べ放題。 https://www.chateraise.co.jp/enjoy/02factory/01_ …
タカシオンさん、はじめまして^^; どちらにお住まいでしょうか？ 私は、若洲海浜公園へ行く予定です！ 江東区にあり、電車とバスでもいけます。 キャンプ場でバーベキューもでき、釣りやサイクリングなど いろいろなメンバーに合わせた楽しみ方ができます♪ 次のサイト、見て参考にしてくださいね(^^) http://xn--55qp1lb1vcd.xyz/180/
Køkørøさん、こんにちは(^^) 既に同様の回答がありますが、 おすすめは神戸の布引の滝です！ 新幹線の新神戸駅からハイキングコースになっていて １５分くらい♪ 次のＵＲＬを参考にしてください http://xn--icx.xyz/108/ 余裕があれば展望台まで行って夜景を見たり(*^^)v 市街地にも近いですのでぜひご一考くださいね！
感知とあるので、IC乗車券ですか？(SuicaとかPASMOとか） 下車駅で面倒なことになるので、隣の改札でもう1度タッチすれば万事解決なのですが。 ラッシュ時など本当にタッチできてるか分からなくなることありますよね？ その際は有人改札に行って「入場記録があるか見てください」と言えば調整してもらえます。 紙の切符なら隣の改札に入れてみて、磁気不良なら駅員に言えば再発行してくれるでしょう。 紙の切符失くした実体験があります(東京メトロです)。 乗車駅付近で乗車直前に店で買い物しましたか?と聞かれました。 たまたま食事をした際のレシートがあったので、それがその駅から乗った証拠扱いしてくれたらしく、 乗車駅から下車駅までの料金だけ請求されました。 SuicaなどのIC乗車券などは再発行できるはずなので、その手続きの仕方を駅員に聞いてください。 請求金額は定期券内なのか、そうでないかによって変わるでしょう。 他の回答者さんがJRの場合の規則のURL貼られていますが、定期券だと適応されませんのでお気を付けを。
時期はこれから～GWあたりのシーズンでしょうか？ 宿泊の日数などは、もう決められてますか？ 当然関西びいきになって申し訳ありませんがA(^^;、これからGWあたりまでやったら「奈良」もお勧めします。 ・新緑に映える若草山と東大寺、奈良公園 ・唐招提寺の、メッチャ大きいボタンの花や平家物語にも記述がある沙羅双樹（しゃらそうじゅ）の花 　⇒写真ありますが、実際行ってからのお楽しみということで(v.v) ・郡山城址の見事なツツジ ・西大寺境内の見事な藤棚 ・薬師寺（現在東塔が修復工事中）は、工事に伴って出てきた昔の釘など、なかなか興味深い展示もしてはりました など、古都の新緑や色とりどりの花々を楽しめます。 あと、たむけんが最近オープンしたカフェがある「ならまち」（近鉄～JR奈良駅周辺）も、昔ながらの風情が残っててなかなかええ感じですよ！ どうぞ、ご参考までに。
これは季節によるとしか言えません。強いて言うなら空いていると思えた時期でも案外居るなという感じです。 でも激混みという感じではなかったですが。
確かに富士山の山小屋での物価は高いみたいですね。 限られた場所ですし、搬送にも経費かかりますから 当然ですけどね。
3776m
成田空港着の国際線から羽田空港発の国内線に乗り継ぐとした場合、 JALのHPには、成田空港着のJAL国際線→羽田発の国内線に乗り継ぐ場合、 JALグループの場合は180分以上、それ以外の航空会社の場合は210分以上 必要と書いてありました。https://www.jal.co.jp/dom/boarding/onto/ さて、本題の成田→羽田の所要時間ですが、直通のリムジンバスの場合、 発着ターミナルによって時間が異なりますが、成田第２ターミナルから 羽田空港国内線第1ターミナルの場合、時刻表通りに行けばの話ですが、 概ね90分前後はかかります。ただ、この所要時間も実際の道路状況によっては、 これ以上時間がかかったり、到着が早まる場合ももあります。東京空港交通の HPにはリムジンバスの運行状況（最新の所要時間）が載っていますが、 http://www.limousinebus.co.jp/cgi-bin/realtime/b … 今日（6日）午後、首都高の山手トンネルで事故が発生し、中央環状線の 一部区間が通行止めになっている影響で、新宿駅発着のリムジンバスに 大幅な遅延が発生しています。成田→羽田線でも東関道や首都高湾岸線の 渋滞で空港に着くのが遅れる可能性もありますので、実際に移動される場合は 時間に十分余裕を持って行くようにして下さい。
ＪＲと地下鉄です。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
高校生なら3泊4日でここらいけるね　 新島・神津島　　　男女乱れて入れ食いです。
学生で夏休み、友達4人だったら、清水国明さんの「森と湖の楽園」などいかが。 http://www.workshopresort.com/ 手ぶらでOKだよ。 http://www.workshopresort.com/kojin/k_stay バスやタクシー使ってでも、良い体験だと思うけどね。 歩ける距離です。
酸素ボンベは必要ないと思います。 なお、トロッコ電車は宇奈月温泉から欅平までで、欅平から黒部ダムへは一般の方は行けません。位置関係はGoogleマップなどで確認ください。 富山側から黒部ダムへは宇奈月温泉から富山電鉄で富山方向へ一度戻り、寺田という駅で乗り換えて立山まで行きます。そこからケーブルカーとバスを乗り継いで室堂まで。更にそこからトンネル内を走るトロリーバスとロープウェイを乗り継いで黒部ダムです。 トロッコ電車については黒部渓谷鉄道のサイトに詳しくあります。 http://www.kurotetu.co.jp/ また、黒部ダムの観光については黒部ダムの公式サイトと立山黒部アルペンルートのサイトに詳しいです。 http://www.kurobe-dam.com/ http://www.alpen-route.com/ 参考まで。
今の、一澤帆布のバッグ、5年でボロが出ます(^_^;
神社はどうか・・ 私は願うと最近１年で叶ったりします・・歳かな・・ どこでも願ってみたら叶うかもよ?
近鉄奈良駅からやったら、まずは興福寺⇒東大寺⇒春日大社という順番でしょうか。 次に近鉄奈良駅に戻り、近鉄京都線で西ノ京駅で降りて、薬師寺と唐招提寺へ（お互いすぐそこです）。 そっからが微妙で・・・法隆寺って、奈良の中心街からちょっと離れてる＆近鉄沿線やないんです。 なので、近鉄郡山駅で1kmほど歩いてJRの郡山に乗換え、そっから法隆寺に。 ただ乗換の郡山も、（今やったら）お城の桜が見事やし、その後もツツジなど色とりどりの花が楽しめますよ！ 早春の奈良を十分楽しんでください！(^o^)/
旅行者が、米国へ持ち込む現金に制限はありません。 唯、米国入国時に、税関申告書で、10,000ドル以上の相当額の現金等を持ち込む時には申告が必要です。 又、日本の出国時には、１００万円以上の相当額の現金等を持ち出す時には、申告が必要です。
真ん中のすぐ下ぐらいに「直接入園予約券」と書いてあり、日付や「大人」など、そして左側にＱＲコードが着いているでしょう。 その部分から、イベントインフォメーションと書いてある大きな文字までが実質的なチケット部分なのですが、ＱＲコードがもっとも重要なので、そこを保護するようにしてあればどのように折っても大丈夫です。 ファストパスの発券などにはＱＲコードが必要ですので、うまく折り込んでください。
ゲート前にはチケット購入と入場の列が交互になっています。極端に早い時間は分かりませんが、長い方が入場待ちの列です。ディズニーシーには小さいですが、看板のようなものがあります。 列の近くにキャストがいますから、聞けば分かりますよ。
室堂の宿泊施設は立山黒部アルペンルートのWebサイトの以下のページ中にある一覧で、場所が「室堂平」となっているものです。宿の名前をクリックすると宿の公式ホームページへ飛べます。 http://www.alpen-route.com/information/link_hote … なお、楽天トラベルなどの宿泊予約サイトに掲載されている宿もありますので、それらについては該当ページにあるクチコミも参考になりますし、料金的にも少し安いかもしれません。 個人的には「みくりが池温泉」と「ホテル立山」、バスで少し下ったところにある「弥陀ヶ原ホテル」を利用したところがあります。 この中で宿泊料が一番安いのは「みくりが池温泉」です。2名1室（2食付）で税込み1.5万円弱だったと思います。 参考まで。
それは各社毎に独自のデーターと考え方があり、一概に何を優先しているかは各社まちまちです。ここではドライバーにとって最適なルートとは目的地までにより快適に、より早く到着するといったことを考えます。また道路状況によって早く着くルートは刻々と変化するわけです。目的地へより早く着くルートを導き出すためには、どのルートを選択するとどのくらいの時間がかかるのかを把握しなければなりません。全道路におよぶ渋滞予測データや、走行に影響を与える道路形状などのデータを収録して高い精度で各ルートの走行時間を割出します。そして次に挙げた項目を常に計算して、その時々に合ったルートを検索します。ですから各メーカーが下のどれを優先するかによって最適なルートが選択されるのです。 １．圧倒的なデータで全道路の渋滞を把握 ２．走行時間に関わる様々な道路状況を考慮 ３．わずかな所要時間の違いまでも計算 ４．通過するときの道路状況を出発時に先読み ５．「距離」または「時間」のどちらかを選ぶ
>換金率をよく使うにはどういったのがいいのでしょうか？ いろいろな考え方がありますが、有償航空券の相場を考えると、欧米線ビジネス/ファーストクラスがお得という説があります。ただし必要マイルもさることながら(往復100000mile～)、とても競争率が高い(まず取れない)です。 ＞国内往復では確か5000マイル…だったはず。 ＞これくらい安く海外に行けたりするのでしょうか？ 短距離国内線(東京～大阪など)、かつディスカウントマイル期間の片道で5000mileです。 国際線の場合、韓国往復11000mile(エコノミー、JALカード割引)が最安です。
1補足。 私が生まれた東京の下町谷中銀座。 近くにいろんな施設があります。 http://www.yanakaginza.com http://www.yanakaginza.com/access http://www.yanakaginza.com/map/#ynmapllink
>ビザやESTAは前科があると取りにくい ということは、ビザもアメリカのビザということですね？ 前科がある場合は、ESTAは申請できませんので、観光ビザを申請することになります。 有罪となった場合にはビザ申請書とともに判決証明書を検察からもらって提出する必要がありますが、 アメリカの場合薬物での有罪者には大変厳しく、却下される可能性があることは否定できません。 ただし、弁護士などの力添えでビザが降りた例もあります。 ですからどうしてもビザが取りたければ専門家と相談するのが一番です。もし一度ビザ申請を却下されると二度目はもっと厳しくなりますので。 それでも絶対ということはないので、アメリカ以外の国への観光も視野に入れられると宜しいと考えます。
JRの案内に電話されたら確実です！
コバルトブルーの鮮明度の高い海、青空、満天の星空！
交通規制は、朝７時からです。 いちご園自体は交通規制はされていませんが、周辺が混雑するには違いないと思います。 早い方がよいと思います。 規制されているのは茅野駅周辺ですが、諏訪湖の西側を通る車が多くなると思います。
スプリングコートかなあ　マフはどうかな・・三寒四温で夜よねえ スカーフとかでも・・?　バンダナとか　でかいハンカチでも 私はいろいろ常備していますバッグに・・ ウィンドブレイカーとか　簡易レインコートも急な防寒に 初でしょうか 皆いろいろ被り物してましたね　現地調達かな 楽しそうなミッキーのフードとかもありますね ガイドブックに詳しいかも 検索でも
回答が出そろっているので補足情報。 皆様ご指摘の通りICEは予約もできる新幹線です。任意です。 1.予約ができるということは、予約をする需要があるということです。 金曜日夕方、日曜日の夕方、月曜日朝、現地の祝日の朝等で混雑が見込まれる区間に乗る場合、予約しておいた方が無難です 2.列車によって「指定席」「自由席」とは別れてはいません。 ただし途中駅で違う方面にいく列車に分割する可能性がある(○号車～○号車は□行き、△号車～△号車は×行き等)ので ご自身の行先を通る車両に確実に乗ってください (予約済み席には区間が記載してある＝それ以外の区間、またはその予約表記の無い席なら座ってOK) 分からなければ、その3か国なら大抵大きな駅のインフォメーションでは英語が通じますので聞いてください 3.いつ行かれるか分からないですが、しばらくは特にベルギーが絡む列車に関して 運行状況を確認してから駅に向かった方がいいと思います。 https://www.b-europe.com/Travel/Practical/Alerts … また特にブリュッセル発の列車を使う場合、手荷物検査に時間がかかっているそうなので 早めに駅に行った方がいいのかも現地で確認してください お気をつけて。
行ってみたいと思う所。
あります。 ご利益とか特に気にしていないのでわかりません。
普通余裕で大丈夫です！心配ないです。
ICOCAで行こか
ＪＲの大阪から姫路までは乗車賃が1,490円なので、自動券売機で切符が買えます。
自販機で購入できますよ。1490円で1時間少しの旅です。 good 1 件 . 通報する この回答へのお礼 ありがとうございます！！
規制は時間規制です、 おおむね朝７時から夜７時までだったと思います、規制が解ければ一般車も自由に進入できますし通行できます、 駐車は規制が始まるまでなら個人の駐車場も有った様に思いますが、規制解除までは出られません、規制中は当然的に外部の離れた場所です、 ただ、身障者などの為に若干のスペースが用意されてたのでは無いでしょうか？、 この場合でも、警察が交付する「駐車禁止除外指定車」の標章所持者が確認されての進入だったと思います、そんな雰囲気でした、 高低差などは気にした事がないので判りませんが山ですから当然かなり有るのでは？、 ５０ｍ程度は？、 当然距離も、３Ｋｍは最低でも？、 吉野の桜は下・中・上と下から順番に開花が進みます、 なので、この次期なら中・上は本番には大分と間が有るでしょう、 お体などに些かのご不自由がお有りなんでしょうか？、 地元の観光案内などで何かの救済方法が無いか尋ねられるのも一つの方法ですね、ＨＰでは判らない事も有るようです。
空港の保安検査場で先生がずっと見張っているということでしょうか？ 空港の保安上それを許すかどうかは別にして。。。 電源を切って機内持ち込み手荷物に入れ、カゴに出さなければそのまま通過できると思います。 あるいは電源を切って預入荷物に入れてしまうとか。 持って行ってはいけない物を持参して、旅先で見つかって怒られる（最悪罰せられたり、先々何かのおりにそれが原因で不利益を被る）リスクがありますが、それはじゅうじゅう承知の上でのご質問ということですよね。
adkwさん、はじめまして（＾ｖ＾） 私のオススメは 「ふなばしアンデルセン公園」です。 行かれたこと、ありますか？ 入場者数が全国第３位だとか・・・( ^^) _U~~ 次のＵＲＬ、参考にしてくださいね♪ http://xn--68jubss2ukf7cwomcd7552g1fo.xyz/
LCCのジェットスターを使って中部空港から札幌(新千歳)へ ７：１１発－８：５５着で帰りは１９：２０発－２１：１０着 約１０時間滞在で、札幌に行くと８時間くらいは滞在できるかと思います。
移動費と入場料を別にすれば，基本的に飲食代とお土産代以外にはお金は要らない。 飲食はそこそこ高いですけど，何を食べるかで違います。とりあえず5000円程度。 お土産は買う分。何を買うかわからないので，金額は言えません。 あれば，使いたくなります。 なんたって，出銭ランド（デゼニーランド）なんですから。
関東に住んでいます。 北海道と言っても広いですね。 ＧＷの頃の北海道を東京周辺の気候でいうなら ・函館周辺なら、桜が咲く前後の花冷えの時期ぐらい、スプリングコートでも夜はちょっと寒いときがあるけど、まあ、だいじょうぶ ・倶知安とか登別あたりの山のあるところは、ちゃんとした上着が必要、峠は雪もありえます。 ・札幌周辺は、東京でいうと梅の咲くころぐらい、まだ寒い ・旭川とか釧路はちゃんとした上着が必要 ・それより北は、５月でも雪が降るよ。 という感じですが、東京の暖かさに慣れているひとが行くともっと寒いかもしれません。ですので、一応の準備はしておくほうがいいと思います。
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%97%A5%E6%9 … 西長堀駅６番出口ですかね。
ツアーかどうかは関係ありません。大韓航空に限らず無料で持ち込める荷物のサイズ、個数、重さは搭乗クラスで決まります。 飛行機に持ち込んではいけない物、機内持ち込み手荷物はＮＧだが預入荷物ならＯＫなものなどの情報も含め大韓航空のWebサイトで確認できます。 http://www.koreanair.com/ また、日本を出発される空港のWebサイトにもそういったことに関する説明があるかと思います。 参考まで。
所在地はペンシルバニア州のピッツバーグですね。街の名前をちゃんと書かないと。。。(^^; 寮は大学の敷地内ですか？ それとも外にありますか？　その場合通学距離は？　その間が平地だとしてご自身で自転車をこいで行けそうな距離ですか？ 主要な道路はGoogleのストリートビューで様子を見ることが出来ますが、通学路は確認されていますか？ あと、市内に日本の食材が揃うTokyo Japanese Food Storeというお店がありますが、そういったところへ自転車で移動可能な距離ですか？ http://www.tokyostorepgh.com/ それと、ピッツバーグには日本協会（日本人会）があることをご存知ですか？ ご存じの場合、そういったところの情報はチェックされましたか？ https://pittsburghjapan.wordpress.com/ 参考まで。
#1です。 もしかして、携帯電話を出したくない・・・と言う事なのでしょうか。 電源をOFFにして、鞄に入れて通してみると大丈夫な可能性があります。 この人のようにね。 http://sbrslife.com/%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%AA% …
失礼ですが　あんまりいい衣服を着てなかったのではないですか？京都の人は腹黒いので　笑顔で人を差別します。お金持ちにははちきれんばかりの笑顔で迎え、そうでない人には　平気で玄関で追い返します。京都とはそういう町です。
客単価の安いところ　予約を取らない所が多い。予約を取らなくてもいくらでも客が来るため。予約を取るとその分　席を確保しなければならないため　儲けのため予約を取らない。 客単価の高いところ　予約を取るところが多い。けど京都の商人はあくどいので　金持ってそうにふるまうと　入れてくれる。
No.2です。 おっとごめんなさい。(_ _) リムジンバスの会社サイトは以下です。 http://www.limousinebus.co.jp/
東京駅で新幹線を降りたら「在来線乗り換え」の案内にしたがって（わからなかったらその辺にいる制服を着た駅員さんにきけばＯＫです）乗り換え改札を出ます。その際、自動改札には手持ちの全部の切符を入れると特急券が回収され乗車券だけが出て来るのでのれを受け取ります。 改札を出たら「総武線快速」という案内表示にしたがって進みましょう。地下の通路を東京駅の全ホームを横切るかたちで進むと広い場所に出て、そこに地下に降りてゆく長いエスカレーターがあります。それに乗って降りてください。エスカレーターを降りたフロアから更に降りるとホームです。次に出る千葉方面の総武線快は何番線から出るかはエスカレーターを降りたところにある表示で確認できます。確認したら、その番号のホームに降りて待ちましょう。 参考まで。
(1) 普通はチェックインできません。 　　ロビーで待つかどこかで合流して向かいましょう。 　　加えてチェックインの際にいきなり「二人で」と言うと最悪断られることもありえます。二人で止まるとわかった時点で予約している人が宿に連絡して予約内容を変更しましょう。もちろん料金も変わります。 　　また、旅行会社や各種予約サイトを利用して予約されている場合は、そのルートで予約内容の変更をしましょう。 (2) 上記のように事前に予約内容を2名に変更して停まるのがルールです。なので領収書などには2名と記載されます。 　　チェックイン時に2名に変更した場合も同様です。1名と記録されることはあり得ません。前述のように料金も異なるので1名と記録して2名の料金をとっていたらお宿が宿泊客に対し不正行為を行っていたことになり犯罪です。 　　該当の宿泊記録を1名としたい場合はあなたが同じホテルに別途1名の予約を入れるしか方法はありません。 参考まで。
本物です
＃２です。 そうそう、お風呂カフェは、１人の場合は仮眠室プランを利用するのもテです。 （23：00～翌9：00） 有料仮眠室 1名様　2,900円〜 http://ofurocafe-utatane.com/information/index.h …
6末～7月なら十分一人で行けます。 横尾まではほとんど上りのない散歩道です。その先は多少狭かったり道が荒れてる部分があったりしますが、基本的に沢沿いなので迷うことも無いはずです。 残雪がある可能性はあるので、くるぶしが隠れるトレッキングシューズは必須です。 ただこのルートはずっと谷をたどるので山の景色は楽しくはないです。 森のなかの小道を歩くのが好きであれば良いルートだと思います。 体力的に問題がないとしても、途中で足をくじくとかで動けなった場合に一人だとどうしようもなくなります。夏場は他の登山者がいるとは思いますが、万が一に備えて一晩を過ごすくらいの非常食や防寒着（雨具兼用でも良いけど）は持って行くべきです。
無いものが多い、と思います。 JRの場合でしか知りませんが、障害者割引はかなり限定条件があって、1種1級の身体障害の場合で運賃の半額分が助成対象になります。 特急券や急行券、指定席券などは割引外です。 指定席車両の車椅子のスペースなどは利用ができます。 確か…指定席券は必要なはずです。 結局のところ「どちらがお得か、快適か」ということで選択すればいいと思います。
鳥取県は横に長いので何と言われても難しいです。 日本海側と中国山脈沿いでは違ってきます。 http://www.tottori-guide.jp/ 観光協会のＨＰです。三朝温泉では4月のランチ推しのようですよ。
天の橋立、松島、安芸の宮島です。日本語がんばってね。
バスの時刻表は東武バスのサイトにあります。 路線図もありますので参考になると思います。 http://www.tobu-bus.com/pc/search/bsname_station … 東照宮の駐車場ですが、東照宮のWebサイトにある駐車場案内は以下です。 http://toshogu.jp/etc/ 周辺駐車場は地図でも探せますが、以下の旅行情報サイトの案内が参考になると思います。 http://find-travel.jp/article/27269 紅葉の時期とかではない何でもない時期の平日だと問題ないです。
まだ間に合うのかな？ 改札脇に有る券売機で「260円」の切符買って 自動改札に通せばいいだけ。「運賃表」貼ってあるよ。 切符には下車駅名は書かれないけど心配ないよ。 (片道260円で行ける駅は琴似駅ではないため) 乗換駅の桑園駅では「4番線」に着くから 階段降りて 1・2番線の方にまた階段で上がって そのまま函館本線(手稲・小樽方面。1番線)の列車ね。 JR線同士なので改札出ない乗換になるよ。(出られない) 下車駅の琴似駅では切符を自動改札に通せば終わりね。 百合が原駅は、駅員の居ない「無人駅」なので、 どうしても解らなかったら誰か来た時に教えて貰って https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
条件の優先順位ついてご家族でよく相談し、これを明確にされると決定出来るのではないかと思います。 参考まで。
相当な期間「キリマンジェロ」だと思っていた。質問感謝！
博多と言えば、ラーメン。 ラーメンと言えば、天然とんこつ！ 天然とんこつと言えば、一蘭！ 一蘭と言えば、ここだけの重箱入りのラーメン　場所は、『一蘭』のキャナルシティ博多店！ キャナルシティ博多店　～重箱酸味～（九州） http://www.ichiran.co.jp/tenpo/q_cch.html 味は抜群に美味しく、しかも器はレアもの。満足度のメーターが上がると思います。
ただヒタスラ勉学に励み 寮→教室→図書室→寮　の１年を送るのでなければ クルマが無いと殆ど行動出来ない。 それがアメリカ。 物取りの標的になり易いバイクは止めた方が無難に思います。
＃３です。お礼ありがとうございます。 答えようと思ったのですが、同じような質問を立てていますね。 これは「マルチスレッド」といって、禁止事項です。 同じ内容で質問をするなら、どちらかを閉めてください。 新しいほうに書きますね。
尾道市の観光課もしくは栗原町の観光課に電話して聞くのをお勧めします。 地元ならではの細かい情報を教えてくれるかと思います。 参考まで。
ヨドバシカメラですね
北東改札を出てまっすぐ前に進みます。 出口案内の黄色い看板を確かめながら14番出口を出てください。 出口の階段を上りきったらUターンして道頓堀川方面（北側）へ進みます。 すき焼きの「はり重」の角を右へ曲がります。 右手に松竹座、がんこ寿司、くいだおれ、ツルハドラッグの看板が見えますので その先のファミリーマートがあるビルへ行ってください。 https://goo.gl/maps/vVEW1h2oPCr
口之津－島原鉄道バス－諫早駅前1650円１時間35分　諫早－ＪＲ長崎本線－長崎　460円35分 口之津－島原鉄道バス－小浜880円　40分　小浜－長崎県営バス－長崎駅前　1450円　1時間17分
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD … 「中国　民族　構成」といったキーワードで検索すると各種の情報が見つかると思います。
軽トラがベース車両になります。
よしもと漫才劇場を出て、左に曲がります。 右手になんばグランド花月が見えます。 そのまままっすぐ歩くと、左手にビックカメラがあります。 目の前には阪神高速の高架が左右に広がっています。 そこの信号を渡ってまっすぐ行くと道頓堀の派手な大通りに突き当たります。 左に曲がって100mほど歩くと右手がかに道楽です。 ややこしい書き方をしましたが、漫才劇場をでて左に曲がり、信号をわたって、道頓堀の派手な大通りに突き当たったら左に曲がります。
留学先がアメリカだからといって、独特の準備ってそうそうないと思いますが、 留学内容次第でESTAで済むかビザの発給が必要か変わってきますから、 そのへんはよく検討し、間に合うようにするのはESTAが絡むという意味では独特かもです。 他国でも変わらない点、つまり今までの留学経験でご存知の点では、現地での通貨の引き出し（クレジットカード含む）、通信手段、移動手段の確認などは事前にやっておいた方が困らないでしょう。
普通のスーパーマーケットでは、食品を割安に購入できます。特に、野菜や果物は、棚に積んであるのを、ひとつづつ買うことができるので、単身者には便利です。 大学の寮にお住まいになることでしょうが、大学の周りを巡回するバスが無料で出ています。C-Town Supermarket, Shopriteあたりが大手です。有機野菜しか置いていないWholeFoodsは、バーベキューやサラダ・バーがあって、量り売りで持って帰れます。値段は少々高め。 日本食料品店は、とにかく値段が高めなので、学生さんにはあまりお勧めできませんが、アメリカ全土に広がっている、韓国系のH-martは、お店も清潔ですし、パンがおいしいです。野菜も、日本製のカレー・ルーやシチュー、ふりかけなどもあって、フード・コートが、韓国料理の屋台のようになっています。お持ち帰りも可。 https://www.google.com/webhp?sourceid=chrome-ins … フィラデルフィアの近郊に三軒あります。以下、ウェブサイトです。 http://www.hmart.com/ 週に何回か、道端や、空き地に、ファーマーズ・マーケットが出るところもあり、野菜や果物が新鮮です。 以上でした。
お酒を飲みながらぼんやりしていたいですね〜。
5/3の早朝に新函館北斗まで行くのは 6:32発のはやぶさ１号と、 6:56発のはやぶさ47号ですね。 6:00発の列車(はやぶさ45号)も走ってますが新青森止まりです。
一部区間ならＯＫ、なのでスタッドレスタイヤの装着か、タイヤチェーンの携行をお勧めしますよ
JR新宿駅の上階がルミネ。 山手線から南口改札をでて左横にエレベーターがあり7階が入口です。 http://www.yoshimoto.co.jp/lumine/theater.php
送料無料だと安い船便と思われますが、購入時にその辺の説明はありませんでしたか？ 恐らく船便です。 また、購入後すぐに発送したかどうかもわかりませんのでもう少しのんびりお待ちください。 船便だと早ければゴールデンウィーク前後に着くのではないかと思われます。発想まで1, 2週間あると3ヶ月くらいは掛かると思います。 ご心配な場合は発送の有無を電話で確認となりますが、香港でツアーで行ったお店ということだと英語が通じると思います。苦手な場合は簡単な単語の組み合わせで質問文を用意して掛けられるとよいです。メールアドレスがあればメールの方が楽ですが、返事が来るかどうかはお相手次第です。 参考まで。
山口から広島なら、夜行バスで1130円です。 ただし、夜の移動なので、ご両親が許可してくれるかな？ バスでの移動とはいえ、泊まりですからね http://www.bushikaku.net/search/yamaguchi_hirosh … 昼間のバスというのもありますが、これは高いです、2830円 http://www.bochobus.co.jp/toshikan/yuda.htm バスで3時間半 電車なら青春18きっぷが安いです 11850円 https://www.westjr.co.jp/press/article/2014/06/p … 電車で4時間 二人で使えば、片道2960円 山口での移動や広島での移動でも使えるから、結局は安上がりかも 上の文字が重なるのはスマホアプリからの質問は本文の最初の文字がタイトルになる仕様なので気にしなくていいですよ(^^)v
大阪駅で１番線の電車に乗り換えます。 運良く桜島行きの電車（２０％くらい）ならばユニバーサルシティに 直行します。 そうでない場合は、西九条駅で乗り換えます。乗換は向かいのホームの 電車なので楽です。
廃墟のロマンに通づる物があり好きなんですが、現役の道路の標識ならばきちんとメンテしてほしいですね。
何度も行く予定があるなら、回数券を買った方がよさそうな気がしますが。 (窓口で買う必要があります) http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kaisuuke … 新大阪ならこのタイプの自動券売機だと思うので、 タッチパネルに従って買ってください。 https://www.jr-odekake.net/railroad/midori/ticke … 「お試し版」タブをクリックすると、購入するイメージが体験できます。 のぞみで新大阪～東京なら、自由席は博多より3両の1号車～3号車、 グリーン車は中ほど8～10号車、残りはすべて指定席で固定だった記憶ですが。 http://railway.jr-central.co.jp/train/shinkansen … JRで201kmを超える区間になるので、乗車券は大阪市内～東京都区内になります。 新大阪まで御堂筋線などJR以外で行かれるなら関係ないですが、 大阪市内のJR線から乗って新大阪で新幹線に乗り換える場合、乗車駅から乗車券が使えます。 自動券売機のある駅は2番目に貼ったURLの「みどりの券売機がある所」タブをクリックすると検索できます。 他の回答者さんも触れてますが、前日までの予約だと、飛行機の方が早くて安い可能性もあります。 伊丹や羽田にアクセスの良い場所間の移動なら、航空機移動も選択肢に入れていいのでは？
小田原でまずは途中下車して「守谷のパン」でアンパンを食べなはれ 浜松で乗り換えの際にトイレ休憩で一休み 豊橋で乗り換えの際に「あんまき」を買いなはれ 名古屋で降りていろいろな名古屋グルメを堪能しなはれ ちょっと名古屋駅からは遠くなり(地下鉄使います)ますが、「マウンテン」で登山するのも よろしかろう。 あとは大阪まで一気に進むべし。 乗り方は・・・乗り換えの駅の時に座っていきたいのであれば、時間は遅くなるけど もう一便あとの列車に乗れば座れる確率は高くなります。
回答は既出のとおりですが、アメリカで別々にと言って複数のクレジットカードを複数人で出せば それぞれ伝票を切ってくれますよ。 シンガポールでもホテルのレストランなどではやってもらえると思いますが、支払方法が現金なら席でお金を集めれば済むことですからね。
鹿児島空港からＬＣＣのピーチで関西空港へ　６千円～２万円くらい （出発日と出発時間によって違います。） ピーチ　公式サイト http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx 関西空港から鉄道（得々きっぷ使用）で京都（河原町）まで　１，２３０円 南海電鉄　京都アクセスきっぷ http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/kyoto_acce … 飛行機だと学割は使えませんが、日程（と飛行機の時間）によっては片道１万円以下の日もまだあります。 ただ、その安いのは夕方に鹿児島空港を出発する便であったり、早朝に関西空港を出発する便がほとんどなので ｢鹿児島は朝出発で、関空は夕方出発」の観光に適した時間の飛行機だと１万５千円～２万円ほどかかります。 ６カ月～３か月前に買えば１万円以下も有ったと思うのですが、直前の購入では致し方ありませんね。 それでもＡＮＡやＪＡＬよりは安いですよ。 時間的には 鹿児島８：４５－９：５０関空 関空からは「京都アクセスきっぷ」で天下茶屋まで行き、地下鉄に乗り換えて天神橋筋六丁目で 阪急電鉄に乗り換えます。 一部は相互運転で乗り換えなしの場合も有りますが、阪急電鉄に入ったら途中駅で特急列車に乗り換えたほうが 早く着きます。（関空からの南海電鉄も、途中の泉佐野駅で特急に乗り継げるときもあります。） だいたい１時間３０分ぐらいで関空から京都まで行けるので、１２時前後には着けると思います。 新幹線を使うと金額は先の回答者さんが書かれていますから、時間については 鹿児島中央　７：０３－１１：２４新大阪　新幹線 新大阪　１１：３５－１１：５９京都　新快速 と、飛行機とそんなに変わらないです。（飛行機の場合も鹿児島市内は７時過ぎくらいに出発と想定しました） 飛行機だと、３０分前までにチェックインを済ませて無いといけませんからある程度時間に余裕を持って 行かないといけません。その点新幹線（鉄道）は５分前くらいまでに切符を買えば何とか乗りこめるでしょうから その辺の好き嫌い？がどうかですね。 それと新幹線なら基本的に新大阪での乗り換え１回で済みますから楽といえば楽です。 （ただし、新大阪からの在来線（新快速）は座れない可能性が高いので３０分立ちっぱなしという 　ことになるかも知れません。飛行機のほうも阪急に入って特急に乗り換えると座れなくなるかも）
初心者ならむしろ高速道路をお勧めします。 高速道路を迷わずいくポイントは三つ ・入り口でどちらに行けばいいか迷わないこと ・ジャンクション（分岐点）でどちらに行くか迷わないこと ・降り口をしっかり見極めること です。 降り口については、カーナビに任せていいでしょう。ジャンクションも大丈夫ですが、入り口は以外に迷うときがあります。特に知らない地名であっちとこっちと表示されていると不安になりますので、ある程度調べておくことをお勧めします。 次に高速道路での注意点です。初心者は圧倒的に合流が下手です。合流にはコツがあります。 ・早いうちにアクセルを踏んで、加速して本線よりもちょっと早いスピードまで出しておく です。 車というのは、アクセルを踏んで加速するのは時間がかかるものです。「いまだ！」と思ってから加速したのでは遅いのです。逆にブレーキでスピードを落とすのは実に簡単で早いです。ですから本線よりもちょっと早いスピードを出してからブレーキで本線と同じスピードまで落とします。並んでしまったら、ブレーキを軽く踏んで、本線の車を先に行かせてから、その後ろに入ればいいのです。 ま、言葉でいうのは簡単ですが、なかなかできません。一般道でも立体交差などで練習できますので、今のうちから訓練しておくといいと思います。 次の高速の注意点です。 ・スピードは制限速度で一定にする。 ・メーターで必ず確認する ・休憩は必ず1時間に1回 質問者様が初心者なのは分かりますので、スピードを上げたりいろいろなことをしたりしないでいいです。その代わり「邪魔にならないようにする」ことが重要です。スピードは制限速度まで上げ、必ずスピードメーターで速度を確認してください。逆に分岐したりパーキングなどで制限速度が変わったら、スピードを徐々に落としてください。その場合もメーターを必ず見ること、急なブレーキは後ろから追突されますのでゆっくり落とすことを心がけてください。 で、合流地点などでは一定のスピードで走っていれば相手があわせてくれます。一定であれば相手も合わせやすいのです。 また、スピードが一定であれば疲れも少なくなります。 休憩は1時間以内に取ってください。ものすごく疲れると思いますので、ゆっくり休んでまた走るほうが安心です。 2歳の子供さんについて 　 オムツは取れているのでしょうか？取れていないなら、交換場所をあらかじめ確認しておくほうがいいでしょう。どのパーキングでもトイレに交換台はありますが、設備がよいところだと、室内に授乳所と交換台がついています。 オムツがとれていると逆にトイレが心配ですね。「おしっこ！」と言われるととてもあわてるでしょう。もうそういうときはもらしてしまってもしょうがないと、あきらめてください。そうしないと安全運転はできません（笑） そうならないように、トイレは必ず行かせてから車に乗るようにしたほうがいいでしょう。まあ30分に1回休んでもいいんですけどね。 とにかく、あせらず、一定のスピードで移動してください。カーナビというのもクセがあり、どこで曲がるべきなのか分かりにくいときもあります。車が納車されたら、毎日少しでも走って、車の挙動とカーナビのクセになれるほうがいいでしょう。
素直にディズニーランドで、朝一緒に買ったらどうですか？　もう時間もないようですし。
車が運転できるのなら、熊本空港でレンタカーを1泊2日で借りて、阿蘇山方面に向かいましょう。 阿蘇山方面はたくさん温泉があるので悩むところですが、内牧温泉なら熊本空港から30キロほどです。 阿蘇山の周辺をドライブし、内牧温泉で一泊。 次の日に熊本城に向かって（内牧温泉から45キロほど）観光し、熊本空港まで戻るのがいいと思いますが。 随分時間に余裕のある旅ができると思いますよ。 ただし、阿蘇山はやはり雨だとどうしようもないかもです。 これは自然を観光する旅なら致し方無いですが。
飛行機に書いてある時とは機体の窓の上などにある社名や翼の上面にある機体番号といった多きな文字のことでしょうか？ でしたら見えます。ただし、機体との位置関係によっては特に翼の上面にある機体番号は見えない可能性があります。 写真はズームを使って構図を調整すればよいでしょう。 なお、Googleで「伊丹空港　展望デッキ」といったような適当なキーワードで画像検索すると写真がたくさんみつかり様子を知る参考になるでしょう。
伊丹空港のことでしたら、とまっている飛行機に書いてる字は読めます。携帯でとりましたけどコマかな字はみえませんので、ズームで取った方がよろしいかと。
リゾート購入の説明を受けるために宿泊をしているようなものです。 「お誕生日のお客様限定企画」といっても、他の通販会社とか、何かの会員だとか、しょっ中同じ内容案内が来ますので、 「特別な企画」だと思わなくてよいです。 単に、勧誘のための訪問が出来るというだけです。 こちらをご覧ください、これでも我慢できますか? 到着と共に強引な勧誘があり、宿泊するので逃げるわけにもいかない・・・と言うことで苦情殺到だそうです。 http://news.livedoor.com/article/detail/7195180/
東京から津山に行く高速バスは、小田急バスのルミナス号がお勧めです。 ネット予約でクレジット決済の条件であれば、格安になります。 もともと格安のバス会社と違って、一般的なバス会社が定期運航していますので、安全面でも安心です。 こちらの「発車オーライネット」の「早トク」で最大33%引になります。 https://secure.j-bus.co.jp/HON/RouteList.mvc/Lis …
グリーン車は乗れない、と言う回答がありますが、宇都宮線（東北本線）の普通電車についているグリーン車なら、別途グリーン券を買えば、１８切符でも乗れます。安心してください。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?t0=t0& … 渋谷からなら湘南新宿ラインですね。平日だと、渋谷からは厳しいですが、新宿か池袋を過ぎれば、グリーン車でも空席が出ると思います。
他の方が国は違いますが似たような質問をしていたので回答したのですが 同じことを回答します。 ブリュッセルのテロは、まだ犯人が捕まっていませんが、 昨年のパリテロ実行犯が逮捕された直後というタイミングで起きました。 犯人グループが潜伏していて元々マークされていたブリュッセルで起きています。 スペインはブリュッセルからも、百歩譲ってパリからもはるかに遠いので 私だったら行きます。 ただしスペインは元々バスク地方(大西洋岸のフランス国境付近）に 最近でこそおとなしいですがテロをかつて頻繁に起こしたバスク独立過激派がいたり バルセロナがあるカタロニア州独立運動でテロまではいかずとも ストライキ等々が頻発する国です。私はIS絡みよりそっちに巻き込まれる方が心配です。 いずれにせよ欧州はテロと無縁の国はありません。 大丈夫ですとは言わないですが、私なら行きます。 外務省はブリュッセルのテロに関してはこういっています。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcspotinfo.asp …
今の時期で西の河原露天風呂はちょいと寒い気がするので、 大滝の湯あたりが無難なのでは? http://ohtakinoyu.com/ 昔は合わせ湯が男女入れ替え制だったのですが、 HPによると女性用の合わせ湯ができて、今は元合わせ湯？は 男性専用のようです。 食事は所詮観光地で海からも遠いので、経験的には観光地にありがちな感じな店ばかりです。 特にお勧めはありません。グルメサイトで検索してください。 土産物屋は湯畑周辺に沢山あります。
訂正 三原南⇒正）美原南IC です。
↓のNo.2です。 渡欧するとしてもまだ1か月先ですよね。事態が流動的です。 どうしてもご心配ならキャンセルすればいいと思います。 私なら現時点の状況であれば、わざわざキャンセル料を払ってまで キャンセルする理由を思い当たらないという趣旨を回答したまでです。 事態が悪化して、本当に渡航する諸国が危険な状態になれば、 行きたくてもツアー自体が催行中止になる可能性もありますよ。
ボトル（？）の中身の主要成分と容量はどうなっていますか？ 国内線の場合はANAのサイトの以下のページに詳しくあります。 https://www.ana.co.jp/domestic/prepare/baggage/? … 国際線の場合は以下のページです。 https://www.ana.co.jp/international/prepare/bagg … https://www.ana.co.jp/international/prepare/bagg … https://www.ana.co.jp/international/prepare/bagg … https://www.ana.co.jp/international/prepare/bagg … 参考まで。
築地に直行するとか。 昼間は、、、 酒々井でも行って、温泉入って、アウトレットでも行って、、、 行きたくなかったら、房総半島半周、か一周するとか、 夜は、秋葉原のガード下でＢ級グルメのぞいてみるとか、、、
＞4月8日(金）に長崎→羽田の飛行機に乗りたいんですが 1万円以下で乗れませんか？ この値段では、まず乗れません。国内線の空の便ではバーゲン型運賃と言って 概ね、搭乗日の55日以降前までに予約すれば、安い運賃で乗れるチケットがあり 長崎→羽田の場合、ソラシド・エア（SNA)のバーゲン75と言う、 75日（約2か月半）前まで予約できるチケットですと、6月16日（木）の 昼12時25分に長崎を出る羽田行き（SNA038便）が9,890円。翌6月17日（金）の 朝9時20分に長崎を出る羽田行き（SNA034便）が11,190円で売られていました。 http://www.solaseedair.jp/ さて、お問い合わせの4月8日（金）の長崎→羽田線の運賃ですが、 前記で出た、ソラシドエアのバーゲン14と言う2週間前（25日（金））まで 予約できるチケットの場合、長崎空港を9時20分に出る羽田行きが15,990円で 売られていました。また、福岡空港まで出れば、スカイマークの（いま得）と 言うのが利用できます。この場合、朝8時を長崎を出る高速バスに乗り、 福岡空港国際線ターミナルで国内線ターミナル行き無料バスに乗り換え、 http://www.fuk-ab.co.jp/bus3/　国内線ターミナルへ。12時10分発の SKY010便を使うと、午後2時頃に羽田空港に着きます。 高速バス九州号　長崎駅前→福岡空港国際線　2,570円 http://www.nishitetsu.ne.jp/kyushugo/index.html スカイマークいま得　3日前まで予約できるチケット 4月8日（金）福岡12時10分発羽田行き010便　9,790円 http://www.skymark.jp/ja/?bc=1
西濃運輸は福山通運と並ぶ路線（特別積合せ輸送）専門業者です。 ヤマトとは違い会社関係が主要荷主であり、社員教育もしっかりしていますよ。
飲みに行く場所やホテルの豊富さを考えれば、大阪駅(梅田)周辺でいいです思いますが。 土曜日の早朝だと大阪駅→ユニバーサルシティ駅の直通は無いですが、西九条駅の乗換は同じホームの反対側です。大阪駅→ユニバーサルシティ駅の所要時間も、15～20分程度です。
バスのみでしと東京（東京駅、新宿バスターミナル）まで夜行で、そこから更に乗り継いで御殿場ということになります。 東京で一番大きいバスターミナルは新宿（4月4日オープン）です。ですので新宿乗り継ぎで探されると便利なように思います。 なお、高速バスは以下のようなサイトで調べると便利です。 以下のサイトはクレジットカードをお持ちでしたら予約も出来ます。確かメールを印刷するかスマホに入れて行って乗車の際に見せればよいのだったと思います。その際はサイトにある説明をよくお読みになって下さい。 https://www.highwaybus.com/gp/index それと、上記サイトの検索対象にはなっていないようですが以下のようなバスもあります。 http://www.odakyu-hakonehighway.co.jp/route/toky … http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/5 ですので、「青森　東京　バス」とか「青森　新宿　バス」とか「東京　御殿場　バス」、「新宿　御殿場　バス」といったキーワードで探されると効率がよいかもしれません。 なお、新宿駅や東京駅から御殿場駅まで鉄道利用の場合は以下のサイトで調べることが出来ます。 http://ekitan.com/ ちなみに上記サイトでは出て来ませんが、新宿駅から小田急のロマンスカーでJR御殿場線の御殿場駅まで直行という方法もあります。本数が限られるので夜行バスでの新宿着だと時間があわなとは思いますが。(_ _) http://www.odakyu.jp/romancecar/ 参考まで。
例 料金振込み、発券は無い　振込み伝票持参 トイレ休憩は数度あるが、通路側席でないと出るのに面倒。 乗車時に決める、手荷物をバスの下部トランクに置くか（荷物引換券）、上部に置くか、奥側なら膝の上で確保など。 寝るひとがほとんどなので邪魔しない。 行く目的、日程、時間優先、使用料金優先、荷物の都合で、徒歩で歩いて乗り継ぎできるか？予定変更があるか、事前予約安くなる、変更可能と変更不可がある。 バス停留所があるが、通行の妨げや、近くのお店の影響で一般のバス停留所のようにそこで待てない場合も。（受付・集合場所はサイトで確認。席の紙を貰う、乗車時に渡してしまうので覚えておく） 電車利用　徒歩区間有り 小田急線　新宿～新松田 ＪＲ御殿場線　松田～御殿場 新松田～松田　徒歩
多分「最新版」という意味で「’１７」と付けたと思います。 るるぶだけではなく「まっぷる」も１７になってますね。 もう１６や１６～１７は発行されているのでそういう付け方をしたのだと 思われます。 最新版を買うにこしたことはありません。
カナダは110V。 スマホやデジカメの充電器の多くは240Vまで対応しています。充電器本体に書かれている入力電圧が「100V～240V」であればコンセント変換プラグを付けるだけで使用できます。 実際、スマホや携帯、デジカメなどの充電を海外で行っていますが充電器本体の発熱も無く正常に使えています。 また、コンセントに直接つなぐ電気器具の場合、器具本体に書かれている対応電圧が「100V」の場合は変圧器を介す必要があります。「100V～240V」となっているものや「100V～」となっているものはコンセント変換プラグを付けるだけで使用できます。 ドライヤーなどの熱器具の場合は「100V」に加え「100V～」となっている物も熱器具用の変圧器を使わないと危険です。 またその場合、器具によっては変圧器を介すと本来の風量が得られない場合がありますので、確実にいつもの風量で使いたい場合は100V～240V対応の器具を購入されるのがよいと思います。 参考まで。
普通に乗せられますよ〜 海外へ行ったときに持って行きました。 もしダメなのなら、スーツケースでさえもダメでしょうね
ソウルをうろうろするなら二つ便利なものがあります。 ・英語での駅名が入った地下鉄路線図。 　地下鉄の切符を買うときに、日本語でやり方は案内が出るのですが、駅名はハングルか英語でしか出ないので、英語の駅名が載っている路線図が便利です。 ・ホテルの名刺 　ソウルはタクシーが安いので、迷わず使ったほうがいいですが、ホテル名を言ってもまず通じません。ですので、ホテルのフロントで名刺をもらっておくと便利です。ガイドブックもハングルの地名や建物名が入っていると同様に使いやすいです。 飛行機のときに便利なもの 国際線の基本は 空港到着→チェックイン※→保安検査※→出国審査※→搭乗口※→入国審査用紙記入※(機内）→入国審査※→税関審査※→空港出口　です。 ※がついているところは、パスポートや搭乗券を見せるところ使うところです。7回あります。ですので、 ・パスポート ・搭乗券（チェックインするともらえます） ・筆記用具（黒のボールペンでＯＫ） をひとまとめにして、絶対に落ちないけど、取り出しやすいバッグの外ポケットなどに入れておきましょう。 入国審査用紙は日本に帰国するときは必要ありません（日本国籍ですよね？）が外国に入国するときは記載します。韓国の様式はこれ http://www.uutravel.ne.jp/ed_html/ed_korea/ed_ko … 特に職業欄の英語は調べておきましょう。このページは親切で、⑨職業をクリックすると大体のものがでてきます。 次に外国旅行ですごく重要なものを書きます。 それはパスポートです。そしてパスポート、なにがなんでもパスポートです。 ほかの何かを忘れても飛行機に乗れますし、入国もできますがパスポートを忘れると空港から出発できません。ですから ・家をでるとき ・電車やバスに乗るとき（車なら高速にのる直前とか） ・空港まで半分来た時 ぐらい確認しても損はありません。 それでも忘れる人がいるぐらいですので、とにかくパスポートだけは忘れず、しかも失くさないでください。 寒さは日本より寒いですが、桜も咲くぐらいですので、3月の上旬ぐらいだと思えばいいでしょう。 韓国は比較的安全な国で、ソウルも東京並みに安全です。ただし、夜間街灯が少なく、裏路地は男性であっても避けたほうがいいでしょう。ちょっと危険なにおいがします。 車は止まってくれず、マナーが悪いので、注意してください。バスだからって安心すると危険です（行けば意味が分かります） ガイドブックは行きたい場所が乗っているなら問題ないですが、店舗などはけっこう変わってしまうので新しいもののほうがいいでしょう。 ガイドブックを見ながら歩いていると、カモにされることがあるので注意してください。 携帯やデジカメ、パソコンなどのガジェットをたくさんもっていくなら、コンセント3口・１ｍぐらいの延長コードをもっていくといいです。もちろん韓国のコンセントの形は日本と違うので、一個だけ韓国のコンセント口の変換プラグも必要です。100均でも売っています。これを延長コードのコンセントにつけてあとは日本のコンセントで使うのです。ドライヤーのような大電力をつかわないものなら十分ですし、パソコンなどは240V対応ですから、大丈夫でしょう。 両替はソウルでしたほうがお得です。税関のところに両替商があり、24時間やっています。 パスポートなどは金庫に入れると思いますが、しまう前に空の状態で開け閉めできるか確認しましょう。このあたりは日本と違って「動かない・使えない」ことを想定しておかないとえらい目にあいます。 　私は韓国ではありませんが、金庫が閉まったものの、開かなくなってパスポートが出せず、飛行機に遅れそうになったことがあります。 ではよい旅を！
そういう場合はGoogleマップのルート検索機能が便利です。 出発地点と到着地点を示したルート検索の結果、有料道路を利用したルートしか結果になかった場合は、有料道路部分の青い線にマウスカーソルも持って行って握り（マウスの右ボタンを押し下げる）、そのまま通りたい道の上に持って行って放せば（マウスの右ボタンを放す）そのルートの距離と時間が出ます。 高速道路使用の場合の料金チェックには以下のようなサイトが便利です。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
言っちゃ悪いですが、企画を出してくれたら金も払うし、必ず行きますと保証しなけりゃ、見積もりや企画を断られると思います。 当然旅行会社の言い値をそのまま受け入れるのが前提です。 企画や見積もりを出されて、もし難癖をつけるようなことがあれば、ブラックリストに入れられ 二度と相手にされなくなるでしょう。 国際線航空券の有効期限はノーマルでも旅行開始（または航空券発行日）から1年間です。 1年間では回りきれないので、旅行開始から1年を経過すると、その都度航空券を買うことになります。 道楽で旅行する人は、そういうことを考えるのは楽しいですが、旅行で飯を食っている人は 「冗談はやめて」というのが本音だと思います。
サイト自体にオリジナルサイズの写真が載らないと無理では。 違うところに載せてリンクを貼るとか。
> 当方、基本的なこと（毎週末開催されている、この場所が有名、など）もわかっておりません。 えっと。。。(^^; とりあえずGoogleで「○○　蚤の市」（○○はカタカナ書きの国名）で検索してみてください。 検索結果に国や街、地域の観光局のサイトがあった場合はそれを優先的に調べられるとよいです。個人のブログなどをあてにする場合は「2015」といった西暦を示すキーワードを追加すると古い情報を振るい落とすことが出来る場合があります。 また、「○○　蚤の市」と入力して行く過程でキーワードの候補が表示されます。これも参考にするとよいでしょう。特に「蚤の市」という言葉を指定した際に街の名前が表示されたら、その街で蚤の市が開催されている可能性が高いと判断できます。 達し開催時期が旅行期間にあっているかどうかは別です。4月とか5月というキーワードを加えるのも方法ですが、それでは間口が狭くなるだけなので、まずは時期を問わず開催の有無を調べるのが先決かと思います。 なお、行かれる3各国の政府観光局のサイトは以下です。 http://www.holland.com/jp/ http://www.germany.travel/jp/index.html http://www.belgium-travel.jp/ 参考まで。
どの様な釣りをしたいのでしょう。 防波堤からのボラやアジなら、九頭竜川と三国海水浴場に挟まれた所。 岩場での磯釣りなら、東尋坊から雄島界隈。 橋の上からの底物なら、雄島へ渡る橋の上。 カレイやキス釣りなら浜地海水浴の砂浜。 船釣りなら、三国港からの釣り船。 いずれにしても、海岸線に沿って走る道路の所々に、釣り船や餌を売るお店が有りますので、道具も貸してくれるはずです。 芦原温泉に泊まるなら、宿の人に詳しく聞いてください。 ただし、近場と言っても温泉街から海岸までは数キロは有りますので、自家用車やレンタカーで行くのならともかく、交通手段としてタクシーで有れば結構高くつきます。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9215156.html こちら
今日は結構寒い。コート着て、冬の厚手のズボンで、外を自転車で走っていても、少々肌寒いくらい。 今日の夕方以降なら、冬の服装でOKだと思います。 明日は、今日より温度が下がる予報。 ニット帽もかぶりました。普通に歩いて、施設内やお店に入るのなら、軽装でOK！ 日中なら、ダウンジャケットの下にセーター着ていれば、脱いで、腰に巻いて、手の処を結べばOk。 パンツなら、足元はムートンブーツより、スニーカーの方が良いと思います。夜なら、パンツでも、ムートンブーツの方が良いと思います。 スカートなら、ムートンブーツが良いと思います。
ちなみに 御堂筋線・梅田→淀屋橋→本町→駅の中を５００ｍ歩く→四つ橋線・肥後橋→西梅田と行く事は可能です。 27分掛かります(^_^; 梅田駅から西梅田まで歩くのが５分
以下が「JRおでかけネット」というサイトにある博多駅の構内図です。 まずはこれを確認ください。 https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 … あと、香椎駅は福岡市内の駅ですね？　でしたらお手持ちの福岡市内→東京都区内の乗車券で香椎駅の改札を入れるはずです。 また、新宿駅で改札を出ることも出来ます。 なお、博多駅と品川駅での乗り換えの際の新幹線改札ではこの乗車券と新幹線の指定席券を重ねて改札機に入れてください。品川駅では指定席券が回収され乗車券だけ出てきますのでしっかり受け取って下さい。
#2です。 もし、ですが・・・、錦糸町の東武ホテルでしたら、ホテルのレンタサイクルを利用することも出来ますよ。 ホテルレンタサイクル 約10~15分　午前8:00~12:00　/　午後13：00~17：00　1回1台500円(税込) スカイツリータウン駐輪場2時間まで無料 その場合は、浅草も近いです。 スカイツリーの予約をしていないのでしたら、2日目の朝一にスカイツリーに行ってから浅草、浅草から水上バスでお台場、お台場でフジテレビなどをご覧になり、ゆりかめで新橋に。 新橋からバスで東京タワー・・・、等が考えられるのですが、いずれもそんなに遠く離れているわけではありませんから、それぞれの興味のポイントや時間帯で決めて行ってよいと思います。 たとえば、夜景を楽しみたいのか、朝の遠くまで見渡せるのが良いのか。 昼食でどのようなものを食べたいか。 夕食に何を食べたいか。 上野は、上野公園、美術館、動物園、アメ横、特定の店、何を目的とするのか。 渋谷は、NHK、ショッピング、街歩き、原宿まで歩いて明治神宮、等な何をしたいのか。 などで、時間帯も決まってきます。 銀座は、買い物を楽しむところですから、真ん中の日に手ぶらで行った方が買い物後の荷物の整理も出来て良いように思います。 電車の乗り換えはこちらの乗換サイトでご確認ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ 3つの無料循環バスがありますので、こちらを利用すると楽です。 ・お台場を循環している東京ベイシャトル。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/odaib … ・東京駅を起点として、日本橋側を循環しているメトロリンク。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/nihonbashi/ ・東京駅を起点として、丸の内側を循環している丸の内シャトル。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/marunouchi/i … これで、楽に観光できますよ。
前回も答えました。補足もありがとうございます。でも今回も補足を頂かないといけないですね。 「安いっていくらぐらいですか？」想定している予算が分からないとなんとも難しいです。「夏」と期限がある以上、バイトで稼げる金額ぐらい想定できるでしょう。 ま、大体の予算で書きます。 2万円台コース レンタカーまたは電車で移動する。場所は伊豆、交通費が大体15000円前後、宿が1泊1万円ぐらい1泊で大体2.5万円ぐらいからでしょう。 伊豆大島も同じぐらいで行けると思います。 小遣いや遊ぶための費用を入れるとプラス2万ぐらいでしょうか。 沖縄のツアーも格安なら2万円ぐらいで行けますが、宿泊場所がとんでもないです。 4万円コース ＬＣＣを使い、安宿に宿泊する沖縄2泊か最安のグアム・サイパンのツアーコースです。 現地での予算はこれと別に1日5千円ぐらいの飲食費・1万程度のアクティビティ参加費・お土産代は任意ですので8万ぐらいはかかるかもしれません。 沖縄の安宿は海に面していませんので、交通費にけっこうかかります。必要に応じてレンタカーを借りたほうが安いかもしれません。 グアムはトロリーバス（巡回バス）のチケットが付いているものを選びましょう。HISはすごい安い宿がありますが、恐ろしく不便（HISの巡回バスを利用するしかない）場所のホテルだったり、その場所のホテルは日本語がまったく通じなかったり、という恐ろしい場所もあります。 まあ、それはそれで若いうちは面白いと思いますが「快適」と値段はバーターですのでよく考えてください。 6万円コース 沖縄ならビーチ近くのホテル、伊豆ならビーチに5分以内のホテル、グアムやサイパンなら9月以降ならそれなりのホテルに泊まれます。 日本国内なら最低6万ぐらいを出すとかなり快適です。 8万円コース 9月以降のグアム・サイパンでビーチフロントのホテルに泊まれます。沖縄もビーチフロントでしょう。伊豆だと予算があまりますが、お盆は当然無理です。 お盆時期の金額　伊豆10万以上・沖縄15万以上・グアム等20万以上です。 学生なら個人的にお勧めしたのはサイパン島です。グアムに比べると田舎ですが、島も小さくスクーターで回れます。泳いだりきれいな海の写真を取ったりするのは最高です。特にシュノーケリングで海の中を探索して写真を取るのは楽しいと思います。 サイパン島は島の西側が端から端までずっとリーフ（サンゴ礁による浅瀬）になっていて、どこでも水深はせいぜい10ｍ、浅いところだと3ｍぐらいです。浅瀬でリーフなので潮の流れが穏やかで、シュノーケリングが楽しいです。 いや、田舎過ぎてシュノーケリングかダイビングぐらいしかやることがない、と言ったほうが正確でしょう。 車が使えるなら沖縄が断然お勧めです。丘の上の安宿に泊まって、レンタカーで好きな場所に移動すればいいからです。
サンダーバード 2号　福井駅 6：21発　大阪駅 8：22着 サンダーバード 6号　福井駅 7：29発　大阪駅 9：25着 もある。 検索結果例： http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … JTBなどのツアーを利用されてはどうか。 安く利用することができる。 ・・・ 調べてみたら 「おとなおひとり様／金沢発着　往復サンダーバード号限定列車　普通車指定席 　スタジオ・パス1日券付15,200円」 と言うコースを見つけた。 往路　6,230円 パス　7,400円 復路　6,230円 合計 19,860円 なのでお得です。 帰りはサンダーバード41号43号45号を利用することで安く利用可能らしいですが、 この時期に利用できる列車はJTBなどツアー会社に直接問い合わせて確認を取りましょう。
こちらに和歌山の情報あります。ご参照下さい。 → https://job-con.jp/guide/area30
不可能です。 何かのイベントのときは歩くことが可能になることもあるので探してみてください。
海外の方ですか？ えきマチ1丁目佐世保 http://ekimachi1-sasebo.com/ させぼ五番街 http://sasebo-5bangai.com/ イオン佐世保ショッピングセンターがありますよ http://sasebo.aeonkyushu.com/
そもそもこの事件の発端は「水爆実験」にあります。 禁止されている水爆実験を行ない、ミサイルを何発も飛ばしていることは完全な挑発行為です。 アメリカや韓国が軍事演習しようがしまいが、北朝鮮には制裁を加えるべきですよ。
私は秦野市に４０年近く住み続けているものです。 秦野市は北部と西部に丹沢山地が連なり、東は相模平野と秦野盆地に挟んでいる大根台地があり、南には大磯丘陵が横たわる盆地（秦野盆地）が市の中心部です。また盆地内には金目川水系の河川により複合扇状地が展開します。 ★景観 　丹沢の美しい山並みを望むことが出来るところです。また近くには富士山が目の前に一望できる場所でもあります。 　特に秦野市から見えるダイヤモンド富士はとても素晴らしく誰もが魅了される観光スポットとしても名高いところでも　あります。弘法山公園には野鳥もたくさん飛来しています。メジロやヤマガラが多く餌となるまゆみの実も豊富です。 ★祭り 　毎年３月２６と２７日の両日には秦野桜祭りが催され、たくさんの観光客が訪れます。また水無川上流のオカメ桜も有　名で、秦野桜祭りに劣らず名高い祭りとしても有名です。 ★おいしい水 　「名水百選」の選定とされる水が豊富に湧き出ています。 ★温泉 　豊かな自然と「日本有数のカルシウム含有量」を誇る名湯と言われている鶴巻温泉があり、カルシウムが非常に豊富で　、神経痛、婦人病、外傷などに効果があると言われています。 是非お待ちしております。
こんばんは 道の駅はどうですか？ http://www.ktr.mlit.go.jp/honkyoku/road/Michi-no … バス停になって居るはずです http://travel.biglobe.ne.jp/tguide/spot/s03293.h … 日帰り温泉してみます？ https://www.kusatsu-onsen.ne.jp/onsen/list/index … http://mametisiki.net/350.html
長崎第二の都市。 日本の四軍港。 佐世保・横須賀・呉・舞鶴。 佐世保は、市民と基地が仲良く共存する都市です。 佐世保に行くと、米軍の飲み屋街に行き、アメリカ兵と楽しく酒を飲んでいます。 アルバイト。正社員などあります。 日・米基地のアルバイト、正社員の仕事もありますよ。
おすすめの電車におけるコースではありませんが、参考になるかもです。 下記ご参照ください。 栃木県の観光、グルメの情報が入ってます。 → https://job-con.jp/guide/area13 茨城県の観光、グルメの情報が入ってします。 → https://job-con.jp/guide/area12 埼玉県の観光、グルメの情報が入っています。 → https://job-con.jp/guide/area10 参考にしてみてください。 良い思い出、作ってくださいね。
ご存じとは思いますが、とりあえず公式ページは以下です。 山麓、山頂の積雪・雪質の情報などがあります。 http://www.snowtomamu.jp/winter/ 今年は行っていませんが、北海道のスキー場でもさすがに3月末となると雪質は悪くなり「上越の雪」のような感じになります。朝はアイスバーンのところも目立ちます。 しかし、積雪量としてはまだ大丈夫そうですからシーズン末のスキーを楽しんで来てください。
有馬切手文化博物館 http://www.kitte-museum-arima.jp/ 有馬玩具博物館 http://www.arima-toys.jp/ この二箇所は私は好きです（笑）
KNTの観光券をパークチケットへ交換ですか? ホテル近鉄ユニバーサル・シティの3階インフォメーションカウンターで交換できます。 (パークオープン1時間30分前～22:00) http://www.miyakohotels.ne.jp/hotel-kintetsu/ame …
スーツケースには入れない方が良いと思います。 スーツケースの扱われ方次第で壊れるかも知れないこと、電池の扱いルールから機内に持ち込んだ方が無難なことが理由です。 ま、電池はリチウムイオンで予備電池がなければ気にすることはありませんが。 機内に持ち込む際は別に金属探知機に反応するからどうということはありません。 検査官が不審に思えば再確認するだけですから。 そう言う意味ではバッグに入れたままでも通過する場合も十分あり得ます。
http://www.yamazakiya.co.jp/area/ http://www.round1.co.jp/
>青春１８きっぷでグリーン車券を買っても、乗れませんよ 安心してください。普通列車の自由席グリーン車であれば 別にグリーン料金を払えば１８きっぷでも乗ることができます。 どこの区間で乗れるかは他の回答者さんを参照に。
カピトリーニ美術館＆モンテマルティーニ美術館 参考まで http://4travel.jp/travelogue/10252123
台北経由はどうでしょう。美味しいものが沢山あり人気があります。
>障害者割引があるならどの部分に障害者割引が発生するのか？ 障害者割引について調べて見た所、第1種障害者とその介護者に関しては 普通運賃が半額になりますが、特急料金は割引の対象外のようです。 https://www.jreast.co.jp/equipment/waribiki/ 仮に、大阪⇔富山を特急サンダーバードと北陸新幹線を乗り継いで行くとした 場合の運賃及び料金は下記の通りとなります。 乗車券　大阪市内→富山　普通運賃5,620円×0.5（50％引き（半額））＝2,810円 　　　　障害者割引適用後の運賃　2,810円×２＝往復で5,620円 特急サンダーバード　指定席　大阪⇔金沢　往復共に乗継割引適用で3,100円 北陸新幹線指定席　金沢⇔富山　片道2,560円×２＝往復　5,120円 5,620+3,100＋5,120＝13,840円 よって、障害者割引で大阪⇔富山を往復する場合の値段は合計で13,840円となります。 なお、この運賃は付添いの方（介護者）にも適用されます。
チケットの裏の有効期限までであれば手数料を払えば入園できますし パークの変更も可能ですよ。手数料は\200です。
１８きっぷなので、熱海～伊東の伊東線の車窓とか。
タクシー それでは金がかかりすぎるというなら 成人していればまんが喫茶ででも時間つぶして翌朝の新幹線の始発で お子さんが未成年なのでそれはできない、なんて後出しで条件出さないでくださいね。
バイクと言っても原付１種と大型二輪では全く違う。 駐車場と言っても時間貸しなのか月極なのかで違う。
奈良県は飛鳥～奈良時代に日本の都があった所ですから見どころも歴史的建造物や史跡がメインになると思いますよ。 場所的には奈良時代の都があって奈良の大仏様や数多くの国宝が保管されている正倉院などがある奈良公園（鹿で有名な所です）と飛鳥時代の都があったところで、蘇我氏や中大兄皇子、中臣鎌足らが活躍した明日香村の2箇所が中心になりますね。 あと奈良県南部の吉野は桜の名所ですから時期的にあうのであれば吉野方面に出かけてみるのもよいのではないでしょうか？ 色々述べましたがここらへんあたりを参考にしてみて下さい。 http://hirotravel.com/kansai/naraken/
160円です。 以下のサイトを知っておくと便利です。 http://ekitan.com/
カナダ起点空港からシアトル経由アンカレッジまで1つの場合、 カナダの主要空港発の場合、カナダ出国+米国の入国手続きを両方します。 起点空港や航空会社がどこか分からないですが、主要空港のリンク貼りますね。 以下3つの空港以外の場合は、空港サイトを検索してください。 トロント(YYZ) http://www.torontopearson.com/Departing_to_usa.a … モントリオール(YUL) http://www.admtl.com/fr/guide/douanes-immigratio … ヴァンクーヴァー(YVR) http://www.yvr.ca/en/navigating-yvr/customs-immi …
> 合計5日で、チェコ2日ミュンヘン3日か、チェコ3日ミュンヘン2日で迷っています。 これは「チェコ2日ミュンヘン3日」というのはプラハ2泊、ミュンヘン3泊という意味はわかりましたが、これと、、、 > ユーロバスでロマンティック街道でフランクフルトからミュンヘンに行き、その後プラハ→ミュンヘンと当初予定しておりましたが、飛行機の関係で、フランクフルトから飛行機でプラハに行き、鉄道でミュンヘンに行こうかと考えていました。なのでロマンティック街道はあきらめようかな？と思っていましたが、フランクフルトからローデンブルグくらいにには行こうかなと考えています。 この話がどうも辻褄が合わないように感じます。。。 合計5日というのは現地での終日行動日のことで、フランクフルト到着日とミュンヘン出発日は含まない日数なのでしょうか？ 含む場合は到着予定時間、出発予定時間によっては条件が少し変わるかと思います。例えば日本からは日本の航空会社やヨーロッパの航空会社でないところを使用されるのでしたら到着日から移動出来る場合もありますし。 まずは機内泊を含まずフランクフルト着からミュンヘン発までの間現地何泊なのか、終日行動日は何日なのかを明確にすることが大切です。 その上で必ず行きたい所（街や観光場所）を具体的に列挙し、なるべく同じ場所を行ったり来たりしないよう地図を見てルートを作ってもられるとよいです。その際、出来るだけ観光場所での時間を見込むことです。でないと移動の計画が出来ませんから。 これを行ってみて余裕が有る場合に次の優先度の行き先をどう組み込もうか、という話になるのだと思います。 私（我が家）はそうやって旅程を作成しています。 参考まで。
質問者様「きれいな海にいってなにするの？」という点が抜けています。これによってお勧めがだいぶ違います。 たとえば、綺麗で都内から安く行くなら伊豆大島という手もあります。竹芝桟橋からジェットホイルで７０分往復１．５万円ぐらいです。宿はピンキリですが、港まで迎えに来てもらえます。 でも、伊豆大島の海はすべて外洋に面しているのですごく波が荒いです。海水浴をするのはかなり厳しいです。その代りダイビングには最高のスポットがたくさんあります。海を眺めるだけなら、自転車でも１周できるので、高校生にはある意味最適かもしれません。 伊豆の海も場所によります。交通手段は鉄道が通っているので問題ないですが、ひとつのビーチから隣に移動するのはけっこう大変でしょう。ですから遊ぶのはずっと同じビーチになってしまいがちです。 沖縄はサンゴ礁のリーフなど穏やかでエメラルドグリーンの海があります。とてもきれいです。でも沖縄の問題は交通手段が少ないことです。基本的にはレンタカー、ですので高校生だと行ける範囲が限定されてしまって、つまらないかもしれません。泳ぎにいくなら、よいビーチと近くの宿を探せば十分楽しめると思います。 グアムはホテルがすべてタモン湾に沿っているため、非常に便利です。２万のツアーだとビーチフロントではないでしょうが、まあ高校生だからいいでしょう。アメリカの恐ろしく安い宿というのも(笑）いい体験になるとおもいます。 　グアム内はトロリーが走っているので、交通手段は問題ないでしょう。他に行きたいときはオプショナルツアーがあります。でも観光地なので「誰もいない静かできれいな海」というのはありません（いや、あるけど車が無いと行けないです） 　ＡＫＢのプロモーションで有名なパイレーツコーブも車がないと行きにくいですね。 とにかく何しに行きたいんですかね？泳ぎたいならこの時期なら沖縄とかグアムになるでしょう。 海のきれいさ、というのも場所によって意味が違います。 サンゴ礁の砂浜のようなイメージなら沖縄・グアム・サイパンが直近です。 深い紺色をした海なら伊豆半島や伊豆大島も綺麗です。でも深い紺色ということは水深が深く流れがあるけっこう怖い海です。
お天気次第ですが、これから先はそれほど心配するような状態にはならないと思われます。 万一の場合も、除雪や凍結防止に合わせてゆっくり走れば、米原までですから何とかなる可能性が大きいです。
＞日程によっては、仙台→関空、成田→関空・福岡を結ぶ飛行機にはＬＣＣが 運航しているのでそれを使えば 仙台駅から成田空港第3ターミナルまで乗り換えなしの夜行バスが出ています。 http://www.nariku.co.jp/　これを使うと6時40分に成田第3ターミナルに 着きますので、3月27日以降の航空ダイヤだと、成田を8時45分に出る ジェットスターの福岡行きに間に合います。なお現在、ジェットスターでは 格安セール（!?）みたいなのが行われているようで、日程や便によっては 通常よりも、かなり安い値段で乗れるようですが夜行バスから接続する 8時45分発の福岡行きは対象になっていないみたいです。 夜行バス　成田空港交通　仙台線　仙台駅→成田第3ターミナル　7,700円 ジェットスター　4月10日（日）成田8時45分発GK509便福岡行きの場合 ちゃっかりPlusと言うオプション等がついて、9,220円 http://www.jetstar.com/jp/ja/home
以下のサイトで十三発、長居着、梅田経由で検索し、検索結果画面にある「終電」をクリックするとわかります。 http://ekitan.com/ 参考まで。
marshall_lee_MLさん、こんにちは。 着物を着て、写真を撮り、町を散歩したりしたいということでしょうか。 女性でいらっしゃるならば、舞妓さん変身などもあります。 私も経験がありますが、 ただの写真だけでも高額だし、神社仏閣を散歩したりすると さらにお高いです。 京都では、いろいろなキャンペーンを季節ごとにしていますので 何かのイベントなどと着物の着付けがセットになっていることも あるかもしれません。 また、宿泊されるなら、宿で貸してくれるところもあるようです。 そういう情報を探してみるのもいいのではないでしょうか。 到着してからでも 京都駅ビル２階に 京都総合観光案内所（愛称「京(きょう)なび」） がありますので、旬の情報やパンフレットを 手に入れることができます。 駅ビルの情報も載せておきますので 参考にしてくださいね。 http://www.sobuline.net/197/
指定席券売機 http://www.eki-net.com/travel/guide/payment/mv.h … で発券じゃないでしょうか？ リフト券はクーポンが印刷されるので、それを持ってスキー場で交換かな。
阪急電車　梅田駅からどの線に乗っても十三駅に停まりますが、神戸線が一番出口に近いです。 梅田方面に向かって右手にある出口。　西口から出る。 アーケードを直進５０ｍほど。横断歩道を渡り左折。右手角に吉野家がある。 吉野家を過ぎて５ｍほどを右折。直進　右手にサウナシャンあり　これを過ぎた右側にあります。 http://map.goo.ne.jp/map/search/latlon/E135.29.1 … http://www.fandango-go.com/jp/jindex.htm
パークホテル→230号線中山峠→喜茂別→羊蹄山を眺める→洞爺湖カルデラ上でアイスクリーム →2000年噴火後の観光、有珠山、昭和新山、ここら辺は火山しか見るものがない→万世閣 丸い洞爺湖を一周しても良いし中島に渡っても良い。 万世閣→倶多楽湖、地獄谷、登別温泉、やっぱり火山ばかり…オロフレ峠、支笏湖、以前はコケの洞門が観れたが今は観れない。 う～ん支笏湖も火山、→　千歳空港。 見たい場所は個人で違うと思うのと時間内に収まるのかは要検討。
5～７分程度だと思われます。 http://www.mapion.co.jp/m/route/34.1635319942609 …
私の友人（東大阪にいる）を車で拾って志摩（越賀…志摩半島のかなり先端）にある彼の実家に何度も走らせたのですが、一般道をとろとろ走ると４時間弱かかっています。関空からだと一般道でもっとかかりますが、利用可能な高速道路を使えば(無料になった高速道路もあります）、関空～志摩には１時間ほどは短縮できるはず。たぶん３時間半から４時間くらいかな。ただし志摩でも志摩半島の根元の部分と先端では２０分は違いますよ。
大阪は、あまりここ！という観光スポットは無いかもしれないんですが(^^;) 女性同士なら、大阪(梅田)駅の駅ビルや、周りのデパートを見てまわるだけでもお店がたくさんあるので、十分ショッピングを楽しめると思いますよ。 梅田から電車で15分ほど移動すると、USJがあるので、おすすめです。
宇都宮で餃子を食べられるのは、11時くらいですね。 宇都宮からJR日光までの乗車時間は42分です。 JR日光からは、東照宮からバスか徒歩。 東照宮は、輪王寺や大猷院も併せて観光した方が良いこと、一定の時間ごとに説明をしてくださいますので、2時間程度みたほうがよいです。 駅まで戻るのに徒歩かバスになりますので、その時間も併せて宇都宮まで戻ると16時位になるかと思います。 富岡製糸場は、かなり遠いので時間がかかりすぎることと、上信電鉄になりますので青春18切符だけでは行けません。 私だったら、小山経由で栃木市に行きます。 16時半には到着できますから。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 栃木市は、蔵の街歩きが出来ます。 塚田歴史記念館とか、 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/tsuka … 見どころはたくさんあります。 http://www.kuranomachi.jp/spot/see/museum.php 食べ歩きも出来て、まずはイチゴスイーツ。 https://retty.me/area/PRE09/ARE238/SUB23804/1000 … 栃木の洋食 http://www.tochinavi.net/spot/home/?id=357 変わっているのは、岩下の新生姜ミュージアム。 全てが新生姜色のピンク、不思議な世界に行くことが出来ます。 もちろん、ミョーな新生姜の食べ物もあります。 http://shinshoga-museum.com/ 両毛線で高崎方向に行きながら・・・でしたら、 他にオススメの食べ物。 佐野のいもフライ。 http://www.sano-kankokk.jp/dining/din_fp.html 行田のゼリーフライはご存知ですか。 ゼリーをフライにしたものではありません。 「ゼリーフライ」と「ゼニフライ」があります。 どちらも、街中でお店や屋台でたべられます。 http://www.gyoda-kankoukyoukai.jp/furai.html 栃木市に行かないで、水戸方向に行くなら、水戸到着が18:44。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 水戸の滞在時間が約1時間。 駅近くの食べ歩きは可能です。 少し離れたデパートの中にある、酒造会社の蕎麦屋、無理かな…。 http://nakaya.cc/shop/kurasoba.html 納豆買って、海の幸が美味しい寿司でもつまんで。 テイクアウトというテもありますし。 http://www.kurisakiya.co.jp/category/1704810.html 19:40に水戸を出れば、22時までに上野に到着します。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
顔写真を撮るフリーパスは2014年に廃止になりましたので そのまま入場できますよ！
先のご質問の時に紹介した世界一周堂のサイトにほとんど回答が書いてあるので、よく読んでください。　世界一周航空券を購入する際には、日程、フライトすべて事前に確定する必要があります。　以前は搭乗するフライトの航空券をすべてをまとめて束にした航空券が発行されていましたが、今はeチケット制度により、A4版一枚の日程表のような航空券になっています。　手数料を支払えば、ルール内でのフライト変更は可能です。　空港使用料は今はほとんど航空券料金に含まれています。　一部の空港ではチェック・イン時に徴収されることもあります。　サーチャージは燃料が値上がりした時に徴収される燃料サーチャージのことで日本独自ではありません。　また、訪問国ごとに徴収されることもありません。　燃油サーチャージは航空会社や発着日によって異なりますが、原油価格が一定レベルまで下がれば徴収されないことになっています。　JALの場合は原油価格が１バレル60USドルを下回ると徴収されません。　今のような原油安の状況では、どの航空会社からもサーチャージを徴収されることはありません。
窓口引き換えですので並ぶしかありません。 楽しんできてください！
日付変更線は、一つだけですよ。 もし、日付変更線が複数あったら、配送とかに支障が出て生活に困る地域がでますから。 でも、日付変更線に近い地域で、国の統合や分割があると、国の統治に不都合が起きないように、日付変更線の位置が変わります。
1予約は430円ですが、往復で一度に購入しても｢2予約｣となるので860円になります。
アライアンスによって機能や制約事項がことなります。 各アライアンスのサイトにある情報を確認されるとよいです。 一般的には旅行を打ち切る場所から日本へ戻る往復航空券を買って日本へ戻り、その復路を使って打ち切り場所へ戻って再開、、、といったような方法をとります。 片道航空券（または復路放棄）で戻って、打ち切った場所より進行方向側の場所までまた片道航空券で行って、、、という方法もありです。 http://www.staralliance.com/ja/home 　　http://www.staralliance.com/ja/round-the-world https://ja.oneworld.com/ 　　https://ja.oneworld.com/flights/round-the-world- … http://www.skyteam.com/ja/ 　　http://www.skyteam.com/ja/Flights-and-Destinatio … 参考まで。
四月の初旬から中旬にかけては、夜間拝観のできるところもありますから 夜の撮影も楽しめますよ。 ２０１６年春の夜間拝観 http://souda-kyoto.jp/travel/saijiki/lightup_201 …
＞Peachのセール(不定期販売。特別価格)が取れれば、 松山空港から仙台空港まで 飛行機2回(関空乗り継ぎ) 移動される日を書いて頂かないと困ります。それは今月末に航空ダイヤの 見直しがあるからです。国内の空の便は毎年2回、3月と10月の最終日曜日に 大規模な見直しが行われ、今回の見直しでは北陸新幹線の利用者が予想を 大幅に増えた事を踏まえ、全日空が羽田⇔富山・小松の便数をこれまでの 1日6往復から4往復に減らすことが決まっています。Peachの松山→関空は 現時点では、特定の土休日には朝の時間帯に便がありますが、3月27日以降は 毎日1往復運航となり、松山発関空行きMM310便の出発時刻は20時35分に なる為、大阪での1泊が必要になり、かえって無駄な時間と出費が必要に なります。大阪まで夜行バスで行けば関空→仙台でピーチの飛行機が使えますが 最初の便に乗る場合は無理なので、日によっては夕方まで待つ必要もあります。 ピーチの関空発仙台行きの最終が18時20分ですので、朝9時半に松山を出る 神戸経由大阪行きの高速バスに乗れば間に合うみたいです。 JR松山駅9時30分発→（松山エクスプレス号）→神戸三宮BT14時02分着 http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/matuyama … ＃同じ三宮エリアですが、関空行きのバス乗り場までは少し歩きます。 http://www.kate.co.jp/busstop/detail/1302 神戸三宮15時40分発→（リムジンバス）→関空第2T16時56分頃 http://www.kate.co.jp/timetable/detail/KB ＃ピーチ便のチェックインは関空第2Tで行います。締切17時50分 関西空港18時20分発→（ピーチ（MM)139便）→仙台空港19時40分着 松山エクスプレス　松山駅→三宮BT　6,400円 リムジンバス　神戸三宮→関空第2T　1,550円 ピーチ　ハッピーピーチプラス 4月16日（土）関空18時20分仙台行き　8,800円＋コンビニ支払手数料 LCCの運賃は空席状況によって変動する為、表記の運賃と実際に予約を 入れた時の値段が異なる場合があります。 仙台空港アクセス線　仙台空港→仙台　650円
下調べは、No.3さんのリンク先の地図ですね。 ただ、すべて覚えておくことは不可能と思います。 原付が通行できないのは自動車専用道です。入口に標識があります。 自動車専用道を表す標識は緑色です。一般道の標識は青色です。 これを目印に走行してください。 50ccだったら、捕まらないように走破するのは至難の業と思われます。 原付2種のほうがいいですよ。法定速度は普通に4輪と同じですから。 お気をつけて。。。
三鷹のジブリ美術館。 完全予約制なので、チケットを入手してからね。 http://www.ghibli-museum.jp/ 関越自動車道の星の王子様パーキングエリア。 休日は、パーキングエリア内のミニガイドツアーや紙芝居を行ってました。 イベントのところをクリックするとわかります。 http://www.driveplaza.com/special/lpp/ 箱根の星の王子様ミュージアム。 http://www.tbs.co.jp/l-prince/ トトロの森のクロスケの家。 http://www.totoro.or.jp/kurosuke/index.html
昨年もGWに行きました。 昼間は上着を脱いで半袖のTシャツで歩きました。 晴れていれば、昼間は日差しが強く暑いです。 曇ったり、雨となれば寒いです。 夜は寒いです。 風が吹けば冷たいです。 温度さは激しいです。
私はＪＲ東日本の職員です。この度のご質問についてお答えします。 山手線は夜間の時間帯ですと車両編成が通常より短いので、停車するときは先頭車両に合わせて駅に停車しますので どのドアと言われても困ります。通常でしたら池袋駅に着いたらＪＲ線ホームの場合には中央改札口(１或いは２のどちらでも構いませんが１の方から降りられると便利です)を出て西武池袋線乗換え方向に進んでください。
とりあえず主要な情報源です。 http://www.hakobura.jp/ https://retrip.jp/articles/5187/ https://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298151-A … http://find-travel.jp/article/14419 http://hakodate-kankou.com/ 参考まで。
ＪＲ東日本お問い合わせセンターにかけてみてはいかがでしょうか。 電話番号は、050-2016-1600です。 必要に応じて、駅に取り次いでくれるそうです。
Ｄ-4ビザは2年間のビザです。6ヶ月の滞在期間を過ぎれば、出入国管理事務所に資格外活動許可申請ができアルバイトが可能になります。もしビザの期間内に他国（日本も含む）へ出国し帰ってくる場合は、再入国までに期間が出国から1年以上になる場合は、あらかじめ再入国のスタンプをもらって出国しないとビザが無効になってしまいます。学業が延長になる場合は、韓国内において所定の書類を添えて申請すればＤ-4ビザは延長できます。6ヶ月の滞在期間とはビザ期間内に合算した滞在延べ日数になります。一度取得した資格外活動許可は、違反が無い限りビザを延長してもそのまま有効です。
出雲大社は有名ですが、大社周辺は色々と見所満載です。松江からだと宍道湖の北側を一畑電車で行くと途中の駅でスイッチバックが見られます。 もっと足を伸ばせばこれまた世界遺産ですが「石見銀山」があります。 島根県は東西に長く、交通網があまり発達していないので両方とも１日で回るのは不可能です。
どこに住んでいるのか分かりませんが、早めに予約するならばツアーがいいと思います。 まずはJTBとか日本旅行とか大手調べてから楽天とかを見て行きます。 ずっと調べてるうちにツアーの候補が自然と決まってきますので頑張ってください。
１８きっぷに関するサイトはそれこそ山のようにあるので 「１８きっぷ」で検索かけてそちらを参照に。とりあえず要点だけ。 １．特急や新幹線には乗れない。 　１枚で５日（人）使える。５人で使うならちょうど良い。 　４人の場合は１日（人）分あまるので、金券ショップやオークションで 　売ったり、１人で別の日に使うなりしてください。 ２．これもサイトに載ってるけど、JRのみどりの窓口（有人の切符うりば） 　がある駅ならどこでも購入可能。旅行会社でも取り扱ってるかも。 ３．可能ですが乗り継ぎ乗り継ぎで、３時間半～４時間弱。 　美濃太田の始発に乗れば、何とか開園時間には間に合うかな？ 　夜は２０時に乗れば最終に間に合いそうだけど、ぎりぎりの乗り継ぎに 　なるから、途中で遅延等が発生したら接続できなくて途中駅で終電が 　なくなって路頭に迷いそう。（１８きっぷは列車の遅延等の救済は一切なし） 　なので１８時過ぎくらいには退園したほうがよさそう。 ４．列車にもよるけど、岐阜、大垣、米原、大阪、西九条での乗換えが基本。 　列車乗換え案内等のサイトで「特急列車を使う」のチェックを外して検索 　かければ出てくるので自分で調べましょう。 　逆にそれができないなら使うべきではないかと。
こちらのルート検索をご参考までに。 「まつやま」が愛媛県の松山市のことでしたら、ですけど。 総距離 276.7 km 所要時間 4時間 13分 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
オーストラリアへの渡航経験ありますか。税関で結構時間がかかります。 ケアンズは国際線と国内線ターミナルが分かれています(徒歩10分弱です) http://www.cairnsairport.com.au/transiting-passe … 国際線が時刻通りに着くとは限らないですし、入国、税関で結構時間がかかります。 ターミナル移動をしてしかも乗継便がJetstarですよね。 出発30分前がチェックイン締切時刻になると思います。 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/check … 1時間20分の乗り継ぎは、国際線が定時以前に着くこと前提+ 慣れている人なら間に合うかもしれないといったところになると思います。 ケアンズ～ブリスベン線なら1日数本出ていると思うので、 6時の始発ではなく次の便にしておいた方が安全だと思います。
私ならせっかくの旅行なので随分お高いかもしれませんが塩田温泉夢乃井ホテルにします（笑） http://www.yumenoi.com/
「三ノ宮」って書いてるからJRで三ノ宮駅まで来るのでしょうか。阪急電車の「神戸三宮」駅（駅番号：HK16）で梅田行きの電車に乗って西宮北口駅まで行くのが一番分かりやすいと思います。（三宮では阪急・JR・ポートライナーが高架、阪神・市営地下鉄は地下に駅があります） 阪急の三宮駅から西宮北口駅までは、特急だと15分、普通電車（各駅停車）だと20分ほどです。JRと違って特急も追加料金なしでそのまま乗れます。土曜の午前中だと、特急も普通も10分に1本です。先発電車に乗ってください（昔は特急が前に発車した普通より先に西宮北口に着いてましたが、今は追い抜かずに西宮北口に着きます）。 http://www.ekikara.jp/newdata/line/2703031/up1_4 … http://www.hankyu.co.jp/station/sannomiya.html 西宮北口駅の東改札口から歩行者デッキを通って徒歩約3分で阪急西宮ガーデンズ（NISHINOMIYA GARDENS）に入れます。このガーデンズという商業施設（ショッピングセンター）の5Fですが、ガーデンズ内で一番駅から遠い場所にTOHOシネマズ西宮OSは位置しているようです。時間に余裕を持って行ってきてください。 http://nishinomiya-gardens.com/access/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1 … http://nishinomiya-gardens.com/floor/ http://www.tohotheater.jp/theater/064/access.html http://nishinomiya-gardens.com/about/
カニの産地でカニ料理を食べるのは普通のことですよ。 ロシア産というのですが、ロシアとの漁業協定などがあってロシアの経済水域内では日本の漁船ではカニが採れない、 ロシアの漁船だとそこでカニが採れる。 なのでロシア産になるのですが、カニはロシアの港ではなく日本のカニの産地の港に水揚げされて、カニ料理となる。 輸送コストなどを考えて消費地の日本の港に水揚げしているのと、漁業問題の政治的な関わりが絡んでいるのです。
韓国人は日本のことを悪く言いながら、先進国である日本に憧れ、また魅力を感じている人が多いからでしょう。 そして、日本と韓国は近く、飛行機代も安いです。韓国人にとっては気軽に行ける先進国という位置づけなのです。まあ、それは日本にとっても同じでしょうが（韓国が先進国だからと言って旅行する日本人は少ないでしょうけど）。 そして昨年に比べて増えた理由ですが、ズバリ、円安ウォン高が影響しているでしょう。 旅行する際に費用を考慮しない人は少数の大富豪を除き、ほとんどいないでしょうし、日本旅行が安くなった、この機会にぜひ行ってみようという人が増えたということでしょう。 でも、韓国人も増えているのは事実ですが、もっと増えているのは中国人です。 日本の有名な観光地（京都など）では、中国人観光客ばかりが目につき、韓国人の影は薄いですよ。
四万十川のどの辺へ行かれるのでしょう？ とりあえずGoogleマップのルート検索機能でチェックされてみるとか。。。 参考まで。
JRのお出かけサイトにある以下のPDFファイルを参照ください。 https://www.jr-odekake.net/guide/img/shinkansen_ … 参考まで。
ddeanaです。ベイエリアに住んでいる友達に聞いてみたところ、いずれもサンフランシスコから車で２時間ぐらいのところにある、射撃場を教えてもらいました。 ツアーはとくになくて、個人でレンタルして射撃を楽しむといった手法のようです。語学は英語のみですが、メンバーでない観光客でも出来るところということで教えてもらいましたので、参考になれば。 １．Coyote Valley Spring Clays HPで場所などは確認してください。価格はNon-member costになります。 http://www.coyoteclays.com/pricing.html ２．Chabot gun Club http://chabotgunclub.com/general-info/fees/ 住所はHPでご確認ください。 この射撃場は今年いっぱいで閉鎖が決まっているそうです。
中国通ってないですよね。 香港は「香港特別行政区」として出入国審査関係では中国本土とは別枠です。 外務省のサイトも香港と中国本土は別にあります。 日本籍ならVISA不要です。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 日本籍なら中国本土も乗り継ぎだけなら不要なのですが http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur …
こちらのサイトで検索してみて下さいな。 JR利用で940円が一番安いようですね。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So …
たまたま、先週、小倉方面に出張しました。 鮨がうまかったです！食べましょう！！ 一緒に飲むお酒は、北九州の地元のお酒が合います！！ それから、焼きうどんが有名だそうです。 門司港駅まで行き、関門海底トンネルを歩いて九州と本州を行き来するのも面白かったです。 質問者さんは、日本語　うまいですね！漢字のあつかいも見事です。
8万は厳しいですねー英語も含めて有名ドコロすべての検索サイトで探してみては？ 私の経験上日本のサイトは高いイメージがありますね。
綺麗な漆塗りお箸はどうですか？ 正しい使い方を見せてあげると驚くと思いますよ そうすれば、食事の時は貴方にはお箸を出してもらえると思いますが・・
参考まで。 http://www.spaceworld.co.jp/school/ojt/
英文のサンプルレター http://travel.gc.ca/docs/child/consent-letter_le … 上記サンプルレターの日本語での説明（JTB) http://www.jtb.co.jp/operate/jyoken/ovsform/n02_ …
えきねっと事前受付 https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/reser … JR指定席は乗車日1ヶ月前の午前10時00分から発売を開始いたしますが、パソコン・スマートフォンからは発売開始日のさらに1週間前（同曜日）の午前5時30分から乗車日1ヶ月前の午前9時54分まで事前のお申込みをすることができます。（この場合でも実際に手配を行うのは、乗車日1ヶ月前発売日の午前10時00分からとなります。） 必ず取れるわけじゃないのであしからず。
しこくはさぬきのくに・こんぴらさんはいかがでしょうか、おすすめです。 金毘羅神宮に、こんぴらの温泉宿に、うま～いさぬきうどんを食べて・・・ 近くにパークランド（ホテルもあり）がありますので結構たのしめるでしょう？
走ってるけど「東京＝東京駅＋JR線のみ」に限定と言う事なら ◆E231系、E233系、E217系、E531系 (共通) 一部「セミクロス」、グリーン車のみ「クロスシート」 http://allabout.co.jp/gm/gc/63148/3/ http://www.jreast.co.jp/railway/train/green/ E231系、E233系は(上野東京ライン経由含む)「東海道本線」のみ E217系は「横須賀線」。東京駅発着ホームは地下。久里浜まで https://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039. … E531系は「常磐線」運用の延長。品川まで(上野東京ライン経由) http://i.imgsafe.org/45db995.png ◆215系、185系　(※共通) ライナー券が必要な「快速」。グリーン車含む全車クロスシート 215系は、全車2階建。平日のみ 185系は、特急「踊り子(ほか)」と同型車 ※ 3/26(土)「ダイヤ改正」以降の運用は投稿時現在は不明 (185系「快速ムーンライトながら」ほか臨時運用は除く。後述★) ■参考 http://www.jreast.co.jp/railway/train/index.html http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat-jr_ea … http://u0u0.net/sxA5 http://www.geocities.jp/seishun_tokaido/unyou/ http://i.imgsafe.org/6d6e1b8.jpg ★上記以外の一部の臨時「快速」列車にも http://www.jreast.co.jp/press/2015/20160108.pdf 運行本数少ないので詳細割愛。興味有れば自分で調べて 「東京」の意味が「東京駅」でないので有れば、 質問書き直して、ライフ >交通 >鉄道・路線 に再投稿して https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
西小倉発として、下車駅はどこでしょうか？ 隣の駅なら南小倉か九州工大前の2択ですね。 小倉への切符では大回りはできませんよ。 南小倉下車の場合は鹿児島本線周り、九州工大前下車 の場合は日田彦山線、後藤寺線周りとなります。 それ以外の選択肢はないですが、そのへんは大丈夫でしょうか？ ルールをきっちり把握してから挑戦してくださいね。 個人的には志井公園までの切符を買って鹿児島本線経由で ぐるっとまわって志井公園下車、隣接のモノレール企救丘駅から 小倉へ帰る、かな。
往復乗車券というのがあるらしいです。 http://www.yamakobus.co.jp/jyousyaken.html#free 片道1,480円が往復で2,250円なのだそう。 「山交バスの各地区窓口のほか、車内でも発売いたします。」なのだそうです。
質問者さんがどこの都道府県に住んでいるか・・・それがわからないと回答できません（笑）
金券ショップ探しました？ あまり切実な問題ではなさそうなので、今のままで良いのではありませんか。
1観光客として切実に欲しいのが路線バス+モノレールの乗換案内。 日本人観光客を呼び寄せるためのポータルサイト(米軍関連も巻き込めると尚可)。 公共の交通機関の整備ですね。バス会社多すぎ+路線重複しすぎです。 本島は包括的な公共の交通体系の構築、離島は車に頼らない交通体系。 非沖縄県民としてほしいのは、左側に偏っていない地元メディア、 あとは国からの補助金にできるだけ頼らず、経済自立センスのブレーンのいる県知事。 政治経済、東アジア言語以外もあるに強い高等教育施設ですね。
通常バラバラに買うより何処かをオプションとするとか、経由地を買えて往復を買った方が得なはず。行きか帰りに香港に立ち寄れば２度行かなくても良いし。何か特別な理由でもない限り。
「2デーパスポート」はどこで買おうと両方に入園できます。 ですから、ＪＴＢの担当者の説明が間違っています。 「2デーパスポート」という名称なら、1枚のチケットで2日間の有効期限になります。1日1日はランドまたはシーのどちらかしか選べませんが、次の日は別のほうに入れます。つまり2日でランド・シー両方楽しめるのが「2デーパスポート」です。（同じ日にランド・シーを行き来することはできません。それが出来るのは宿泊者限定マルチパスポートだけです） ＴＤＲのチケットは、すべてＴＤＲで管理しています．ＪＴＢだから違うものになる、ということはありません。 質問者様の2デーパスポートは1枚のチケットでしたか？1日づつ別のチケットになっているなら、それは1デｰパスポートを2枚用意した、ということで、それならランド＋ランド もしくはシー＋シーという縛りも分からないではありません。ただ、その場合も普通にランド・シーに分けて発券できるはずです。
歩く・・・一番安いなら
八王子から小田原だと、やはり東海道線か湘南新宿ライン(東海道線系統)のグリーン車になるでしょうね。 立川→(南武線)→武蔵小杉、で湘南新宿ラインの乗り方もありますが、八王子出発なら横浜乗換がいいような気がします。 小田原方面以外なら、 新宿発・八王子停車・小淵沢行の「ホリデー快速ビューやまなし号」が、6/26までの土休日に運行されています。215系というオール2階建て車両で、グリーン車2両・普通車指定席2両・普通車自由席6両です。 http://www.jreast.co.jp/hachioji/info/20160122/2 …
>長野電鉄車両鉄ちゃんスポット ・須坂 長野電鉄中枢駅で、車庫もありますので ホーム越しにいろんな車両を見ることが出来ます。 ・小布施 栗の銘菓店の多い町で散策も良し、鉄分が欲しいなら駅構内の ながでん電車の広場へ。 http://c5557.photoland-aris.com/nagaden-densyano … 古い車両は旧屋代線信濃川田駅に引越しされたみたいですね。 旧屋代線の廃線めぐりも入れてみては？
聞き返す。それでも相手が言ってる事がわからなかったらすなおに言ってることがわからないと相手に伝える。 こうするとほぼ100％、実際に品物を手にとって、例えば、AとBどっちの色？　とか値札を見せるとか、言葉だけでなく視覚で相手がわかる様に努力してくれます。 その反面、首を振ってその場を立ち去るだけの人もいますが、それはそれでOK。そういうやるきのない接客しかやらない人のいる店で買い物をしなければいいとわかりますので。
こんな強行軍ならお仕着せの旅程だけで疲れ果てますね。 スイスの山岳エリアがお好みのようですから、そこで現地調達されたらどうでしょう。パラグライダーはOK。 文化的活動とは何のことか分かりませんが、この旅程では無理。 オペラが好きならウィーンに行きましょう、Stadtoperで本場のオペラを満喫。 古代文化がお好みならエジプト、トルコまで足を伸ばさなくてはなりません。 文化的と言いながら、あなたは本気でそんなことを思ってないから、こんな旅程を作ってしまうのです。 旅程を作る前に検討しなくては。
3月は欠航の可能性は低いです。台風のシーズンではないので(o^^o) Tシャツと羽織るものでいいかと思います。太陽が出たら暑いくらいですが…3月は雨も多いので羽織る物なら脱ぎ着しやすいですし 後、沖縄の人は寒いから長袖ではなく日焼け防止です(o^^o)
Ｎｏ．２＆３の者です。 そうですね～トロッコ列車は基本的にツアー以外の個人予約だと、それが取れないとまず 乗れないと考えたほうが良いので、空席が有るのであれば馬掘（トロッコ亀山）からで問題は無いです。 馬堀に行かれるのであれば、三十三間堂→昼食→西本願寺から京都駅に戻って山陰本線（嵯峨野線）で 馬堀まで行くことになりますが、１３時半ごろからだと、京都駅１３：３７発の普通で、１４：００馬堀着が 時間的にぴったりで１４：３５発の「嵯峨野12号」になり、トロッコ嵯峨には１５：０１着となります。 （京都駅１３：５７発の普通だと馬堀駅が１４：２０着なので、急ぎ足で行かないとギリギリです） トロッコ嵯峨の一つ前のトロッコ嵐山で降りてからちょっと山を登る感じで竹林の小径に行けますので 嵐山のほうで降りてもいいですね。 参考地図 １２月に開催していた「京都嵐山花灯路」のマップ http://www.hanatouro.jp/arashiyama/index.html 伏見稲荷については・・・・そうですねユーチューブ等の動画で見てもらうと判り易いかもしれません。 「千本鳥居」くらいまででしたらそんなに階段等は多くは無いと記憶しています。前日や当日に雨が 降っていなければ滑ることも無いと思いますよ。 その他で時間をつぶすのであれば、伏見稲荷の位置的には反対側の「東寺」とか、 京都駅近くの定番はやはり｢京都タワー」ですが、もっとど定番の 新京極や祇園の土産購入も兼ねたぶらぶら歩きになりますかね。
No.1です。 普通の生活用品なら、税関を通るとき「頼まれた」などと云う必要ありません。 所有権が誰にあろうが関係ありません。 ＞自分で全ての荷物を持って入国するのは大変そうですから、私に頼みます 日本人の普通の感性から考えて、とても怪しいです。とても危険です。 航空会社への預け入れの問題で預かったとしても、 通関時は本人が持って通るべきです。
東京と大阪のすしは違います。 うなぎも、関西はそのまま焼いてますが、東京の鰻は蒸してから焼いてます。 おでんの味もまるで違います。 東京近辺で美味しいもの食べたら、 東京から、ムーンライト信州で安曇野まで行っちゃうのはいかがでしょうか。 http://seisyun.tabiris.com/shinshu.html わさび園とか、 http://www.daiowasabi.co.jp/map.php 蕎麦とか、おやきつくり体験などもできますよ。 http://www.pref.nagano.lg.jp/matsuchi/matsuchi-s … さらに、安曇野から白馬を通って糸魚川、富山で牡蠣やますずし、ホタルイカや白エビ(この時期冷凍になりますけど、おいしいですよ)美味しいもの食べて、金沢まわって帰るとか。
18きっぷでJRに乗り放題なんだから、東京フリーきっぷを 買っても山手線や中央線等のJR部分が思いっきり無駄になるんですが。 行く場所にもよるけど、都営まるごときっぷ http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/fare/otok … か、東京メトロ一日乗車券 http://www.tokyometro.jp/ticket/value/1day/ で良いのでは？
18きっぷがあるならJRは乗り放題ですよね。 東京フリーきっぷは勿体ない気がします。 東京メトロの1日乗車券なら600円。 東京メトロと都営地下鉄の共通一日乗車券なら1000円で済みます。 都バスを3回以上利用するつもりなら東京フリーきっぷでも構わないと思います。 どの切符も当日買えますし、普通にICカード利用の方が安い場合もあります。 観光ルートを決めてから考えても遅くないですよ。
5000円前後、1000円の安い宿もあれば、1万円以上する宿もあります ビジネスマンじゃなくても宿泊は可能、春は受験生がよく泊まりますし、カップルや観光客も止まります
お子さんの年齢にもよりますが汚れた場合の着替えとして少し多めに持って行くとすれば大きくてもよいと思います。お土産も入るので色々手に持たずに済みます。新幹線はあまり乗ったことがないのでスーツケース置場は分かりませんが、自分の場合国内なら宅急便を利用します。大きな荷物で苦労するよりはるかに楽です。手に大きな荷物を持つのが好きでないため宅急便です。楽ですよ～
クレジットについては他の回答者さんの説明にあるとおり、クレジット会社のほうで 支払い方法を後から選べるのであればそれにすれば可能です。 飛行機代の節約という事からいえば、 　仙台まで新幹線で乗り継ぎ仙台空港からＬＣＣのピーチを使って行けば片道２万円前半くらいまで 　節約できます。この場合は大阪は関西空港になります。 　フジドリームエアライン（ＦＤＡ）で花巻空港から名古屋（小牧）空港まで行って、名古屋駅までバス、 　名古屋駅から新幹線で京都に行く行程もあり、今現在なら片道やはり２５，０００円くらいで 　行けます。 という風に多少京都に着くのは遅くなりますが、結構ＪＡＬの普通（往復）運賃で行くよりも安くあげられますよ。
乗車券は往復割引を適用し,往復分で全て計算したものをお出しします。 乗車券：新宿～博多は24,860円。特急料金は品川乗換ルートで計算し、 品川～博多で指定席だと18,260円,自由席だと15,980円です。 合算すると指定席往復で43,120円、自由席往復で40,840円になります。 行き方は新宿から品川まで山手線,品川から東海道･山陽新幹線のぞみに乗り換えのルートです。 えきねっとで検索、特急料金に関しては東京と品川はどちらから乗られても博多から乗って来られ どちらで下車されても同額です。その為,特急券には場合によって『博多→品川・東京』の印字で 発券されることがあります。
４月８日というと学校が始まってるところも多いからさほどでもないと思います。 ただ外国人とかも多いので普通に混むとは思いますよ。 ラッシュみたいに混みはしませんが立ってる人も多いです。
↓のNo.1ですが ＞もし別の改札から出てしまったら、乗車券は出てこないのですか？ 直接構外に出る改札だと乗車券は回収されてしまいます。 ↓のと同じなのですが、JR東海の構内図 http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … 新幹線北乗換改札か新幹線南乗換改札どちらかを使ってください。 改札に駅員がいるので、心配だったら聞けばOKです。
出発地点がどこか分からないのですが、岩手県出身とあるので盛岡あたりですか？ 多分直接大阪に行くバスは無く、東京で乗り換えになると思います。 「出発地点、大阪、高速バス」当たりのキーワードで検索してください。 高速バスネットは結構な路線を網羅していると思います。 https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx もし盛岡から大阪なら、新幹線の方が航空機よりは安いと思いますが。定価でも往復で5万円位です。
実際に車を持ち込んで仲間で割り勘ということでしたらそりゃまー高く付きますよ。 だからといって地方のショボいサーキットだとサイドを引いただけでキーキー怒られます。
王子動物園は一番広いよ、でも中も結構坂になってるから彼女は歩きやすい靴が良いと思う、天王寺動物園は綺麗にはなったけど地味かな、みさき公園は地元だけど小学生までやね、京都動物園は去年の12月にリニューアルして大分きれい入り口カフェもあるしね、水族館は行ってないから分からない、広さは王子、天王寺と京都は同じくらいなんかな天王寺は動物そんなに多くないからね、次にみさき公園。京都はちなみに虎がかなり間近で見れるおすすめは今は京都かな、帰りに観光できるし
九州は温泉の宝庫じゃん良いなあ　親孝行さんっ 私的には　別府が大好きかも・・地獄巡りとか超気に入りました 湯布院も良いし黒川温泉?もあるし 南だけれど　指宿も良いですよねえ　行くまでの景色も最高?!
ゴールデンウィークの首都高、基本的にはガラガラなのですが 要は観光客がナビの指示通りに行きそうな所は混みます。 北陸からだと北陸道→上信越道→関越道→外環→首都高でしょうかね。 多分大泉JCTと美女木なり川口JCTはガラガラではないと思います。 首都高ではまさにTDRのある浦安ランプ出口付近を頭に湾岸線、 並走する国道357号線は混みそうな予感です。 他の回答者さんも書かれている通り、TDRに行かれるなら、 渋滞より駐車場の心配をした方がいいような気がします。 北陸のどちらからいらっしゃるか分からないですが 私だったらせっかくできた新幹線+京葉線、 もしくは各空港から羽田への航空券+ホテルのパッケージを利用して (羽田空港からTDR各ホテルへバスがあります)お越しになった方が ドライバーさんも楽だと思います。 東京界隈は車だと移動が不便ですよ。
新潟交通のサイトにある時刻表によると「万代口ターミナルの３番線」だそうです。 http://www.niigata-kotsu.co.jp/noriai/kisen.shtml 参考まで。
戦闘機ヲタクです。 ＞左右の傾きは分かるのですが じゃあ相当のご経験をお積みになってるじゃないですか。 なにしろロールは遠心力もかかるんで、「お尻じゃわかるか！」と空自の方々は教官に怒られるそうでｗ それこそ水平方向のヨー軸（進行方向）は計器を見て確認ということではないでしょうか。 （ここらへんからは戦闘機ヲタクの分際では怪しくなります<(_ _*)>ペコ）
JTBなりの本を見れば良い。
この辺見てください。 JR旅客営業規則■第2編　旅客営業 -第10章　手回り品 （無料手回り品）第308条 https://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/10_syo/0 … （有料手回り品及び普通手回り品料金）第309条 https://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/10_syo/0 …
直方インターのバス停ではなく直方PA（パーキングアリア）のバス停ですよね？ でしたら高速道路をくぐる下道からバス停の裏まで車で行け、乗用車20台程度が止められるスペースがあります。 Googleマップとその衛星写真、ストリートビューで見ると理解できると思います。 下道からの入り口には「高速バス　北九州方面乗り場　直方PA」の案内標識もあります。 参考まで。
中部天竜までは進行方向右側。その先は左側。 YouTubeで、飯田線　前面展望で検索して下さい。
質問文がよく分からない。 　質問者が高校2年と言うのはわかるが、子どもたちってのは同級生？それとも小学生のような子どもを引率していくって意味？ 　前者なら親と相談した上で自己責任、後者は絶対に引き受けてはいけません。.
韓国に限らず、空港の両替所は国際線が到着する限り何時でも開いています。ひどいところは、到着に合わせて開け、客が全員通過したら閉めてしまうようなところもあります。 仁川空港でしたら、税関検査の先、一般エリアにでる直前に両替所がありますので、両替できます。 旧札はそのままでも百貨店などは受け付けてくれるそうですが、空港の両替所でも交換してもらえるようです。
2分で移動できる距離なんで余裕です
郷に入っては郷に従え。 可能であるならホテル備え付けのものを利用することをお勧めいたします。
成田からもその先の乗り継ぎもマレーシア航空ですよね。 ならば、普通は成田でクアラルンプール空港（ＫＵＬ）からの搭乗券も発券されます。ＫＵＬで入国審査を受ける必要はなく、搭乗券に記載された搭乗口に、指定された時間までに到着すればいいのです。 ＞午後8時頃にメインターミナルに着き、次の日の午前8時半頃にメインターミナルから出発 12時間のトランジットですね。ちょいと長いし、夜間丸々なのは大変ですね。 休憩を取りたいなら、トランジットエリア内にホテルもあります。 http://malaysiajp.com/klia/u-01.html ほかにも、マッサージとかいろいろあるようですが、基本的にはサテライトターミナルに集中しているようですので、トランジットエリア内か羅乗れるシャトルで移動してください。 http://matome.naver.jp/odai/2141593446448400401
「倉敷市」の何が知りたいのですか？
先ずTPOを考えて。 例えばパビリオンとかLot10では値切ることはほぼないけど スンガイワンプラザとかブキビンタンプラザでは値切るかな。 必ずというわけではないですが、ショッピングモールの中でも チェーン店やデパートの類では値切りません。 チャイナタウンやパサマラムでは値切ることが多くなるでしょう。 マレーシアで商店を営んでいる人の多くは華僑と印僑ですから、 彼らのほうが交渉術は2枚も3枚も上です。 欲しいと思ったら、顔に出さず、欲しくなくても別の同じ系統の モノをしげしげと眺めて値段を聞く、２，３点聞いたら、 これはどうだ？みたいな流れで欲しいものの値段を聞く。 買える値段だと思ったら、言い値の3割引き～5割の値段に ならないか聞く。そうすると相手は1割引き程度の値段を言って 来るので3割引きの値段を言うというように2,3回値段を言い合って 落としどころ決めます。相手が交渉に乗って来るということは、 こっちの言い値で売ってもいいけどそれより高く売りたい証拠です。 相手が全く値下げ交渉に応じない場合は売る気が無いということです。 値下げ交渉を開始したら、その商品は基本買うことが前提です。 買う気もないのに値段交渉をするとか値段交渉したけどやっぱり 要らないと言うのはマナー違反。あくまで値段が折り合えない 場合のみ買わないで出ていいです。
早速お礼を頂き、ありがとうございます ＞GWはバス停の通過もありえるのですね? これはＧＷに限ったことではないですが、バス車内が満員で新たに乗客を乗せられないと判断した場合は、危険回避のために通過することが認められています。 ＞山中湖周辺にスーツケース等を預かってくれる所 山中湖の旭日丘バスターミナルに、確かコインロッカーがあります。 １Ｆが「森の駅」となっています。 http://www.pica-style.co.jp/fujiyamabazaar.html 山中湖は結構鄙びた場所で、このターミナル近辺以外は、湖畔沿いには会社の保養所・別荘やファミレス、サイクリングやボートの案内所などしかありません。
シェ・シバタ名古屋店 本店は岐阜です。 名古屋店は覚王山と名古屋駅の高島屋。高島屋はクレジットカード可。覚王山は不可。 チョコと焼き菓子ははずれなしです。生菓子は好みありますから、お試しあれ。
１日目 長崎空港から長崎市内に移動して、グラバー園を始めとした長崎市内観光を 夕方くらいまでしてから佐世保に列車かバスで移動 ２日目午前中佐世保市内観光でお昼は佐世保バーガーで午後にハウステンボスに移動 ３日目は出発時間に間に合うようにハウステンボスで遊ぶか、また長崎市内まで戻って 観光して時間になったら空港へ。 ちなみに長崎空港から長崎市内へはバスの他にもフェリー（+バス）もあり、３日目に ハウステンボスにいるのであればそこからのフェリーも有ります。 長崎空港　連絡船 http://www.nabic.co.jp/modules/access/index.php? … 時津が長崎市方面へ行く船です。
理屈上の大丈夫とかダメとかの問題を抜きにして、世間一般の認識としては9割ほどの人が「ダメ」だと思っているという事実。 実際問題6日目とかなら入っても問題無いみたいだし、それほど迷惑かけないらしいけどね。 良くない事だけど、バレなきゃ良いんじゃね？って思う。 たださ、医学的に見ても生理中は免疫力が低下しているから、雑菌の多い温泉なんかに入るのはご自身としてもどうかとは思いますよ。
ホテルセットで一人3万円ぐらいから＋食費、ざっとで11万円は必要 http://www.jtrip.co.jp/j-kansai/fkk/sp/usj_free. … 往復を高速バスにすれば、往復で一人9000円ぐらい http://www.bushikaku.net/search/fukuoka_osaka/ ホテルは1泊2日で１万円程度なので、往復ともバス泊＋２泊で3万円弱＋食費とお土産代、USJ代
東京ディズニーランドの中では、色々な食べ物が売られてますよ。ちゃんと座席のあるレストランもあれば、食べ歩き用の食べ物を売ってるワゴンなどもあります。 http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/lists … http://tabelog.com/chiba/P017466/premiseLst/?Srt … http://www.shinchosha.co.jp/book/134673/ そういったワゴンのひとつで、スモークターキーレッグが売られています。 http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/restaurant … http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/detai …
一番希望に近いのはこのきっぷだと思われますがどうでしょうか？ ＪＲ・おれんじぐるりんきっぷ（熊本・鹿児島ワイド版）　８，２３０円 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/86 このきっぷで行きは全経路新幹線、帰りを「肥薩おれんじ鉄道」経由で帰ってくると、 鹿児島中央　１９：２９　―　１９：４０　川内　新幹線 川内　２０：０２　－　２２：５０　八代　肥薩おれんじ鉄道 八代　２２：５５　－　２２：５８　新八代　鹿児島本線 新八代　２３：０６　－　２３：１６　熊本　新幹線 もしくは八代からそのまま鹿児島本線で熊本まで乗って２３：３３に熊本着 これが最終の接続行程です。夕方を１７時とすると、 鹿児島中央　１７：０５　－　１７：１６　川内 川内　１７：３３　－　２０：０７　新八代 新八代　２０：１５　－　２０：２７　熊本 という感じになります。 このきっぷは行きか帰りのどちらかを「肥薩おれんじ鉄道」を使わないといけないのが条件なので 行きか帰りかどちらか余裕のある経路に肥薩おれんじ鉄道を使うようにすれば良いと思います。 ちなみに行きに使うと朝２番目の６：３９熊本発の新幹線で新八代－八代－川内－鹿児島中央と乗りついで １０：０４に到着が一番早い行程になります。
南米（除：ブラジル）が比較的色濃く残っていますが、その中でもペルーはアンデス文化とスペイン文化が上手に混ざり合っていると思います。ひいきというのではありませんが、ベルーの首都リマはスペインの南アメリカ支配の本拠地として栄えた歴史がありますので、植民地統治の中心であったとはいえます。
一番早く着くのなら（平日） 松本　　　６：２６　－　　８：４７　中津川 中津川　　８：５５　－　１０：１３　名古屋 名古屋　１０：１５　－　１０：４７　大垣 大垣　　１１：１２　－　１１：４７　米原 米原　　１１：５０　－　１３：１３　大阪 時間がかかっても良いなら辰野から飯田線経由でいくのも有りかな？
いまさらですが、チケットが取れるなら台湾に行きます。 ①淡水とか九分とか新幹線に乗って台南もいいでしょう ②台湾での買い物はまあ、あれですので無視です ③漢字の国ですから、そもそも英語ができなくても同じです。日本人には筆談という奥の手があります。 ④あったかいところに行きましょうよ。それだけです。 ⑤台湾は女性一人旅に向いていると思います。夜市も楽しいですよ。チープに楽しめるのがいいと思います。 　でも夜は街灯が少なくて暗いのでタクシーを利用しましょう。 シンガポールもいいかもしれません。シンガポールは博物館が豊富にあるからです。 それと「ハイティ」というイギリスから来たアフタヌーンティが気軽に楽しめます。 午前中から博物館を回って、ちょっと遅めの昼食代わりにハイティ（女性ならまちがいなくおなかいっぱいになるはず） 午後はチャイナタウンとかインド人街などもいいですし、ダックツアーという水陸両用船も面白いです。 やることがいっぱいあるのがシンガポールですね。 あ、なによりあったかいです（笑）暑いぐらいかな・・・ なにもしない、というなら北マリアナのロタ島をお勧めします。 グアムで乗り換えて40分ぐらい、グアム島とサイパン島にある何も無い島です。 なにをするか？さあ、なにもないです・・・ そのかわり、ものすごく星はきれいですよ。 そして、なによりあったかいです。 やっぱりお勧めは台湾かな。 そうそう、どこに泊まってもいいのですが、一人旅ならロビーのソファーが快適なところがいいと思います。ちょっと早めに帰ってきたときとか、ちょっと出かける前とか、ロビーのラウンジソファーでくつろいでいると快適な気がしませんか。
日本人の戦国時代の甲冑もそうですが、 階段の高低差が半端ではないですよ。 日本みたいに手すりとか段差を3つに分けるような石積みはないです。 警官の服装をした警察手帳売りが出没します。 でも、治安はいいはずです。だって専用の写真入りIDカードを 首にかけてないと検問を通過できませんから。
町田駅からJR横浜線で横浜方面はどうでしょう？　1時間前後で着きますよ。 東神奈川駅か横浜駅でJR根岸線に乗り換えて、桜木町駅、関内駅、石川町駅。もしくは、菊名駅か横浜駅でJRから東急東横線に乗り換えて、みなとみらい駅、馬車道駅、日本大通り駅、元町・中華街駅。 http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/m … http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/m … http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/m … https://twitter.com/osanbashinews 今なら関内駅の南口から徒歩2分の横浜スタジアムで、プロ野球のオープン戦をお昼にのんびり見て、そのあと球場から歩いて横浜中華街に行くとか、海のほうへ行くとかもいいかもしれません。（今年は横浜スタジアムでのオープン戦は5試合しか無いんですけど） http://www.baystars.co.jp/game/schedule/201603.php 3月4日に赤レンガ倉庫の近くに新しい商業施設がオープンします。実物はなんかお洒落な外観だったので、見に行くのもいいかもしれません。 http://www.hamakei.com/photoflash/2414/
セメダインが同梱されているようなものだと、セメダインは持ち込みはできないと思います。 預け入れは、たぶん大丈夫だと思うけど、ダメだと言われたら捨てていけるようにしておけばよいかも。
式根島 海が綺麗で良さそう！と思って行ったのですが、本当に何もない。 なさ過ぎる。 民宿のご飯も美味しくないし、どこに行ってもトイレとか汚いし、2度と行かないと思います。 ろくな店もないし、島にいる時間は苦痛でした。
アメリカ大陸だとアリゾナ州のフェニックスあたりがいいのでは。米国人は好きですね。 http://www.visitphoenix.com/ 欧州だと大西洋に浮かぶスペイン領のカナリア諸島あたりがいいのでは。 http://www.hellocanaryislands.com/
渡れない、すぐ沈むよ
福岡空港から博多まで地下鉄で一人260円、博多から東京まで新幹線指定席で一人13,820、お子さんは無料ゆえ計28,160円ですね。　博多経由新門司港まで行って東京行きのフェリーに乗る手もありますが、新幹線の方がずっと安いです。
≪ご朝食バイキングについて≫ 営業時間は7：00～9：00でございます。 http://www.tenseien.co.jp/help
南禅寺から下鴨神社って、えらい飛ぶねぇ？(^_^; 南禅寺近くだと、平安神宮、八坂神社、清水寺と京都の定番中の定番コースになります 蹴上から地下鉄、京阪電車を使って出町柳から下鴨神社となります、途中に御所や二条城とかありますけど、どうしますか？
ZARAの公式サイトの店舗案内をみると簡単にわかります。 http://www.burantasu.com/shoplist/l/19/p-kyusyu- …
へ？ Airbnbが何の会社か、ご存知ですか？ 火災保険の意味をご存知ですか？
ご結婚おめでとうございます。 大丈夫だと思いますよ。 結婚による休暇についてもきちんと取れますし、上司にダメという権限はないというか、ダメと言える上司はいないと思いますよ。 （たとえば、税務課で３月の確定申告時期に１週間休みますってのは許されないでしょうが。） とにかく、４月中に仕事をあらかた片付け、周りの人に協力を申し込んでおきましょう。 ただ、帰ってからの処理は大変でしょうが・・・。 頑張っていってらっしゃい。＼(^o^)／
なにをどうしたいのか、あまりにも情萌がないので難しいです。せめて、自動車なのか電車なのか、八景島をどの時間に出たいのかを書いてくれないと、なんともなりません。 ということで、ある程度限定してパターンを書きます。 ・電車の場合 　電車で八景島から鎌倉に移動するのは結構大変です。 最短ルートは八景島からシーサイドライン→金沢八景（京急に乗りかえ）→新逗子（徒歩でＪＲ逗子に移動）→鎌倉駅です。所要時間は乗り換えを含めて45分から1時間ぐらいでしょう。 　また金沢八景からバスもありますが、朝比奈峠で混むと時間がかかります。混まない場合で1時間弱です。 ・自動車の場合 　八景島から金沢八景駅の横に抜け、国道16号を左折、その先「六浦交差点」を右折して朝比奈ＩＣ横から朝比奈峠です。 早ければ30分ぐらいですが、たぶん40分以上かかるでしょう。また土日は駐車場が満車ですし、鎌倉市内は要所要所で道が混んでいるので、車で行くこと自体がお勧めではありません。 お昼頃までシーパラで遊んで午後は鎌倉、というならまあそれなりに観光できますが、お寺の観覧は5時前には終了しますので、何か所も回るのは無理でしょう。
Þingvellir National Park, Iceland http://bingwallpaper.com/fgtauth/20160228.html 「アイスランド(国名)」の国立公園で「世界遺産」の1つ wiki(日本語版)では「シンクヴェトリル」と書いてるけど、 https://en.wikipedia.org/wiki/%C3%9Eingvellir ユネスコの英語読み表記では "Thingvellir(シングベリル??)" http://www2m.biglobe.ne.jp/ZenTech/world/map/Ice … http://www.i-wanna-travel.com/x-map-iceland.png Þingvellir の頭の”Þ”は、英語の”P”ではないので注意 https://ja.wikipedia.org/wiki/%C3%9E 只、google map の航空写真で位置確認しようとしたけど、 どうも撮影時期も写真の精度も悪く特定は無理だった 最初のリンク先写真で確認出来るけど、家や車と比較するに 小さいクレーター(crater)で有る事だけはハッキリしてる https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
予約をする航空会社により異なるようです。 例えば、「予告なしに取消されます」という国内大手もあればｓ、外国のモノには、予約費を過ぎると、自動的に購入され、キャンセルをする場合には、キャンセル料が発生するところもあれば、そもそも予約方式をとっていない状態で、すぐに他者に予約されてしまうなど、いろいろのようです。 予約した会社の詳細、特に、※印のところまで、良くご確認なさると良いと思います。
航空会社のネット予約でしたら、単に仮予約がキャンセルされるだけで、キャンセル料などは発生しません。 旅行会社を通した予約の場合は、航空会社だけでなく旅行業者が絡んでいるので、取り扱い航空券の種類によっては旅行会社がキャンセル料を請求する場合もありますが、そういう時にはきちんとキャンセル料がいつから発生するかあらかじめ告知しているはずです。それがなければキャンセル料は発生せず、単に予約が取り消されるだけです。
どこも、あまり魚が居ないので、あまり感動しないよ(^_^; シュノーケリングだとね
フィンランドに住んでいてオーロラもよく見ていますが、11月～12月中旬は、まあ悪くないと思います。 その時期がベストでないのは、秋から冬の初めにかけて天気が悪いことが多いからです。天気からいうと確率的には1月～2月の方がいいのですが、まあ運しだいです。 またオーロラを見ない昼間は暇になるので何かアクティビティをしたくなりますが、冬の初めだとまだ犬ぞりやスノーモービルツアーがなどができなかったりすることもあります。 オーロラウォッチの他にヘルシンキなどの都市観光を付けるにしても、冬の初めは雨や泥で歩くのがおっくうになることがあります。真冬の方がきれいです。 重要なのは行先で、ラップランドでもなるべく北の方が見える確率が高くなりますし、きれいなオーロラも見やすくなります。またできれば満月前後を避けるといいと思います。 ちなみにこの冬、特に冬の初めはオーロラが非常に活発で、いつもより多く見えました。今後はどうなるか分かりませんが…。
自分がされて嫌な事はしない方が良いのでは？
まずはどんな国なのかといった基本情報は以下で。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4 … 世界遺産に関してもWikipediaにあるます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4 … こんな情報もあります。 http://tabippo.net/iceland_list/ 観光情報は以下で。 http://www.iceland-travel.info/ http://matome.naver.jp/odai/2139190730741342701 https://www.tripadvisor.jp/Attractions-g189952-A … 上記はGoogleで「アイスランド」、「アイスランド　世界遺産」、「アイスランド　観光」というキーワードで検索してヒットしたものです。 参考まで。
場所によって凍ってる事もあります。 スタッドレスを履いた車を借りるのが無難ですよ
あ、忘れていました。一つだけ補足です。 グアムを含むアメリカでは絶対に中指を立ててはいけません。自分だけなく、周りにも注意しておいてください。 絶対にダメです。どうしても立てたいときは文字通り「死ぬ覚悟」でやってください。相手に撃ち殺されてもマジで文句はいえないぐらい、絶対にダメな表現です。
銀行、急ぎならホテル。
http://www.sabonnyc.com/ustorelocator/location こちらで確認を
預ける荷物も、機内持ち込み荷物も、大きさは厳格ではありませんが、重さにはうるさい場合が多いです。 あと、機内持ち込みは個数を言われることが多いです。 チェックイン時に持ち込み可能と言われても、そのためのシールなどはありません。 貼るとしたらセキュリティチェック済みのシールを貼られることはありますが。 制限エリア前の荷物検査でダメ出しされる可能性はほぼなく、搭乗時のゲートで大きいスーツケースレベルだと言われる可能性はありますが、それに備えてカウンターで確認をもらっておけば良いと思います。 ハンドバッグレベルで数センチ大きくてはねられることはありません。
払い戻しは出来ません。 券種変更なら出来ますが現地まで行って交換と成りますし手数料200円掛かります。 No.1の方のURLは東日本大震災の時の対応処置だと思います。
No.1のご回答通りで、ガイドをつけずに見学する場合、午前10時までに入場する必要があります。 クラクフ駅のバス乗り場から、オフィシエンチム（アウシュビッツ）行きの午前7時台のバスに乗れば、午前10時までに入館することが可能ですが、普通の路線バスなので、強制収容所には直行しません。 少し離れたバス停で下車し、そこから徒歩で20分程度かかるようです。 アウシュビッツに公共の交通機関で行くのはかなり大変なので、見学者のほとんどはガイド付きのツアーを利用しますが、是が非でもということであれば、渡航前にしっかり下調べなさってください。 なお、営業時間については、渡航前に公式サイトで確認したほうがいいかと思います。 年々増え続ける観光客のケアが行き届かないようで、混雑や混乱を避ける意味で、基本的には、ガイドのアテンドに従って見学してほしいという方針のようです。 ガイド無しで入れないエリアはないと思いますが、自力で、効率良く様々な施設や跡地を見て回るには、事前の予習は必須だと思います。 また、現地の案内板や説明は全てポーランド語と英語です。 渡航前に、資料や書籍で勉強されることをお勧めします。 私は、昨年行きました。 人類史上、最も陰惨な出来事が起こった場所として、どんなにかおどろおどろしいところだろうかと思っていたのですが、季節（5月）のせいもあってか、とてものんびりした雰囲気でした。 ビルケナウには、焼き殺した人間の灰を沼に埋めたという跡地があるのですが、沼の周囲はお花やタンポポで埋め尽くされており、蝶がとんでカエルが鳴くという、70年前の出来事はとても想像できない、明るく気持ちのいい場所でした。 しかし、世界とは何か、人間とは何かを考えるために、全ての人が一生に一度は訪れるべき場所だと思います。 ちなみに見学者のアジア人率は1%程度です。
「キャンパスデーパスポート」とは、国内外の大学（大学院）、 短大、各種専門学校、高等学校、中学校、小学校の生徒、4～6歳の幼児が対象の「学生専用パスポート」です。 ※学生さんは購入時＆入園時に、入園される本人の「学生証」を提示して購入できます。 （小学生、幼児は提示の必要なし) ご参考までに 料金は、 大学生・大学院生・短大生・専門学生（18歳以上）6,300円 高校生・中学生（12歳～17歳) 5,400円 小学生・幼児（4歳～11歳）3,900円 通常料金だと、 1デーパスポート 大人6,900円、中人6,000円、小人4,500円ですので、 キャンパスデーパスポートを利用すると 18歳以上　-６００円 12歳～17歳　-６００円 4歳～11歳　-６００円 -６００円のお得です。 対象期間は　2016年1月6日（水）～3月18日（金） 販売場所は、 「東京ディズニーランドおよび東京ディズニーシーのチケット販売窓口」、 「東京ディズニーリゾート・オフィシャルウェブサイト（ディズニーeチケット）」
ロシアの国はなんとなくとっつきにくいけど、ロシア人って結構素朴で親日的ですよ。　食べ物も意外とおいしいし、美人が多いし、カジノもあるし、お金があればかなり楽しめます。
うちの子は、上も下も大体1歳半ぐらいで、グアムに行っています。 9月生まれだと、来年の3月にはぎりぎり1歳半ぐらいになっているでしょう。それぐらいまで待てればずいぶんと違いますが、少なくとも歩ける程度、離乳食が終わる1歳すぎの9月10月まで待ってから、休みを取られることをお勧めします。 グアムについていえば、赤ちゃん連れでも十分に楽しめると思いますが、赤ちゃんの体力に合わせた行動になってしまいます。 レンタカーを借りっぱなしにできるなら、それが一番楽です。グアムのホテルはほぼどこも駐車場無料です（フロントには断ってください） 無い場合は、巡回バスで回ることになるでしょう。 グアムはホテル街周辺に必要なものはほとんどそろっており、少し遠いのはマイクロネシアモールとグアムプレミアムアウトレット、Ｋマートぐらいでしょう。 どこも巡回バスで10分程度です。 赤ちゃんの体力の合わせて、行動するとなると、午前中で一旦帰り、昼寝して午後また出かける、と言う感じになると思います。1歳ぐらいになってくると寝ている時間も短くなってきますので行動範囲は広がります。また、レンタカーならクルマの中で寝かせたまま移動できるので行動範囲が広がります。 このようなスケジュールになりやすいので、どうしてもホテルの中ですごすことが多くなります。幼児用のプールがあり、海も楽しめるビーチサイドのホテルをお勧めします。また、表の通称ホテルロードにすぐアクセスできるホテルだと、ベビーカーで連れ出して食事や買い物を楽しめるでしょう。 赤ちゃん連れの問題は、おむつ交換・ミルク・食事が主なものだと思います。個別に答えます。 ・おむつ 　オムツは全量日本から持っていく必要があります。外国製は紙質が低く、オムツ型がまったくありません。 　オムツ替えの場所は、けっこうあります。しかし日本と違って石（大理石）つくりです。バスタオルを引く必要があります。 ・ミルク 　ミルクの品質は問題ありませんが、日本のものとは成分が違います。水は「赤ちゃん用ウォーター」がスーパーにおいてあります。 　お湯は、機内ならＣＡに頼めばもってきてもらえますし、ホテルなら部屋のポットまたはレストランかルームサービスでもらえます。 ・食事 　特に離乳食は、日本とまったく違います。レバーペーストのようなものが多く、味もまったく違います。日本から持ち込むほうがよいでしょう。 ・機内 　赤ちゃんの性格などにもよります。うちの場合上の子はおとなしく座っていたり、寝てしまったりして問題は少なかったのですが、下の子は興奮して行きも帰りも歩き回って大変でした。泣く心配もありますが、歩き回るのも結構大変です。 　ちなみに、うちは外出用のオムツ入れにこういうものを使っていました。 http://matome.naver.jp/odai/2143853122140117101 　吊るせるので、狭い機内でも使いやすいです。 ・グアムについて 　グアムなどは「赤ちゃん大好き」です。どこでも大切に扱ってくれます。グアム（他の外国でも）で赤ちゃんが邪険に扱われることは皆無です。また飛行機も幼児優先が徹底していて、チェックインもすぐに通してもらえますし、保安検査も待たずに通してもらえます。機内への搭乗も優先的に入れますので、ゆっくりできます。 赤ちゃんが歩けるようになってくると、朝のビーチの散歩やプール遊びがとても楽しくなります。12ヶ月を越えると、大人と同じようなものが段々食べられるようになるので、離乳食をもっていく量を減らせます。オムツも頻繁に変える必要がなくなるので、落ち着いてすごすことができるようになるでしょう。 ただ、9月と10月は日本と同様グアムも台風シーズン（というよりグアム周辺で出来た台風が日本にやってくる）ですので、11月から3月までの間に行くのがいいと思います。
Thank you for 〜
向こうからたくさん話しかけてくれると思いますよ。 無理をする必要はありませんが、こちらからも、これは何？あれは何？と聞いてみたり、日本との違いを教えてあげたりすると良いと思います(^^) ちなみにポストファミリーではなく、ホストファミリーですが大丈夫かな？
http://ure.pia.co.jp/articles/-/50900 こちらの記事の記述では こちらは1月12日（火）～4月10日（日）の期間限定で開催されます。 公演時間は約20分で、1日2～3回の開催、出演者数は約20人のコンパクトなグリーティングショーです。 ショー全体の概要として、それぞれのキャラクターは徒歩と船でステージに登場してショーを行い、途中でゲストの座るブロックの中でグリーティングを行い、最後に全員が船で帰っていく…という流れです。 今回のショーはゲストと触れ合うグリーティング”型”で、使用されるエリアはミッキー広場だけとなります。 　・・とあるのですが、 NO2の　グリーティングはプレス向けの””スペシャルグリーティング””　とあり 　　こちらはマンツーマンでの写真撮影の事になるのかな？？？ 　通常のショーは　グリーティング”型”ということで　寄り添って写真などは不可能みたいですね 　 　すいません、ご参考程度に　＾＾；
まずオーストラリアに行くことです。
そんなに心配しなくても大丈夫！、 向うの人達は、日本人のように周りの他人の事を気に掛けてるような人はいないでしょう。 そりゃ～、お相撲さんのような「ちょんまげ」でも結って行けば、話題になって、注目の人になれるかも知れませんが、他人の頭のヘアー・スタイルなんかに興味のある人は少ないと思います。 貴方のヘアースタイルが話題になったら、自慢出来ますよ。 嘗てのベッカム（サッカーの有名選手）のような人なら、あの変わったヘアー・スタイルでも注目されましたが、一般の人なら、振り向いてもくれないでしょう。
長期の休みでうらやましい限りですが せっかくの長期やすみだからというのは　働いている大人の感覚ですよね 海外はまだ小さな1歳ちょっとのお子さんには　まだ大変な負担になるかな･･･ 万が一お熱がでても　キャンセル料金高いし （これ重要です　急遽い旅行自体キャンセルになるなんて良くあることですから） 向こうで病院かかると高いし いつもご機嫌でも　飛行機で気圧が変わったら････とか　子供は未知数です。 それでも　せっかくだし　子供との良い記念にと思うなら 国内で　北海道などはどうですか？10日あれば十分一回りできますよ。 自然もおおいし　アレルギーなどなければ　おいしい絞りたて牛乳やチーズ 牛　羊と戯れることもできるし 病院も心配ないし　万が一キャンセルでも費用もそんなにかからないし GWならさすがに雪はないのでレンタカーでお子さんの体調に合わせて移動できますよ。
お好み焼きなら「ぼてじゅう」です。 http://www.botejyu.co.jp/shop/japan_shoplist.htm …
ニュージーランドはオーストラリア同様、農業国です。 また、ユーラシア大陸とは違う動植物の生態系があるので、外来からくるものに非常に敏感になっています。 基本的にお菓子は持ち込めない、と思っていたほうがいいでしょう。少なくとも動物由来の成分があるものはすべて不可能である、と思っていたほうがいいでしょう。 それでも持って行きたいなら、税関申告書にちゃんと記入して検疫で検査を受けてください。その際に、お菓子に書いてある内容をすべて英語で説明できる能力が必要です。説明が理解できない、または書いてある内容が分からないなら、安全のために没収されることになります。申告すれば没収だけで済みますが、申告しないで持込が発覚すると、非常に高い罰金を取られます。 また、飛行機で出る食事やお菓子なども気をつけてください。これらの残りを持っていると、それだけで罰金になることがあります。 ＮＺは非常に動植物検疫に神経質です。 基本的にはおかしは持ちこないほうがいいと思います。
No1です。 明石から鯖江まで特急を使わないで新快速で敦賀で乗り換えた場合、3時間半で4000円ほどですね。
＃１と同じ回答。 房総半島一周。 今の時期ならまだ海水浴シーズンにはほど遠いから そんな混雑はないし、でも菜の花をはじめとして 春が早い南房総はすでに花シーズン。今がオススメ。
No.1です。 R19なら、R152よりははるかに整備状態もいいでしょう。ただ、御殿場へはR17より遠回りでしょうね。
経験からすると。。。 ホテルズドットコムでのホテルの料金は、部屋当たりの料金ですから、４人部屋で１泊、１万６千円であれば、割り勘にすれば、一人１泊で、４千円になります。 因みに、ホテルズドットコムで、ここのホテルの部屋：http://jp.hotels.com/hotel/details.html?WOE=3&q- …　を利用ですと、スタンダード ルーム（最大人数：４名）で、￥16,186と出ていますので、４名で割り勘にすると、一人当たり￥4.047となるでしょう。 この部屋を3名で泊れば、￥16,186を3で割ることになります。 又、この部屋は、ベッドが２台ですから、１台を２名で使用する事になりますね。 ベッド・サイズが不明ですが、ダブル・ベッドかクイン・サイズかも知れません。 しかし、例えば、この部屋で、４名が１台ずつのベッドにしたい時に、ベッドの追加を要求すると、ベッド１台当たりの追加料金ｘ２台分を請求されます。
ブラタモリでやっていましたけど 何回か行っている人でも内容は面白かったですね でもまったく行ったことのない人だと そこまで入れる必要あるのか？と 一つの町になっています 東照宮の周りって とりあえず大まかなところは全部見る 今月、輪王寺さんも行ってきました 東照宮はいきませんでしたけど でも大猷院とか日光二荒山神社とか 駅からの道とか 明治の館とか見ておいて（食べたりして）損はないです
外国の方ですよね？ 予約の時は、1人の情報で充分だからです。ツインルームを予約すると、1人の情報を登録するだけで、もう1人泊まることができます。 チェックインする時は、2人とも署名をします。ただし、ホテルによって違います。1人が署名をすれば充分なこともあります。
お友達は、電車利用なのでしょうか、車椅子で池袋に来ることが出来るのですね。 サンシャインは、大きな通りやエレベーターを利用していきやすいと思います。 サンシャイン劇場でお芝居を見るとか。 キャラメルボックスなんてお勧めですよ。 http://www.sunshine-theatre.co.jp/lineup/266.html サンシャイン水族館も良いですね。
たくさん話しかけること。 話題に尽きないように、趣味の話、スポーツ、映画、音楽、食べ物、ラグビーなど、たくさん英単語調べていった方がいいですよ。地震が多いという共通点も話題にしやすいですね。話題が見つからなければ、これ何？あれ何？と聞きまくったりして間をつなぐのもいいかもしれません。 日本人は寡黙なので、一生懸命たくさん話しかけているつもりでも、むこうの人から見るとシャイで無口にみられる場合が多いです。話しかけてもつまらないとか気まずいと思われると、放置という事もあると思います。 そもそも、ホストファミリーはただ親切で住まわせてくれるわけじゃありません。日本人と交流したかったり、自分の子供に異文化交流させたいと思うから受け入れてくれるんです。そのため、せっかく招いたゲストが非社交的だったらとてもがっかりします。 それと、希望があったら遠慮せずに伝えること。 腹が減ったとか、疲れたとか、飲み物が飲みたいとか、たとえ我慢できることでも、あえて主張しましょう。 失礼に思われることなどありません。 ＞友達の話とか、先輩の噂など聞いていると ＞居心地が悪かったとか、家に1人にされて夕飯は殆ど食べられなかったとか これが日本人の陰湿なところ。おそらくあなたの友達や先輩は、その時直接ホストファミリーに言わなかったと思います。帰ってきてからいないところでばかりアレコレ文句を言っているはずです。みんなそう。 言葉の壁もあると思いますが、ホストなら客に「配慮して当然」みたいな人が多いです。「お客さん」として配慮してもらえると思わず、家族同様にフランクに接するように心がけましょう。 一人で置き去りにされて困ったとか、何を食えばいいかわからなかったとか、言えばどうしたらいいか教えてくれたはずです。 食習慣に関しては味覚も量もかなり違うので混乱すると思います。 私がNZでホームステイしたときは、主食がほとんどないしディナー以外の朝昼はフルーツや野菜ばかりで質素なので、ずっと腹が減ってた記憶があります。腹減ったとか、足りないという事を伝えられないと、悪意なく空腹にさせられる可能性があります。
荷物は最小限に抑えて。 夜は冷えるので今の時期なら上着１枚持って行くと良いでしょう。 持ち金は人それぞれですが… 交通費、チケット代以外で考えるなら1万～15000円ぐらいあれば飲食もお土産も買えると思います私なら(^^) 卒TDL楽しんで来て下さいね‼
画像検索してみました。 イタリアのポルトフィーノの景色だそうです。 https://www.rankingshare.jp/rank/ikhlovagnl/deta … http://matome.naver.jp/odai/2135076204244983801
長崎駅ですか？ 高知県にも長崎駅がありますけど？ そこからでしたら 朝一にでれば高知空港から羽田で乗り継いで小松空港まで行き富山県の 福岡駅まで６時間３０分で着けると出ましたね。 長崎県の長崎駅から福岡県の博多駅なら２時間前後で特急で着けますね。
平日なら前を向いて歩いていればなんとかぶつからずに済む感じですが、土日は超混雑が予想されます。周辺の花見客も加わりますから、マトモに歩けないでしょうね。飲食店も有名な所は1時間待ちとかも有るのでは？
セキスイハイムスーパーアリーナのあるグランディ・21の交通案内です。 「仙台 - グランディ・２１（ＪＲ・バス時刻表） 」と書かれたリンクに 乗継時刻の詳細が書かれていますので見てください。 http://www.mspf.jp/grande21/index.php?action=sis … JR仙台駅から東北本線で４駅、利府駅下車。 利府駅より宮城交通バス「菅谷台経由」もしくは「青葉台経由」のバスで約10分、 「菅谷台４丁目」バス停下車。 コンサートなどの際には、仙台駅東口・利府駅などから 臨時シャトルバスが出る場合があるそうです。
中人です。 中学生や高校生、そして大学生などの「学業を主にしている人」には様々な割引があります。18歳というのは大人と子供を分ける一つの区分ですが、18歳でも学生の人もいればすでに社会人の人もいます。 逆をいえば20歳でも高校生なら中人です。高校という学業を主にしている人だからです。 日本の学期制は4月で変わることになっています。４がつ1日で中学から高校へ移籍になり、高校から大学または勤め先などに移籍になります。ですので、3/31日までは高校生ということになります。
白人、そしてキリスト教の国で英語の国は基本的に似ています。ほぼどこでも共通しているのは ・ルール厳守（日本のようにまあまあ、とか情けとかは無い） ・警察官の命令は絶対（聞かないとすぐ逮捕、アメリカならすぐに銃を抜かれるかも） ・クレームはその場でする（クレームは苦情ではなく「主張」です） ・Yes・Noははっきり言う ということでしょうか。 そしてアジア人は全体的に低く見られることを意識しておく必要があります。残念ながら白人の国では見た目がアジア人であることが、リスクになることがあるからです。 そして、できれば「日本の事を説明できる」ようになって行ってください。自分のルーツだけでもいいです。白人だけでなく、世界中で「自分の事や自分の国のことを説明できない人」は尊敬を得られないからです。日本の全部を語ることはむずかしいですので、自分の周りのことだけでもいいでしょう。
回答がつきませんね。 さすがに2年以上も先の事ですし、宿泊費は泊まるホテルや部屋タイプで変わりますし、交通費も今とは違うでしょう。 ツアーか手配かでも変わります。 旅行会社に行ってディズニー行きのツアーの行程や相場を良く検討するのが良いのではないかと思います。 ホテルもオフィシャルホテルでもグレードの違いがありますから。 もう少し絞り混んで、近づいてから質問した方が良いかと思います。
沖縄の諸島(例：宮古島)に行かれると良いと思います。 7月初旬(20日前)ですと比較的予約(空便、ホテル)が取り易いと 思います。沖縄ですと梅雨も明けています。 関西or伊丹～那覇～宮古(乗継便)や関西or伊丹～宮古(直行便)が ありますが、今から予約しますと「先得(JAL)」「旅割(ANA)」 にて安くなります。ただし、予約の変更はできません。 運賃・空路などの詳細は航空会社のHPを調べると良いでしょう。 ＜＜第1日目＞＞ 伊良部島へ行く伊良部大橋が昨年春竣工されましたが、この橋を 車(タクシまたはレンタカー)で渡ると海の中を横切る感じの景観 を楽しむことができます。 また、伊良部島の周辺も海ですので、ガイドブック(下のURLを クリック)を参考に見学場所を選択します。 なお、伊良部島または宮古島のホテルに宿泊します。 ＜＜第2日目＞＞ 宮古島の海岸や岬を車(タクシまたはレンタカー)にて移動して見学 し、帰りの便にて帰ります。 ホテルや見学場所については下のURLをクリックして参考にする と良いでしょう。 「宮古島概要」 http://www.miyako-guide.net/?page_id=21 「ガイドブック/宮古島」 http://www.miyakozima.net/ebook/ebook.pdf 「先得/JAL」 http://www.jal.co.jp/dom/waribiki/super_sakitoku … 「旅割/ANA」 http://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/gui …
No.1です。　若い女性二人ののんびり旅なら、伊豆のオーベルジュなんかどうでしょう。　以下のオーベルジュに2泊して、交通費込予算5万円（一人当たりと了解）で大丈夫です。 http://www.ikyu.com/00000340/
京都駅近辺の拝観料のかからないところで、以下などいかがでしょうか。 ・伏見稲荷大社 ・東寺（教王護国寺）※一部有料 ・西本願寺 ・東本願寺 ・八坂神社 ・知恩院 ※一部有料 ・鴨川沿い散策 ・岡崎公園、平安神宮 ・京都御所 一応、この順番通りに回ると、行ったり戻ったりしないようになってます。 ただ、日帰りですとバスを使っても全部は回れないと思います。ある程度調べて絞ってみてください。 また、寺社はこの季節だと夕方１６時くらいで閉まるところが多いのでご注意ください。 なお京都御所は予め参観を予約しておけば中に入ることができます。 こちらも無料ですのでご参考まで。 http://sankan.kunaicho.go.jp/order/order_simple_ …
そりゃあTDRが一番でしょうね(笑)
全国チェーンのホテルならＣＳチューナーも内蔵のテレビを部屋に置いていることが多いから ＣＳの無料チャンネルなら見れるはずですが、エムオンは有料の契約チャンネルですから、 来月の３／６の「スカパー無料の日」なら一部時間帯は見れるでしょうが、それ以外の日は 基本的にスカパーを契約しているホテル全国でもそんなに無いでしょうから（検索すると恵比寿のホテルが 出てきましたけど、ここも映画１ｃｈとスポーツ2ｃｈ）函館ではまず無いと思いますよ。 ケーブルテレビも調べてみましたが、旭川市と釧路市のケーブルテレビには配信しているようですが、 これも函館には無いようです。
車ですか、電車ですか。 車であれば比較的楽に行けますが、真庭市の勝山、辻本店の御前酒はおすすめです。 御前酒もいろいろありますが、「美作の極」は常温でいただいてよし、冷やしても熱燗でもよし、です。 http://www.gozenshu.co.jp/SHOP/tuji-013.html 運転すれば試飲も出来ませんが、目の前に酒造レストランの西蔵があります。 季節限定のブラック9というのもお好みで。 あとは、利守酒造の酒一筋が人気ありますが、自分で飲んでいないのでコメントは控えます。 http://www.sakehitosuji.co.jp/
これだけの画像での特定は無理があるかと・・・。 よっぽど近所の方でないと。 もっと特定できそうな建物などが移っていればと思います。 厳しいです。
他の方も指摘していましたが、出発地がどこからかによって違うでしょうし、 各地間の移動方法の好き嫌い（選択）もありますからなんともいえませんね。 私でしたら前日の夜から寝台特急「サンライズ出雲」で出発して出雲に行くか朝一の飛行機で 出雲空港に着き観光し、その日の午後に広島行きのバスに乗って広島着、 ２日めは午前中観光してから新幹線で新大阪→大阪→天王寺→近鉄大阪阿倍野橋から特急で吉野 この日の宿は・・・・大阪か京都か、多少遅くはなるが三重か名古屋まで近鉄で行って宿泊 ３日目に伊勢神宮と名古屋を観光して帰るプランを立てますが。 さすがにその四か所を巡るパックツアーは無いと思いますが、「伊勢と出雲」や「出雲と広島」は あると思います。あとは質問者さんのかれている「吉野＆京都」ですね。 ２箇所ぐらいのパックツアーで１０万となると、まず考えられるのは「一人旅」だからだと思います。 「ホテル代」が一人部屋だと割高になるんですよね・・・・ あと、やはり３～４月だと関西は桜の時期ですから、その分観光客も多くなるので値段は高くなってますね。 でもパックツアーだと、変な旅行会社じゃなければ飛行機や新幹線、ホテルの部屋ある程度のレベルの部屋を ちゃんと取ってくれるのでしょうから、そういう意味での保障代と考えるべきですね。
東京駅ー浅草 　東京ー神田　（JR山手線上野・池袋方面)ー浅草　（東京メトロ銀座線浅草行き) （浅草まで約20分） 浅草ーお台場 　浅草ー新橋（都営：浅草線）または（東京メトロ銀座線）ー新橋ーお台場海浜公園（ゆりかもめ）所要約40分 （東京スカイツリーは？）押上駅ー（都営：浅草線）ー新橋駅ー（ゆりかもめ）ー台場駅 浅草→お台場直通ライン　水上バス 　約50分 　https://www.suijobus.co.jp/cruise/line/as_od_lin … ＞午後３時くらいにディズニーランドに着きたい 遅いことないかな？ お台場ーディズニーランド 東京テレポート駅ー（りんかい線）ー新木場駅ー（JR：京葉線）ー舞浜駅
カプセルネット おもてなしのお宿｜上野 カプセルホテル　 http://capsule-net.tokyo/ まるでホテルのような雰囲気の中…TVを見ながら、 PCをしながら貴方だけのプライベートルームでごゆっくりお過ごしいただけます。 3Fのお部屋は清潔、安全な男女共有フロアになっております。 　　　”全室防音完全個室”なので、 あなただけのプライベート空間としてご利用いただけます。 3Fフロア内にシャワー(リンスインシャンプー、ボディソープ完備）洗濯機（洗剤自動投入型）乾燥機を完備しております。電子レンジ・ポットもございますのでご自由にご利用ください。 　　　　　　　～～ホームページ内　記述より～～ ３時間女性利用料金は９８０円です もちこみもｏｋで、客層もしっかりしており衛生的、 そこらの満喫よりワンランク上の空間でいいとおもいますよ。
二人で予算が２～３万円（すべて込み）ですよね。 温泉旅館は夕食・朝食つき（入湯税も含む）で安いところなら一人８千円（平日）ほどです（ただし土日祝日は料金が高くなりがちです）。季節限定などもっと限定が多くてもよければ、さらに安いケースもありますけれど、使い勝手がよくありません。 大阪から交通便利で、あまり料金が高くならない温泉＆観光地は、たとえば鳥羽近辺です。近鉄で鳥羽まで行き、そこで予約した温泉旅館から送迎バスに乗ることです。難波から鳥羽まで近鉄特急で行けば二人往復で１万５千円ですが、鈍行（急行）でよければ８千５百円ほどです。 節約すれば、予備費や予定外費も含めて３万円で行けます。
ていうか、なぜ一人は嫌なんですか？ そんなの当たり前じゃん、という前に一度心底考えてみたほうがいいと思います。 私は、高校の時に「別に一人でもいいじゃん」と思って、それからあまり友人と付き合わなくなりました。友人が居ないわけでもないし、遊ばないわけでもないし、誘われないこともないのですが「主体的に自分で判断する」ことができるようになり、友人関係のわずらわしさが減りました。 他の連中が徒党を組むのはそれでいいとして、なぜ一人が嫌なのか考えてみましょう。
ICOCAは、プリペイド式のICカードです。 申込者が誰であれ、そのカードに、チャージマシーンを介して入金しなければ、ただのプラスティックの板です。 鉄道会社、各社の、改札付近のチャージマシーンを介し、貴方が現金チャージし、その後貴方自身がそのカードを厳重管理すれば良いと思います。 それででも不安なら、そのカードに、縦横無尽にハサミを入れ、破棄しては如何でしょう。 でも、プリペイド式のICカードって、個人的な感覚は有ると思いますが、便利です。 クレジクトカードの様に使いすぎないし、残高不足なら、必ず改札で蹴られるのですから。 工夫して使用すれば、思いの外便利ですよ。
湯布院温泉→九重夢吊り橋：やまなみ・県道11号経由16.5キロ約42分 湯布院→別府温泉：バスで1時間 （方向）九重夢吊り橋ー湯布院ー別府温泉（宿泊地が真ん中で無駄が多い） 湯布院→九重夢吊り橋→湯布院→別府温泉（→別府駅） 湯布院→別府温泉→湯布院→九重夢吊り橋→湯布院→別府温泉（→別府駅） https://www.google.co.jp/maps/@33.3091404,131.37 … レンタカーを二日借りるなら（1） レンタカーを一日借りるなら（3） （2）は湯布院散策時間が少ない 別府地獄巡りは別府鉄輪温泉だけで大部分（6つ）が済む（亀川駅周辺に（2つ） http://www.beppu-jigoku.com/ アクセスマップ（リンク）
じゃあ、オーストラリア、特にケアンズ 　ケアンズはグレートバリアーリーフ（ＧＢＲ）への基地で、船で1時間ぐらいで、小さな島やサンゴ礁に行けます。 　ショッピングは大きくはありませんが、ＤＦＳなどもあり、お土産店などもそこそこあります。 　また、レインフォレスト（熱帯雨林）の入り口でもあり、コアラの抱っこなどもできます。 　またはゴールドコースト 　こちらはサーフィンパラダイスで有名。ＧＢＲには飛行機で行かないといけないのでちょっと遠いです。 　レインフォレストはケアンズよりこちらのほうが見ごたえがあるかもしれません。 　また、コアラの抱っこもできます。コアラの抱っこはケアンズやゴールドコーストのあるクイーンズランド州は許可されていますが、シドニーなどはできません。 ところで、日数ってどのくらいで考えているのでしょうか。5日から7日程度だと、ハワイもオーストラリアも満喫できますが、最大5日程度だと、もっと近場のほうがいいと思います。逆に10日ぐらい取れるなら、ヨーロッパやアメリカ・フロリダ州のディズニーワールドなども行けるでしょう。
絶対に欲しいのは「品川に至るルート」です。 品川って、東海道・横須賀線・山手線・京浜東北線・新幹線の乗換駅なのに、地下鉄は一路線も入っていません。強いて言うなら京急が都営浅草線に乗り入れているぐらいです。 ですので、理想を言えば、天王洲アイル－品川ー白金高輪－六本木ー赤坂or赤坂見附ー四谷or市ヶ谷ー神楽坂or牛込神楽坂ー護国寺ー大塚ー赤羽がいいんじゃないでしょうか。天王洲アイルから羽田空港まで行くのもありだと思います。 赤羽に止まれば、埼京線の代替え輸送も視野に入りますよね（大崎までしかいかないですからね、埼京線は）
ユニバーサルシティーに行くですね。 天保山も楽しいし、観覧車に乗って、 景色を御覧になったら、いいと思います。 水族館、海遊館もいいですよ。
まず、「個室内に専用の浴室&トイレがある」のはホテル（ビジネスホテルを含む）になります。これが必ずしもないのが旅館や民宿になります（そのように定義されています）。ただし高級旅館では専用の浴室&トイレがついています。 ホテルでは歯ブラシがついているのが常識で、石鹸はシャンプー＆リンスとして浴室に用意してあるのがふつうです。カミソリはついていないことがあります。 食事は、素泊まり（食事なし）、朝食付き、夕食・朝食付きが選べるケースがよくあります。 一日中部屋に居ることが出来るかはホテルに確認を要しますが、その場合はベッドメイキングなどのサービスはされないことがあります。 外装や内装が和風なのは、旅館では多いのですが、ビジネスホテルではあまりなく、リゾートホテルや高級ホテルではたまにあります。 たとえば…ですが、ホテル秀峰閣。あるいは東山不頼庵（ここはシャワーです）。
今の時期、瑞泉寺のお庭では水仙が綺麗ですよ。 http://www.kamakura-zuisenji.or.jp/landscape/201 … 鎌倉吉兆庵の和菓子屋がありますが、隣接して鎌倉吉兆庵美術館がありますのでご覧になってみては。 https://www.kitchoan.co.jp/site/museum/ 鎌倉はハイキングコースがいろいろあり、今は寒いので人も少ないです。 今の季節が穴場と言えます。 http://homepage3.nifty.com/kamakurakikou/ 鎌倉の小町通りに行けば、食べてみたいものはたくさんあります。 そのあたりは、さんま寿司も名物ですね。 男性か女性か、何がお好きかもわからないので、一般的なグルメ情報しかお勧めしようがありません。 今日は、江ノ電に乗れば富士山はきれいに見えるでしょう。
③舞浜のディズニーホテルに泊まる。 宿泊者特典の、アーリーエントリーは魅力的。 http://www.disneyhotels.jp/fantasy/h15/ バスは、街中を走る路線バスじゃなくって、観光バスのようなタイプなので、荷室がありますからキャリーバッグも問題ありません。
タコライスの発祥は「パーラー千里」と言われていますが既に閉店しました。 もう一つの発祥といわれる「キングタコス」は沖縄本島で幾つかの店舗をチェーン添加しています。 注文の際はレタス、チーズのトッピングを注文しないとライスにタコスミートが乗っただけの商品になります。 街中の食堂でもメニューに載っています、こちらはトッピングを追加しないでもレタス、チーズは載ってきます。 沖縄では牛丼の「吉野家：でもタコライスが提供されています。 「きじむなぁ」という店では「オムタコ」というタコライスのオムライスがあります。
チケット番号を伝え誤入力したと キャセイの発券課へ直接電話してください 直して新しいeチケットをメールで送り直してもらえると思います
http://uranai007.com/6sei/mokusei1.php
はい、とにかく規定サイズ内におさまっていればよいのです。
http://rsv.rurubu.travel/PlanDetail.aspx?st=6494 … http://rsv.rurubu.travel/PlanDetail.aspx?st=6494 … 小学生２人で大人一人なんで、４人換算です。 エキストラベットが必要なら別途料金が掛かります 平日なら2200円~なんで、うまく日程さえ合えば１万円以下で朝食付き USJから多少離れますが、電車で１時間のような遠くじゃないから大丈夫
コーナンチケット
香水
メキシコ革命についてまとめたサイト http://reki.hatenablog.com/entry/2015/04/21/%E3% … この中でウエルタって軍人の肖像が第一次大戦前後のものみたい。 一般将兵のものとは異なるかも知れないけど。
どうしても札幌に泊まりたいなら、多少の駆け足でも 富良野、美瑛めぐっていけなくもないですけど、。 どちらかに絞ったほうがゆっくり楽しめるでしょうね。 そうなると３日目の夜に札幌で車を返却してしまっても 良いかもですね。千歳空港返却ですと、レンタカー店は 空港から離れた場所にあり、バスで空港への送迎となるため 無駄な時間が生まれます。 荷物がどれほどあるかにもよりますが、札幌からJRかバスで 一気に空港に行った方が楽かもしれません。
垂水JCTから、7号北神戸線に、入れるのかな？前開まで行くかな。 山陽道（これも垂水JCTから入れるか？？？淡路からなら大丈夫）で三木JCTを通っていくのが普通かも。 渋滞はないかな。帰りは？？？ 渋滞するのは、反対車線、逆方向です。 ３号神戸線も同じです。 でも交通量は，多いので多少は覚悟が必要ですよ。
ものすごくいろいろありすぎて・・・、 車か電車かでも違いますし。 私だったら、中禅寺湖よりもさらに奥にある、奥日光の宿が良いです。 手足も見えないくらいの濁り湯なんです。 山の中なので、それほどの料理は望めませんが、川魚を囲炉裏で焼いたものがとても美味しいです。 宿泊費を抑えたいなら、樹林。 http://www.nikkograndhotel.co.jp/ 雰囲気の良いところで、森の宿。 http://www.morino-h.com/ 公共の宿なので、それほど高くもなく安心なのが国民休暇村。 http://www.qkamura.or.jp/nikko/hotspa/ いずれも、お湯がとても良いです。 もっと近いところで、中禅寺湖ほとりのホテル花庵。 http://www.hana-an.jp/ 低料金なのに、全室露天風呂付きなのがカジュアル・ユーロ。 http://www.nikko-casual.jp/ チーズケーキの美味しいペンションアンフルールイン。 お手軽ですが、料理はおいしいです。 http://anefleur-inn.sakura.ne.jp/ 観光スポットは、日光東照宮。 東照宮前から無料のシャトルバスも出ている、日光江戸村。 電車でも行きやすい東武ワールドスクエア。 中禅寺湖、 華厳の滝。 お土産は、日光金谷ホテルのベーカリーのパン。 湯葉。 チーズケーキ、 イチゴを使った菓子。 日光江戸村ではいろいろ。
下記リンクは交通新聞社の「JR時刻表2月号」の紹介ページですが、ここにある「3月26日（土）ＪＲグループダイヤ改正について」の項を見てください。 http://www.kotsu.co.jp/jikoku/jr_jikoku/ これによると、新幹線などの主要列車は３月号に掲載、普通列車も含めた完全版は4月号で掲載とあります。 なお、3月号は今週末に発売と思われます。
1さんに付け足し つまり通信料は生じません
「飛行機の税関」と言うのは、「空港の税関」と言う意味ですね？　原則税関を通るときはポケットに何を入れてもいいですが、申告すべきものはちゃんと申告してください。
#1です。 「アイスも大好き」ですか。 いたる所に美味しいアイスがあって困ってしまうのですが、札幌駅近くにある雪印パーラーは行って見ると良いです。 ホットケーキとかパフェとか、美味しいです。 http://www.snowbrand-p.co.jp/restaurant/02_parfa … 歩けばいくらでも美味しいパフェはあるのですが、まあ、老舗の定番ですから。
布をナイフで切れば、中身をすぐに取り出せますし 持って行かれたら終わりです。 鞄を抱いて寝てください
車でということですがご希望のところのうち晴明神社、建勲神社、平野神社には駐車場がなく 千本ゑんま堂、大将軍八神社も2~3台分とほとんど無いに等しい状態です 詳しくは知りませんがおそらく地図を見る限り 御髪神社、阿弥陀寺も駐車不可かと思われます また金閣寺や大徳寺は大きな駐車場がありますが料金に上限は無く 長時間停めれば高くつきます またシーズンによっては大きな駐車場でも満車で停めるのに時間がかかる可能性もありますので どちらからお見えになるのかわかりませんが 公共交通機関を使う方がかえって早く、安くつく可能性もありますが あえて車で来るということでルートを考えてみました 千本ゑんま堂近く(具体的には千本寺の内を少し南に行ったところにある) コインパーキングは1日上限1200円ですので ここに停め徒歩で千本ゑんま堂へ向かいます ただし数台分しかありませんので満車の場合もあることをご了承下さい その場合はこちらで他を探して下さい 北へ行くより南の方がコインパーキングはあります http://parkingmap.jp/kyoto/ ゑんま堂から北か南へいったバス停から46系統か206系統に乗車します 乗ったら適当なところで(といってもバス停３～４分ですので早めに)運転手から1日乗車券(500円)を買います 最初だけ機械に通し、後は裏の日付を見せるだけです 46系統の場合は今宮神社前下車 206系統の場合は建勲神社前下車 今宮神社へ先に行った場合は山門を出て東(左)へ行き 最初の信号を右に行くと大徳寺の境内に入れます 大徳寺、聚光院へ回ったら南の北大路通りへ出て向かい側に渡り 西へ進んで建勲神社 建勲神社へ先に行った場合は逆ルートになりますが 今宮神社から山門を出て南へ行って もう一度北大路通りへ出る必要がありますので 効率的には先に今宮神社へ行く方がいいでしょう 先に今宮神社へ行った場合は建勲神社前バス停 大徳寺へ行った場合は船岡山バス停から 市バス１２なら金閣寺前 ２０４．２０５．M1でしたら金閣寺道下車すぐ金閣寺 金閣寺からバスに乗ってもいいのですが 先の金閣寺道のバス停がある西大路通りへ出て 待っている間に行けそうなのであえて徒歩で南へ進んで平野神社の西門から東門へ抜け 東門の前の道を東に進んで小さな川(紙屋川)の先に北野天満宮の北門があります 北野天満宮を南にでると今出川通り 時間があれば上京署の西(向かって右側)の道を南に進み 次の交差点を右に曲がって少し進むと大将軍八神社へ行けます いったん北へ戻って北野天満宮の少し西に北野天満宮前のバス停があるので そこから市バス５１．２０３．１０１で堀川今出川バス停まで乗車 堀川通りを南へ行ったところに晴明神社があります 再度今出川通り沿いにある堀川今出川のバス停に戻り ２０１．２０３で河原町今出川まで行って 河原町今出川の交差点から一つ西の信号の寺町通りへ戻り そこを北に進んで阿弥陀寺 そこからはいったん車を取りに戻る方がいいかもしれませんので 最初に書いたコインパーキングに停められたのであれば 河原町今出川の西行きのバス停から５９系統に乗車 乾隆校前バス停で下車して車に戻り そこから上賀茂神社へ向かうか(上賀茂神社には駐車場があるみたいです) 嵐山方面へ行って御髪神社(こちらは無さそうなのでどこか適当に停める必要があります) 以上所要時間は考えず効率よく廻るルートだけ考えてみました
昼間だったら特に問題ないでしょう。 ただ大阪名物のひったくりには気をつけてください。 そこから２Ｋmほど南西部には近づかない方がいいでしょう。
すたみな太郎
東京都営バスの都01渋谷~六本木~新橋は常に人乗ってますね。 渋谷駅の時刻表がそれを物語っていると思います。 http://tobus.jp/blsys/navi?VCD=cslrst&ECD=NEXT&L … 実は王40の池袋~王子~西新井は大黒字路線だと聞いたことがあります。 池袋駅の時刻表的にはまーこんな感じ？ですが http://tobus.jp/blsys/navi?VCD=cslrst&ECD=NEXT&L …
駄菓子の詰め合わせとか面白いかもw
何事も経験というわけでいってみましたが、みんな正装ですよ。 高価な服装かどうかは、知識なさすぎでしたが。 着付けは大丈夫ですか？ 日本人として恥とならないようにお願いしておきます。 （結構日本人っていると思いますよ。そんなものを見るためにウイーンなんて、 と嘆き悲しむ人が出ないように祈ります）
日付指定チケットだと入園制限にかからないので、当日行ってみて入園できませんということにはならないからです。 また、事前に引き換えの必要のない日付指定チケットならチケットブースに並ぶ必要もありません。 その分だけ早く入園待ちの列に並ぶことができます。ただ、朝早くいかないのならあまり関係ないです。
幡ヶ谷駅北口から商店街を北に行くと、徒歩3分のところに観音湯があります。 http://iiofuro.com/tokyo/s3830/ そのあたり、風呂のない4畳半程度の物件はたくさんありますね。 治安面も大丈夫ですよ、昔は学生がよく利用していました。 もっと北の方に行って丸ノ内線の中野新橋のあたりは、芸能人などのまだ駆け出しのころに住んでいた・・・と言う人も多いです。 そのあたりの銭湯は、よくテレビでも紹介されていますね。 私だったら、新宿のティップネスの夜会員も魅力的です。 http://tip.x-tokyo.jp/shinjuku/plan.html?tipxglo …
復興旅行ありがとうございます。m(_ _)m 業界人＋①と同県です。 ーーー ①ルート： 東京～(新幹線)～一関(AM11：00頃)～平泉（中尊寺、毛越寺、厳美渓…時間があれば猊鼻渓など)15：00～16：00頃出発 　　→：：インが11時 　　実質「レイルJR＆レンタカー」で簡単に手続きをしてもoutは12時と 　　お考え頂いたほうが無難でしょう。 ーーー 行程：12時に移動を始めたとしても、昼食の時間が見当たりません。 ーーー 実質的な時間配分例（個人的に・・・）をご案内いたします。 一関→平泉：初めての一見さんが運転したとして車で15分～20分。 駐車場を探す場合は30分と見ていただければ幸いでございます。 ＊＊よって個人的には中尊寺だけでも半日はとって頂くようにお客様にはご案内させて頂いております。 ーーー 確かにあさくさ野郎様の行程は無駄が無く魅力的でございます。 ただ、文書校正、敬語、文脈から感じるご年齢などを考えた場合、 　　「◆現地観光地での夫婦水入らずの時間の共有化◆感情の共有化」 上記を一番愉しんで頂きたいのが、業界人としての本音でございます。 中尊寺は時間がないお客様のために、「金色堂」のみなら、30分でも可能でございます。 月見坂脇に車輌で金色堂付近まで登ることが可能な道路もございます。 ただ、天気がいい最高の木漏れ日の中、奥様と月見坂を歩き、風景を楽しみ、 金色堂を拝観し、お茶屋さんでお茶を楽しみ、坂を下りながら「過去の歴史の参加者」と 同じ目線、同じ雰囲気を愉しんで頂きたいのが、本音でございます。 そう考えた場合、中尊寺だけでも「半日」。をお勧め致します。 ーーー また、毛越寺も庭園がございます。 春のGW。おっかけジャニーズの皆様でにぎわう「春の藤原祭り」の報道は ご覧頂いたことはおありかと思われます。 また、「一句」を詠むシーンもご覧頂いたことはあるかと思われます。 穴場的には「平泉の街の中心部に温泉」もございます。 そう考えた場合、「非常にもったいない・・」と、いうのも業界人の本音でございます。 翌日が宮城の温泉ならなお更で、「泉質が違うなぁ・・・・」などと愉しんで頂きたいのも本音でございます。 ーーー 東京～(新幹線)～一関(AM11：00頃)～平泉（中尊寺、毛越寺、厳美渓…時間があれば猊鼻渓など)15：00～16：00頃出発 ーーー また、移動だけの行程＋観光地での所要時間ゼロ分として加えますが、 一関→平泉の毛越寺：15分 毛越寺→中尊寺　　：10分 中尊寺→厳美渓　　：30分 厳美渓→一関　　　：20分 一関　→猊鼻渓　　：30分 猊鼻渓→一関　　　：30分 この後、一関東北自動車道・高速道路でoutと考えた場合、 （15+10+30+20+30+30)=2時間15分。移動だけでもこの程度は所要致します。 3時間と仮定した場合、折角の平泉や「空飛ぶだんご」の厳美渓、 舟から水面を愉しむ景勝地としての猊鼻渓も愉しむ時間がございません。 ただ、方法はなきにしもあらずでございます。 ーーー JRで一関イン。 その後、ご予算が許す場合は、タクシーの貸切パック（2時間、3時間、4時間）を利用。 http://ichitax.co.jp/plan.html　　など 当方がご案内した時間よりも密に密に愉しんで頂けるようにタクシー会社は時間を考えております。 ただ、ドライバーさんの技能、知識もございますし、海外のオプションツアーの様に 「現地ではご自由に観光を。」もございますので、同年代のプロドライバーをお勧めします。また、安いだけ＋飛ばすだけのタクシーも存在しますので、その辺りはメールで詰めて相談されたほうが無難かと思われます。 ーーー 改めてそう考えた場合、 ーーー JRで一関イン。セカンドバック、スマホ、カメラ以外は大型ロッカーへ預けます。 その後、貸切タクシーで上記を観光。 レイル＆レンタカーは可能でございますので、夕刻、一旦一ノ関駅へ帰着。 その後、改めて②鳴門温泉へ。と、いう行程が宜しいかと思われます。 ただし、その場合でも非常にタイトな行程と考えますのでお時間にゆとりをお持ちの上、移動されることをお勧め致します。 ＊＊6月に梅雨の場合、ジャケット1枚はあったほうが無難とも考えます。 宮城→岩手。この隣県だけでも「衣類1枚追加」と昔から言われております。 ＊＊平泉→松島とお考え頂いた場合、 http://goo.gl/RkgXv3　サイトなどでは1時間とございますが、 実際は2倍強とお考え下さいませ。 確かに、平均時速８０ｋｍの机上の算出ではございますが、冨谷ジャンクションからは単線でございます。遅い車、通勤時間に合致した場合は普通に高速渋滞に巻き込まれます。 ーーー http://www.jartic.or.jp/　東北をクリック 早朝、帰宅時の18時前後、上記の路線で赤く見えるところは「高速上の自然渋滞」で ございます。 ーーーー 他の観光地に関しましては、トリップアドバイザーや他の媒体でも参考になさることが可能でございますので割愛させて頂きます。 また、仙台市内観光もバスがございますので「ご自分の運転も」無理せずに愉しまれたほうが宜しいかと感じました。 http://www.sentabi.jp/loople/ ーーー 最後に何かここはと言うところ(観光、食事、お土産)あればお願いいたします。 ーーー 食事は各観光地で美味いもの、旨いもの、ウマイものがありすぎます。 岩手：短角牛、前沢牛、温泉、（平泉の温泉では稀に「あけび」も見受けられます） 宮城：牛タン、萩の月、温泉、 昨年オープンした「仙台うみの杜水族館」http://www.uminomori.jp/umino/ などもございます。既にご存知とは思いましたが。。 そう考えた場合、お土産は仙台空港2階ロビー、仙台駅2階であれば「東北のお土産」を 網羅することも可能でございますので、宜しいかとは思いました。 ＊＊仙台駅3階の立ち食い寿司でも！！！カウンターの寿司より、「旨い鮨」がございますので宿泊先にでもご確認下さいませ^^) 末筆ではございますが、ご参考になれば幸いでございます。m(_ _)m 善きお時間をお楽しみ、　 いや、「心がたのしむ」お愉しみでございました。。。 善き時間をお愉しみ頂けるよう、祈っております。　　敬具
札幌～小樽でどこをみるかによって、レンタカー利用か徒歩＋タクシー利用かを選択すると良いでしょう。 小樽は案外駐車場が確保しにくいですよ。 余市まで足を伸ばすなら、レンタカーが便利でしょう。でも、ニッカウヰスキーで試飲は出来ませんね。 札幌市内も、中心部は駐車場代が馬鹿になりません。バスや地下鉄、市電を有効利用して、そこからタクシーにすると、かなり節約することが出来ると思います。 定期観光バスも便利ですよ。
コンサートと言ってもピンキリですし、オーケストラとオペラも同様。 もちろん席のクラスによっても違いますが基本的にはどんな格好でもとは言いませんが普通の服であればつまみ出されることはありません。 良い席ならばそれなりの格好の人が多いですが、安い席ならばTシャツにジーンズでも普通ですね。 クラシックやオペラと言っても特別なイベントではありませんから。
今冬は(も)欧州は異常気象です。 去年12月にフィレンツェに行ったのですが、なんと昼16℃、夜10℃切るか切らないかでした。 ※渡欧時は現地の人もびっくりの暖冬でした 統計的な気温や降雨量は検索すれば出てきますが、直前に天気予報をご覧になってから 判断された方がいいと思います。現地の方は好き勝手な恰好をしてます。 ヴェネツィアやフィレンツェの旧市街は基本観光客ばかりなので、 あるきやすい靴を履いていけばいいと思います。 ローマは一応大都市なので、それなりに、スリに狙われない程度の恰好で行けばいいのでは。 ※スリに関してはフィレンツェも多いです もしフィレンツェでドゥオーモの屋上や、遠征してピサの斜塔に登る予定があれば ヒートテックのような下着は避けたほうがいいです。絶対後悔します。 (階段300段近く昇降しますので恐らく汗だくになると思います) 異常気象とは言いましたが、よほどのことが無い限り、 ヴェネツィアよりローマの方が寒いことは無いことが一般的です。 イタリア語でよければ天気予報 http://www.ilmeteo.it/ 日本気象協会の世界の天気 http://www.tenki.jp/world/1/106/ 3月下旬ということで補足情報。 欧州では3月最終日曜日早朝2時に夏時間になります。 今年だと3月27日日曜日の午前2時から夏時間です。 冬時間は日本－8時間、夏時間は日本－7時間です。
購入はバラでも構いません ただし、コンビニ発券された入場券は、満員の時の入場は保証されていませんので 開園１時間前から並んだとしても、入場制限が掛かるのと入れないので、ご注意ください http://www.tokyodisneyresort.jp/special/harucam2 …
こんにちは おとなりのゆめタウンにもある様です http://www.izumi.jp/yume-saito/ 心配いらない様ですよ たくさんあるみたい http://rentaro-ohtaki.cocolog-nifty.com/blog/201 … チョットしたの方に書いてあります 会社によっては荷物を預かってくれる様です http://www.gunkanjima-concierge.com/about/ http://www.hitoritabi-ryokouki.com/2015/gunkanji … http://ameblo.jp/nekozame1125/entry-11353971197. …
出発地はどちらでしょうか？ 佐世保や長崎の方に「ハウステンボス」をお勧めしても仕方ないし 大分や別府の方に「地獄めぐり」をお勧めしてもなんですし。 あと、中学ｏｒ高校ｏｒ大学ででも違うでしょうし
はい、そのころも、まだ必要な時期です。 こちらのライブカメラもチェックされると良いです。 http://www.cbr.mlit.go.jp/takayama/cctv/index.html
札幌の者です 富良野のラベンダーで良いですよね？ 時期としては7月下旬まで全然見れますよ また　8月も時期をづらして咲かせている物もあるので　見れないことはないです。 でもきれいなのは　7月かな・・・ 富良野は　8月下旬までは何かしら　お花が見えるようにしているので 7月ならいつでも問題ないと思います。 富良野にいくなら　もちろん美瑛もまわり 青い池は絶品ですので　是非行って下さい。 旭山動物園も車で1時間くらいでいけますよ。 富良野　美瑛は　車で移動でないと観光は大変ですので ツアー　もしくはレンタカーが進めです。
熊本の阿蘇山。北海道みたいな広〜い大地と牛と馬とか動物いっぱい！お子さんのふれあいにいいかも？あとご飯も乳製品も美味しい。阿蘇山にはあの有名な世界一のカルデラ(だっけ？)がありますが。でっかいほげた穴みたいな。大自然みたいなところに行きたかったらここがオススメ！あとは大分の別府。なんといってもここは温泉！子供の楽しみはあまりないかもしれませんが大人で温泉好きには堪らないかと。彼女さんの美容にも。美容温泉だったら佐賀の嬉野温泉！日本三大美容温泉の一つです。街は運営が下手で錆びてますが温泉は本物。ヌルッとしていかにもお肌に良さそう。以上九州出身者の回答でした。
皆さん回答されているよう時期にもよりますし、各者趣味嗜好が異なるので 函館と札幌の観光サイトを貼っておきます。 函館市公式観光情報サイトはこぶら http://www.hakobura.jp/ 札幌観光旅行ようこそSAPP_RO http://www.welcome.city.sapporo.jp/ 函館の定番は函館山、五稜郭、湯の川温泉あたり 札幌の定番は大通り、藻岩山、各社ビール園(サッポロファクトリー含む)、定山渓温泉あたりでしょうか。
グアムはタモンの一角だけが繁華街でハワイに比べたら狭いのでやっぱりハワイです。沖縄は海開きの頃ですがまだ寒いです。
Ｎｏ２です。ハリーポッターですが開園後すぐでしたら整理券なしでエリアへ入場できるようです。時間的には１５分位です。以降は入場制限のため整理券が必要となります。補足いたします。
年パスを所有しております。平日なのでエクスプレスは不要と思われます。朝一でハリーポッターは正解です。スパイダーマンは多少並ぶかもしれませんが食べながら並ぶで大丈夫です。回り方はお考えの通りで大丈夫と思います。再入場ができないため休憩場所も大切です。アミティアイスクリームというお店はお勧めです。サーティーワンのアイスがあり広い店内でゆっくりくつろげます。数が少ないのですがソファ席もあります。フードコートのようになっており、ピザやパスタなどの食事もできます。行った時は必ず利用します。ターキーレッグも美味しいので是非食べてください。１本で大満足です。２月はまだ寒いのでホッカイロ、手袋、マフラー、帽子は必須と思っています。楽しんできてください。ご参考まで
車は雪道対応ですか。 北関東道、関越、上信越道から北陸道・・・と言うのが良いと思います。 渋滞も少ないです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 長野からオリンピック道路を通って白馬経由ですと、相当な雪道対策が必要なのと、スピードが出せないこと、片側1車線なので、見た目に距離は短そうでもかなり時間がかかります。 雪のない夏にも白馬経由で糸魚川に出たことがありますが、かなり時間がかかりました。
1.(特に欧州方面の)航空券の値段は季節によってかなり値段が変わる 2.ヴェネツィアは旧市街と新市街(メストレ、単なる工業都市)では全く別物 3.旧市街は物価が高い。メストレのホテルは比較的安い 4.旧市街はローマ広場までしか車両が入れない(バスはボート) 5.案外英語は通じるが、片言のイタリア語を覚えておいた方が多分楽 6.イタリアにしては治安がいいが、日本の感覚で行ってはダメ。スリや置き引きはいる前提で 7.ユーロは日本で両替すると目減りする 8.クレジットカードは暗証番号方式(ICカード付)しか支払NGのことが多い 9.バスタブ付の部屋は高い(これは欧州の古い街の中心部に共通) 10.ミラノから鉄道移動しても数時間
上野で買う必要はありません。 山手線の切符を持っているのであれば、その切符で山手線内回りに乗車し、西日暮里まで行けばいいです。 西日暮里で山手線を下車したら、東京メトロ千代田線との連絡改札へ行き、精算窓口で赤坂まで行きたい旨告げてください。 西日暮里駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1167.h … でも、目的地が赤坂見附からでも遠くないなら、 上野→(東京メトロ銀座線渋谷行)→赤坂見附 の方が、乗換もなく簡単ですよ。
そりゃ日本国内ですから歩いて行けます 30分ちょっと歩くのが苦にならないのでしたら
法の適用に関する通則法（以下「通則法」）では、「相続は、被相続人の本国法による」(通則法第36条)とされています。 ご質問の場合、「被相続人」とは親のことで、相続する女性は「法定相続人」になります。 ですから、子供が国際結婚をして外国籍になったとしても親が日本国籍である限り、日本の法律にのっとって、子供は財産を相続できますよ。
鷲羽山北は、同じ倉敷市であっても、倉敷駅とはかなり離れています。 雨で三井アウトレットパークにいかれるのでしたら、児島駅に出て、電車で岡山経由で倉敷に向かうのがよいです。 乗換案内です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 倉敷の駅前にあります。 鷲羽山ハイランドへは、路線バス(下津井電鉄バス・瀬戸大橋ＦＷ線)で児島駅に行き、 http://mb.jorudan.co.jp/os/bus/3304/stop/124937. … 児島駅からバスで行けます。 http://mb.jorudan.co.jp/os/bus/3304/stop/125010. …
一つ先の　深江駅　から　三宮まで、２５分程度ですから、 芦屋駅　からだと、実質２８分　と、思います。
柏崎発吉田行き、新潟発吉田行き
広東語で書くのですよね。住所は表記通りに書けばいいと思います。 広東語は詳しくないですが、「小姐」はまずいと思います。記憶では未婚女性のはず。 こんなサイト参考になるのでは? ビジネスにつかえるメールの定型文―その1― http://dokochina.com/aitama/49.htm 香港にも郵便番号は一応あるのですが、書かなくても届きます。 (香港で1つしかないからです）
「新幹線＆鉄道博物館きっぷ」ですか。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?txt_ke … 指定席券売機の「おトクなきっぷ」メニュー内に、「週末パス」などと一緒にあるのではないでしょうか。 >また、甥は２歳半ですが料金発生しますでしょうか？ 鉄道博物館の料金は3歳以上になっていますから、入場料は不要なのでは。 JRもニューシャトルも、付添者のいる未就学児は運賃無料のはずですし。 http://www.railway-museum.jp/information/index.h …
物理的に可能なのは、他の回答者さんのおっしゃる通りです。 気になるのは、ハリーポッターの件です。アトラクション乗りたいですよね? エクスプレスパス買ってますか？無いとかなり時間ロスすると思いますよ。 http://www.usj.co.jp/ticket/expresspass/
2つ問題があります。 1.動物検疫上の問題 2.航空会社の動物の扱いの問題 1.は動物検疫所のサイトをよくご覧ください http://www.maff.go.jp/aqs/animal/aq12-1.html 2.はエアープサンに聞いてください https://rsvweb.airbusan.com/content/common/custo …
はるか昔ですが、東京から国道1号線を登りました。 上からの帰りでは、「東京まで○○km」の標識が何回もありました。○○は進めども同じ数値。 その上で下りが自動車道3本だけの分岐点に迷い込み、その下りが延々と続く落ちるような走りでした。 小田原出口で「バイク料金ぐらいは貰おうか」でした。 場所というよりは走りを楽しんだ次第です。 ご参考まで。
成田空港の液体物持ち込みのルールです。 http://www.mlit.go.jp/common/001105372.pdf 成田の場合はスーツケース内に入れておけば問題ありません。しかも、物によっては客室内持ち込みできます。あと、保安検査後に購入するという手もあります。 ですが、旅行先から帰国する空港・国のルールは違うかもしれません。行き先の空港のHPに載っていますので調べてはいかがでしょう？もしくは旅行先で捨ててくるというのも手でしょう。
台湾の若年層失業率は日本と単純比較できない所があります。 男性は徴兵制があるので、一定期間勤労が不可能になることがよく知られているところ。 台湾人の友人と話して感じるのは、台湾は日本より貧富の差がずっとあり、 独立志向がある(企業に雇用されることをあまり好まない人が多い)印象があります。 なので日本の感覚の生活設計とはかなり違うと思います。 社会保険制度はありますよ。このサイトあたりがよくまとまっています。 http://www.japandesk.com.tw/qa/q7_1.html 台北都市圏や新竹あたりのIT集積地の人とそうでない人は、 日本の三大都市圏とその他の地域がかなり違う位(それ以上?)に違いそうなので、 台湾のどこの話かにもよると思います。あと台湾は国連加盟国でなく、 中華人民共和国の一つの中国政策を嫌って(今の香港みたいになる前に) 台湾から移民する人結構います。 なので私の回答。 ＞台湾人は老後をどのように生きる生活設計をしているのでしょうか？ 多岐多様なので人それぞれです。
下記のその答えがありますよ http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1215 …
ドラマ知識ですけど、身内の事柄をネタにしてかけている、不謹慎ですけど、商売でないからいいのかなあとおもいます。 コイン投げて、表裏というのを選ぶのと同じ感覚だと思います。
次から次に質問するのもいいけど ちゃんと回答してくれてる人がいるんだからお礼してくれや。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9168643.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9170584.html あれ？とことんととんとこ？同じ人？ あと、言葉足らずなところが多々あって回答者が判断に迷う 質問ばかりだから、補足もヨロシク。
同社のWebサイトで表示言語を英語にして（居住地をイギリスとかアメリカとかにして）からログインするという方法もあるように思います。 何より電話で聞いた際に「そのサイトのURLを教えてください」と聞けばよかったようにも思います。 参考まで。
真ん中の日は湯布院へ行くべきでしょう。 別府より湯布院の方が人気がありますよ。 http://www.yufuin.gr.jp/
このサイト参考になると思います。 「デモ」や「花火」の参加人数ってどう数えるの？ http://blogos.com/article/128572/
生理になる方法というよりは、生理を早める、または遅らせられるピルがあります。 これは産婦人科で処方してもらえるものです。 ご旅行の日程によって、医師がどちらの方がいいかタイミングを考えて処方してくれると思います。 もらって何日間か飲まなければいけないので、産婦人科がやってる土曜の午前や、平日にすぐ行ってみることをお勧めします。 ご旅行楽しんでください。
青春18きっぷの場合は、その日のうちなら・・・です。 乗車券は、距離によって有効期限が違います。 通常の一日の有効期限の場合・・・、 通常の切符は、JRの場合「始発～終電が一日」と計算されます。 つまり、「その日のうち」というのは、日付が変わっても終電までならOKです。 https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide … もちろん、夜行列車は例外です。
お子さんの年齢にもよると思いますが、神戸の王子動物園～中華街とかどうでしょう。あとは、万博公園のあたりは赤ちゃん～子供連れたくさんいますよ。アウトレットやnifrelもできましたし。 お子さんが小学生くらいなら、奈良の山奥にある洞窟探検も楽しんでくれると思います。
その周辺には貸し自転車があります。 http://docomo-cycle.jp/yokohama/ http://docomo-cycle.jp/yokohama/timeandprice/ 料金は電車を使うのとどっこいかもしれませんが、官庁街に近いので土日はサラリーマンは皆無の土地柄、自転車で行き来するのも一考。 明日は当地晴れの予報。
残念ながらインターネットでのチケットの予約は出来ません。 購入されたチケットが日付指定でしたら当日チケットブースにて券種変更出来ますよ、手数料２００円掛かります。 オープンチケット（日付の無い）でしたら早めに来園された方が良いかと思いますが、土、日は使用出来ません。 どんなに混雑の日でも9時前には入場規制には成らないです。
限定されますが、一部の得々きっぷなら可能ですね そしてその時に出る改札は｢有人改札｣になると思います。 得々きっぷのエリア外からエリア内の定期を持っている場合には有人改札でその2つを見せれば通れますよ。 似たような例には新幹線への乗り換えでありますね。最もこの場合は新幹線と在来線の乗り換え時に中間改札を通る訳ですが、その場合でも乗車券を都区内しか買って無かったとき、具体例を上げれば蒲田=横浜の定期を持っているなら、ご質問のとおり定期で入って切符で出て、帰りは切符で入って定期で出ることになります。 ただし、自動改札ではエラーになると思いますので有人改札を通ることになると思いますが。
鹿児島から金沢に行くなら、ダウンジャケットのほうがいいでしょう。 自分の住んでいる場所より寒いところに行く際は、思い切り暖かい服装にすることが重要です。なぜなら、予想暖かければ長Ｔのすぐ上にダウンで快適に過ごせるでしょうが、予想よりも寒ければその寒さをしのぐ防寒着を買うしかなくなるからです。 特に、人間は温度ではなく温度差で暑さ寒さを感じるものですから、体調を含めて金沢に行ったときにどのくらい「寒い」と感じるかは分かりません。常に十分な装備を持っていくことです。 金沢は雪が降ると当然ながらヒールは使えません。降っていなくても残雪や凍結ですべることがあります。地元民でもないのに冬場にヒールやパンプスは怪我をしに行くようなものです。雪靴が一番いいのですが、まあおしゃれなものを選んでください。 スエードは後の手入れが大変ですが、ダメとはいえません。なぜなら雪が降っていても相当に寒いためスエードについたり、水になって革にかかることがほとんどないからです。ただ、そのまま店内などに入るとすぐに溶けて水分が革を痛めますので、つねに気をつけて丁寧に扱う必要があります。 ですから、ダメではありませんが、苦労すると思います。まあ、履かないですよね・・・
当日のエクスプレス・パスは、朝5時半～7時頃から追加発売。こちらも時間が特に決まっていないので、こまめにチェックしてみましょう。朝6時になくても7時になればでてくることもあります。当日のWEBで完売した場合、当日のチケットブースやオフィシャルホテルでの販売はなくなることもあります。必ず欲しい人は事前にWEBチケットストアで購入しましょう。エクスプレスパスが既に売り切れた場合には、遠方の方はJTBのツアーを探してみてください。ＪＴＢはUSJのオフィシャルスポンサーです。 公式でしかないと思われているVIPツアー、エクスプレスパスなどをオプショナルプランとしてつけることができます。時期によって扱っているプランがことなりますので、こちらをチェックしてみてくださいね。 >>ＪＴＢのユニバーサルスタジオジャパン【JTB】
唐辛子ですが、日本の鷹の爪ほどは辛くありません。 大辛、中辛、低辛とあります。 好き好きで、好みで選んで食べます。 食べると言うのは、粉にして調味料として使うほかに、野菜として、生でも食べるからです。
グリコの絵のところ、道頓堀の近くになんばグランド花月というよしもとの劇場があり、そこで見れます。 グリコから徒歩10分くらいです。
羽田空港から東京駅の直行便でしょう。 外国からの観光客や地方から来た人が一番に悩むところです。
個人手配だと航空会社ごとに若干の違いがありますが、航空券はそろそろ予約販売開始になる時期です。 （おおよそ３３０日前というのが目安です。） 年末年始の航空券が間際になって格安で放出されるとは考えにくいので、少しでも早めに予約購入したほうが良いのではと思います。 ただし、おそらく最安値でも１２万円／人程度はするのではと想像します。 またホテルもピンからキリですが、年末年始は最も高い時期なので中級クラスでも３万円／室泊程度するのではと想像します。 そうすると５泊で１５万円／室なのでこれで航空券を合わせると予算ギリギリでしょう。 あとはパッケージツアーでということになりますが、年末年始のツアーの販売開始はおそらく夏休み明けくらいになるのではと思います。（あまりツアーは使わないので正確ではありません。パッケージツアー販売開始時期については旅行社に聞けば教えてくれると思います。）
台湾よりは近代的だと思いますが、オリジナリティは充分あって楽しめると思いますよ。 東大門は夜中も営業している衣料品街や屋台がたくさんあります。広蔵市場も伝統的なマーケットで賑わってます。 明洞は繁華街すぎてあまり好きではありません（渋谷のような）が、仁寺洞あたりはオシャレなカフェと韓国文化が融合している感じで私は好きです。 ソウル市内だけでも韓国独特の感じが至るところで感じられます。
その６６０円は「伊豆急行」の乗車券分だと思われますので降りる駅の 伊豆高原駅で改札で清算するか、車内で車掌さんが廻ってきたときに申し出て清算することに なりますね。もちろん最初から伊豆高原駅まで切符を買ってしまえば良いのですが。
①スカイチケットで入国、帰国の航空券を購入しようと考えています。 基本すべて英語表記で必要に応じて日本語です。ちなみに行程表はitinerary：アイティナリーといいますので覚えておくといいでしょう。 ②もし、航空券を入れたバックを盗まれた、といったトラブルが起きた際にはコピー等を取っておけば再発行等出来ますか？若しくはそのリスクを考えて現地で購入して間に合いますか？ 飛行機の予約をして手に入るものは「航空券」とか「予約券」とか最近ではメールでE-チケットなどと言いますが「搭乗券」ではありません。 飛行機に乗るには「搭乗券」が必要で、基本的には空港のチェックインカウンターで発券してもらい、座席番号なども載っています。 この搭乗券に引き換えるには、パスポートなどが必要なので、逆をいえばパスポートさえあれば本人確認して搭乗券が発行されます。予約券は盗まれても大丈夫だと言えますが、コピーは別の場所にとっておくほうがいいでしょう。またはネットに保存してあればネットカフェなどでプリントアウトできます。 ③スカイチケット、つまり日本のサイト上で購入した航空券に表記される離発着時間は現地時間の時間ですか？それとも日本時間で表記されることになるのでしょうか？ 現地時刻です。もうひとつ注意していただきたいのは、飛行機の離発着時間は「飛行機が動着だした時間・停まった時間」だということです。12時発で定刻なら、出発の12時には当然ながら全員乗ってドアが閉まった状態で動きだします。電車と違って乗る時間＝発車時間ではないのです。 これを知らずに乗り遅れた人を目の前で見たことがありますので（しかも帰りの便だったのでよほどの間抜けだと思います）うっかりしているとやっちゃいます。国際線のチェックイン時間は出発時間の2時間前が原則、搭乗時間は出発時間の30分から15分前（飛行機が大きいと早くから乗り込める）が原則です。ただし、搭乗口はときどき変わりますので、カウンターの人が搭乗券を見せながら手書きで丸をつけたり、時間を書き足したら、言葉が分からなくてもほぼ間違いなく「搭乗口は丸の場所です。○：××には搭乗口に来て下さい」と言っているとおもって間違いないです。
JTBなどのサイトで検索すれば、直ぐに（無料で）判りますよ。 時期や曜日によって料金は変わるので、 自身で調べる方が適格です。
お礼と補足読みました。 ＧＷなので今からだと中々変更が効かないので仕方ないですね。 質問者さんの小樽－函館－札幌のプランで行くとなると、単純に１日ずつそれぞれを観光 （札幌は３日目と４日目）する感じになりますね。 その場合でレンタカーも使わないとなると、鉄道で行かれるのであれば 指定席往復割引きっぷ（Rきっぷ）１５，２２０円（今現在） http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/a_1.htm … このきっぷで行くのが無難ですが、この切符だと途中下車ができないので、途中下車をする プランにするなら別の「Ｓきっぷ」や「Ｓきっぷフォー」等を組み合わせて使用するか、途中下車 してから函館までの切符を別途買い足す感じになりますね。 例えは、札幌から函館に向かう途中に「大沼公園」で降りて観光する場合はその切符で大沼公園で 改札を出て使用終了し、観光した後別に函館までの切符を買って向かうといった感じです。 （帰りは函館から札幌の復路の切符を使用すればよいのです） 金額的には鉄道よりもバスのほうが安いですね 高速はこだて号 http://www.chuo-bus.co.jp/highway/index.cgi?ope= … 函館ニュースター号 http://www.hokkaidoubus-newstar.jp/ があります。 ただし、鉄道もバスも「ＧＷ」ですので、発売開始日になったらすぐ予約しないと駄目ですよ～。 鉄道の場合、午前中に函館に着く特急だと小樽を５時半過ぎに出る便に乗らないといけませんので それよりはもう一便遅い札幌８：３９発の「北斗６号」に乗るほうが良いでしょうね。 函館着は１２時半過ぎになります （参考）函館新幹線接続ダイヤ http://hokkaido-shinkansen.com/wp-content/upload … もう一便遅い特急でしたら函館に着くのは１３時半ぐらいになりますが、小樽のホテルで朝食は 取れると思います。 バスだと はこだて号は札幌駅前７：５０－函館駅前１３：１５か９：５０－１５：１５で ニュースター号は７：３７－１２：４０か１０：０７－１５：１３で どちらも５時間ほどかかります。夜の函館山だけで良ければ遅い便でも良いと思いますが、 日中も観光をしたいのであればやはり小樽を早朝に出なければなりません。 そういう面から見ると、もし初日の小樽市内の宿にあまり思い入れが無いのであれば、 今からでも札幌市内に替えられたほうが朝が行く分かゆっくりできますよ。 あ、あと、札幌市内にある｢丘珠空港」から函館に飛行機で行くという手も有りますね。 片道１～２万円くらいで行けるのではないかと思います。 （運航しているＨＡＣはまだ５月の航空券は発売していませんので、共同運航のＪＡＬでも金額は 判りませんが、もう２か月以内の発売されている運賃を見ると２万円くらいまでで買えると思われます。） 新千歳から函館に飛ぶといのもあり、これはＡＮＡが就航しています。こちらだと 新千歳１０：４５－函館１１：２０で１万円前半でもう発売しています。日によっては安い割引運賃は もう売り切れていたりしますので購入はお早めに。新千歳に１０時くらいに着く電車だと、小樽は８時 くらいに出れば間に合うと思いますので、確かに高く付きますがこれにする手も有りかと思います。
旅館やホテルの場合、施設側からの情報は全く信用ならないので、やはり宿泊した方の口コミが頼りです。 写真やプランには惑わされません。
No.1の方と被りますが、笹かまぼこ、ずんだ餅、牛タン、仙台駄菓子。 萩の月は似た様なのが他の地域にもありますからね。 駅構内のお店ならば種類も有りますから迷うかも知れませんが楽です。（笑）
今スポンサー企業の招待以外で並ばずに済むのは「東京ディズニーリゾート・バケーションパッケージ」くらいだと思います。 ホテルとセットなのが最大の欠点です。
混雑しないといえばもちろん夏休み前をオススメします！雨でもキャラクターたちが雨具を着用してですが、ショーはしますし、(雨が酷いとナシに…) 雨であれば入場者は少なく、運が良ければキャラクターたちが屋根がついた建物の下に固まって雨宿りをしているので、たくさんのキャラクターたちと会える場合があります。 雨が降っていてもディズニーランドには確実にミッキーには会える｢ミッキーの家とミート･ミッキー｣という場所もあります。ミッキーと写真も撮れて少しですがお話もできます。 夏は猛暑が続いたりと雨がなくても、熱中症などの危険からか晴天でもショーをしないこともあるようです。 それに、夏休み期間などの長期休みはディズニーは大変混みます。(一昨年の夏休みにお泊まりディズニーをしましたが、混みすぎて気分が悪くなる人がたくさんいたようです汗) 参考にディズニー混雑予想サイトです↓ )http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 乱文失礼しました。
「深夜食堂」は実在しませんが、モデルとなったのは大阪の天王寺にある「やぐら」と言う串カツの店です。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270203/27066415/ …
天気はどちらも同じですね。 今年はエルニーニョ現象のおかげで梅雨明けも夏の暑さも予想がつきません。26日だってまだ梅雨があけてないかもしれないし、空梅雨で6月だって晴れているかもしれません。 ですから梅雨の詮索をしてもあまり意味がありません（6月を避けるのはまあ有効だと思います） ですので、関東の学校が休みに入る7月24日以前に来るのがいいと思います。 小さいお子さんがいるなら、ホテルを取るのは正解でしょう。疲れたらすぐに休んで涼しくなってから出かけるほうが楽しめrからです。また、ホテル内のレストランなども楽しめますから、今のうちからプライオリティシーティングなどを活用して楽しむのがいいと思います。また、ファストパスもうまく使うと、相当いろんなアトラクションに乗れますよ。
昔、船に乗って旅行した時に船の売店で売っていた酔い止めバンド。 酔いを抑えるツボが手首にあるそうです。 一番効果があるとその時の乗客の間では実証されていました。 100円ショップやドラッグストアで売っているそうです。
下手に変な嘘をつくと思わぬところからばれてしまうと思います。 北海道旅行の費用が想定よりも掛かりそうなので…という断り方かなと。
呼子のイカ　川太郎。 http://www.kawatarou.jp http://www.kawatarou.jp/access.html らーめん　一竜。 http://www.ramen-ichiryu.com http://www.ramen-ichiryu.com/shop.html もう鍋　楽天地。 http://www.rakutenti.com/shop/nishinakasu 一竜と楽天地は道路はさんで向かい合っています。 春吉橋東から川を下った所が川太郎です。
お年頃なのでそういう余計なことを考えがちなんだろうけど 自分が思ってるほど、他人はあなたのことに興味ないよ。 特に旅先なんて、観光客なら自分が楽しむことが最優先で ナンパとか考えてない限り他の観光客のことなんて気にしてないし、 地元の人だって大勢いる「観光客のなかの一人」としか見てないよ。 自分がやりたいことは率先してやらないと。 失敗したって、浮いたって、後になればそれもまた楽しい 旅の思い出になりまっせ。
ふたつの思いが私には浮かびました。 ・バックパッカーなら、適当に行けばいいじゃないか ・リスクを抑えたいなら、なんでそんなチケットの取り方したんだろう さらに詳細を教えてください？南米バックパッカー？ちょっと質問者さんの表現に違和感を感じます。 詳細は随時更新され、昨日まであったバスは明日から無いことも多いのが南米です。 本当にバックパッカーですか？ロストバッケージでサンディアゴに１週間滞在することにならないでしょうか。 と意地悪な感想をするなら回答しなけばいいのですが… まぁ有名どころ満載の旅ですね。楽しんでください。 えっと、ウユニはラパス（ボリビア）から行くのはご存じですか？ サンティアゴから飛行機かバス（40時間）でラパス（高山病に注意） ラパスから飛行機（１時間）かバス（10時間）でウユニです。 再度ラパスからは…バスでクスコ（ペルー）を目指したらどうでしょうか ２日以上かかるので、途中でチチカカ湖（プーノ）で一泊かな で、クスコから現地のツアーでマチュピチュ、できればマチュピチュ村で一泊してワイナピチュにも登る！ バックパッカーだからといって、クスコからバスとか徒歩でマチュピチュ村に行こうとするひともいますが そこに楽しさも見いだせるかは個人的には疑問です。普通に電車でいいと思います。 クスコからは現地ツアーで「ワラス塩田」に行けるといいですね~ で、クスコからリマはバスでも飛行機でも リマから現地ツアーでナスカでしょうね。 もちろん、途中で寄り道はいくらでもできそうですが、３週間のうちロストバケージで時間がかかりそうです（しつこい！） スムーズに旅ができて３週間程度かかりそうな日程ですよ。 最後に、寄り道というか… ・クスコからは現地ツアーで「ワラス塩田」に行けるといいですね~ ・リマからはバスで８時間の「ワラス」という街でトレッキングが有名です 通振るわけでは無いのですが、今さら感とか、今後の話題として検討してみてください。 素敵なところですよ。 では、荷物と親切なひとには気を付けていってらっしゃ~い！！！
そりゃあこちらです。殿方の天国です。 http://www.dxk.co.jp/index2.html
追加 大分発7：13→10：15岡山着 岡山16:56発→20:02大分着 一人片道8420の2割引6740＋特急/新幹線5320＝12060往復24120円（新幹線のぞみ、ひかりなどで料金違うので概算）・・・金券なしの場合
空港→Bari 鉄道 http://www.ferrovienordbarese.it/orari/ バス http://www.aeroportidipuglia.it/default.asp?idli … Bari→Alberobello https://www.fseonline.it/
ここですよね見られたサイトは？ http://www.iwate-kenpokubus.co.jp/archives/1074/ 宮古　－　盛岡　便は「予約不要」になっているではないですか？ 「予約不要」というのは裏を返せばネットでの予約はできない（やらない）と考えて良いのかと。 レンタカーセットプランだと事前にネットでの申し込みが必要なようですが、 往復乗車券や乗り継ぎプラン、ホテルプランだとバスセンター等の営業所まで行って直接申し込み することになっているようですね。
時期やタイミングにもよるけど、バスは事故や渋滞に 巻き込まれて予定通り到着しないことも、鉄道よりは 多いからね。
＞１、そもそも代理店で値引交渉が可能ですか？ 大ぴらにはやっていませんが、それで顧客を確保でき売り上げが伸ばせるなら 本音では３％程度の値引きであれば、顧客を取り込みたいと考えています。 で、ルックJTBならJTBもしくはJTBトラベランドでの申し込みが有利でしょう。 予約状況もJTB端末を見ながら即時に答えてもらえます。JTB端末の無い旅行社では その都度JTBに問い合わせての対応となります。 ３％程度の値引きがOKとなった場合、支払いは現金、JTB旅行券、たびたびバンク 等での支払いに制限されるはずです。クレジットカードの場合はJTBカード以外での 適用は困難です。（他のカードではカード会社に手数料を取られるため） 値引き交渉のノウハウです。 まず、該当のパンフレットをできればJTB以外の旅行会社で入手してください。（無理にとは言いません） それを持ってJTB店舗へ行き、「パンフレットをもらった旅行会社では3％値引いてくれると言ったが こちらで3％値引いてくれるなら、こちらで申し込みます」と言って尋ねてください。 ３％まるまるかどうかはともかく、値引きを考慮してくれる可能性は大きいはずです。 150万の客を逃したくないですからね。 （JTBでは、値引くと言った旅行会社に真偽の裏を取るようなことはありません） ＞2、クレジットカードのトラベルディスクでJTBを対象としといるガードがあるのか？ この件は余り詳しくないのですが、ルックJTBの割引販売を謳っているところは、あっても 少ないと思われます。 仮にあるとしても挙式を伴うようなハネムーンなら、カード会社のトラベルデスクは 避けた方が良いと思います。単にハワイなどのパックツアーを申し込むなら カード会社のトラベルデスクで大丈夫ですが、挙式を上げるような場合は多くの 細かい打ち合わせがありますね。詳細は省きますが、これにはそれなりのノウハウが あります。JTBでも数ある支店の中から、ハネムーン専門の要員を張り付けて 対応をしている店舗があります。例えば首都圏ですとそれが下です。 ↓ http://www.jtb.co.jp/region/kanto/honeymoonshiten/ ＞3、金券ショップで100万円分売ってるのか？ ＞使う人いるのか？ 一つの金券ショップで在庫があるかどうか判りませんが、複数のショップを 当たれば、100万円をかき集めるのは簡単でしょう。 これでJTB旅行券が割引で手に入れば、１．でOKの場合、Wで割り引かれることになりますね。 JTB旅行券は普通は誰かからプレゼントされるものでしょうから、100万円、150万円分を ポンと出す人は少ないと思いますが、旅行券の本来の目的は旅行代金の支払いに充てる 金券ですので、これは本来の使用法です。それにJTB店舗ではJTB旅行券券面額は本社から額面100％で 店舗に付け替えられます。つまり店舗は旅行券での支払いで腹を痛めることは一切ありません。 旅行券の支払いであれば喜んで受け取ってくれます。
リニアはまだ中央アルプスのトンネルと品川駅位しか工事始まっていないと思いますが。 別に東京五輪に合わせて建設しているわけではないし、 本当に建設が大変なのは中央アルプスのトンネル工事だと思われるので、 人手は人件費高騰以外あまり関係ない気がしますが。
スーパーホテルは良いと思います。 中華街近くで、観光しやすい位置です。 無駄なものがなく、衛生的で、居心地も良いです。 簡単な朝食もサービスでついていますし。 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/kannai/kann …
いろいろありますが・・・。 http://www.senzanso.co.jp/plan/sports/gakusei/ga … 予算次第でこのようにも。 http://www.tabiplan.co.jp/plan-sp/isawa.htm 石和温泉から少し離れますが、ぶどう郷ユースホステルも良いと思います。 http://homepage2.nifty.com/t-konishi/
日帰りで十分です。 楽なのは、バスで行くこと。 高速バスと入場券とのセットが良いです。 http://bus.fujikyu.co.jp/otoku/fujiq-highland 予算に余裕があれば、泊の方がゆっくりできますけど、今の時期は寒いですから、それほど長時間の滞在をしたいとは思わないと思います。
定番の原爆ドームや原爆平和記念公園 縮景園（秋なら・・・） 呉市海事歴史科学館(大和ミュージアム) http://find-travel.jp/article/5315 宮島の厳島神社はあまり時間がかかりません。
九州の方だとご存知ないのでしょうか。冬の基本は「重ね着」です。 特に北海道のように、外が寒くて中が異常に暖かいような場所では、脱ぎ着することで常に体温調整する必要があります。普段、そこに住んでいない人間が行くのでから、おしゃれを優先すると風邪をひきます。 冬場の基本的な重ね着は ・一番下に汗を吸う木綿のもの ・必要に応じてヒートテックまたは普通の長ティー ・その日の体調や寒さに応じて木綿のトレーナーもしくはフリース・毛糸のセーターなどを選択 ・アウターは厚手（ダウンなど） さらにユニクロのライトダウン（袖なしとか）を用意しておくとよい です。 こうすることで、一番下の木綿の下着などが汗を吸ってくれるので、暖かい（というより暑い）室内からいきなり外に出ても体が冷えないものです。また、トレーナーと書きましたが、パーカーなどの脱ぎ着しやすいもののほうがよい場合があります。特に、食事などを考慮すると、食べているときはどんどん暑くなるので、長ティー一枚まで薄着になって、帰るときは着こんで（帽子もかぶって、手袋もはめて）熱を貯めこんで逃がさないようにしてから外に出るようにしないと、寒さになれていない人は３０分も持たないでしょう。 スキーやスノボの経験はあるようですが、あれは動いているから暖かいのです。幾らウエアを着ていても、リフト乗り場などで待っている時間が長ければ寒くなるでしょう。だからあらかじめ「熱を十分にため込んで逃がさない」ようにしないとダメなんです。 そのために、重ね着をすると服と服の間にも空気の層ができて暖かさが逃げず、つねにちょうどよい体感温度にすることで体調管理ができます。厚着１枚か薄物２枚か迷ったら、厚着１枚に薄物を予備に持つぐらいでちょうどいいです。
ご指摘のCMは2016年新春から放送されている、一艘だけヨットが入江に停泊しているものでしょうか？ でしたら、スペインのメノルカ島だそうです。
＃１です。 スタッドレスを履いているからと言って油断はできません。私は毎年スキーに行くために雪道を走りますが、それでも怖いです。質問者様は雪道の経験はありますか？普段から車を運転していますか？どちらも無いなら雪が降る場所は避けるべきだと思います。 馬鹿にしているわけではなく、本当に雪道は何があるか分からないからです。友人4人の命を預かっていることを忘れてはいけないと思います。 それでも、まあ降るか降らないか、という前提で ・伊香保温泉 ・箱根,熱海,伊東 あたりはいいかもしれません。ただね。伊香保あたりなんかすごい寒いですよ。雪が降るところなんて冬場は温泉にはいるぐらいしかやることないですよ。だから他の方もみんな千葉県をお勧めするわけです。
修学旅行で新宿なぜNG意見が多いのでしょう。 新宿2丁目があるから??メンズ衣料品が最も品揃えがいいのはどこのブランドでも大抵新宿店です。 Forever21やH&Mあたりなら学生さんでも手が届くものが売っているでしょう。お買い物にはいいのでは？ 新宿西口のヨドバシカメラの本店に行ってみても面白いと思いますよ。 ヨドバシアキバの方が1つの建物で見やすいですが、新宿が本家ですから。 都庁展望台は私もお勧めです。あそこ無料ですし。 晴れていればこの時期富士山から羽田空港、房総半島、日光まで見えます。 もし海が近くに無い所にお住まいなら、築地市場で食事も良いかもしれないです。 海鮮なんとか丼が1000円以下で食べられます。それこそ中国、香港、台湾人だらけだと思いますが。 楽しみに来てください。
オリオン通りが賑やか。
>SIMフリーならどのメーカーでも良いのでしょうか？ 利用するSIMの携帯電話会社に対応したバンド、周波数帯に対応する必要があります。 日本で売られている大概のスマホやwifiルーターでは、東南アジアやヨーロッパで対応できます。（主にバンド１が使われる） ところが、アメリカの携帯電話のバンドや周波数帯は、日本や東南アジア、ヨーロッパで使われるものと違います。 そのため、アメリカで利用できるwifiルーターを取り寄せる必要があります。 その辺は、wifiルーターの仕様書を取り寄せたり、購入する店の詳しいスタッフに伺う必要があります。 ready simの場合、SMSを利用して認証する必要があります。 通常ならスマホにready simを入れて、自動で電話を発信してSIMを送り、しばらくするとSMSが帰ってきて電話番号等の情報が入っいて、SIMが利用できるようになります。 ところが、場合によっては自動で処理できない場合があるので、その際には、SMSに到着した空港や泊まるホテルの郵便番号を入れて、指定された電話番号にSMSを送る必要があります。 wifiルーターにSMSを送る手段があれば、wifiルーターだけで済みますが、SMSを送る手段が無ければ、携帯電話やスマホが必要となります。
天気（雨がパラパラ）では？ 雲とか腫れとかは、ありませんでした？
http://www.bgh.jp/price.html こちら
御殿場辺りで雪もパラパラと振っている内はさして危険でない。交通量が多ければ道路に積もる事はない。問題はある程度降った後の路面。そういう状態で走らないと行けさそうなら備えは必要。 チェーンも自分で装着出来なかれば宝の持ち腐れ。持って行く元気があれば、一度予行練習は必須。
3月は移動需要がある月で、東海道新幹線は黙っていても売れます。 3月でなくても強気な価格設定です。3月11日までならこんなのもありますが、 高速バス+新幹線のパッケージは選択肢あまりないと思います。 ぷらっとこだま＆高速バスプラン http://www01.jrtbinm.co.jp/cp/111031/bus_and_tra … 往復新幹線+ホテルならいくらでもパッケージ商品あるんですけどね。 どうしても片道高速バスにするなら、高速バスの早割+ぷらっとこだま というように往復別に購入することも検討されては。 JR東海バス http://www01.jrtbinm.co.jp/recommend/130208/inde … ぷらっとこだま http://www.jrtours.co.jp/kodama/ ツアーバスを探せばもっと安い物も出てくると思いますが、 時勢柄利用するかはお任せします。
学生時代のときは夜行バスを使ったものですね（仙台駅から）。 完全に安全かといえば、バスも新幹線もいえないのが現実です。事故は起きるときは起きます。 ただ、たまたま事故が起きず、無事につけた。 それだけです。 普通のことですが、どのような交通手段をとろうとなんにでもリスクはあります。だから値段が違うのです。保障も違うのです。 それを念頭に選んでください。 ほとんどの人は事故にあわずに到着しているという事実も忘れないでください。 ニュースで取り上げているのは、無茶な運転状況を作ってしまった会社で、すべてのバス会社が運転手に厳しい運転業務を強いているわけではありません。
私も調べてみたことがありますが、格安航空券はいろんな制約があるから格安なんですね。キャンセル料が少ない航空券ほど格安でなくなります。
何度かこの時期に行き、雨にも降られましたが、一日中ということはありませんでした。 日にもよりますが私は日中は半袖T１枚で大丈夫なでした。でも、同じ時間にコート着てる人もいるので、暑がりなら大丈夫なことが多いのでは。 雑貨屋はわかりませんがオルベラ街の屋台とか、チャイニーズシアターにある映画グッズのお店は面白いと思います。
訴えたい事が何なのか不明です、 切符を２枚分買って２枚出てきて領収書も２枚分の金額ならこれ以上何が不都合だったのでしょう？、 又、何故にプラス１９５０円を支払う必要が有ったんですか？、 少し頭を冷やしませんか？。
＞卒業旅行はどこに行くのがいいとおもいますか？なるべく予算は抑えたいです！ 　日本国内、予算の範囲で行ける所まで。 　例として「 住んでいるところから南（北）を目指す」 という目的を立て、予算が10万円なら1万円を予備として残り9万円。その中から2万円を宿泊（1万円くらい）・食事（5000円くらい）・遊興費（5000円くらい）にして、残り7万円で往復できるところまで行って帰ってくる。予備の1万円を使わなければ、家族にちょっと豪華なお土産を買ってくる。
はい、高校生だけで宿泊できないのであれば、多くの受験生は困ってしまいます。 遠くの大学を受験する人にとって、父兄同伴できない人も多くいます。 都内の老舗ホテルも、受験生プランなどあって、受験生１人でもお預かりします・・・という案内もありました。 もちろん、受験生でなくてもOKです。 親の承諾が必要かどうかは、その宿次第です。
利用航空会社のサイトをご覧ください。微妙に決めが異なります。 JAL https://www.jal.co.jp/dom/service/bags/attention … ANA http://www.ana.co.jp/domestic/prepare/baggage/?m … Skymark http://www.skymark.co.jp/ja/res_boarding/baggage … Solaseed Air http://www.solaseedair.jp/service/baggage/index. … 修学旅行でJetstarは無いと思うので省きます。
純粋なデルタの提携カードというのは、日本では現在アメックスとＪＣＢと三井住友トラストのＶＩＳＡとダイナースしかないですね。 そのうちで年会費が安いというのはＪＣＢのテイクオフカードだけでしょう。（年会費１５００円） そのほかは全て年会費１万円超だと思います。 マイルの加算率やその他特典はそれぞれ違うので、どれが良いとも一概にはいえないと思います。 特に実際にデルタ航空を利用する頻度などでもどのような特典が良いかは判断が難しいと思います。 例えば、アメックスの特徴はクレジットカードを持つだけでマイレージの上級会員資格が手に入ることだと思いますが、そもそもあまりデルタ航空や他のスカイチーム加盟航空会社を使わなかったりもともと上級会員（メダリオン）であれば、無意味な特典となります。 また三井住友トラストやダイナースの場合は、デルタの空港ラウンジの利用券が３枚ないし６枚毎年もらえますが、これまた利用する機会がなかったり他の方法で利用できるのであれば無用な特典になります。 私はデルタ・アメックスのゴールド（年会費２６０００円）を使っています。 だいたい年に１、２回程度はデルタを含めてスカイチーム加盟の航空会社を利用しています。 当然それだけでは上級会員資格はもてないので、カード付帯のゴールドメダリオン特典は役立っています。 （専用チェックインカウンターや空港ラウンジの利用や搭乗マイルのボーナスマイルなどなど）
区間変更の場合は、旬割といっておよそ10日単位（1の位にあわせた単位） での払い戻し（1ヶ月の1/3の値段）が出来ますが、 単純に払い戻す場合は1ヶ月単位（日付にあわせた単位）が基本です。 定期券の有効期限が1ヶ月を切っている場合、払い戻しはありません。 なので、変更する（定期券発売所に行く）日にちと、そのときの定期券の 有効期限、そして区間変更か、払い戻しかによって払い戻し金額は変わってきます。 まずはお手持ちの定期券の有効期限を確認して、いつ変更しに行ったら 良いのか確認したほうが良いでしょう。 少なくとも、区間変更にした方が、単なる払い戻しよりも返却額は多くなるか 同じになります。
アドバイスと言っても、事前にネットでタコマ空港の配置図を見ておき、乗り継ぎターミナル、ゲートに迷わず行けるようにする位しか思いつきませんね。 タコマに到着すると入国手続きがあるので、荷物を預けても預けなくてもそんなに時間は変わらない気がしますが、ロストの可能性や安心感を考えると機内持ち込みもありかもしれませんね。 それならタコマからカナダも機内持ち込みにできるでしょうから、時間がないときには改めての預け入れは省けます。 1時間半だと、遅延でもあるとアウトですから、タコマ行きの機内でクルーにアドバイスをもらうのも良いかもしれません。日本語話すクルーが乗っているはずですから。 タコマでは入国後カナダ行きのターミナルやゲートがどこになっているかをまず確認することです。
日本観光バス、大阪のバス会社。 取引会社。 阪急交通社・JTB・日本旅行。 加盟団体。 社団法人大阪バス協会。 社団法人京都バス協会。 大阪府旅行業協会。 関連会社。 日本高速バス　WLLER 評判は見つかりませんが、会社事態はしつかりしています。
香港は個人旅行で１０回以上行っています。マカオは行ったことがないのですが、マカオからのアクセスはまず高速船で上環（ションワン）へ行きます。地下鉄上環駅が直結のようです。ピークの最寄駅は中環（セントラル）でひと駅です。ピークトラム駅までは少し距離があり徒歩でもいけますが、分かりづらいのでタクシーを利用してもよいです。タクシーの場合、ピークの山頂までいくのかピークトラム乗り場までか聞いてくるので、山頂なら「Top the mountain」、ピークトラムに乗るなら「Ｕnder the mountain」で通じます。ピークトラムの切符は乗り場で購入できます。往復買った方がお得です。 ショッピングはトラムを利用すると便利です。香港島の繁華街を路面電車で行くので地下鉄と違い景色を見ながら移動できます。駅は小刻みにあるので乗り降りが楽です。オクトパスを作っておくと便利です。空港で作れます。電車フェリートラムなどで使えます。もし九龍側へのショッピングならチムサーチョイが一番の繁華街です。ペニンシュラホテルのあるあたりです。香港島から九龍側へのアクセスは地下鉄かスターフェリーです。個人的にはスターフェリーはお勧めです。セントラルに埠頭（乗り場）があります。ここからチムサーチョイまで１０分程度で到着するとすぐ大きなショッピングセンターがあり、辺り一帯が繁華街です。チムサーチョイの西側にもマカオへのフェリーターミナルがあります。繁華街からは少し離れているのでタクシーが楽かもしれません。ご参考まで
クレジットカードを持っていきましょう。 あとは何もいりません。 日本のカップラーメン一つから お店でクレジットカードが使えます。 お店でもラーメン屋がありますが、 ただ、カップラーメンやカップうどんを食べようとすると、 割りばしなんかは持って行った方がよいでしょう。 ほんと、クレジットカードさえあれば、 なにも持っていかなくても、お店で買えます。 ニュージーランドでは現金は不要です。
正確に言うと、ICチップ付きのVISAかMASTERカードでないと 支払いができない自動券売機が多いです。 ※EU内でしか発行されてない電子マネーはあえて触れません パリ近郊のTransilienを含め、大都市近郊路線では、 コインが使える自動券売機もあり、パリ近郊では紙幣支払い可能な 自動券売機が最近増えてきたと思います。でもまだ少数派です。 ※シャルルドゴール空港駅にはあります ご指摘の通り窓口では現金購入は可能です。 Voyages SNCFなどのオンラインブッキングする場合も クレジットカード払いを要求されるので、 確実に現金で支払いをしたい場合は、大きな駅の窓口か 街中のSNCF Boutiqueでの購入がいいと思います。 http://www.sncf.com/fr/boutique-sncf-bornes SNCFと書かれているということは、ある程度の距離以上の移動を想定している ＝それなりの金額の切符を買うという意味でしょう。 他の回答者さん同様、セキュリティ上、VISAかMASTERのICチップ付き クレジットカード作成をお勧めしたいところです。
個人的にはディズニーの方で。ディズニーホテルに泊まったら更に記念になると思います。
都内観光でいいのでは。デｲズニーは高いからいつか行く時あるでしょう、スカイツリーだって上らなくても周辺のブラブラとか浅草も近いし、ホテルは東横インはツインだと格安で朝飯無料ですから。その分何か食べたほうがよろしいかと。
なにが止まらないのかは知らんが交通機関だったら受験だろうがなんだろうが乗客の安全が第一じゃよ。その親に言っとけ。
基本的には一緒ですが、どちらかといえばホテル、特にビジネスホテル系はチェックインした時に 基本の宿泊料金を支払う「前払い制」が多いのですが、旅館系の場合だと「後払い制」がほとんどだと 思います。 あと、温泉施設だと「入湯税」を取られたりもしますが、これもホテルでも取られますね。 一昔前だと、自分の泊る部屋の世話をしてくれる係員さんに「心付け（チップ）」を渡すと 待遇がよくなったりしたものですが、今ではそういうものも基本料金内に入っているものと考えて 良くて、別に渡さなくてもあからさまに待遇が悪くなったりはしないようです。 チェックイン時間については事前予約した場合、多分その時間を入力することになっていると思いますので、 その時間より遅くはならないようにした方が良いのもホテルと変わりません。 予定時間より１時間以上遅れるときは必ず連絡しないと駄目なのも一緒です。 更に「夕食付き」のプランにしたときはその配膳の都合も有りますから。 大体初めてその施設に泊るときは、チェックインの時に色々説明を受けるはずですからそれを 聞けば良いだけのハナシだと思いますが？
日本在住に付き使ったこと無いので詳細不明ですが、国外居住であればYokoso Visit Japan Fareで羽田-那覇線に乗ると割安かもしれません。 https://www.jal.co.jp/yokosojapan/ ...出発前に発券が必要、一部繁忙期は使用不可などの条件がありますが、5区間まで10800JPY/区間は格安だと思います(別ページ記載によると、予約クラスはY)。 ちなみに那覇より先、那覇-宮古/石垣便は特便割引1/3がそこそこ割安で、しかも景色が良いため、別途購入にて行くのもお勧めです。
八坂神社と清水寺へお参りするのなら銀閣寺と金閣寺は次の日にした方がいいかもしれませんね。 祇園四条駅→八坂神社→円山公園 円山公園の隣にある知恩院もおすすめです。清水寺とは反対方向で、国宝の本堂は工事中ですが。とりあえず国宝の三門をみるのもおすすめです。 知恩院→ねねの道→二年坂→産寧坂→清水寺というルートですが、途中で左手に高台寺右手に八坂の五重塔などもあります。 清水寺も境内にある地主神社なども含めてゆっくり回れば1時間以上必要となります。 その後は茶わん坂→五条坂を降りて東山五条の交差点へ。 徒歩で京阪の川端五条駅から伏見へ。 次の日には銀閣寺へお参りする前に、南禅寺→哲学の道→銀閣寺と歩くのをお薦めします。 南禅寺には京阪の三条駅で京都地下鉄東西線に乗り換えて蹴上駅で降りてください。蹴上駅から出たところに「インクライン」の跡があります。 南禅寺では水路閣もお見逃しなく。 銀閣寺のあと金閣寺へお参りしますが、その後はバスと地下鉄を利用して京都駅に戻り水族館でしょうね。
ほぼ間違いなく、羽衣湯というところです。 https://goo.gl/maps/HcCSLKcYbwr 東京都渋谷区本町３丁目２４−２０ ただ、リニューアルしたのか煙突はないようです。 ここだと特定する理由、 写真を見てみると、右側に屋根に特徴のある大きなビルがあります。これは間違いなく新宿オークシティです。そしてこのビルは非対称のビルで、写真は東に向かってビルの西面というか、西に突き出した角を撮影しています。また、煙突に隠れるように煙突右側に覗いているのは、チェック柄のような壁面から見て間違いなく新宿スクエアータワーです。 ですので、この写真の場所は新宿オークシティより西側でそれほど遠くない場所にあると推定できます。 その場所にあるのは、羽衣湯だけです。 ではすでに廃業した銭湯ではないかどうかを確かめると、煙突のすぐ左手の茶色いビルの窓枠が羽衣湯の道路向かい側少々東に位置するクラフトビルのものと一致します。高さも５階建て程度なので、写真の位置と一致します。 ただし、グーグルマップなどで見ると現在ビルの塗装は白になっています。 以上のことより、写真の場所は羽衣湯です。
時代劇の撮影などをしている「ワープステーション江戸」。 https://www.nhk-ep.co.jp/business/wsedo/index.html 多くの時代劇でつかわれていますから、見たことのある景色があって楽しいと思います。 入場料も高校生以上は400円とお手軽です。 https://www.nhk-ep.co.jp/business/wsedo/season/ つくばみらい市からバスで行けます。 http://bustei.publicmap.jp/spot/149981
>指定時間(予約した時間)より早く来ても問題はありますか？ 呈示されている時間は、この時間以降であればチェックインに問題無いですということである ホテルの稼働率によって清掃などの時間が増減するので、もしかしたら呈示されている時間よりも早くともチェックイン可能な場合もある 場合もあると言うだけで、実際に可能かどうかはホテル側の状況次第 部屋の清掃等が完了していても、時間前のチェックインは不可とするホテルもあるだろうし 準備さえ出来ていれば早めのチェックインをしてくれるホテルもある >一度チェックインしてしまったらチェックアウトするまでホテルから出ることは不可能か？ 基本的に出入りは自由 しかし、深夜時間帯などは施錠する施設もあり、どんな時間でも可能と保証するモノではない >荷物を部屋に置いて観光しても何ら問題は無いですか？ 予定時間よりも早く到着してしまい、チェックインも出来ない場合でも 手続きだけを先にして荷物を預かって貰い、時間まで観光するという方法も可能 チェックイン前だからという理由で荷物も預からないなんてホテルはまず無い チェックアウトに関しては、チェックイン時に確認すれば詳細に教えてくれる
インターネットにて予約して、支払い済みの場合は「スマートチェックイン」で乗船券の発行もワンタッチ。 無人スマートドライブスルー1発券ゲートへ出航30分程度以前に。
頼めますよ、料金は通常料金です、距離と時間でなんぼ 雪の降らない地域から雪の降る地域への移動の場合は、事前にタクシー会社に連絡してからのほうがいいですよ 雪用のタイヤを装備した車を手配するとかチェーンを用意する必要がありますので 町中を走ってる車を止めた場合は、雪が降ってる場所の手前で降ろされるので、ご注意ください 雪国で、駅前だけが雪が無いような地域であれば、町中のタクシーを止めても大丈夫ですよ。
これによると、旅行業協会非加入だけどね。No.280。それが何を意味するかはわからない。 http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/23673/0000000 …
＃５です。　4番さんの動画をみてみました。ちょっと補足です。 私、実はアメリカ在住経験があります。実際に住んで現地の学校に通っていました。 で、チップなのですが動画では「気持ち」とか「マナー」と言っていますが、違います！ そう受けとると非常にまずいです。 チップは「そのようするもの」です。法律にはないけど「そうしなければならない」・マナーではないけど「そうしなければならない」もので、そうしないとトラブルの元になります。 日本で感覚的に一番近いのは、居酒屋のお通しでしょうか「食べなくてもいいけど、断れないしお金がかかる」（法律的には断れるけど、そのようにするもの） または、親戚の子供にあげる落とし玉でもいいでしょう（大家族だと、どこまであげていいのか迷いますよね。でもあげないわけにはいかない） ですから動画にある「気持ち」といういい方は、チップ文化を知らない私たちには大いに誤解を招きます。 また動画では「サービスが良くなければ気持ちだから払わなくてもよい」と言っていますが、これも補足が必要でしょう。 たしかに払わなくても法律的には問題ないですが、トラブルになります。チップを払わないというのは「クレームをつける」のと同じ意味です。「あんたのところは飯がまずいし、配膳もなってない」と言っているのと同じです。 ですから、チップを払わないと店長あたりが出てきて「なにか問題がありましたか？」と聞かれることになります。よいレストランであればあるほどそうなります。 英語でちゃんと、そのクレームが言えて筋が通っているなら、問題にはなりませんが、そのレベルの人がこの動画を見ることはほとんどないでしょう。 その点で、誤解を招きかねない動画だと思います。
先日友人が泊まりましたが その友人の話によると ホテルというよりマンションの一室みたいな感じだったそうです そう言えば普通のホテルには無い キーが無いとエレベーターホールへ行けないよう オートロックのガラス扉がフロントの横にありました 一人一泊いくらじゃなく一部屋単位でベッドではなく 友人は夫婦２人で泊まりましたが 何人も泊まれるよう寝具(蒲団やまくら)も５～６組用意されていたそうです 口コミを見るとさすがに大人６人はきついみたいですが ３～４人で泊まるには十分なスペースがあるそうです
No.1さんの回答にあるUSJはいいと思いますが、これから春にかけての間に行くのであれば、お花がきれいなハウステンボスもおすすめです。 http://www.huistenbosch.co.jp/ (リムジンバス等)→羽田空港→(ANA/JAL/ソラシドエア)→長崎空港→(リムジンバス)→ハウステンボス ソラシドエアの早期予約(バーゲン35/バーゲン28)なら、羽田空港⇔長崎空港の大人片道が10,000円そこそこからあります。 http://www.solaseedair.jp/ または、旅行会社のパッケージツアーでもいいでしょう。 もう少し近場なら、スパリゾートハワイアンズはいかがでしょうか。 夏場は混むし宿泊料金なども高いので、それ以外の季節がかえっておすすめです。 http://www.hawaiians.co.jp 千葉であれば、宿泊者専用の無料送迎バスが、千葉駅、西船橋駅、松戸駅から出ています。 http://www.hawaiians.co.jp/otoku/bus/index.html
野球部などが持っているカバンです！ もしお土産を買うのが未定であれば大きめの袋を持つのもいいですよ！ 買わないと決めていてもいざ現地に行くと買ってしまうと思うのでもし買わなくても袋はコンパクトに収まりますし。
＞ちなみにパートナーホテルに宿泊しようと ＞思っています。 そういう条件付きなら、空いている今すぐ予約を入れることをお勧めします。 質問者さんはパックツアーで行かれるのですよね。 パックツアーならキャンセル料のかかるのは普通出発の20日前からです。 出発の1カ月前に大学の合否がわかるなら、最悪の場合無手数料でキャンセルできますよ。 念のために申し込む予定のツアーのキャンセル料と条件を確認してください。 募集ツアーはこれら重要な条件は必ず開示しなければいけません。 確認の上、予約時にその旅行条件書をもらいましょう。 ネット予約なら条件書をよく読んで、必要ならコピーを取ってください。 もちろん予約すれば申込金は必要となります。 （普通、予約をする人はこういう重要な条件書をよく読まず予約して 　　後から後悔する人が今すし、「そんなものどこにも書いてなかった」という 　　人までいますが、それはあり得ません。「読んだ」にチェックしなきゃ 　　予約できないシステムになっています） これが夜行バス、ホテル、２デイパスポートの別々なら話は別です。 それぞれのキャンセレイション・ポリシーを読んで確認する必要があります。
年に数回、ディズニーへ行ってる者です。 誕生日当日でなくても、問題ありませんよ。仕事の関係上、当日に行きたくても行けない人間なんてたくさんいますから。 パーク内にいるキャストさんにバースデーシール下さい。と言えば簡単に貰えます。 その際、身分証の提示とかも必要ないので簡単に貰えます。
バックパッカーで英語が堪能だとしても、 現地つまり、リマとクスコにある現地ツアーを利用するのが適当かと。 資源保護などで入場規制や、タイミングがあるから完全自由旅行は困難です。 リマにて、ウユニとナスカのツアーに行くのが一般的ですし数泊程度のツアーも多くあるでしょう。 クスコから、マチュピチュに行くのは絶対です。 南米は飛行機のリターンチケットが無いとグズられるので、しっかり説明できればいいでしょうが 私はざっくりで飛行機を手配して、現地ツアーに参加されることをおすすめします。
＞掛川（静岡）から羽田空港と関西空港にいくためには、いくらかかるか？ 静岡の掛川から羽田・関空へですとルートがいくつかあります。 新幹線を使って羽田へ　掛川→（新幹線こだま号）→品川→（京急線）→羽田空港　 　　　　乗車券　掛川→都区内　4,000円　こだま号自由席3,340円　京急線410円 在来線で羽田へ　掛川→（東海道線）→島田→（熱海行き）→熱海 熱海→（東海道線　上野東京ライン）→横浜→（エアポート急行）→羽田空港 乗車券　掛川→横浜　3,670円　京急線　横浜→羽田空港国内線　480円 新幹線を使って関空へ　掛川→（東海道線）→浜松→（新幹線ひかり号）→ 　　　　　　　　　　　新大阪→（ＪＲ京都線）→大阪→（（注）関空快速）→関空 乗車券　掛川→関西空港　6,700円　新幹線自由席　浜松→新大阪　3,340円 浜松駅には概ね1時間に1本ひかり号が停車します。自由席は1→5号車です。 （注）大阪駅から乗る関空快速は関空の少し手前の日根野で前4両関西空港行き 　　　後ろ4両和歌山行きに分かれて運転しますので、必ず前4両に乗るように 　　　して下さい。 在来線を使って関空へ　掛川→（東海道線）→浜松→豊橋→（東海道線快速）→大垣 　　　　　　　　　　　大垣→（東海道線）→米原→（新快速電車）→大阪 　　　　　　　　　　　大阪→（関空・紀州路快速　前4両に乗車）→関西空港 乗車券　掛川→関西空港　6,700円　＋970円で京都→関西空港まで関空特急はるか号の 　　　　　　　　　　　　　　　　　 自由席に乗る事が出来ます。
No.2です。お礼コメントをありがとうございました。 航空券＋ホテルを旅行代理店で手配するのでしたら、変なホテルには当たらないと思います。たいていは豪華なカジノホテルかリゾートホテルです。 新しくできた巨大なカジノホテルやリゾートホテルはコタイ地区（空港があるエリア）に集まっていますが、世界遺産の観光や町歩きメインでしたら、マカオ半島側のホテルのほうが便利です。ただし、マカオ半島の中心部は喧噪でごみごみ・ネオンでギラギラしていて、落ち着かないかもしれません。これは好み次第ですね。 No.2にそういう女性が云々と書きましたが、一部で有名だった某有名ホテルの「回遊魚」は、最近は摘発されて姿を消したそうです。（アングラ化しているだけかもしれませんが） 旅行代理店で手配できる大きなホテルでしたら、空港からの無料送迎バスがあると思います。外港フェリーターミナルとの送迎はあっても空港との送迎はないホテルもありますが、マカオは狭いところですし、タクシーも安いので、そんなに時間はかかりません。 なお、タクシーを利用する場合、英語名やポルトガル語名で行き先を言っても、まず通じないと思っておいてください。行き先の漢字表記をしたカードやメモを用意していってくださいね。
ぐるなびにも中国語版があったような。 先日、大陸からビジターが来日した際は、ディナーの店の情報として、ぐるなびの中国語サイトをそのまま転送してあげました。 http://www.gnavi.co.jp/tw/
飛行機にはのりません。
しません。液体は制限があります。国内と海外は少し違うので専用サイトお調べになったほうが良いかと思います。旅行本にも載っています。
AirportSpottingというサイトがあります。 そこでわかるんです。 http://www.airportspotting.com/boeing-787-routes/ No.1の他にも、BA, KLMなど他にもいろいろあります。
いくつか方法がありますが、こちらの乗り換え検索をご覧いただく方が説明が早いです。 携帯などで、こちらのサイトを見づらい時には再度補足の投稿をなさってくださいませ。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
屋久島
ディズニー直営ホテルでもオールスターなどリーズナブルなホテルがあります。直営に宿泊ならオーランド空港から無料シャトルバスに乗れます。昨年９月に行ってきました。ツアーだと費用が高かったため航空券とホテルを別々にとり（個人旅行です）ました。ホテルはミッキーネットを利用しホテルとパークチケット、ダイニングプランがセットになったものにしました。レストランやショーの予約もできますし色々サポートして頂けます。ご参考まで
博多市と言う市はありません。福岡市博多区で、 福岡市内で博多というと、博多駅周辺地区のことになります。 それはさておき、金券ショップやヤフオク等で、 JR西日本の株主優待券を買うと、JR西日本のキップが半額になります。 新幹線は新大阪からですが、 長浜⇒博多　の乗車券と　新大阪⇒博多の特急券が半額になりますので、 だいたい４５００円程度で優待券が売られているので、 合計で１２０００円程度でしょうか。
熱海は、「駅前のお土産街」とその先の「商店街」、それと「市役所や大きいスーパーや郵便局があるあたり」それぞれが離れています。 しかも坂が多くて山側は傾斜がきついです。 もし住むのであれば、市役所やスーパー（マックスバリュ）、ちょっとした商店街がある中央町か隣接する清水町あたりがいいと思います。 巡回バスも走っていますから、駅まではそんなに不便に感じないでしょう。 ただ坂が多くて土地が少ないので、マンション以外の一戸建ては異様に高いです。 マンションであれば、温泉大浴場付きのものがあります。 ただ熱海は指定暴力団のドンがいた関係でヤクザが多く、雰囲気はそんなによくありません。黒塗りの乗用車が走り回っています。 地元の人間は共存共栄で意識してませんが、よそからやってきたら異様に見えるかも知れませんね。
みさき公園。動物園、遊園地、イルカショーもあります。 イルカショーは、時間が決まっているので確認して下さい。
結構、紛争国の中や戦争をしている隣国で生活をしたことがありますが、基本的な安全ルールを守れば不安になることはないと思います。基本的な安全ルールは外務省のＨＰが今は充実していますから、確実に見て下さい。また、滞在登録をしますと、安全情報を定期的・臨時・緊急時の区分で連絡をして貰えます。 そのほか、ドバイには日系航空会社が乗り入れていますから、乗り入れがやばそうなら、その動向で判ります。 それに、もともと、サウジアラビアとイランとの対立は昔からのことですから、今回が特別ってことではないと思います。まず、そんなに心配することもありません。 今回の問題の前に、ホルムズ海峡封鎖って話題があったでしょう。で、民主党は、有り得ない、ナンセンスって半年前に云いませんでしたか？　民主党からすれば、あなたの感じていることは「有り得ない心配事」と云うことです。それで、いまでも、デモを行っています。 ただ、今は法律の成立によって、緊急時には自衛隊が救援に行けることになっていますし、ソマリアの海賊対策で近隣のジプチに空と海の自衛隊がいますから、本当に日系航空会社の飛ばないと云う事態になれば、対応してもらえると思います。 まずは外務省の安全情報を確認してください。
ホームズは結局ライヘンバッハの滝では死ななかった（事になった）からではないでしょうか。 もしもあそこで死んだままだったら、重度のシャーロッキアンな自殺志願者が最期の場所に選ぶ 事もあったかも知れませんけど。
ABCマートで用意して下さい。準備なしだと、グッちょグッちょで、なんだかHな気分です♡
＞舞浜駅のニューデイズにカメラ用のは売っていますか？ 　パーク内のショップに売っているらしいですよ ランド＝カメラセンター シー＝フォトグラフィカ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ※SDカードに「カメラ用」なんてありません
＞舞浜駅のニューデイズにカメラ用のは売っていますか？ 　パーク内のショップに売っているらしいですよ ランド＝カメラセンター シー＝フォトグラフィカ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ※SDカードに「カメラ用」なんてありません
アメリカでは相続税（Inheritance Tax)ではなく、原則遺産税（Estate Tax)が課せられます。相続税を課す州もありますが、遺産税・相続税とも率は州によって異なります。　よって、アメリカ人はどの州で死ぬかによって遺産税・相続税の支払額が異なってきます。　遺産税は死んだ人が払うことになりますが、本人は死んでいるので、死んだ人になり代わって遺産管理人なる者が裁判所から任命されて、遺産税の納付を行い、残りの財産を相続人に分配することになります。
そもそも、ペグが効きずらいので ２Ｌペットボトルに砂を入れて ノズルにロープをくくりつけ使います ただ、張力はそんなにかけられないので 注意が必要です もし、弱い様だったら そのペットボトルを穴掘って埋めます
>ソウルミュージックや、ジャズなど楽しめるようなところ http://www.bluenote.net/newyork/index.shtml http://bk.knittingfactory.com/?page=1 有名どころばかりですが
目の前に見える山は、稜線の形と単独峰にみえる特徴からほぼ間違いなく「浅間山」でしょう。 参考：http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/tour … このブログの方の写真の中に、比較的近いアングルの浅間山があります。 そして、この写真にもブログの写真にも、山の下というか手前の稜線にフランス菓子のカヌレといえばいいのか、フジツボのような、といえばいいのか、特徴的な小山が見て取れる。 さらに、この写真の右側には雪をかぶったゴルフ場が見えるので、これを頼りに地図で探すと軽井沢スノーパークがあります。 ということで、軽井沢スノーパークで写真をググってみたら、こんなのがありました。 http://blue-white-mt.cocolog-nifty.com/blog/2011 … ご質問のスキー場は軽井沢スノーパークです。
今いくよさんは亡くなってコンビを解消しました。くるよさんはどうしてるかなぁ、実家の京都に帰ったんじゃないの。 深圳にはいないと思います。
少なくとも現時点で２月はどの日も空きがありますよ？ 発売されるのが１/１からですからね。。。
エリアの指定はありますか？ 個人的にロケーションでおすすめできるホテルは ヒルトンとかマリノアリゾートとか！ 最高ですよ！
「連絡」　これは「接続」「乗換」と同じ意味です。 ○○駅で準急に乗り換えできますの意味です。 このような場合、地元の小田急では　「お乗り換えができます。」と言います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 京阪電車　無機質なステンレス車がなくて素敵ですね。 https://www.keihan.co.jp/traffic/railfan/
1月には先の回答者さんの挙げられた「さっぽろホワイトイルミネーション」のうち 大通り会場は終わって、2月の始めからの「さっぽろ雪まつり」の会場設営が始まります。 1月末に行かれるのでしたらその雪像作りの作業風景が見れますよ。 オススメのスポットでしたら藻岩山の展望台は如何でしょう？ http://moiwa.sapporo-dc.co.jp/ レストランも有りますので夕食を兼ねて行かれても良いかと思います。（事前に予約 したほうがよいかもしれませんが）
成田はありません。 羽田からならJAL,ANAで運行しています
なんばのほうが近いですね。 最寄駅からはあべののほうが近いようですが、シェラトンから地下鉄谷町線に 乗るのに多少歩かないといけませんから。 まだ千日前線に乗ってなんばにいったほうが、日本橋駅から（もしくはその次の難波駅から）歩くのが ５分ほどかかるかも知れませんがそれでも早く着くと思います。ただし、多少判りづらいかもしれません。 （Ｎｏ．２の方の参照先の地図のとおり） あべのの方は乗るまでに多少時間がかかるのと地下鉄自体は３駅目の阿倍野駅になるのでその分時間が かかるという感じですが、駅を降りてからは比較的簡単に着けると思います。 結局５～１０分程度しか違わないので「どちらでも良ぇがな」ってのが回答だと思われますが。
それがＬＣＣなので仕方有りません。 ピーチの規定 「弊社起因事由による大幅遅延・欠航の場合：搭乗予定日より30日以内」 というのは遅延が理由でキャンセルした場合は返金します、というものです。 乗ってしまえば返金はありません。
http://shizuoka-sento.gontawan.com/ 磐田に近い浜松方面では終夜営業しているところがないですね。 焼津や静岡方面になります。 交通費を考えたら、空いていればこのビジネスホテルの方が快適ではないでしょうか？ 磐田駅より徒歩2分 IWATAステーションホテル http://www.iwatastationhotel.jp/ 磐田市アミューズ豊田　http://www.amuse-toyoda.jp/facylity/amuse_cultur … 交通　磐田の浜松側　一駅目が　豊田町です。 http://www.amuse-toyoda.jp/info/2011/06/post_41. … ※ここに記載されているバスは廃止されました。 歩くと少し遠そうです。
最も近いのは， 「なんばロフト」 http://www.loft.co.jp/shop_list/detail.php?shop_ … 谷町九丁目駅千日前線ホーム2番線から，地下鉄千日前線野田阪神行に乗車，2駅目のなんば駅下車。4分・180円。 なんば駅から徒歩5分。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%82%B7%E3%8 … シェラトン都ホテル大阪から，徒歩でも25分程度です。
予約電話に確認すればいいのです。又は、WEBでログインして確認すれば良いのです。
2つあります。 1.イスラム原理主義の過激派組織の撲滅。 ISはもちろんですが、中東、アフリカ諸国のテロ組織を無くさなければなりません。 2.列強国の緊張緩和。 中国、ロシアの台頭により、世界の軍事バランスが崩れています。どちらにどう見方をするということではなくて、トータル的な緊張緩和が必要になっています。
その記事中に ＞日本の１人当たりＧＤＰを円建てで見ると14年度は385万３千円と、前年度より1.7％増えた。人口が0.2％減る一方で、総額が1.5％増えたため、３年続けてのプラスとなった。 とあるので、高齢者等も含めた総人口でしょうね。高齢化が進めば、「一人当たりのGDP」は減ることになります。 ＞各国・地域のＧＤＰをドルに換算して比べるため、円安・ドル高も響いている。 とあるように、円安による差も大きいと思います。円はいま、ユーロに対しても円安傾向です。 もし円高傾向だったら、円建てでは同じ額でも、各国比較の順位は大きく変わるでしょうね。 あと、「1年のうち大半を遊んで暮らしているイタリア」というのは、ちょっとどうかと。 失業率は高いですけれども、働いている人はきっちり働いています。労働者の権利がしっかり守られているのと、賃金以上の仕事はしないので、「遊んで暮らしている」ように見えるのかもしれませんが。エリートと非エリートの差が日本よりも大きいので、一部を見て全体を語るのは無理があります。 日本の労働者が、サービス残業や有給休暇の未消化など、低賃金で必要以上に働きすぎだと考えるべきでしょう。
ロサンゼルスは、カリフォルニア「州」にある、ロサンゼルス「市」です。 ニューヨークは「州」でもあり、その州のなかにある最大の「市」がニューヨーク「市」。日本人の多くが「ニューヨークにいきたい」とか「ニューヨークでミュージカル見たい」と言う時は、「州」ではなく、「市」のニューヨークの方です。 で、アメリカで一番人口が多い都市は、そのニューヨーク市。817万人です。
何も問題ありません。 朝鮮半島のクソな現実を直視してきてください。
JGCに入会するには年間50,000FOPを獲得する必要がありますが、そのうち半分の25,000FOPはJALグループ便に搭乗したことによるものである必要があります。キャセイとカタール多用ということですが、JALグループ便も利用されていますでしょうか。現状そうでなくても入会のために1年間だけ利用航空会社を調整することができればクリアできるというのがポイントです。 http://www.jal.co.jp/jalmile/jgc/enroll.html 1)のボーナスマイルですが、JALグループ便、アメリカン航空便、USエアウェイズ便、ブリティッシュ・エアウェイズ便へのご搭乗の場合に35%アップになります。キャセイやカタール搭乗時はボーナスマイルの対象外です。 http://www.jal.co.jp/jalmile/jgc/bonus.html 2)について、JGCの特典概要は下記を参照いただければと思います。 http://www.jal.co.jp/jalmile/jgc/ 優先搭乗やラウンジ利用を除けば、個人的には予約時の空席待ち時の優先受付、JAL国内線の前方座席指定などをメリットとして感じています。
仙台駅の西口から北に徒歩２分くらいでハピナ商店街があり、 居酒屋なども多数有りますよ。 お勧めは牛タンの利休です。２０００円弱で美味しい牛タンが食べられます。 １２月３１日も営業していますが、２１時までですので注意してください。 http://r.gnavi.co.jp/t121623/
ダメなら医者から警告出てるはずだが。 それがないのなら問題ないんじゃない？ 心配なら鉄道やバス、船にしなさい。 それに乗ってる間だって心臓病の心配は 皆無ではないけどね。
ＡＮＡですが、エコノミーの正規料金は片道１５万円です。これ以上上がることはありません。 後は正規PEX料金や旅行代理店の格安旅行券で往復４万円程度（サーチャージ別）が出てくるでしょう。
＞あまりお金がかからない場所でどこかありませんか？ 山か海
サングラスについては１０００円ぐらいでもUVカットのものはあります。 UV以外で値段が安いものと高いものの一番の違いは「像がゆがむかどうか」です。サングラスにしても眼鏡にしても、人間の水晶体以外にもう一枚レンズを通してみることは同じです。 そのレンズがきれいに像をむすぶか、瓶の底のように歪むかで「目の疲れ方」がだいぶ違ってきます。 質問者様は明るい海辺などに行くとまぶしさを感じるようですから、ハワイではサングラスをしていたほうがいいでしょう。 普段から眼精疲労があったり、眼鏡を掛けるほどではないけど近視や乱視などがあるなら、このさい少し良いサングラスを購入してもいいでしょう。特に車の運転などでは相当に疲労度が異なってきます。 ハワイでは運転しないでしょうが、遠くを眺めたり、近くを見たりと、以外に目を使うので疲れ方が違ってきます。 逆に、ふだんからおしゃれでカラコンなどを入れても眼精疲労しないような方なら、安いものでいいでしょう。後は失くしものをしやすい人も安いものでいいと思います。 日本で安物を買って行って、ハワイでいいものを購入するのもいいかもしれません。 あと＃６さんも書いてますが、常に長袖の上着を持っていることをお勧めします。ハワイの（というより日本以外は）店内やバスのクーラーが強烈です。スコールなどでちょっと濡れて店内に入ると鳥肌が立つぐらいです。パイル地のパーカーで汚してもいいぐらいのものが一番お勧めです。
そもそもＪＡＬが運行会社を分けていたのは、労働組合対策として給与体系やその他の待遇を分けるため、という理由が大きかったのです。 JALWAYSもリゾート路線という収益性の低い路線で利益を出すため、JAL本体のＣＡとは別の給与体系を定め（別会社だから別なのは当然です）日本人だけでなくアジア人を活用することで、なるべくサービスを下げずに運航コストを下げていたのです。 状況が変わったのはＬＣＣの問題もありますが、ＪＡＬが一旦倒産したことが大きく響いています。倒産の原因は硬直した労働組合側にあったとされていて、現在では労働組合の活動が下火になっているのです。 また、契約労働制のＣＡも在籍するようになったことから、ＪＡＬ本体とその他の運航会社の待遇を分けるほどではなくなったのです。 それよりも、質問者様が指摘するようにＬＣＣなどの台頭から「フルサービスをするレガシーキャリアの資源活用」を優先するほうが重要であり、日本国内の路線も国際線も一元管理して、より強固なサービスにつなげ、収益を上げよう、と考えたのだと思います。 ＬＣＣと違ってレガシーキャリアの最大の強みは、最寄りの空港から乗れば後は「お任せ」にできる、ということです。乗客はそこの部分に高い金を払うわけですから、ＪＡＬとしても運航会社を分けてサービスやその他の管理を複雑にするよりは、一元管理出来たほうがいいわけです。 ＪＡＬとしては、ＣＡなどの賃金コストが本社と子会社で差別する必要性が無くなったから、運航会社を一つにでき、その分サービス力を全体で強化できるメリットが生まれる、ということです。
鹿児島からだと、新幹線で博多まで行って博多での観光が良いと思います。 マリンワールド海の中道 http://www.marine-world.co.jp/index.html あと、１／１は休みですが、その他の日でしたら隣接している海浜公園も良いかと。 それか長崎・佐世保方面ですかねぇ。ハウステンボスがやはり有名ですが、 長崎バイオパークとかは幼いお子さんでも楽しめるかと思いますよ。 長崎バイオパーク http://www.biopark.co.jp/ ペンギン水族館もどうですか？ http://penguin-aqua.jp/
まずですね。２３キロの重さがどれくらいになるのかを確認しておくほうがいいでしょう。パッキングしたら、体重計に乗せて確認してみてください。２３キロ２個だと女性だと両手で持てないぐらいでしょう。 現地に行くと、これらを実測するのがむずかしくなります。お土産などを大量に買い込むつもりなら、旅行用の量りを持って行ってもいいでしょう。大体千円から２千円ぐらいで買えるようですので、重量オーバーで高い料金を取られるよりはましでしょう。 また、行きはなるべくバッグを小さく、荷物を可能な限り少なくすることをお勧めします。お土産にチョコレートを大量に買うようであれば、それ専用のバッグ（機内預け用バッグ）が無料で付いてきます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/78880/の「キャスター付きバッグ」がそれにあたります。買うこともできますが、大量にお土産を買うと無料で付いてくるものもあります。 また、裏技というか荷物が重量制限にひっかかりそうなら、チョコなどは少し高くなりますが空港の免税店で買うこともできます。これはチェックインで荷物を預けた後なので、機内持ち込みになるのですが、重量制限とは関係なく買うことができます。 帰りというのは荷物が増えるのが普通です。特におみやげ物はどのくらい増えるか見当がつかない場合があります。持って行ったバッグに入りきらないと、結局キャスター付きバッグをかったりすることになり、ボストンバッグなどがじゃまになってしまいます。 ですので、行きはなるべく身軽に、帰りは現地で調達してうまく荷物を載せるのもひとつの手です。 さて、次は機内持ち込み荷物です。ボストンバッグを持ち込むのなら機内サイズにする必要がありますが、実際にはバッグ２個とショルダーバッグ１個の３個までは持ち込めます。よくＣＡさんがガラガラ引いているバッグは下のバッグの上に同じぐらいのバッグを取り付けて、さらにハンドバッグを持っていたりします。 先ほどの「キャスター付きバッグ」もサイズがあえば機内持ち込み可能です。 で、問題はそこではなく「パスポートなど」のバッグです。国際線に乗るときは、空港についてからパスポートなどを、チェックイン・保安検査・出国検査・搭乗口と何度も出し入れし、機内でも税関申告書の記載に必要で、ハワイについてからも、入国審査などですぐに出す必要があります。 ですので、機内に持ち込むバッグはなによりも「パスポートや搭乗券が出し入れしやすくて、なおかつ落とさないようにチャックなどがついているもの」が重要です。 また筆記用具もボールペンを1本入れておくと重宝します。
1.USAで利用可能なVISAかMASTERのクレジットカード作成 2.国際運転免許証を作って置く 3.渡航先の治安状況の下調べ 4.入国審査や税関の手順の確認 5.マイルや華氏などUSAオリジナル度量尺の換算票の準備 6.最低限の英語復讐、ある程度以上できる方なら日本の勉強(歴史、経済、文化なんでも理論武装要） 7.誰かが察してくれるところではないので、自己主張しないと何も進まないと事前に理解すること 8.No.4さんが回答していること全て
鳥取空港（正確には空港ビルの会社）のサイトに案内があります。 http://www.ttj-ap-bld.co.jp/access.html その他「鳥取砂丘 空港 アクセス」とか「鳥取砂丘 空港 バス」といったキーワードで探すといろいろ情報が見つかります。 参考まで。
#1です。 ルートについては、こちらのルート検索で所要時間などご覧ください。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … #5の方のおっしゃる通り、圏央道を使うとよいです。 つくばのあたりで途切れている部分は道路が新しくなっていて、渋滞のない快適な道路です。 常総市のあたりで橋を渡るところは有料道路があり、そちらはかなり空いています。 チェーンは、雪のないところで使用すると、切れてしまう可能性があります。 スタッドレスは結構高いと思いますよね。 中古のスタッドレスを利用するというテもありますよ。 一台分4つで2万円程度のものもあります。 後でノーマルに履き替えるのは、ガソリンスタンドで一台分2千円程度で行ってくれます。 沢山利用するのでしたら中古のスタッドレスはすり減っているのでおすすめではないのですが、その時だけでしたらまともな店で販売されているものは大丈夫です。 引っ越しでしたら、その時だけ大き目の車をレンタルしても良いのではないでしょうか。 通常でしたら高いですけど、最近は格安のレンタカーもありますね。 ニコニコレンタカーなど。 オプションでスタッドレスも選べます。 http://www.2525r.com/ 上信越道では信濃町のあたりでチェーン規制されていることが多いですから。
・九州じゃらん
徳島と隣接している金比羅山は近いですから、観光として行って見るのも良いかとも思います。 http://www.konpira.or.jp/ 興味があれば、うどん打ち体験も楽しかったですよ。 講師は何人かいるのですが、校長のまっちゃんがノリが良くて一番おもしろかったです。 http://www.nakanoya.net/school/takamatsu.html 徳島の眉山は映画にもなってましたね。 阿波踊り会館と併せて観光されてはいかがでしょうか。 http://www.awaodori-kaikan.jp/bizan-ropeway/ 温かい季節であれば、高速道路で大歩危(おおぼけ、こぼけなんて地名もおもしろいじゃないですか)、祖谷のかずら橋や高知もおすすめなのですが、四国は温かいようでいて山地を超える部分は積雪や凍結の危険があります。 レンタカーでしたら四国の北側だけにしておいた方が無難ですね。 もちろん、雪など平気でしたら四国まで高速道路で足を延ばしても良いかもしれません。 高速道路で道後温泉まで行っても良いかもしれません。 坂の上の雲美術館とか、松山城、道後温泉本館など、そぞろあるきもよいです。 時間が合えば、無料のボランティアガイドの方に案内をお願いすると、いろいろな発見があります。 http://www.mcvb.jp/oyakudachi/guide.html
泉大津→(南海本線，440円)→なんば→(徒歩)→OCAT[湊町バスターミナル]→(京阪神ドリーム静岡号)→浜松駅 京阪神ドリーム静岡号 http://www01.jrtbinm.co.jp/recommend/130208/shiz … 片道3,900円(21日前までの予約)～7,800円(当日購入)
「あそぼーい！」はどちらかと言えば子供（ご家族）を対象とした列車で、 「Ａ列車で行こう」は大人を対象とした列車ですから、そういう意味合いでは 「２１歳の1人客」というのは浮くかも知れませんが、そういう人はあなた以外にも だいたい乗っています。 　子供が遊ぶコーナーに乱入したり等の変な行為をしなければ大丈夫かと。
No.2さんの回答を地図で添付します。 https://goo.gl/maps/HZXJoEgmUrQ2 「上野駅公園口」の改札が一番分かりやすいでしょう。 道路挟んで目の前が、ちょっとした待ち合わせスポットになっています。 http://www.joho.st/tokyo/ueno/koen.php 少し歩きますが、国立博物館への看板はいたるところにあるので迷わないと思います。 「東京文化会館」の前を通り、公園内に入って、 途中で「国立西洋美術」や「科学博物館」などを眺めるのもいいと思います。
駅の近くや繁華街にある「チケットショップ」で購入 もしくはそのチケットショップでＪＲ西日本の「株主優待券」が売っていれば それを買うことにより安くなるかもしれません。
まずボリビアは南半球なので季節が逆で12-3月が夏。 標高が3700mあるので寒冷だが、1年を通して5度前後。砂漠と同様の環境なので日中は30度近くまであがることも。 塩湖の高濃度塩水なので氷点下でも湖水は凍りません。だからすぐ蒸発して塩が取れる。 南北約100km、東西約250km、面積約10,582km²あり、塩田は塩湖の縁の生活圏で採掘されていて、中心部は人の住める環境じゃなく、車で進入する観光地であり地平線が見渡せるので、互いは干渉しません。 ただ、写真撮影は、雪山と同様の超ハイコントラストなので、カメラのオート露出のオートフォーカスじゃ綺麗に取れません。マニュアル撮影の知識と一眼レフは必須。 できない人は思い出を目に焼き付けるべきでは？
https://www.jr-odekake.net/navi/usj/ こちら
JR明石⇔JR京都　往復で3160円 京都市バス1日乗車券　500円。 とりあえず8000円からこれだけは必要経費としてひいても4340円残ります。ランチに1000円かけても3340円残ります。 有名寺社仏閣の拝観料が500円なら6箇所。 寺社仏閣に興味がなければたとえば京都水族館大人2050円　大学高校1550円などもありますし、十分楽しめると思いますよ。
那覇基地見学（無料です） http://guide.travel.co.jp/article/2375/
安全、確実と快適はクレジットカードで払う国がUSAです。 皆様回答されているよう、NYCはクレジットカード社会です。 コーヒー1杯クレジットカード払いは当たり前です。 目安と言われても、NYCで何をしたいのか、 何が安くて可愛いと判断されるのか、質問者には全く見当もつきません。 AMEXは使えなくはないですが、VISAかMASTERを持っておいた方が無難です。 (加盟店手数料が高いので、AMEXを受け取りたがらない店が多いです) 多くの日本人が現金志向なのはわかりますが、 スリ、置き引き等トラブル対策以前に 50ドル以上の紙幣を出しても釣りが無いところが多いです。 極力カード払いにして、TIPやタクシーなどカード払いにしづらいところは 現金ということで行った方がいいと思います。 私はUSA大都市で財布に現金はUSD50未満しか入れないようにしています。 お持ちのカードの利用限度額や、種々事情でクレジットカードを作れない場合、 プリペイド式のVISAやMASTERを作っておくのはいかがでしょう。 高額紙幣、クレジットカード利用時、本人確認を求められることがあります。 日本籍なら写真つき身分証明書でアルファベット表記なのはパスポートだけです。 パスポートのコピーで対応してもらえるかはわからないですが、 持ち歩いた方がいいと思います（現物を常に持ち歩くのはちょっと物騒です） 食事に関しては、OPEN TABLEのサイトあたりで相場の検討つけてください。 http://www.opentable.com/new-york-city-restaurants ジャンクフードに関しては、他の回答者さんの回答をご参考に。 お気をつけて。
カナダ在住でカナダ人夫がいます。　これはカナダ人ならかなりの人が言いそうなジョークです。　お店の女性店員が知らない女性(お客さん）に　you are beautiful と言うことがちょっと変なので、そういうジョークに持っていかれたのだと思います。 ”カップルにおいては必ず女性を褒める事を心掛けています。 それは同時に男性を立てる事に繋がると信じていますし”　ということですが、スペイン語圏のどちらにいらっしゃるかわかりませんが、これはちょっと違うと思いますよ。（少なくても北米では） 同性でも異性でも着ているものとか、アクセサリーや髪型などを具体的に褒める方が会話のきっかけになって良いと思いますし、変な誤解も生みません。
もう行きつくしたんじゃない？
いけないところは当然規制がかかってるので いきたいところに規制がないのであれば無問題。 火山地帯だろうが海外だろうがどこも同じ。
おじいちゃんと旅行って素敵ですね。^_^ 美ら海水族館は、海洋博記念公園の一部で、他にイルカショーや植物園、ビーチなどもあり、一日過ごせるくらい結構広いです。でも園内にバスがあるので、それを利用すると便利かもしれません。200円くらいかな？ 免許証をお持ちなら、レンタカーで好きな場所に立ち寄れるし、玄関先におじいちゃんを降ろして駐車できるからあまり歩かずにあちこち観光出来るから、それもいいかも。 レンタカーなら、古宇利島のビーチ、きれいでオススメです。道中の橋からの景色も美しく、車のCMに使われていたくらいです。 古宇利島の帰りにランチするなら、屋我地島にカフェがいくつかあり、古民家を利用したcalin(カラン)とかは食事もヘルシーで美味しかったです、 北部の喫茶店なら、ステキな所たくさんあり、花人逢とかハコニワ、とかもいいです。 あと、本部町の備瀬のフクギ並木は、ビーチの側で、暑い夏に行くと、陰のヒンヤリ感に癒されます。夕方は陽が沈む様子が見れていい雰囲気です、 北部在住なので北部の事ばかりになってしまいましたが、ご参考まで。 楽しい旅になるといいですね。^_^
ピーチで香港 基本往復で最安３５，９００円と出ましたが。
以前、日テレ「ぶらり途中下車の旅」で紹介されていましたね。 http://www.ntv.co.jp/burari/contents/detail_2682 … 番組の性格上、1人で飲食するわけですが、演出だけでなく屋台のような雰囲気で、1人でも十分だと思います。 逆に、他のお客ともお話しできるかも。
ブルーバイユー・レストラン (プライオリティ・シーティング可) http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/detai … スペシャルコース ¥3,800 ・蟹と小柱のクリームスープ、オマール海老のビスク仕立て 　または 　アボカドとミックスビーンズのサラダ、キハダ鮪を添えて（写真） ・ローストビーフ、グリーンペッパーのグレイヴィーソース ・パンまたはライス ・ストロベリーとピスタチオムースのショートケーキ ・お飲物のチョイス http://tabelog.com/chiba/A1202/A120203/12000691/
ディズニーへ行く ↓ ファストパスを取る ↓ 一旦帰宅して洗濯 ↓ アトラクションを楽しみ、次のファストパスを取る ↓ 一旦帰宅して掃除 ↓ アトラクションを楽しみ、次のファストパスを取る ↓ 一旦帰宅して夕飯の買い物 ↓ アトラクションを楽しみ帰宅 そんな休日を過ごしてみたい。 ちなみに自宅はディズニーランドから徒歩40分です。
ツアーで行ったことあるけど…おばさんも性格悪かったけど大学生も性格悪かった まぁ旅は人間性が出るということだね 日本人は宗教観がなくて、周りの目だけだから、性格悪いと思われる心配がなければ、性格が悪い行動取る人が多いんだよ
販売ディーラーって　車を生産するメーカーとは、別会社 日本なら日本のＶＷの販売ディーラーとしての独立会社　なので　日本の会社が ☆今後新車購入するユーザー☆　の減少を懸念して　5年間メンテナンス無料対策を打ち出しなのでしょう 各国の販売会社によって　おかれてる立場が違うので　対策は、さまざまであり 統一されなくて　当然でしょう。 メンテナンス無料と言っても　部品代や油脂など消耗・摩耗品は、別 なんだかんだ言って　別料金を取れるし　カー用品店や民間整備工場などに　点検や車検を乗られないような　囲い込みにもなるので　ディーラーには、リスクがあまりないと言えるでしょう。 三菱のリコール隠し問題の時も　無料点検をやりました　会社の人がパジェロミニを出したら　あれこれ部品交換を推奨され　2・7万も取られたと聞いてます。 12か月点検を受けなかった人などのへの便乗商売です。 国産車なら3年目の初車検時　部品交換は、ほとんどありませんが　外車は、ブレーキなど摩耗が早いので　部品交換は、あり得ます。日本車と違い　変な故障も多いので　何が起きるか解らないです。 ＞VWアメリカ法人では12万円相当の商品券を配りました。 これは、アメリカで　ＶＷ車を購入した人への　謝罪でしょう　これから買う人の対応とは、違います。
無人駅から乗車する人の、乗車駅を証明する整理券を発行する機械です。 運転区間によっては必要ないこともあるので、カバーが掛けられているのでしょう。
必要か不要かは他の回答におまかせするとして、経験談をお話しすると。 入国審査場では、ESTAありの人とない人の窓口が別になってます。どちらが早いかといえばありの人用が若干早かった。 あと、夫婦や家族である人とない人がいるとそれぞれ別の窓口に行くことになります。その時「夫婦なのになんで一緒にいないのか？」と聞かれました（ちょっと怪しまれた？）。まあ、大した問題ではなかったですが。
とりあえず１～４の回答に対しても何らかの回答をすべき。 「回答ありがとうございました」の一言でも良いから。 本来なら回答内容を吟味して、それぞれの回答に即した 返信をすべきだろうけど、初心者なら致し方ない。 そして、ベストアンサー（誰でも良いから）を選んで 質問を締め切ろう。
逆を考えましょうか。 たとえばアメリカの精神科の基準で測ると、日本人は8割までが「神経症」に該当するらしいです。つまりアメリカ人はもっと陽気というか、ポジティブな考え方をしてクヨクヨしない人が多い、ということです。 これは、多分に西部開拓時代の気質が関係していると思います。というより、アメリカ人はそもそも移民ですから、外国から「そうだ、移民して豊かになろう！」という考え方自体がとてもポジティブであるといえます。なぜなら、今のところに居れば貧しいけれど一応生活が成り立つ、のに「移民して豊かになってやる（その保障は無い）」とやってくる人たちが多かった（いまでも移民はたくさん来る）からです。 彼らは、何も無い西部に一か八か乗り出していって、自分の生活を成り立たせたわけですから、ものすごいバイタリティだし、その中には砂漠や谷などに嵌って死に至る人たちも大勢居たわけです。 ようするに「何とかなるさ！」という気楽な陽気さが無ければ、とても移民や西部開拓なんてできないわけです。 逆にそれに比べると、アメリカのもともとの本国であるイギリス人はかなり神経質な人が多い、といいます。日本人よりはましかもしれませんが、イギリスの長い伝統と格式のある階級社会は「まともじゃない人」を社会に受け入れないのでしょう。また、イギリスは常に天気が悪く、それが精神に暗い影を落としているとも言われています。常にどんよりとした雲の下で、毎日を生活していれば憂鬱にもなるでしょう。その鬱屈した感情がイギリス人を、フランス人やドイツ人なんかと違う性格にしている、といわれます。 同様に、フランスやドイツよりも、地中海に近くサンサンとした太陽の降り注ぐイタリアやスペインは陽気な人が多く、またイタリアでは北部よりも南部のほうがポジティブである、といわれています。 まあ、日本も北海道や東北の人は固く、沖縄は「なんくるないさー（なんとかなるさ）」とポジティブに考えるという気質の違いがあります。 このように考えると、人間の性格、民族の性格を形作っているのは、気候・歴史・社会構造など複雑に絡まっているのが分かります。 日本人は縄文時代までは大陸から来た開拓者たちの最終到達地点だったといわれています。その先は寒いシベリアしかないからです。そのため、様々な民族がやってきて温暖な日本列島に定住し、様々なコミュニティを形成したものを1世紀から５世紀ぐらまでかけて、大和朝廷という形で統一国家になっていきます。 つまり歴史的にはイギリス以上に伝統としきたりが人々を縛る社会であるといえます。 また、気候は非常に苛烈で、常に季節がめぐるましく変わる、という特徴を持っています。「四季がある」と日本を褒める人も多いですが、実際には冬から春、梅雨を経て夏、木枯らし吹く秋から冬へと、常に季節に追いかけられながら生活している、問いのが実態で、１週間何かを先延ばしにすると「雪が降ってきて薪が集められなくなって冬を越せなくなった」というようなことが起こりえます。 東南アジアの二毛作・三毛作のような地域なら、うっかり１回収穫を忘れても、年内にもう一回（場合によってはさら１回）収穫できますし、寒さで死ぬことはありませんから「まあ、なんとかなるさ」で済むのでしょうが、日本の気候はそれを許さない（沖縄を除く）のです。 そして、なによりも大きいのが自然災害の大きさでしょう。ある機関が発表した資料によるとロンドンを災害度１とした場合、東京は３０倍の自然災害の被害があるそうです。もちろんその一番大きな脅威は地震ですが、台風などの風水害も日本は多いのです。これほど大きなリスクがある都市は日本以外には無く（大阪などもリスクが高い）、他の地域ではせいぜい１０倍がいいところです。日本の災害リスクは世界的に見て異常に高いのです。 これらの様々な要因から、日本に住むということは「季節に追いまくられて、やることをやらなければならず、社会的階層構造が逸脱を許さず(出る杭は打たれる）、自然災害に常に準備と身構えが必要な生活を強いられる」ということになります。 そりゃ、心配性になりますわな。。 中国や韓国などは日本と社会構造も歴史の長さも似ているところがありますが、自然災害がないところや、支配者が入れ替わって価値観が変化するなど、日本と違うところも多くあります。なにより地震の備えが必要ない、というのが大きな違いを生むのかもしれません。 でも、日本人がそれほど不安症なのかというと、そうでもないような気がします。だって、世界で一番リスクの高い東京にこれだけの人が住んでいるのです。不安症であれば神経がもたないでしょう。 ですから、日本人が世界的にみて「陽気」だとは言いませんが、世界の一般的意味での「不安」と日本人の考える「不安 」はどうも違うような気がします。
検査と言うことは機内持ち込みだと思いますが、電源状態に関わらず普通は引っかかりません 人が通る金属探知機のゲートであれば引っかかる可能性がある程度です ただ念のために財布などと同じ籠に入れて通したほうが、無用なトラブルは避けられるかと思います X線で透過した際に見かけ上、刃物などに見えた場合は開けて確認になってしまいます
当日のチェックインカウンター職員がやむを得ないと判断した際はチケットの種別関係なく可能です。 私が少し前に予約変更不可なチケットを購入。帰る日に風邪引いてフラフラしながらなんとか空港へ。早めの便に変更してもらい帰ることができました。 ・意識が半分飛んでいて、職員から見てもヤバいと思った ・予約の飛行機が満席で、変更した飛行機が空席だらけだった ・上級会員（SFCですが）なので配慮してくれた このあたりが変更できた理由だと思います。 おそらく公表されないルールだと思いますし、職員の裁量で決められるのではないでしょうか。
中国人に限りませんが外国人の場合　マナー事項や注意事項をポスター等で 明確にすることが基本です。 ドンキーホーテの場合は至る所に中国語での立て札と中国語でのスタッフで 注意を呼びかけたり　購入制限がある場合は注意してます。 また英語は中国では通用しませんので普通語（北京語）を覚えるとよいでしょう。
日本と同様、デカイですが島国であるし、季節も初夏、怪しげな格好もしずらい。心配なら余り人が大勢集まる様な場所だけ避ければ宜しいかと。
湘南宇都宮ラインが走っていますから、宇都宮⇔渋谷が、１時間21分くらい。新宿でしたら、1時間15分程度。大体1時間半くらい見ておけば、来られますね。 因みに運賃は、1940も掛かりますから、往復だと3920円もします。 ところが、 休日おでかけパス http://www.winriver.net/tokyo/information/traffi …　　であれば、大人2670円 。 何回でも指定のところは乗り降り自由。地下鉄やゆりかもめは、別に運賃が必要だけど、そこは下調べして利用すれば、お得なこともあると思います。 尚、近いか遠いかは、それぞれの気分次第。用事がなければ遠い感じがするでしょうし、目的があり、充実していれば、近い感じがすると思います。
このことですね。 　『飛行機グッズin関空』 ⇒ http://amba.to/21mdFkt 　同じものがオンラインショップで売っていますから、空港にいかなくても変えますよ。 　KIX ONLINE SHOP KIXオリジナル KIXオリジナル　クラフトテープ http://www.kix-online.com/fs/kanku/110000044 　１つ７００円で、税込みで７５６円です。 　尚似たようなものでもよろしければ、デザイン抜きですが、白のクラフトテープが売られています。 　モノタロウでしたら、積水化学のもので、いろんな幅と大きさのものがあります。値段的には、デザインが無い分お安いです。 　お近くの文具店や、スーパーなどでもあるかもしれませんので、探してみて下さい。 　白クラフトテープ　注文コード35079947です。 　http://www.monotaro.com/g/00031377/?t.q=%94%92%8 …
何か鉄道会社様へのご要望ですか？ 　一般的には、高さ制限があったとしても、運行計画は、ち密に立てられていますから、そう簡単ではありません。 　50070系の車両の大きさは以下の通りだと思います。 　最大寸法(mm) 長：20000　幅2800　高さ4050 　http://www.krfj.net/kasukabe/tbzukan/50000.html 　また、銀座線の場合 　最大長さ（mm）16,000 最大幅（mm）2,600 　最大高さ（mm） 3,465 ですから、高さに問題があるかと思います。 　かつての日比谷線乗り入れ中止もそのため。 　車体の問題さえ解決できれば、乗り入れは可能にはなりますがね、各社共にそう簡単には譲りそうにない。何故なら、車両って高いから。
最寄りの亀岡駅からは10kmほどあるので、車かバスでしかいけません。　よって結構広い駐車場があります。　まだそんなに有名じゃないので、観光客はそれほど多くありません。
ちなみに出発がGW真っ只中なので >えきねっと か早割 もあまり期待しないほうが。 繁忙期には設定されないことが多く、設定があるとしても 始発や終電近くのほんの一部に限られることが多いです。 狙ってる人も多いでしょうから一瞬で売り切れます。 また、開業後最初の大型連休ですので、予約は殺到するでしょうね。 まずは値段うんぬんより、確実に座席確保できるかを心配する時期かと。
http://travel.watch.impress.co.jp/docs/news/2015 … このような切符がありますが、片道では高くなりますね。
どこからおいでやすか、しれませんが、ナビが有っても、取りあえず、車は止めましょう。（有名所のＰはボラれるから） ＪＲ利用なら、ＪＲ京都駅２Ｆの観光案内所で相談するのが手っ取り早いですね。 そして、京都観光乗車券カードを買いましょう。市バス・市営地下鉄全線と、京都バス（一部路線を除く）が一日乗り放題で、オマケに、観光ガイド地図も付いてくるし、市内の均一区間でも１日当り、６回乗ったら元は取れる。 詳しくは、http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002837 …を。 京都住いの俺も、時々買って、乗り倒しているので。（さすがに２日カードは買わないけれど） でも、今年の京都の紅葉は、不発弾ですよ。 お覚悟を！。 昨日からの、急冷えで今後、短期限定復活かも知れないけれど。
http://www.terrace.co.jp/clubtowers/ ジ･アッタテラス クラブタワーズ 数年前に訪れた際は、小学生以下の子供禁止でした。 今は変更になっているかもしれませんので、確認してみてください。
どのような集まりのオフ会によって少し変わりますね。 趣味などの集まりであれば、全員集合した後にファミレスなどに集まって好きなことを語ったり軽く話すのも良いでしょう。 (お互い会うのが初めて、とかであれば軽い自己紹介とかも兼ねるといいかと) その後に少し遊びたい、というのであればカラオケやゲーセンなどの遊戯施設に行くのも良いですし、 他に共通の趣味などがあるようであれば、みんなで趣味に関連することをする、という流れでもいいかと思います。
その事故があった時間は何時だったのでしょうか？ もしそれがチェックアウトの時間を過ぎていたなら、たとえ「清掃不要」の札を下げていても その場合のホテルの基準に従って部屋内に立ち入ることがあります。 「ゴミだけは回収する」とか「風呂場にある消耗品のセットは交換します」とかです。 また、延泊だとしても「１１時から１５時までは部屋は使用できません」等の決まりも有るはずです。 まだチェックアウトの時間になってないのに入ってきたのであれば、それは全面的にホテル側に過失が あることになりますが、それでも貴方がそれを理由に延泊を止めるのであればその分については 宿泊料の返還に応じると思いますが、結局泊ったのであれば裁判になったとしても返還はされないでしょうね。
意外な所を狙わないとテロに成りません。そういう意味では、行き来の飛行機だった１００％安全とは言えない。 全く無防備で行くより、そういう思考を持って行動すればそれだけ危険度は下がるのが旅行です。 お気を付けて。
期限が切れてしまったパスポートは更新（正式には切替発給といいます）ではなく、新規申請と同じになります。ですから １．一般旅券発給申請書　１通 ２．戸籍謄本または、戸籍抄本　１通 ３．住民票の写し　１通 ４．身分証明書　１通 ５．写真　１枚　 ※写真には細かな条件がありますから下記を参考に。 http://tt110.net/20kaigai/Q-pasuport-syasin.htm をそろえて、都道府県のパスポート申請窓口に書類を提出します。申請窓口の場所は外務省のサイトから確認できます。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_6 …
イタリア人男性は好きな女性のいる部屋の窓先でこういう歌を歌います。 日本語の意味が知りたければ「マリアマリ」で調べましょう。
良かったね　(^^)v まあ、ピンポイントで答えができないのがこの手の掲示板だからね 駐車場がほんとに無ければ（T_T)こーなってたでしょうし　(^_^;
ヒロですが、一つは他の回答にもあるように”ＨＥＲＯ”にするのも一案ですし、あとは”ＨＩＬＯ”として、ハワイのヒロと同じ綴りにするのもよいでしょう。 マナは、”ＭＡＮＮＡ”とするのが一番日本語のマナに似た読みになるのではと想像します。 （同様にヒロも”ＨＩＲＲＯ”と後の子音Ｒを続けるのもありかもしれません・・・） ただし、レストランの予約などその場限りの名前の場合には私は面倒なので英語名を勝手に使っています。 （"Tsuyoshi"なので頭のTを取って、"Tony"などとしてしまいます。）
>江東区東雲です。午後14:00に用事があります 車で名古屋から東京へ向かうとした場合、名古屋駅から東京駅まで 東名ハイウェイバスの（新東名スーパーライナー）を使うと約5時間半 かかりますので順調に行きますと、朝6時頃に名古屋ＩＣを出れば 正午ごろには京浜（東京・横浜）エリアに着けると思います。ただ、 問題は車をどこに停めるかです。大桟橋に停めると良いと意見が ありましたが、大桟橋から桜木町駅までは少し距離があります。 ＩＫＥＡ港北行きのシャトルバスが出る新横浜にもタイムズの 大型パーキングがありますが、新横浜プリンスのタイムズは 土・休日に上限制度が使えない為、駐車代がバカ高く（30分だと 350円、3時間停めると2,100円もします！）なります。一方で、 港北ニュータウン地区の地下鉄センター南駅周辺ですと 比較的駐車料金のコインパーキングが結構あるようで、都築 郵便局の駐車場は土曜の朝9時→18時半に入庫し、日曜の11時半→ 21時の間に出庫した場合、昼間の上限料金が2回、夜間の上限料金が 1回適用され、トータル2,100円で駐車出来ます。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0032097 … センター南→東雲までのアクセスは以下の通り センター南12時33分発→（ブルーラインあざみ野行き）→ あざみ野12時40分着・50分発→（急行久喜行き）→ 溝ノ口発12時58分着・13時00分発→（急行大井町行き）→ ＃溝ノ口での乗り換えは同一ホーム（4番線→3番線） 　田園都市線の急行は10両ですが、大井町線の急行は6両なので 　あざみ野から乗る急行久喜行きは中ほどの車両に乗る事。 　また、大井町線大井町駅の出口は進行方向一番前になります。 大井町13時19分着・33分発→（新木場行き）→ 東雲13時45分着 地下鉄ブルーライン　　センター南→あざみ野　240円 田園都市線・大井町線　あざみ野→大井町　　　250円 りんかい線　　　　　　大井町→東雲　　　　　330円
どこでもいい。 しなくてもいい。 二人の世界に他人は関係ない。
猿ヶ京温泉。 苗場の手前なので、一般道をそんなに走らなくてよいので助かります。 http://www.mantenboshinoyu.com/ なんてオススメです。
日本人になじみがないリゾートといえば、オーストラリアの島々があります。 グレートバリアなど南国の島は日本からのツアーもありますが、私が行った中で日本人の観光客についぞ御目にかからなかったのが、ロードハウ(Lord howe )島。滞在できる人数が限られている世界遺産。素晴らしい自然と豪華なホテル。これぞリゾートという感じがしました。 ロードハウ島よりももう少し手軽な島ならばヘロン島。ここでも滞在中1人の日本人とも会いませんでした。ウミガメの産卵で有名な島です。 島でなく陸地ならば、ゴールドコーストのキングスクリフもリゾートとしてオージーに人気があります。
予算と時期がわからないので答えようがないです。 なんとなく目的は想像できるのでその前提で回答しますね。 まず安過ぎるホテルは防犯の観点から避けたほうがいいと思います。 特にカップル（ですよね？）なら尚更です。 ホテルによっては壁が薄いどころか隠しカメラや盗聴器を（誰かが）仕込んでいたりします。 悪質なところだとホテル側が黙認していたりします。 続いてネットカフェならともかく喫茶店やファストフード店などで粘るのはオススメできません。 お店や他のお客さんに迷惑ですし、午前２～５時までは店内清掃という名目で粘り客を追い出すといった 対策を取っているお店も少なくありませんからアテにできません。 時期を問わないなら日曜日や月曜日、連休の最終日は宿泊代が安くなる傾向にあります。 ビジネスホテルが一人４０００円くらい、シティホテルでも運が良ければ２人で１万円切る事もありますよ。 ただし団体客（会社とかツアーなど）が押さえているとその限りではないのでご注意下さい。 曜日で一番高くなるのはいわずと知れた金土で水木も概ね高いです。 あとは駅から少し離れた場所にあると値が下がる傾向にあります。千葉寄りの東京だと東陽町あたりでしょうか。 他にも（ホテル案内で）最寄り駅から徒歩１０分以上かかると途端に値が下がりますね。 千葉方面だと海寄りや房総側で観光地から遠いホテルも安くなることが多いようです。 千葉のホテルは幕張と夢の国に集中しているのでそこを抜ければさほど値が張らないホテルや民宿があります。 それと喫煙が平気なら部屋は禁煙から先に埋まるので喫煙ｏｋな部屋を狙うといいと思います。 カプセルホテルは当たり外れが大きいのでご旅行ならバクチになります。 健康ランド等は慣れていないと勝手がわからないと大変なのでやはりオススメできません。 よって日曜日か月曜日がオススメです。 来月後半から年始は問答無用で高くなるのでご注意下さい。
宝塚市にある「ナチュールスパ宝塚」ですね。宝塚の温泉街である湯本町のスパー岩盤浴です。家内と娘がときどき利用していますが、体の歪みから来る腰や足の傷みが治るようです。露天ジャクジーや女性専用岩盤浴、女性専用ボディケアもあります。
No.2です。 訂正です。 「日本橋口」でなく，「八重洲口」でした。
ニュートーキョーの系列と思います。 http://www.eatnapo.net/tag/%E3%83%93%E3%82%A2%E3 …
中国は、国民が自由な行動を出来ていません。 政治的な意図によって操られていますので、国民が行きたいかどうかではなく、国の政策次第です。 少し前に尖閣の件でいざこざがあった時に中国人観光客が激減したのは記憶に新しいと思います。 日本の魅力自体は増していると思います。
海外旅行傷害保険は入っておいてください。 皆さんご指摘の通り台湾は治安がいい国ですが、交通事故が多いですし 年末ですとインフルエンザ等々で病院に行く可能性があります。 海外旅行傷害保険に入って置くと、日本語が通じて キャッシュレス精算できる病院を紹介してもらえる可能性が高いです。 ※キャッシュレス精算 通常は通院時全額自腹で払って、後日保険会社にかかった費用を保険金として 請求する作業が必要です。それを病院から保険会社に直接請求してもらい 当日の精算を被保険者(質問主さん)がせず済むのがキャッシュレス精算です クレジットカードをお持ちであれば、付帯の海外旅行傷害保険の 内容を確認しておいてください。クレジットカード会社のHPにも出てます。 内容がたまに変わるので、HPにある提携保険会社に聞いてみてもいいと思います。 1.そもそも付帯保険がない物 2.何かしらの費用をカード決済しないとかからないもの 3.何もしなくても保険がかかるもの と3別されます。 保険の内容次第では不足を感じるかもしれません。 空港だと死亡保険から携行品損害保険、賠償責任保険など 全部込々のパッケージしか売っていないことが一般的です。 保険の話なので不謹慎な例で申し訳ないですが、 質問者さんに扶養家族がいなければ、死亡保険金なんて葬式代だけあればいい、 扶養家族がいればある程度の死亡保険金が必要と感じるかもしれません。 保険って被保険者(保険を契約する人)によって、 この位あればいいんじゃない？というのがかなり異なります。 今はインターネットで個別に必要だけかけられる保険もあります。 クレジットカード会社が提携している保険会社が、 ばら売りしていることもあります。 その場合は付帯保険と一緒に問い合わせや請求できるので楽です。 以上総合してご判断願います。長文失礼しました。
その時間でしたら、ほとんど渋滞はないと思います。 こちらのルートマップをご参考に。 総距離 18.4 km 所要時間 47分 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
秩父鉄道、どこから乗られますか。 行田には不思議な食べ物があります。 ゼリーフライ。 ゼリーをフライにした者じゃありません、ただのフライもありますが、これはまた別物です。 どちらも行田市のB級グルメでおいしいです。 http://www.gyoda-kankoukyoukai.jp/furai.html 鉄道ですと小前田駅が近いですが、フォレスト花園。 ケーキ、パンなどのアウトレットです。 バラの花園があり、バラを眺めながらのケーキ食べ放題も良いです。 敷地内の大根の千切りを混ぜ込んだお蕎麦もおいしいです。 http://hanazono-forest.net/ その幹線道路の向かいを河原方向に歩くと、「隠れ河原のかりんとう工場」があります。 試食し放題、お茶もいただけてゆっくりできます。 こちらの花園店をご覧ください。 http://www.asahi-seika.co.jp/shop/ 秩父では、わらじカツ丼が有名で、こちらの店はわざわざ他県からも訪れるほどです。 http://tabelog.com/saitama/A1107/A110701/11003381/ 秩父の苺は、とてもおいしいです。 まだいちご狩りには早いですが、こちらのおきうね農園の苺ジェラートは格別。 道の駅などにあるかもしれません、みかけましたら。 一年中あるそうですから、農園まで行けば食べられます。 http://www.k3.dion.ne.jp/~sgmb502/ 手打ち蕎麦でおすすめなのは、とてもふるめかしい「こいけ」 http://tabelog.com/saitama/A1107/A110701/11000165/ 人気なので行列もあり、無くなり次第終了の「わへい」、 http://www.waheisoba.gr.jp/ 店頭で石臼引きしていて、揚げたての舞茸の天ぷらもおいしい「いんなみ」 http://www.soba-innami.jp/ 見た目も楽しい秩父茶屋。 その土地の料理を一口づついただけました。 車で行ったので、駅は探してくださいませ。 http://www.nigurumaya.co.jp/chichibuchaya/
http://www.mhi.co.jp/company/location/contents/m … 空港と同じ敷地内と言ってもいいでしょう。 出入りのためのスペースも確認できます。
ゆにおん食堂はなかなか良いんじゃないでしょうか。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13041425/ 「ゆで太郎」は、それぞれの店内で機械打ちで製麺しています。 立ち食いソバ並みの料金で、打ちたてのおいしいお蕎麦が特徴です。 http://www.yudetarou.com/menu.html 少し距離はありますが、麻布台店など良いと思います。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130704/13073986/ 普通の蕎麦屋の利川庵。 むかーし、出前を頼んだことがあるなあ。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13046856/ http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13046856/ 定食屋の大戸屋。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-E9dpfU46Pvg/?pro …
国によっては、たしかに児童誘拐の嫌疑が掛けられる場合がありますね。 基本的に必要なのは、親権者の承諾書、親権者と質問者様そして子供さんの関係性を証明するもの、帰国することが証明できる航空券特に親権者の住む場所に帰ることが明確に分かる帰路のチケットをそろえることです。 後は、韓国なり台湾の大使館に問い合わせておくしかないでしょう。また、親権者が外国人の場合、国籍の関係からビザが必要になることも考えられます。
空いているということはないと思います。 先週は特に人気のあった期間なので、平日でも開門の1時間くらいまえにはけっこうな行列ができていました。 週末と同じくらいです。 博物館のトップページに、混雑具合を知らせるツイッターへのリンクがあるので、そちらも参考にされてはいかがでしょうか。
前日までの発売が条件ですから出来ません。 あなたがJTBの上得意ならば未収のまま発売して預かる様な便宜を図るかも知れませんが。
社員旅行の計画書なら。。。 １。社員旅行の目的 　・工場見学等を含めた研修旅行か、　・社員の親睦か　　等 ２。対象者 　・社員全員 　・アルバイト 　・派遣社員　　等 ３。旅行日程 　・旅行名 　・期間 　・集合場所/日時 　・目的地　　・解散場所/日時　　・旅行日程表 等 ４。費用 　・会社負担分　　・参加者個人負担分　　・支払方法　等 ５。その他 　・グループやホテルの部屋割等　　　・旅行傷害保険　　・旅行は会社業務か個人の休暇か　　・不参加者の取扱　　・事故のあった時の連絡先　等 等々を明確に記述する事ではないでしょうか。 また、旅行会社を使うのか、個別に、交通機関の予約やホテルの手配を行うのか等も早めに決めておいた方が良いと思います。 思い付くままにでしかないですが。。。 会社の意図や風土によっても違って来る思いますので、上司ともよく相談して置くと良いと思います。
私はオーストラリアが楽しめると思います。 都会あり、地球最古の熱帯雨林あり、グレートバリアリーフ、コアラ、雄大な自然満喫です。 車は日本と同じ左側なので、道を歩く時に安心していられます。 チップの習慣がないので、気が楽です。 その二つだけでも、かなりストレスがないです。 ケアンズでは日本の円でも通じるくらい、日本人が多い。 日本の食卓に並んでいるような食品は、その地域からの輸入品が多いように、食材に違和感がない。 お肉は固く、伝統的料理は???のようですが、シーフードの中華料理はおいしいし、日本食も多くあります。 日本でも立ち食いソバと懐石料理ではかなりの差があるように、料理店にもよります。 貧富の差が激しい国は安全にも気を使いますが、こちらの国は政治的にも安定していてモラルも良いです。 日本と行き来する際に時差がわずかでなじみやすいです。
もう書かれていました ギラデリのチョコレートがいいですね。
#1です。 今朝はテレビ朝日の天気予報は河口湖の紅葉回廊から中継していますね。 今もヨダさんが解説していますが、 ほんのり、わずかに色づいている程度ですね。
パスポートの写真は、入出国時のみならず、留学生活の上でも本人確認する時に必要な大切な情報です。 旅行ですと、あまり問題視されないかもしれません。 しかし、留学ですと、入国管理だけ逃れればいいというのではなく、大学の学生証、食堂ミールカード、アメリカのID（ソーシャルセキュリティカード、免許証）など写真付きの証明書を色々作らなくてはなりませんし、これらのIDを毎回見せてご飯を食べる寮生活ですと、写真の目の色が違うと入れてもらえなかったりします。各IDが統一性のないものになると、問題になる可能性もあります。青色コンタクトなど、色の大きく異なるものでしたらアウトでした。 入管では、今回色が似ているということなので、何事もなく終わるかもしれませんが、カラコンの場合、瞳の大きさが非常に大きくなってしまうものもあるので、印象が違って見えてしまうと、本人確認に疑問を持たれ、別室に連れていかれて質問されることもあります。 比較するのは目の前にいる本人と、ICチップに保存された写真データ（モニターに拡大して確認）が同一かどうかということです。 カラコン有り無しの顔と、パスポートの写真を友達に見てもらって、変わらないということであれば、大丈夫でしょう。 ちなみに、イギリスやカナダではIRIS(虹彩：瞳の指紋のようなもの）が各人によって異なるので、これで本人確認しますので、カラコンをしていてはだめですが、アメリカは現在「Please note: Eye scan not available in the United States.」となっており、瞳の検査は行われないので、顔の印象だけになります。アメリカ留学でも北部にいるときはカナダに遊びに行くことがあるかと思いますが、カナダに行くときはカラコンを外して、パスポートを忘れずに。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9102287.html どうして重複質問するのですか？お答えください。
逗子のタクシー会社に聞いたほうがいいと思います。まあどこのタクシーでも時間で料金はだいたい決まるはずです。
https://www.jreast.co.jp/suica/use/green/use_sys … これみてね。 グリーン「を」乗り継ぐ場合だけタッチです。
列車の時間や料金はJR東海ののサイトで調べることが出来ます。 http://jr-central.co.jp しかし、JR西の「JRおでかけネット」が便利かな？ そこの新幹線の料金案内は以下です。 https://www.jr-odekake.net/shinkansen/riyou/price/ で、運賃＆特急料金速見表は以下です。PDFファイルですのでご自身のPCに保存しておくと便利です。料金改定までは、、、ですが。 https://www.jr-odekake.net/guide/img/shinkansen_ …
①→妥当だと思います。指定席の利用ならばエクスプレス予約会員になるとかビジネス用回数券を金券ショップで入手するなどの節約方法がありますが、普通車自由席ならば工夫の余地はほとんどありません。高速バスが平日だと1日2往復ありますが、4時間かかりますので通院目的であれば選択肢には上がらないと思います。 ②→駄目。あれは市バスではありませんので。あれにはあれで別途1日乗車券が設定されています。神戸市バス、神戸市営地下鉄ならば利用は問題ありません。ただし、市バスの運行区間の中には、他社との共同運行区間（垂水方面の山陽電鉄バス）が存在します。この場合、1日乗車券を利用できるのは「神戸市バス」のみです。同じ路線を走るといっても、神戸市バス以外のバスには乗車できませんのでご注意を。あなたの利用形態からすると、これのケースに遭遇する事は無いとおもいます。210円の料金で乗り降り出来る市バスの区間および市営地下鉄（西神山手線および海岸線）が利用範囲と覚えておけば大丈夫だと思います。
高台寺 清水の舞台からジャンプするのもいいし 江戸時代、清水ジャンプ（234人）して成功率は85% 平成になってからの成功はありませんから、挑戦してみるのもいいかも(^^)v
歩いて７ｋｍ、1時間半 （店は梅田かJR大阪駅から歩いて迷わなければ12分ぐらい(^_^; 梅田店から地下鉄御堂筋線・梅田駅まで歩いて戻るのに１０分 そこから地下鉄に乗って天王寺駅下車すぐ
松本市からだと高速で350キロ前後あります 前日の夜中に出て 朝から並んで 一日遊んで それでまたとんぼ帰りで クルマで帰るんですか？ 渋滞に巻き込まれる以前に スケジュールがタイト 過ぎやしません？ ドライバーが交代するとかしないと でなければ 日帰りならNo1さんのバスか 前泊して一日満喫してからゆっくり帰るほうが 安全ですよ
私は、佐久市に住んでいます。ＴＤＲには５時には着く様にしています。６時頃から首都高速が混んで来ますよ佐久市からＴＤＲまで２時間３０分ですので松本からでしたら信越道、関越道、外環道、首都高川口線で３時間４０分位でしょう中央自動車道経由で行った事がないのではっきりとは言えませんが３時間と少し掛かるかな？ なので逆算して0時から１時には出発したいですね。 まだ沢山伝えたい事が有りますが取りあえず何時出発ということなので。
「京都観光一日乗車券」（1dayチケット）と「京都観光二日乗車券」（2dayチケット）があり（いい古都チケットともいう）、京阪や阪急の各駅で売っていて、京阪か阪急と京都市バス・京都バスと京都の地下鉄が乗り放題となり、拝観料や施設利用の割引券もついています。また市バス・地下鉄が乗り放題のチケットもあります（市バスの車内でも買えます）。
１２／２０までの期間にもう２日間本人か他の知り合いの方が関西方面に行かれるというのであれば 「スルッと関西３ｄａｙチケット（関西限定版）」を使う手が有りますが。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day.php 発売は１２／１３までで、ＪＲ以外のバスや電車が使用可能です。 この関西限定版は現地で購入するタイプで、期間中の任意の３日間で使えるのが利点です。 まあ、１日あたり１７００円は使う計算になりますのでそれ以下しか使わないなぁというのであれば 損しちゃいますけど。
曜日にもよるけど　土日祝はバスなんか使わん方がいい。いっぱいで乗れないし　市バスの運転手も不機嫌感いっぱいで気分悪くなるのは間違いない。 京都駅から二条城までは地下鉄。それ以外はタクシー。タクシーも個人とかわけわからん会社はのらんほうがいい。MKとかヤサカとか都とか　大手使ったほうがいい。８時間あったら充分回れる。
無理を承知で言えば鉄道やバスの2倍までが希望です。 それ以上なら、待ち時間に美味しいものを食べるほうがいいです。 鉄道やバスが無い場所でタクシー代が１万円を超える場所には、多少遠くても自分の車で行きます。 なので仕事以外でタクシーを使うのは５年に一度くらいですね。
http://www.cairo-airport.com/
ロック系であれば必ずや音種によってバンドが集中して誕生している土地柄があるはず。かつてのパンク等はロンドンが「へそ」。グランジであったならシアトル。 その辺りを突き詰めて行く場所を選ばないと、例えばアメリカ辺りだと広すぎてしまい、行ったらロックのロの字もない土地と言う事が起こりえます。ロスやニューヨークといった場所を絞り込んだとしても恐らく同様。広過ぎる。 そう考えると、音楽に接するにはロンドンが密度が濃さでは未だダントツかもしれません。日本に当てはめて考えても、東京に行けばロックが溢れているかと言えば全くそうではない。せめてＸＸ区辺りまで絞り込まないと意味がないでしょう。 ロンドンのほぼ中心に位置する「カムデン・タウン」。有りとあらゆる物が凝縮していて、この辺りなら仮にぶらっといって、Ｂ＆Ｂ（安宿）に長期滞在、一発自転車でも買ってほっつき歩くだけでかなり浸れるはず。
私は、長野県南アルプスのしらびそ高原が良かったですね。海外ならハワイ島のマウナケア？
日の基か新日の基。ガード下です。電気ビルの前あたり。
日の出１時間前から営業してる、山梨の「ほったらかし温泉」 http://www.hottarakashi-onsen.com/ 時期的に近辺は紅葉になってるのではないでしょうか？ まだ早いかな？ 見ごたえのあった紅葉といえば、 個人的には碓氷峠（旧道）と奥只見が印象に残ってます。 奥只見はあいにくの土砂降りで、それでも山全体が燃えてるような 紅葉で。もし晴れてたら…ということで、必ずリベンジを狙ってる 場所です。
ブッキング.comで、キャンセルした経験はないのですが、 一般的には。。。 予約しても、当日、ホテルのフロントでチェックインしなければ、キャンセル可の予約でも、「ノーショウ」と言って、当日の宿泊料分位は、クレジットカードで引き落とされると思います。 キャンセル出来る条件の予約であれば、事前にキャンセルすれば良いですが、キャンセル不可の条件で予約してあれば、宿泊する・しないに関わらず、予約時の宿泊料全額を請求されるでしょう。 ただ、そういうキャンセルや違約金については、予約の時に、そのホテルの予約条件によって決められていますので、予約確認書等で確認すると良いでしょう。 そして、ブッキング.comの「良くある質問」：http://www.booking.com/faq.ja.html　ページの左枠にある「カテゴリー」の１１番目「予約のキャンセル・変更について」中の質問を読まれると良いと思います。 また、ブッキング.comの「利用規約」中の「6. キャンセル」：http://www.booking.com/content/terms.ja.html?aid …　も参考になります。
５０代のおっさんです。 えっ、ハード過ぎではありませんか？（人によって基準が違うのでなんともですが） 釜石は、遠いですよー。他のところも、このプランでは、行っておしまいみたいな感じでは？ 私だったら（家内と一緒の旅行）、釜石２泊とか連泊しちゃいます。 で、美味しいお店を現地で探して、現地の人と話しながら呑みます。 このふれあいが面白いです。一期一会です。 わたし的には、疲れて帰ってくる旅行は嫌いなので、温泉連泊が魅力的な感じです。 もちろん、親御さんの強いご希望で、たくさんの土地を廻りたいのであれば、質問者さんのプランでgoになりますが・・。 親も一緒の時は、宿の予約時に「高齢者が居るので、エレベータの近くの部屋」指定席の予約時に「トイレの近い席」は欠かせません。
京セラドームから難波へは阪神電鉄のドーム前駅から２駅 乗車時間４分で着きます 他にも地下鉄鶴見緑地線の ドーム前千代﨑から心斎橋まで行って 御堂筋線に乗り換える方法もあります (乗車時間７分　乗り換えの時間を含まず) ただ、京セラドームでのコンサートの場合 一斉に出ると危険なため制限退場になるかもしれません 後の方になると駅に人が押し寄せて 危険回避のため入場制限がかけられることもあります そうなると電車に乗るまで３０分ぐらいかかるかもしれません (今年のポール・マッカートニーのコンサートの時はそれくらいかかりました) バスの乗車時間まで２～３時間あれば大丈夫ですが 時間に余裕が無ければタクシーを利用するのが賢明かと思います
大阪は河豚が安いですよ。
タクシーが拾えても、凄い停滞で大阪駅まで30～40分は十分に掛かります。 大阪環状線の大正駅まで歩きましょう。それが一番賢明ですよ。
ただの旅行者なら海外で更新する必要はありませんよ
パスポートを更新した際のビザ（査証）の取り扱いは、ビザを発給する国ごとに対応が異なりますから、ビザを発給した国の大使館に問い合わせます。
Googleで検索すると簡単に見つけることができます。Googleマップで場所も確認でき、ストリートビューに対応していれば道路から見た外観もわかります。
無いですよ 20:00発 22:35着 20:00発 22:40着のANA便しかありません
いや、まだ諦めちゃだめですよ。 うちの近所に横浜線が走っていますが、つい最近まで古いおさがりの車両でした。それが2014年から最新型というにはあれですが、近郊路線汎用型のE233系に置き換わり始めました。それまでは205系という1985年に登場した車両が使われていました。 http://news.mynavi.jp/news/2014/02/16/075/ 武蔵野線は横浜線と同じ205系で、一部京葉線のお古の209系になってきているようです。 と、いろいろ調べながらここまで書いていたのですが、どうも205系はいろいろと改造してあるもののようですね。特にVVVFインバーターという省電力で力が出る電力制御器に変えているようで、最新型よりも性能がいい、部分があるようです。 ということで「（見えないところは）新しい車両」のようですので、「新しい車両なんだ！」と思いこんで乗って頂くほかないようです。 こんな考察もありました。 http://wiki.chakuriki.net/index.php/%E6%AD%A6%E8 …
たぶん奈良公園。 鹿がたくさんいることで有名ですし、柵の形も似ています。 http://www.geocities.jp/kt_stns/Domestic/nara070 … http://goblin1121.blogspot.jp/2014/08/day6.html
チケットショップで扱う安く飛行機に乗る方法でもマイルが付与されるかということですね。 まず、マイルは付きます。但しマイルの付与率は搭乗クラス、チケットの種類によって変わります。 詳しくはJALやANAのホームページで確認してください。
ハウステンボスにある橋のようです。 http://f.hatena.ne.jp/i-note/20060807182154 http://18.photo-web.cc/~miyasama2748/HOME/P42DWN …　（12）
旅行ルポライターのお仕事みたいですね。 旅行にも、 ゴージャスなのから貧乏旅行まで ぴんからきりだよ。
離れていないんだから、先方でレンタカー借りて行きたいとこ行けばいいじゃん。 るるぶでも買えば？
指定の範囲なら、三宮サンプラザ地下1階のCOCCOかな。 ちょっと快速に乗って須磨まで行けば、駅近くにしげ盛って店もあって、わざわざ連れて行くならこっちもあり。
＞ひとりになれるところ、じっくり考え事ができるところ 「自分を探す」って「自分とは…自分とは…」と一人で考えて出す答えのことではなくて、 色々な人と関わり、触れ合い、その中で「ここは自分は人と違う意見だなぁ」とか 「この人たちはこう思うのかー。自分はこう思うので、これは自分の個性だなぁ」とか そういう風に自然に見えて来るものを発見するということだと思うので、個人的には、本当は 「ひとりになれるところ、じっくり考え事ができるところを教えて」というのはちょっと「？」です。 ですので、オススメとしましては、たとえば四国のお遍路で８８カ所を巡るとか、 こういう、苦労して自力で頑張りつつ、かつ、人の助けを感じられる旅にするのが良いと思います。 どこかに旅行に出かけて温泉につかって部屋でボーーーッとしていても、自分は見つかりそうにないですし、 絶対的な自分を定めたいだけなら自宅でも十分ですよね？旅に出る、というのは本来、地元では関われない 人々に関わって、触れ合って、そこから何かを学んで自分を見つける、ということですので、 「一人になれる旅」はあまり意味がない気がします。(もちろん自分探しという目的においてはですよ。) そういう意味では、本当は旅行先はどこでも良いのですね。 お遍路のような厳しすぎるものはパスということであれば、北海道の大自然で農業体験をさせて いただいても良いですし、「生き物や草花の命」を感じることで自分を見つめ直したりも出来ますね。 その辺のところを、もう少し考え直してみると、良いプランが出来上がると思いますよ。 がんばってくださいね。
おすすめです！ LUMINE池袋店の人気スイーツ＆グルメ『GOOD MORNING CAFE』・『MOKUOLA』　 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！ https://www.youtube.com/watch?v=cbipMbrBuqk
こんにちは 最初は秩父とかどうですか？ 秩父神社や長瀞、宝登山方面 一日たっぷり楽しめます いま何があるかわからない世の中なので 人がある程度いる 観光客も多い 交通の便がいい。ところがいいですよ でそれで楽しめたら 栃木市とか（川があり雰囲気いいです） 足利（足利神社とか観光地多し） 鴻巣はいかれたことありますか？規模は小さいですが人形の街で街道の雰囲気があります 同じく川越とか ベテランになれば京都、奈良、伊勢志摩、とかもいいと思います
＃１です。 当日売りのチケットですが。。。 その演目の人気度や曜日や時間帯によっても違って来るでしょうが、ゲバントハウスのチケット予約：http://tickets.gewandhaus.de/eventim.webshop/web …　を見ると、今日の演目でも空席がある物もあるようですね。
八坂の塔と思います。 京都の清水寺の近くです。
私も巣鴨でネットカフェのといえば、ONLY１を良く利用しています。ブースは広いし、ソファーでも他のお店にはないクッション性が良い重厚なソファーで居心地が最高です。 ゆっくりくつげることが一番の長所と言えるでしょうが、店舗ができてから何年になるのか分かりませんが、できてから間もないぐらいの感じで清潔感も他店と比べて一歩抜きん出ていると思います。あとはＨＰをご覧になれば、細かいサービス面や施設のことは書かれてあるので参考になさったらと思います
駅を出てから、一時間半程度かと思います。 まず、駅前に蕎麦屋があり、本格的で美味しいです。 かき氷も、美味しそうでした。 そこで行きか帰りに食事することにして、荷物を預けましょう。 「無料で預かります」と大きく書かれています。 http://www.enzou.jp/yamadera/ 橋を渡ってすぐ右手前にある観光協会か何か、そのようなところでも有料で預かってくれます。 駅舎には展望台があり、駅から真正面に山寺が見えます。 橋を渡って右に行けば、登山口がありますので、そこから上がりましょう。 拝観料を払うところがあり、石段が続きます。 体重オーバーで運動不足の夫と私でさえ、降りてくるまでの時間は一時間半程度でした。 途中の売店でサイダーを飲む時間も含めて、です。 2時間見ておけば十分かと思います。 さらに、駅の反対側に芭蕉記念館があります。 確かに良いところで、そこから山寺の眺めは一段と良いです。 ただし、丘の様な高台となっていますので、体力があれば、です。 http://yamadera-basho.jp/
刑事事件なら警察に捕まることはありますが、民事事件なら警察は不介入です（キャンセル料の支払いについて訴えられて裁判になることはありえますが）。 キャンセル料を支払う意思表明があれば刑事事件にはならないでしょうが、キャンセル料の支払い（金額、期限、方法など）で揉めれば民事事件になる可能性はあります。
京都→東京も、京都→品川も同じ値段ですので 品川で下車することに問題はありません。 回数券等だと「東京・品川～XXX」と書かれてるくらいですので ほぼ同じ駅とみなしてるくらいです。 ただし、品川で下車した場合、その切符はその時点で無効です （自動改札に吸い込まれて出てきません）。 その後、さらに東京まで行きたい場合には、品川～東京の切符が 別途必要です（在来線ならICOCAでも乗車可能）。 なので「途中下車（１枚の切符で途中の駅で改札を出て、また その切符で入り直して残りの区間を利用すること）」はできません。
仮眠室で良ければ、オアシス御殿場と言う健康ランドが利用しやすいかと思います。 http://www.oasisgotemba.com/06access/index.html インターからは近いですし、富士登山応援パックがあり、おむすびや須走口までの送迎がありますよ。 朝4時出発です!! ただし、6日までです。 http://www.oasisgotemba.com/fujisannpakku.html そういえば、富士登山の季節はもう終わりですね、いつ行かれますか?
＞預け荷物として預けることは可能ですか？ 　航空会社が決まっているなら、ここで聞かずに直接聞けば?
GWに行ったら激混みで大変でした… 今はちょっと分からないですが、 直接問い合わせて聞いてみてはいかがでしょうか？ http://hitachikaihin.jp/guide/faq.html
https://www.youtube.com/results?search_query=%E5 … 有りません。 綺麗な茶畑を見たいなら、大井川鐵道です。
「JTBがなぜえらばれるか」をテーマに論文を書くのなら、JTBが選ばれているという科学的な根拠をまず示さないと意味をなしません。 回答No.1にもあるように、JTBの規模が他の大手旅行会社（阪急交通社、近畿日本ツーリスト、読売旅行、HISなど）より規模が圧倒的に大きいので、規模が大きいところはツアー企画の件数も多いのでそれだけ選ばれているのは当たり前になります。 同じ土俵で比較できるように、何らかの形で規模の差を「ノルマライズ」しないと論文にはなりませんよ。
継続して、仕事（商売）としてしたら違法でしょう。知人の外国人が日本にやって来た。案内した。報酬を得た。または、ご馳走して貰った。泊めた。取締りの対象とは思えません。 また、田舎から知り合いの御婆ちゃんが東京見物に来た（そういう時代じゃないですが）。前記と同様の接待をし、報酬を得た。 それが縁で、友達の友達が大勢押しかける。田舎の御爺ちゃん、御婆ちゃん専門で案内を定期的にする。こうなったら当然違反性がありでしょうが、発覚しても先ず厳重注意でしょう。
夏祭りの最後に軽く打ち上げ花火を行うところはよくあります。 該当するところがありましたら・・・。 光ケ丘団地中央グラウンド、 比較的南にあると思うのですが、打ち上げ時間は午後8時45分～午後9時です。 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/053000/hik …
一般的には学生さんは自由に休みが取りづらいと思います。 少なくとも日本では、学生の休み期間を繁忙期(ピークでないにしても)に設定するケースが多いです。 半分(以上?)は建前論ですが、社会人のほうが有休が使える分、休みは多いことになっています。 3連休で韓国/台湾あたりの近距離海外に行くのは社会人トラベラーなら十分「アリ」なので飛行機が混雑しますが、お金の無い学生さんには「ありえない」でしょうね...。
amoma.comに問い合わせるより前に、クレジットカード会社に連絡しましょう。 キャンセルの手続きがされているのか、それはいつ反映されるのか、またキャンセルが反映されていない場合はどう対応すれば良いのか、クレジットカード会社に確認してください。 キャンセルの連絡をした証拠などが手元にあると良いでしょう。 場合によってはクレジット会社が先方に連絡してくれます。
５０ｘ６０ｘ１２＝３６０００0 ７０ｘ５２．３ｘ８０＝292880 既定サイズ以下ですから乗りますよ
こんにちは！ 北海道いいですよ～！海あり山あり自然あり＾＾ 目的としては自然を満喫する事とグルメになりますが、どこに行っても地元産の食べ物がありとても満足できます♪ 知床・羅臼で捕れた巨大な蟹の茹でたてを食べたり、ついでに知床五湖を散策したり、道行く鹿を眺めたり＾＾ 日本なので治安も悪くなく、食事も美味しい、衛生面も心配なしです！
恥ずかしがる必要はありません 京都の五山の送り火の大文字を真似して、観光目的で始めた物ですから
こんにちは！ 阿蘇山の火口付近へのアクセスについてですが、 有料の阿蘇公園道路を車で上るか、ロープウェーを利用すればＯＫです。 ただ、現在噴火警戒レベルが2に引き上げられており、火口周辺1ｋｍ以内は 立ち入り禁止のためロープウェーは運休中です。 そのため、火口付近に行くのはやめたほうがいいと思われます。
宮古島は、レンタカーで1日あれば1週できます。 雨天でも過ごせる屋内の観光地はあったかなぁ 大人はカフェで海を見ながらマッタリしたりすれば癒やしの時間ですが... ドイツ村もしょぼいしなぁ... 子供さん連れで歩いて行くのは辛いかもしれないけど、砂山ビーチはお勧めですね。 新しく開通した伊良部大橋も良いのではないでしょうか(まだ、行った事ないけど...).
福島第一原子力発電所付近のR6は，通過することはできますが，停車も窓を開けることもできません。 http://www.meti.go.jp/earthquake/nuclear/pdf/kok … やはり，R6は避けた方がいいでしょう。 一般道で行くなら，以下のルートが無難でしょう。 海岸沿いの北茨城市～日立市あたりへは， R4→R49→R6 大子町～常陸大宮市～那珂市～水戸市あたりへは， R4→R118 桜川市～つくば市あたりへは， R4→R408/R294 これより南なら，高速を使った方がいいでしょう。
祖母の家が白馬にあるので、よく行くのですが、私はいつも関越上信越です。 以前は中央道からも行っていましたが、圧倒的に関越上信越の方が楽だと悟りました。 理由は、同じ距離の渋滞でも、中央道の渋滞は動かない渋滞。 関越の渋滞は動く渋滞。 である確率が高かったから。 また、渋滞を避けるために下道を走る場合も、中央道よりも関越の方が選択肢が多かったというのもあります。 景色的にはどうなんだろ…… 中央道だったら諏訪湖とかも眺められて良いかもしれません。
こんにちは！ 実現は可能ですね！ 素材・理論に関しては、既にクリアされています。 しかしながら、問題点としては、ほかの方が仰っていますとおり、資金面・外交問題かと。 もし仮に資金面がどうにかなり、日本が作った場合、恐らく各国との外交問題となり、大変なことになると思います。 そのためには、いくつかの国と共同で開発となると思いますが、そうなると、どこの国で開発を行うのかで、揉めてしまうと思います。 このような点から、現時点では作成は難しいといわれている状況です。 しかしながら、開発自体は可能ではありますので、今後の展開に期待ですね！
残念ながら居ますね。 私は見えないのですが、長男にはかなり強い力があります。 で、今まで色々霊視をしていくにつれ、説明のつかない現実が有りすぎます。 ただ悪い霊ばかりじゃありません。 親としては、信ぜざるを得ません。
イギリス・ケント州ヒーバー（ヘヴァー）にある ヒーバー キャッスル ラグジュアリ ベッド アンド ブレックファーストだそうです。 http://www.booking.com/hotel/gb/hever-castle.ja. … http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g503908-d … http://mery.jp/136319
おすすめはわかりません。 ただひと言ご忠告しておきます。 旅館やホテルとちがってネットカフェは予約ができませんね。 という事はネットカフェが満室の場合は行き場をなくします。 今は外国人旅行者がわんさか詰め掛けてるので宿泊施設が慢性的に不足状態にあります。 ネットカフェに空きがない事も覚悟してお出かけください。
どちらの海水浴場もきれいです。 カニは、冬が旬ですので、今は解凍したカニしかありません。 ◎道の駅マリンドーム能生は、カニ専門店が数件あります。 どの店も、自前の船で漁にでています。 試食も可能で、その場で食べることもできます。 △日本海フィッシャーマンズケープ１件の鮮魚センターです。 ○寺泊のアメヤ横町は、十数件の鮮魚店が軒を連ねています。 カニは、寺泊では取れません。 佐渡産・北海道産等各地から仕入れています。 試食はできません。
ロープウェイ乗り場「もいわ山麓駅」の反対側に無料の駐車場があります。 車で真駒内のほうから有料道路を通ってそのロープウェイの降り場にあたる もいわ中腹駅までは行けます。 中腹駅からはケーブルカーで山頂駅まで行きます。 情緒？を楽しむなら車で行かずに市電で「ロープウェイ入口」まで行き、 少し歩いたところにシャトルバスがありますからそれに乗って山麓駅まで行くか、 バスが来るのに時間がかかるようなら山麓駅まで歩いても良いかと思います。 夕食等で全員お酒が入ってしまったなら車はやめましょう。
一時的に単独行動をとるのも良いと思います。 そんなに多くはないですが、時々やりますよ。朝のチェックアウトの前に近くの博物館に行くとか、夕方ホテルの回りをあちこち歩いたりしています。 制約がい大きいから両方の希望を満足することは難しいでしょうけど、単独行動で多少は調整できると思いますよ。
お住まいの地域とか移動距離とかにもよってきてしまうところがあると思うので、 一旦こちらを参考に絞り込んでみてはどうでしょうか？ http://outdoor.ymnext.com/camp-248.html その他だとキャンプ場の検索・予約サイトを参考にしてみても良いかと思いますよ♪
こんばんは！ 無いの一点張りとなると腹立たしいですね…。 ただ、そのDVDが録画したものとのことなので、弁償は難しいと思います…。 ですので、しっかり確認をしてもらって、事実確認をしてもらうのがいいと思います！ もし可能であれば、宿泊施設へ伺ってみるのもよいかと思います。 (必ずアポは取ってから行きましょう！) 最後に、必ず自分の手元にないことだけは確実に確認してから、相手に確認してもらいましょう！
こんにちは！ ベビーカーの持ち込みは基本的に禁止されていないはずですが、不安であれば実際に高速船の運営元に聞いてみるのが無難だと思います。 海については、9月でも暑い日であれば泳いだりするのも大丈夫だと思いますが、クラゲもでてくる時期ですし、その時の気候によってとしか言えませんね。 施設に関しては、私の記憶では9月ではもうやってなかった様に思います。 伊豆大島の海水浴場については、下記マップをご参照ください。 http://www.izu-oshima.or.jp/work/beach/index.htm …
こんにちは！ 海外から日本への旅行でしょうか？ それでしたら地味ですが折り紙体験なんてどうでしょう＾＾ http://www.origamikaikan.co.jp/ 他にも書道体験が出来るところもあります♪ http://wayoh.jp/ 観光地で言うとやはり”浅草”ですね。 夜はライトアップもありますのでいつでも楽しめますよ。
シマドジョウというのがいるようです。 私の子供のころに清流にいました、 カンドメ？とか言っていたなあ。
八ヶ岳海尻温泉 灯明の湯 http://www.onsenkaihatsu.jp/contents/01syoukai.h … 休憩用の個室があります。 清里駅あたりから車なら、R141で30分程です。 各種プランもあります。 http://www.onsenkaihatsu.jp/contents/furuko-su01 … 詳細は、施設に問い合わせて下さい。
こんにちは。 那覇・石垣島への旅行羨ましいです。 珊瑚の購入については、飛行機等で行く場合、珊瑚の枝が折れてしまったりすることがあるそうなので、通販サイト等で購入することをお勧めいたします。 私がよく利用するサイトは、CPfarmさんで、品ぞろえもよく、一度見てみてはいかがでしょうか？ http://www.sh-cpfarm.jp/ ご質問内容が、現地での購入となっておりますので、質問に対する返答となっておらず申し訳ないです。 もし現地でご希望されている珊瑚が手に入らなかった等の場合、参考にしていただけると幸いです。
ここで聞いたってわかりしませへん。病院でちゃんと聞いて来なはれ。頼りないやっちゃ。
カード型の旅行券は、多分金券ショップでは買い取ってくれないか、買い取ってくれても率は悪くなると思います。 もし買い取ってくれれば、あとくされもなく、手っ取り早いですね。 表技で「換金」するには、カード有効期限内に、カード型旅行券で支払える旅行に行きたい人を見つけ、その人に買い取ってもらうことでしょうね。 お願いするわけですから、少々色を付ける必要はあるかもしれませんね。 身内の方に少し安く買い取ってもらえば、旅行後にお土産などいただけるかもしれません(^^;)。 その他の方法は、削除の対象となるような裏ワザとなります。
＞新しい車両と古い車両、◯◯系？があるみたいで… 確かに、マニア的には同じ車両なんですが、素人でも区別が付くように配慮されているんですよ。 しらさぎには窓下にオレンジ色の細いラインが入っています。 型式は同じでも編成内容が違うので、運用もはっきり分かれるので、色別ラインを入れることができるのです。 このことを知らないテレビ記者は、サンダーバードの映像を出しながら「しらさぎは・・・・」なんて堂々と言っています。
あまり難しく考えなくていいです。東京駅での乗換は、簡単に書くと JR東海とJR東日本は別会社なので「連絡口」を通らないと乗換が出来ないので、 JR東海の新幹線ホーム →　階段降りる → 連絡口(のりかえ口。自動改札) → 階段再び上る → JR東日本の新幹線ホーム… だけです。 JR東日本の新幹線ホームは、東北(山形・秋田)・上越・北陸新幹線 共通なので、 長野行きは「北陸新幹線」の案内(頭上に沢山有る)に従えばいいです。 発着番線は変更になる場合が有るので、その都度確認させて下さい。 そのものズバリの動画有ったので見たままです。5分も掛かりません。 ■東京駅 構内図　(拡大可能な「PDF」版での確認推奨) http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h … http://www.ecomo-rakuraku.jp/stationmap/22828.html ＞３枚目のチケットはどこで使うんでしょうか？ 上記の通り、「連絡口(のりかえ口)」で使います。 ◆乗車券： 新大阪(???) → 長野。(発駅から着駅までの切符) ◇特急券(1)：新大阪→東京。「東海道新幹線」に乗るための切符 ◇特急券(2)：東京→長野。「北陸新幹線」に…(以下、同上) 東京駅では、東海道新幹線の特急券のみ回収され手元に残りません。 全ての切符は重ねて同時投入して下さい。 それでも判らないなら改札脇に駅員居るので訊けばいいです。 (新幹線に乗車中にも車掌やアテンダンドが来るので、こちらでも可) ＞ほか 乗車券・特急券が今から変更・払戻 出来いのないのなら仕方ないですが、 大阪(or名古屋まで新幹線)から『特急しなの』ではダメなのでしょうか？ https://www.jr-odekake.net/train/shinano/section … そもそも大阪までどうやって行くのかも不明ですが、東京回りは 少し時間が早くなる程度で、安い経路では無いですよ。 大阪・京都、名古屋からなら長野行きの「高速バス」も有りますが… あと、質問とは関係無いですが、「在中」ではなく「在住」 18番着でなく「18番線着」、長野発の部分も「長野行き」ですよ。 投稿カテゴリーも ライフ >交通 >鉄道・路線 ですが。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
サンゴを持ち帰るのはいけませんよ。 http://www.pref.okinawa.lg.jp/site/norin/suisan/ … お土産屋さんで売っているのは「養殖された人工的なサンゴ」です。
東京ならお台場の大江戸温泉物語じゃないですか？
芝政、プールは行ったことはないので、最後の質問だけ。 もし雨の場合ですが、エンゼルランドをお勧めします。室内でも楽しめる遊具と博物館展示、ドーム型映像などがあります。ここを目的に行ってもよいばしょです。
例えばですが草加ＩＣから川口ＪＣＴ経由で宇都宮ＩＣまで、多少の渋滞を考慮して1時間半、そこから日光宇都宮道路で清滝ＩＣまで20分強、清滝から日光湯元までは40分くらいでしょうか。 というわけで片道2時間半くらいかな。 越谷のどこからか知らないけど草加じゃなく浦和ＩＣから直接東北道に入っても大差はないんじゃないでしょうか。 一回は休憩を取ったほうが良いでしょうから3時間コースですね。 日帰りとなると往復で6時間。運転慣れてる人なら大丈夫でしょうけど？ 夏休みですから思わぬ渋滞があるかも知れませんし、余裕をもってお出かけくださいね。
やはり睡魔にはちょっとした休憩です。5分も寝れば確実に回復します。事故ってからでは遅いのです。
乗車券の経路が不明なので、厳密には可能かどうか判断出来ないんだけど、 →福島→米沢→村山か、→坂町(新潟県。米坂線)→米沢→村山なら可能 →福島→仙台→(山形)→米沢→[★折り返し]→(山形)→村山などでは不可 http://www.jreast.co.jp/tickets/mapimg/2190-4.gif 途中下車は、乗車券の経路上に有る駅なら「後戻り」しない限り 乗車券の有効期間内は 何駅(何回)でも可能なシンプルなルールだから、 途中駅を飛ばして先に有る駅からの再入場も可能。 https://www.jreast.co.jp/kippu/05.html 有効期間と往復割引については、最短経路で有れば先に有る回答通り。 往復割にすると有効期間が倍になるので「ゆき」に10日「かえり」に1日も可能 (10日目に村山下車。泊まらないでそのまま名古屋までトンボ帰り) 学割(2割引)使える学生なら往復割(1割引)との併用も可。 また、東京には通過の特例が有り「新宿」の方への迂回乗車も可能 https://www.jreast.co.jp/kippu/1102.html この特例区間も一筆書きの経路でないとダメだけど、途中下車も可能。 山形新幹線の停車駅は、東京・上野・大宮の順に全列車が停車なので、 新宿、池袋などで降りるなら赤羽経由で大宮から乗る方が早い事も。 https://www.jreast.co.jp/kippu/img/kippu12.gif 東京で途中下車するかはともかく、米沢駅は新幹線の停車駅だけど、 今時「自動改札」の無い駅なので、途中下車・再入場の申告は直接駅員へ 自動改札設置駅は対応してるので大丈夫だけど、ダメなら即駅員へ申告 米沢から先「新幹線」使うか判らないけど、米沢→山形→村山は、 普通列車で移動出来なくもないけど、運行本数多くないので注意 新幹線利用の場合は、特急券は米沢で分断＝2区間分必要で割高 (新幹線などの特急券に「途中下車」は適用されないため) ＞ほか 山形でレンタカー利用なら「レール＆レンタカーきっぷ」と言う割引も http://railway.jr-central.co.jp/tickets/rail-ren … https://www.jreast.co.jp/torenta/outline/ (JR東では「トレン太くん」という愛称。JR全6社共通ルール) この手の質問は、ライフ >　交通 >　鉄道・路線で https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
別の4人を呼んでもらえる可能性は低いと思います。 私はご近所の方々と時々旅行（もちろん男だけです）する際にコンパニオンを呼びますが 通常コンパニオンというのはホテル専属ではなくて、ホテルと契約したコンパニオンの事務所から 派遣するという形になります。 コンパニオンの事務所がその温泉街の中にあればいいんですが たいていは温泉街から離れた大きな町にあることが多いので（人材を確保するために） ご希望のような基本の2時間の後に延長の部分で別のコンパニオンを呼ぶことは断られる可能性が大きいです。 私どもの旅行では延長の部分で、おっしゃるような途中でコンパニオンを交代したことがないのでわからないのですが どうしてもそのようにされたいのであれば、旅行の申し込み先に相談してみてはどうでしょうか？
はじめまして、TONYといいます。 「この答えは確実！」というわけにはいかないと思いますが、 私の経験上、そして知っている範囲でお答えしますね。 早朝便をよく利用していましたので、その時には車で行って止めていました。 まずNo.2のご回答者さまの補足＆修正加筆です。 HND(羽田空港)国内線は朝は6時台から飛行機の出発便があるためにターミナルは朝5時よりオープンします。 ●パーキングは基本24時間入出庫可能です。 料金などは詳細はビッグバードのパーキング情報を確認してください(^^♪ https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/access/park … 朝の段階からパーキングへは次から次へと車は確かに入ってきます。 連絡橋がある階はおそらく朝6時の段階ですべて埋まると思います。 最初から違う階に止めるようにした方が探す手間も省けていいかと思います。 それで肝心な来週金曜朝の状況予想(予測)ですが、 とりあえず平日金曜日の朝なので早い段階ですべて埋まることは少ないと思われます。 しかし今回は夏休みが絡んでいますし、週末に合わせて連休をとる人もいるかもしれないので、 早めに行くことをおすすめします。 「日帰りですか？」 料金は5時間以上24時間未満は同一料金なので、 出発時間のかなり前に行っても時間が余るだけなのでなんとも言えませんが、 質問者さまがどちらからのアクセスかにもよりますが、 朝の通勤渋滞などを避ける意味でも6時前に着ければいいか(大丈夫か)と思います。 ターミナルには朝6時からオープンのファストフード(ファーストフード)や軽食(おそばなど)のお店があるので、 早めについて、ゆっくりしてから出かけるのもいいかと思います。 確実にパーキングをおさえたいならばお金は少し余分にかかりますが、予約がいいかと思います。 ここからは私個人の考えでご参考程度にお読みいただけたら幸いです。 週末やお盆時期などカレンダーのお休みの日ならば予約をして確実に止めれる手段を選ぶかと思います。 早朝便(朝8時台まで）の場合は予約するかは正直微妙ですが・・・ しかし平日ならばたぶん予約はしないで6時前にはパーキングに着くようにして行きます。 結構日帰りで飛行機に乗る人がいるので、朝のパーキングはかなりの台数入庫します。 ご参考程度にしていただけたらと思います。 では、素敵なフライトを♪(^^♪ 長文失礼しました。
まず、あなたがこの件で苦情を申し立てるべき相手はPeachではなくご友人です。 なぜなら航空会社に顧客が渡航先の入国用件を満たしたパスポートを所持していることを確認する責任は無いからです。 航空会社によってはWebサイトでの予約時にパスポート情報を入力させる会社があります。これはパスポートの発行を受けている人間で、搭乗時に有効なパスポート（出国できるパスポート）を所持していることの確認です。空港のチェックイン・カウンターやバゲージ・ドロップでパスポートを見せますが、これれと同じです。 航空会社が持つ責任は乗客とその手荷物を発券された航空券（搭乗券ではないですよ）にある出発地から目的地まで送り届けることです。 渡航先の入国要件を満たしているかを確認する責任はあくまで渡航者本人にあります。他の誰でもありません。 そもそも航空会社には乗客が自社便の到着国で入国するのか、そのまま別途購入している他社の便を使用してそのまま他国へ移動するのかさえ知りません。 ですのでこの件で航空会社に苦情申し立てをするのは全くのお門違い、単なる逆恨みというものです。 本人にとっては少しばかりの気晴らしにはなるかもしれませんが。:-) 個人的にはSNS上でやったらただの“恥の上塗り”に成りかねないと思いま Peachのサイトにある運送約款を確認されるとよいでしょう。 これの 16条 B) 1. (a) ですかね。
・車を使う＝高速を使って約1時間 ・バスを使う＝Mega Bus もしくはGreyhoud　Bus ・列車を使う＝アムトラック さてどれがご希望でしょう？
国分寺街道で怖いと感じるなら、府中街道も似たり寄ったりです。遠回りな分、余計おすすめできません。 結局、国分寺駅南口からまっすぐ南下する道(途中で国分寺街道に合流)を行き、野川を超えたら国分寺街道に平行する裏道を行くしかないでしょう。 東八道路上で、国分寺街道が交差する交差点(栄町交番前)より一つ東側の交差点(医療少年院)で南北に交差する道が比較的いいかもしれません。 ※Googleマップ等で確認してください。
出る時の出やすさや安全等を考慮すれば、バックでの駐車は今も主流だと思われます。 中には、出る時の事は考えないで、目先の入りやすさ（必ずしも前進での入り方が楽とは思えませんが）だけで突っ込む人も否定できませんが。 しかし、駐車場の周りの環境で、前向き駐車でなければダメと言うところが多く存在する事も事実です。 確かに、駐車場の外側に排気ガスを吐き出す状態に成る後ろ向き駐車は、駐車場周りの地権者からすれば迷惑この上ない事です。 以上の様な理由から「今は頭から突っ込む方式が主流のように思われます。」とまでは言えませんが、その様な駐車場が多く有る事も事実です。 ただし、バックで駐車場から出る事によって、事故が多く発生していると言う統計は聞いて居ません。 安易に前進で駐車位置から発進するより、周りの確認がしづらいバックでの発進の方が、逆に事故の抑止につながっているのかも知れませんね。
大丈夫かもしれませんがダメかもしれません。 もし「予約なしで大丈夫」と言う回答があった場合、それを信用してゆくのが良いと思いますか？ 善意の回答であるとしても、行ってダメなときは当日では万事休すです。 従って、下の駐車場をすべて当たって予約の出来るときだけ予約を取って車で行き、ダメなときは電車やモノレールで行く のが良いのではないですか？ ↓ http://matome.naver.jp/odai/2139382949038037101
名刺を頂いているのであれば、電話で約束（アポ）を取ってから伺う方が良いでしょう。 突然伺っても前のお客様が長引いたり、他に約束が入っていることも考えられます。
白川郷のトヨタ白川郷自然学校。 あの、合掌造りの観光拠点から少し山の方の、白山スーパー林道入り口近くにあります。 温泉もありますし、夕食は地元食材を使った野菜たっぷりのフレンチのハーフコースです。 ここの一番の楽しみは、各種の体験です。 夕方は真っ暗な森の中を月と星の灯りだけを頼りに散歩したり、 自分たちで火をおこしてお話をしたり。 早朝の散歩も案内してくれます。 https://toyota.eco-inst.jp/ それから金沢に行って、金箔貼り体験もよいです。 豪華な雰囲気の割に料金はお手軽なのがポイント。 http://www.kanazawa-kankoukyoukai.or.jp/feature/ … 富山のますのすし造り、自分で作るものはますがたっぷりでとても美味しいものが出来上がります。 http://www.minamoto.co.jp/museum/part/experience
広いのは、６番７番
京急は地下を走ります。 通常であれば遠くから来る電車は地上を走りますが、地下で羽田に行く部分は確保されている事と思いますので、おおすすめです。 でも、東西線って、以前、橋のところで強風にあおられて脱線した事後あったなあ・・・。 風は強くないかもしれませんけど、バスの方がよいかも。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%92%E5%B7%9D …(%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E5%9C%B0%E4%B8%8B%E9%89%84%E6%9D%B1%E8%A5%BF%E7%B7%9A)
宿泊客向けのサービスですので、早さを売りにしているところが大半で、よくあるのは、例えば「朝3時までに出せば、8時には仕上がります」とか、「24時間受付、最短90分仕上げ」などです。 ただし、当然ながらホテルによって異なり、クリーニングサービスの無い所もありますので、事前に確認することをお勧めします。
こんにちは、なんかすごいこと調べてますね♪ ちょっとこれを見ていて残念なところが・・・・・ これは単純に表にまとめた感じにしか見えないのは私だけでしょうか？ せっかく質問者さまが価格帯や客層、グレード・・・と言っているのであるから、 それぞれに点数(5点満点でも10点満点でもOK)をつけて、 その結果で上下を決めてみてはいかがでしょうか？ 横の軸が同じと思えちゃう・・・ たとえばウォルドルフとリッツが同じランクに！！見えちゃう。 私個人的見解ですが、 ウォルドルフは何度か泊まってみましたが、 ヒルトングループでは一応最上級かもしれませんが、 私はリッツとならぶ上位とは決して感じませんでした。 もう少し細分化してその結果をまとめるといいかと思いました。 そのほかになんかまとめられているのも残念。 私の個人的な感想でした。 では
那覇空港のJAで販売しているようですよ。
慌ててるのはわかるけど、思いっきりカテ違い [地域情報] 旅行・レジャー >その他([地域情報] 旅行・レジャー) > で質問してもしょうがないでしょ。
もしかして開けられたのはアメリカが絡んだ路線でしょうか？ でしたらアメリカ運輸保安局 TSA（Transportation Security Administration）という組織による手荷物検査の結果です。 TSAは空港で預けてしまう荷物に関して、持ち主が立ち会えない場所でバッグやスーツケースを開けての念入りな検査をする権利を持っています。 TSAロックと言われる鍵以外の施錠していない場合は、鍵を壊してでも開けることが法律で許されています。 アメリカに入国する以外にも、グアムとかアメリカ経由で第三国に行く場合でも開ける事ができるのです。 どういう荷物を開けるかも彼らに一任されています。ただ、開けた場合は細長い荷物チェックをした旨を知らせる紙が一緒に入っているのが普通です。
全部ありえますね。 後、チャンギとかドバイとかJFKとか恐ろしく広い空港だと、走っても間に合わない人がでてきます。チェックンがそれなりでも予想外に搭乗口まで距離があるとかです。私はチャンギのコンコースで「入国審査まで５６０ｍ」と書いてあるのをみて、クラクラしました。もちろん鉄道や動く歩道などの設備はあります。 搭乗口ではなく搭乗時間を勘違いしている人もけっこういます。電車と同じで出発時間までにゲートに行けばいい、と思っている人もけっこういて、そういう人は乗り遅れることもあるようです。前に韓国の空港で、チェックインカウンターの列で、私の前に関西弁でしゃべる集団がいたのですが、関空行きの出発はその時点で１５分前ぐらいでした。（並び始めた時点で３０分前ぐらい） 　さすがに１５分前では不安に思ったのか、グランドスタッフを呼び止めて「関空行き間に合うかな？」と聞いていたのですが、聞いたほうのグランドスタッフが絶句していました。そうでしょうね、１５分前なら搭乗締め切りギリギリですから・・ 　結局、その集団はスタッフに促されて、駆け足で去っていきましたが、近くにいた別のスタッフに「あれ、間に合うんですか？」と聞いたら「間に合わないでしょうね。絶対」と返され、妙に納得した記憶があります。 　なんの心配も無く、出発の１５分前にのんきにチェックインカウンターに並び、楽しそうに会話していた彼らがとても印象的でした。 トランジットの場合は、もっと悲劇がありますね。ギリギリの乗り換え時間しかないのに、トランジットルートが分からず入国してしまう人とか、どこが次の搭乗口か分からず、迷子になっているうちに飛行機が行ってしまうとかです。 発券は最初の空港でしていて、最初の飛行機に乗っているのは確実ですから、乗り継ぎ空港で現れないと探すほうも必死になりますね。
＜１日目＞の夕食はナンバはどうでしょうか？ 大阪は食い倒れの街ですが、ＵＳＪ周辺には美味しい店はありません。 （ここだけの話、ＵＳＪ内部にも美味しい店はありません） かに道楽やグリコの看板などの観光にもなります。 天保山からＵＳＪまでは地下鉄阿波座乗り換えで２０分弱です。 ・クレープ・アルション http://www.anjou.co.jp/shop/crepe/course.html ・たこ焼き・わなか http://takoyaki-wanaka.com/04_tenpo.html ・お好み焼き（ねぎ焼き）・福太郎 http://2951.jp/ それから、ＵＳＪから天保山に行くのは渡し船を使うのも おもしろいですよ。無料です。ＪＲ桜島駅からちょっと距離が あるのが難点ですが、ＵＳＪのクルーもよく利用しています。 http://www.city.osaka.lg.jp/kensetsu/page/000001 … http://nen1tdr.blog.so-net.ne.jp/2011-09-27 ＜２日目＞ ＵＳＪはオフィシャルの開門時間の３０分前から開いています。 先にハリーポッターやハリウッドドリームから回って下さい。 ＜３日目＞ 通天閣はどこからでも見えるのでわかりやすいです。 ＪＲ・新今宮または地下鉄・動物園前で降りると見えています。 大阪の串カツのメッカと言われる場所です。 ・だるま http://tabelog.com/osaka/A2701/A270206/27004260/ ・八重勝 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270206/27000443/ ・スマートボール・ニュースター http://www.jalan.net/kankou/spt_guide000000163286/ 地下鉄・恵美須町から新大阪までは御堂筋線で２０分ちょっとです。 是非、大阪で良い思い出を作ってください。
ベトナム人で日本に留学してるんですよね？だったら可能です。アナタに関して言います。 一年以上有効なパスポートを所持していて出国してから一年以内なら戻ってこれる みなし再入国制度があるので出国するときに、みなし再入国制度を希望するにチェックを忘れずに。 ここから答えです。アナタは日本に留学してるということですので留学ビザを持ってます。 滞在期限30日以内なら台湾に入国出来ます。台湾　査証と検索して みつけました。査証というとこがあります。 台湾（中華民国）の入国管理局のホームページで出国前に渡航認証システムで認証を受けることとあります。 それを済ませればいいだけです。
フラッシュ焚いて運転を妨害する奴とか車内であちこち撮ったり他人を撮ったりするバカが多いので、注意しただけでしょう
狭い一角ですが、ゆったりと散策されるとよいです。 数年前に出向き、 那智の滝が陥没した台風に遭遇しました。 歴史と伝統をヒシヒシと肌で実感した思い出の地です。
人数・日にち(お盆期間か否か)・予算など細かい条件次第 車の免許も無く、ヒッチハイクも嫌＝公共交通機関だけと言うなら JRの「北海道＆東日本パス」が時間は掛かるけどトータルで恐らく一番安くなる筈 昼バス(高速バス)/夜行バス＋JRの「青春18きっぷ」の併用も使えなくもない。 但、どちらのJRの切符(企画乗車券)も新幹線には乗れないので注意 移動時間が早い(楽に行く)のと安いの両立は基本的に無理 新幹線利用が大前提なら、JR東の「えきねっと」で探せば載ってる https://www.eki-net.com/top/sitemap/ → えきねっとトクだ値　or　→ おトクなきっぷ 新幹線とホテルのパックなら、他の大手旅行情報サイトで探せなくもない 車の免許が有れば「とれん太くん(レール＆レンタカー)」や http://www.jreast.co.jp/torenta/ 仙台以北を格安レンタカーで移動してしまう方法も(人数などによる) (東京から丸々運転する程疲れないし、お盆でも深刻な大渋滞も無い) 具体的な条件揃ったら、このカテではなく、 ライフ >交通 >鉄道・路線 に再投稿して https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
ゆっくり観光と食事の時間考えて　あわてない為には 24時間のほうがいいのではないでしょうか。 間に合わない時間ではないのですが　せっかくの観光を レンタカーの都合でせかされるよりは　余裕持ったほうがいいと思います。 それなら　洞爺湖で日帰り入浴も時間的に楽しめるし＾＾
＃１です。 磁気定期券なら、新大阪駅では入場できません。 新大阪で大阪までの切符を買って、その切符で入場し、京橋で降りる際に、その切符と定期券を改札口の係員に見せればOKです。 もしかしたら京橋では、自動改札機に2枚重ねて入れても大丈夫かも…。
一目みて修正されてるとわかるようなら、腹立ちますね、私なら。 まあ６０歳には達してないのでそこは微妙かも知れませんが。 シミもしわも懸命に生きてきた証し。 勝手に他人に修正されるなんて余計なお世話と思います。 わからない程度なら、あら！きれいに撮れてるわ。写真がお上手なのね、と騙されるかも知れませんが（笑）
旭川にバス会社がなければこの問いの答えはありません。 旭川にバス会社が１社ならば、それが最も人気がない会社です。 旭川にバス会社が２社以上あれば、どれかが最も人気のない会社です。
(1)徒歩　ピロティホール→ＪＲ京橋　５～７分 (2)ＪＲ環状線　森ノ宮→京橋　５分 (3)京阪　京橋→中之島　１２分 (4)徒歩　京阪中之島→グランキューブ　３分 上記の時間に電車の待ち時間（ＪＲは２～５分、京阪は３～９分）と、 乗換所要時間（約３分）を合計してください。
＞TDLを21時～22時の間に出発して横浜へ向かう予定ですが、この時間帯でも首都高湾岸線はかなり渋滞しますか？ はい 30分ぐらい多めに見てください
ありません。 杷木から福岡乗換か久留米、佐賀乗換になります。
CAさんならここ5年くらい乗っていませんがJALや全日空は今でも良いと思います。基本日本人相手ですので。要は日本人ライクな対応をしてくれるということですね。 あとコーヒーは諸外国の航空会社よりJALのが私の口に合います。 機内食はまずアメリカ路線はダメです。ヨーロッパ線もダメです。安売りパックで良く使用されるカタール航空は意外と良いです。食後のブランディーまで用意されています。安いブランディーですがあるだけ嬉しいです。トルコ航空も良いです。トルコ旅行が人気の時はトルコ以外の旅行で使用されることはなかったですが、 最近の中東情勢の風評被害で利用客が減ったせいだと思いますが、イスタンブール乗り継ぎのヨーロッパ旅行で使用されるようになりました。トルコ航空には気の毒ですが、利用者には嬉しい限りです。中東のエティハド航空もまずまずだと思います。ヨーロッパへ行くときは乗り継ぎ時間では不便ですが、これらの航空会社のパックは悪くないと思います。ただ直行便の飛んでいるような西ヨーロッパで利用するのはお勧めではありませんが、東欧へ行くなら悪くないと思います。 ハワイ、グアム、東南アジアなどは飛んでいる航空会社が限られるので現実には選びようがないと思います。出発したい時間に飛んでいる航空会社を利用すれば良いと思います。乗機時間も比較的短いですし。でもシンガポール航空は良かったです。シンガポール旅行ならJALよりお勧めです。台湾ならエバー航空ですかね。香港ならキャセイの方を選びたいです。 最近は航空運賃がものすごく安くなったせいだと思いますが機内食予算もかなり削られていると思います。 以上はすべてエコノミークラスの話です。ビジネスクラスで機内食が悪いと思った航空会社はまだありません。尚、これはCAとか機内食に限定した話であって、 航空会社の良しあしはそれだけで決まるものではありません。飛行機に乗る目的は目的地までの往復旅行です。乗り継ぎ時間とか遅延の頻度とかそれに何よりも 安全度が最も大切です。 ※これはあくまで私個人の感想ですので、あとは実際に乗ってお確かめください。
東京の代々木駅近くに、ドトールコーヒーがありました。 ごくわずかな土地で、「うまいコーヒー150円」の看板がありました。 みるみるうちに、大変な権利を生み出す場所となりました。 安くて狭い土地からこんなにもお客を呼べる場所になったのかと話題になりました。 自販機で購入できるものをお考えなのですか。 日替わりの1人分夕食セットなどいかがでしょうか。 どこかのお店と提携して。
こういう碁盤の目状の都市構造を条坊制と呼びます。 風水や儒教の思想を反映した都市構造で中国で発達しました。 日本では、藤原京、平城京、長岡京、平安京といった都に採用された他、太宰府や多賀城などもこの影響を受けています。これは遣隋使や遣唐使によって都市計画なども導入されたからでしょう。 なお、中国や朝鮮では都市は防衛のため堅固な城壁で囲んでいましたが、日本では塀程度はありましたが、城壁は採用されませんでした。
諏訪湖花火大会をどう楽しむかにもよります。打ち上げ場所から２５０ｍとか３００ｍの場所となると、花火がそのくらいの高さにまで上がりますから、下から見上げると音とともに迫力があると思います。でも諏訪湖の湖面に反射する花火を含めてやや遠目で楽しむ方法もあります（見晴らしのよい場所を確保すること）。こちらは迫力の点では落ちますが、見た目の綺麗さでは勝っています。
費用的な面では 新幹線に輪行が一番安いかもしれません。 自転車で行くことが目的ならば 岡山　R2　→JR西片上付近　→R250　→　相生　R2 →　太子町付近　→県７２５　→　R179→太子東IC付近　→R2（旧道）→R2旧道非バイパスを進む→西宮R171分岐→R171上植野・菱川（京都外環状線）→山科・R１交点→R1→三重・鈴鹿峠→R25号分岐（名四国道R2３号）→R23豊名駅付近（そのまま２３でもR１でも可）　R1へ→R1 →静岡沼津R1→県道１１熱函街道→熱海→R135→小田原→R1→東京　 岡山→大阪間 国道2号線のバイパスは避ける。 海沿いを走れば体感温度が下がるのでR250等を走行する。 国道４３号線は避ける。 大阪市内を迂回し、１７１号で、西宮で京都方面にむかう。 奈良経由で三重に向かうというルートもあるが、大阪市内を走行することになり避けるほうがいい。 近鉄株主優待券を利用して近鉄で（上本町→近鉄名古屋）輪行し、名古屋まで一気にいくという方法もある。 京都→静岡間 １７１号、上植野・菱川交差点で京都外環状線に山科方面に向かう。 R1・外環状交点でR1にはいり、大津方面へ向かう R1を直進し、難所鈴鹿峠を越え名四国道R25R23で、R1および名古屋市内を迂回し、ショートカットしR1にもどり そのまま静岡方面まで直進する。 ＪＲ東海の青空フリーパス(土曜・休日）を利用し、亀山→豊橋をバイパスし休憩する方法もある。 ＪＲ東海休日乗り放題きっぷ（土曜・休日）を利用すれば、豊橋から東京まで輪行できます。（御殿場・小田急線経由） 静岡→東京間 箱根越よりJRの線路に沿って熱海を目指すほうが標高・斜度がゆるやかです。 横浜市内・川崎市内を迂回は難しいので、交通量の関係で小田原から輪行をお勧めします。
通常期、普通車指定席での話をします。 乗車駅～下車駅間の切符は、分割せずに買うのが基本であり、ごく少数の例外を除いて、その方が安くなります。というのは、乗車距離が長くなるほど、運賃、料金の上がり方が低くなるからです。一種のサービスです。 行きを検証します。 宇都宮－新青森間は、運賃9,610円＋指定席6,170円＝15,780円、モバイルSuicaであれば14,300円です。 やまびこのトクだ値10 7,570円＋はやぶさのトクだ値25 8,400円＝15,970円よりも安いですね。 もし、やまびこのトクだ値10 7,570円をやまびこのトクだ値35（大宮～仙台間）6,730円にすることができればはやぶさのトクだ値25と合わせて、総額15,130円になりますので、これは安くなりますね。但し、これには条件があります。それは「宇都宮に止まるやまびこを利用する」です。宇都宮で乗車する（大宮～宇都宮間の乗車の権利は放棄する）ことは問題ありません。 帰りの検証をします。 八戸－宇都宮間は、運賃8,420円＋5,810円＝14,230円、モバイルSuicaであれば13,470円です はやぶさのトクだ値25(八戸～仙台)6,960円＋やまびこのトクだ値35(仙台～大宮)6,730円＝13,690円であれば安いです。この場合、宇都宮に止まるやまびこであることが必要ですが、宇都宮で降りる（宇都宮～大宮間の乗車の権利は放棄する）ことは問題ありません。 ところで、はやぶさのトクだ値25は、上野～新青森でさえも12,850円ですが、この切符が使えるかどうかを検証します。 はやぶさは宇都宮に止まりませんから、大宮か仙台まで出る必要があります。大宮まで出る場合、別に運賃を払う必要が出てきます。また、仙台まで出るには、普通列車のみを乗り継いでいく必要があります（というのは、トクだ値はその指定された新幹線列車のみに有効な切符だから）。 いずれも、時間と費用のメリットがありませんので、事実上利用できないことになります。 最後に。 事前予約であれば、まだ取消が効くと思います。若しくは、予約が成立したとしても、発券してもらうまでは手数料無しで変更も可能です。以上のことを参考に、計画を練られてください。 Have a nice trip ! (^^)/~
ネットで調べられると思うんですけど。自分でも。
お勧めは「通天閣」です。 高さはあべのハルカスよりずっと低いですが、立地がいいので みはらしはいいです。風が吹くと微妙に揺れるのがいいです。 近くの店が上向きに看板を出しているのも大阪らしいです。 タレントの友近さんは若いときに通天閣のエレベーターガールを していました。 食べ物屋さんは串カツ「だるま」です。 ヘットで揚げた串カツはパンチがあります。 角のすし屋「六鮮」もお勧めです。 グリル「梵」はビフカツが美味しいです。 娯楽場はスマートボール店です。 台の見極めではかなり勝つこともできます。 疲れたら、スパワールドもあり、ほぼ常時１０００円キャンペーンを やっています。 じゃりんこチエがお好きならば、じゃんじゃん横町から ＪＲ下のガードははずせません。ここにも串カツの名店「八重勝」 があり、海鮮物に関してはだるまよりも上です。
有名企業の社長等のVIP旅客の可能性もありますね。VIPのお客さまには必ずエスコートのスタッフがつきます。
自然の家、第一駐車場までです
インドネシア 既にエアチケットは購入済みです。 ジャカルタ、ジョグジャカルタを予定しており、時間があればバリ島にも足を伸ばせればいいなと考えています。
＞高羽ランプからは、入れないのでしょうか？ 東行きなので、入れますが大阪に戻っちゃいます 摩耶ランプから入れますが、遠回りしないとは入れないので、無駄です。
何かあった場合は、あなたとボートの持ち主の責任が大きいですね。 ・健康診断受けてもらい、問題がないことを証明してもらいますか？ ・親に免責の同意書を書いてもらいますか？ ・ライフジャケット、常時着用してもらいますか？ ・保険に加入してもらいますか？ まあ、普通に考えると相当めんどくさいですね。 https://www.smbc-card.com/mem/service/li/pokeho_ …
５区でしたが、小倉区が小倉北区、小倉南区に、八幡区が八幡西区、八幡東区に分割。７区に。 洞海湾は浄化され、綺麗になりました。 ５つあった市立病院は２つになりました。八幡病院は救急救命センターのままです。 皿倉山ケーブルカーは車両を更新。 モノレールは３０周年。ＪＲ小倉駅と直結になりました。 若松区、戸畑区は結構寂れました。 １００万都市でしたが、人口は１００万人を切っています。 若戸大橋は歩道が廃止され、片道２車線になりました。橋脚にあったエレベータは廃止。 若戸トンネルが開通しました。 八幡東区にはスペースワールドができました。 八幡西区にあった九州厚生年金病院は、 独立行政法人地域医療機能推進機構九州病院になり移転。
アンケートカテゴリに投稿されているということでいいんですよね？ 回答：わかりません。
二時間待ちは兎も角としてかなり悲惨な状態、 丁度電車の本数も少なくなる時間帯に入りますから、 解決策の一つとして駅前で幸運でタクシー拾えたら、 南海本線の岸和田駅まで移動、3000円ほど掛かります、 道路は思い切り混んでます、時間は阿呆ほど、 電車に比較的簡単に乗れるだけです、 途中に泉北高速鉄道の泉が丘駅もありますが此処も相当な混雑は請負、 京都方面のどこまでか判りませんが、大阪を離れるのに3時間近くは覚悟の程を、 その日中に離れられたら幸運だと思ってください。
気になったので調べてみましたが、鶴見緑地はワンちゃんOKみたいです。 万博公園がダメだったとのことですみません(; 'ω') 5ヶ月のお子さんは入場不可とのことで今回は無理だと思いますが、鶴見緑地はドッグランが出来たそうなので機会があれば是非行ってみてください。 http://www.pdt.or.jp/dogrun/ お子さんとワンちゃんと、素敵な時間がすごせますように！
湯布院は良いですよ。何のお店でなくて散策するには最高です。おもしろかったのは猫に関する雑貨品のお店でした。（ペットショップではありません）
太平洋フェリー利用者を年２～3回利用している者です。 ＞寝台のベッド番号の指定ができないような感じになっていたのですがなぜですか。 それが正常で、引用されたページは「過去の例」のようで、現在は「寝台の予約が出来ないから」らしい・・・ 正直、寝台は、窓もないし、どのような人たちと同じブロックで過ごすことになるか分からないし、ベッドを指定するメリットもあまりないんじゃ無いか　と。
#2さんのおっしゃるプラチナの25％アップはフライトマイルで、フライオンポイントではないので、 残念ながら210×２のみです。 https://www.jal.co.jp/jalcard/card/platinum.html 先得はボーナスの400Pが付きませんので、若干の運賃アップを考えても特便なら400Pが付きますのでお得です。 同じ特便なら1でも3でも7でも付与Pは同じです。 https://www.jal.co.jp/cgi-bin/jal/milesearch/sav …
静岡県東部の住民ではないですが・・ありふれ意見かもしれませんが・・・ 1.クレマチスの丘 　お花と現代美術に興味があるようでしたらおすすめです。 　三島駅北口から無料バスでてます。 　※三島駅は南北自由通路が無い（！）ので出口を間違うと大迂回するハメになります。 　私もあきらめて入場券買ったことあります。 2.沼津港周辺 　深海水族館とかもできて定番人気スポットです。 　でも三重県の方じゃ魚市場見ても・・・かな？ 　沼津駅からバスはわりと頻繁にあります。 3.三島市街そぞろ歩き 　三島はわりと市街地にぎゅ！といろんなものあります。 　三島大社・・最近『大社の杜　みしま』なる、おしゃれショップ群できました 　佐野美術館・・興味ある展示物でしたらどーぞ 　みしまグルメ・・みしまコロッケ（おいしいと評判の箱根西麓野菜使用） 　　　　　　　　　うなぎ（水がきれいで名店が何件も、桜家とか人気） 　　　　　　　　　手打ちそば（飯島というお店はかわりそばが名物） 　まああちこちの地方都市と同じく空洞化気味ですが・・・ 　4.温泉は？ 　三島駅周辺にはあまり目立った温泉が残念ながら無いです。 　街はずれに竹倉温泉という強力な鉄泉はあります（私は行ったことないですが） 　あと、極楽湯・・（地方色が無い～・・駅から無料バスあります） 　伊豆箱根鉄道沿線には畑毛、函南、長岡、大仁、修善寺等いろいろあります。 　温泉で富士山をばーんとご覧になりたいようでしたら 　『ヘルシーパーク裾野』というのがおすすめですが 　路線バスが直通してないので（裾野市民向け巡回バスつーのは平日ありますが・・本数少ない） 　三島駅南口から須山行バスでいけないこともないです。（半日つぶれます） 　時之栖、という温泉リゾートもあり北口から無料バスでてます。 　（これも私いったこと無いの・・・ごめんなさい。 　　三重県民ならアクアイグニスのほうがおしゃれ！と思うかも。（行きましたよ）） こんなとこでしょうか。どっちかというとプチ観光向けでした～。
一番のお勧めは横井ケーブです。 タロフォフォの滝に行くと横井ケーブ（ただしレプリカ）にも行けます。グアム南部を回りますので、ソレダッド砦やアガット・スペイン橋などが見学できます。 70歳ぐらいの方なら、小野田さんや横井さんの帰国を鮮明に覚えておられると思いますので、レプリカとはいえ感慨深いものがあります。 ツアーもありますので、半日から1日コースが選べるでしょう。ルートも簡単ですので、レンタカーを借りてのんびり回ってもいいでしょう。意外に時間がかかりますが、帰りは有名なパイレーツコーブでハンバーガーを食べてもいいと思います。 次にお勧めなのは、ココス島やココパームガーデンビーチなどのプライベートビーチです。なにをするでもなく、のんびりとしたい（または、できる）方にはお勧めです。セカセカした方は無理です（笑） また、イルカウォッチやビキニアイランドもいいでしょう。イルカウォッチングは説明が要らないと思いますが、ビキニアイランドは観潮の時にだけあらわれるいわゆるサンドバーです。サンゴ礁のサンドバーは日本では見られませんし、神秘的ですのでお勧めです。 または、70歳ぐらいになるとシュノーケルはともかくダイビングやそれに類するものができなくなる可能性があります。それでも海中を見たいなら潜水艦がいいと思います。 文化的なものがよければチャモロビレッジやリバークルーズがお勧めです。また、夜限定ですがディナークルーズも楽しいでしょう。ただ、ヨット式の小さな船でワイワイという感じですので、静かに召し上がりたい方には向かないかもしれません。 ショッピングもすこし変わったところをご紹介しておきます。 ・アガニャショッピングセンター 　どちらかというと地元向けで、グアムでたくさん働いているフィリピン人のためのフィリピン系スーパーがあります。Ｋマートとはまた品ぞろえが違って面白いでしょう。 ・ホームデポ 　空港近くでアクセスは自動車のみですが、日本のホームセンターと違って「本当に家1軒分」の品ぞろえがあります。掘り出し物があるかもしれません。
昔テレビで見たような気がして調べてみました。 伊万里市の白幡神社でおこなわれる神待通夜（かんまちとうや）かもしれません。 ＞白幡神社は元村社 ( そんしゃ ) で 11 月 30 日の深夜に素っ裸の青年が ＞海水を汲む神待 ( かんま ) ち通夜 ( とうや ) が行なわれます。 http://www.city.imari.saga.jp/6833.htm
ここはやはり親しき仲にも礼儀ありで、事前に触れておく方が無難だと思います。 先日は本当に楽しく、またお世話になったこと、心ばかりのお礼を送ったので受け取ってもらいたいこと、そのため、荷物が届くので驚かないでもらいたいことを、堅苦しくなく伝えればよいと思います。
新潟駅 →(JR白新線)→ 佐々木駅 →(*バス)→ 蓮野BS →徒歩すぐ *) 聖籠エコミニバス (せいろう-) http://www.town.seiro.niigata.jp/bus/00.html 本数凄く少ない＋日曜ほか運休有。詳細はPDFで。↓バス写真 http://akabus.sakura.ne.jp/photo/nigatakotsu/nig … 高速バスは無いです。 佐々木駅からは車で15分程らしいので、タクシーの方が早い筈だけど、 大きな駅ではないので、都合良く待機しているかは不明 http://ekikaramanhole.whitebeach.org/images/2009 … 事前に予約した方が賢明かと http://www.seiro-taxi.com/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
制服を見て就職先を判断されるのですか？ おそらく外注していると思います。そうしなければあんなに安いホテルはやっていけません。
降りる事は可能 京都駅から嵐山嵯峨野駅までの差額を支払ってください ＞帰りも、嵯峨嵐山駅から新幹線チケットで乗り、秋葉原駅で下車。と言う事は、出来ますでしょうか？ できません 嵯峨嵐山ー京都駅の切符を買いましょう
東西方向の移動はアップダウンが少ないので負荷も少ないでしょう。しかし、百間川と旭川を渡れるところは限られていますから幹線道路を避けるようなコースを考えた方がいいです。2号線バイパス近辺は通勤時間帯の交通量が多く、市街地から築港に行く道路も混雑します。ちょこまか路地を縫うと逆に出会い頭で危険な目に遭うこともありますから、慣らし運転とコース選びを慎重にした方がいいです。 夕暮れ走行は自転車用のLEDライトを複数付けてアピールするといいです。 迂回しても信号にかからないコースが魅力です。歩道走行可能な道も選択肢です。 着替えの荷物は必須です。体力に自信のある方は20kmぐらいあっても続けています。 アスファルトとはいえ、パンク、遅刻という事態も想定しておかれるといいでしょう。
ポケットファイルは余り希望していらっしゃらないようですね・・・、 私は、ポケットファイル利用です。 ただし、一か月に1ポケット、せいぜい2ポケットとして、一冊で2年分位です。 A4の収集品がない場合は、台紙を入れており、上部をクリップで留めています。 すぐに入手できるパンフレットよりも、近くの居酒屋、旅館の領収書などで飲んだお酒や料金もわかり、結構思い出になっています。
国内線と国際線では規定が違います。 1)ムース＝シエービングフォーム同様、化粧品扱い ＜国内線＞ ・受託手荷物＝容量に関係なくOK ・機内持ち込み＝１缶あたり、0.5kg以下なら持ち込みOK ＜国際線＞ ・受託手荷物＝容量に関係なくOK ・機内持ち込み＝1缶あたりの容量が100ml（＝100g）を越えなければOK.超える場合は× 2)チップスター＝菓子 ＜国内線＞ ・受託、機内持ち込みともにOK　菓子類の缶の場合は開封が自由なので化粧品とは扱いがことなります。 ＜国際線＞ ・基本的には受託、機内持ち込みともに缶入り菓子はOK。 ただし、アメリカ、ニュージーランド、オーストラリアなどその国の動植物検疫で、材料に肉や肉エキス、乳製品などを使ったものが持ち込み禁止となっている場合は、ポテトチップスに使われている材料をチェックする必要があります。 具体的には、 ・コンソメ味、バターしょうゆ味には、それぞれチキンエキスパウダーや、バターパウダーが使われているので、肉や乳製品持ち込み禁止の国へは持ち込めません。機内で食べきるか到着後入国審査前に空港で廃棄という形になります。
私はサイパンの日本人がやっているショップでとりました。相部屋のコンドミに泊まるツアーでかなり安かったです。また、私の知り合いは日本でコナミだかのＣカード取得コースでとりました。 結論からいうと、値段をとるなら海外、安心面を重視するなら日本かな。スイミングに自信の有る人なら海外もいいと思いますが、あまり泳ぎが得意でないなら日本のショップでじっくりとったほうがいいと思います。 日本でとるメリットは、まとまった休みがなくても講習に参加できる。自分のスキルや体調にあわせて講習をうけられる。デメリットは、海外にくらべて講習費用が高め。安いところは、機材販売でもとをとるため売り込みが強烈。 海外の場合は、なんといっても一定の期間内に終えないとならないため、講習が雑になったり体調次第では期間内に講習を終えることができない可能性があります。また、一応、日本人スタッフのいるショップを選ぶとしてもなにかあったときのサポートに不安が残るため、ショップ選びはかなり慎重にすべき。 実は、ダイビングって結構体調に左右されることが多いんです。耳抜きが重要なので、ちょっとした風邪はもちろん、飛行機なんかで耳が痛くなりがちな人は疲れだけで耳抜きが困難になることも。あたりまえですが、耳抜きができないと物理的に潜ることができません。 以前海外のダイビング先でＣカード講習に参加していた女性で、講習中に水生生物のなんかに足をさされて、講習が続けられなくなった人がいました。海外の場合だと、出直してくるのが大変なのでこういうアクシデントがあるとやっかいです。 一般のスポーツとちがってダイビングって初心者から死亡事故が発生します。海外、国内問わずショップ選びは慎重にしたほうがいいです。この場合、ＰＡＤＩやＮＡＵＩなど所属団体よりショップや担当教官のやる気が重要です。簡単に取れます、講習日数が最短でＯＫなどというところは避けたほうがいいかも。簡単に取れるか、最短の講習ですむかどうかは生徒さん次第なので事前に言い切れるものではないはず。逆に、スキルがともなっていないのにＣカードもらっても危険なだけ。何度もくりかえしますが、ダイビングってちょっとしたパニックで簡単に死にますから。 個人的なおすすめだと、沖縄あたりのショップはいかがですか？海外ほどは安くないにしても、本土でとるよりは安いし、ネットなんかでショップの口コミなんかも検索するとけっこうあがってくるんで選びやすいかと。。沖縄はほんとコンドミ、相部屋、ダイバーズロッジなど数千円の宿から選択肢があるので、ツアーじゃなくてもいけるでしょう。沖縄のショップさんなんかだと、ショップがカクヤスで利用できるロッジを経営していたり、ツアーやっていたり宿の手配などお願いできるとこもおおいです。機材の売り込みも本土ほどじゃないと思います。なにより、海洋講習が楽しいですよ。 ネットで沖縄　ダイビング　Ｃカード　講習などで検索してみてください。
わたしが通っていた塾の講師は、自転車で福岡から新潟まで行ったそうです。時間とあなたの年齢、体力次第では島根は行ける距離でしょう。
西国三十三所第三番札所・粉河寺 藤の花で有名な子安地蔵寺。 ※交通手段はGoogle先生に聞いて下さい。 線香臭さが嫌なら、北宇智駅。まだ、スイッチバック駅であった頃の遺構が残っている筈。 B級グルメだと、五条で下車。R24沿いに「柿の葉寿司」の店が何軒か有る筈。
＞国内の添乗員になるには英語は必要ですか？ 国内旅行だけの添乗員ならば「国内旅程管理主任者」という資格を取ればなれますが、それには英語力は問われません。したがって答えは「いいえ」です。 ＞添乗員さんは車の免許は必要ですか？ 添乗員は旅程管理を行うのが仕事です。したがって上記資格を取るのに運転免許の有無は問われません。したがって答えは「いいえ」です。 今、全く添乗員としての資格がないのであれば、まず添乗員派遣会社に登録したうえで講習を受け、修了後終了証が交付されます。更に実務経験を経て、晴れて添乗員となることができます。下にその説明がされています。 ↓ http://www.tcsa.or.jp/conductor/know/how.html
使えます。 http://www.sej.co.jp/services/cash_01.html
散歩ならば 高円寺 いくつも商店街があり、雑貨屋、バー、カフェ、服屋、ライブハウス等、変な店がこれでもかというほどありますが、中でもルック商店街は他に類を見ない奇妙な商店街です。古着屋が全体の半分、残りを雑貨店、飲食店（カフェから安定食まで様々）で分け合う感じです。 吉祥寺 高円寺を洗練した雰囲気です。観光地的かもしれません。 駅北口前のアーケード街はどこにでもあるチェーン店ばかりなのであまりおすすめはできませんが、東急百貨店周辺や井の頭公園に向かう道、旧五日市街道はなかなか楽しいです。
予算は分かったが 日数が不明 10万円は一人当たりなんか、親子二人合わせてなのか、もっと大勢でなのか 他にも交通手段は？交通費も込み込みで？出発地は？ 肝心な事が抜けている 旅行代理店でパンフレット貰って来るか 書店で観光ガイド買って来た方が良いんじゃ無いのか
おそらく、ですが、パセラなら大丈夫だと思います。 直接ご確認いただけますでしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/g466931/ ＪＲ 横浜駅 徒歩5分、2名から個室有です。
混雑は目に見えるので、フリーきっぷおすすめのルートの逆回りが比較的空いていると思います。特にケーブルカー、ロープウェーの乗り継ぎは時間が遅くなると長時間待つことになりかねません。 一日目、箱根湯本からバスで元箱根へ、そこで関所跡やタクシーで箱根神社へ。箱根神社はおすすめです。駅伝に興味があるなら箱根駅伝ミュージアムもおもしろいです。海賊船で桃源台、ホテルへ。 二日目、桃源台からロープウェー、ケーブルカー、登山電車を乗り継ぎつつ、大涌谷、彫刻の森美術館が良いと思います。私のお気に入りはスウェーデンのカールミレスの彫刻です。 かまぼこ作りは面白いのですが予約が必要だと思います。ネット、電話でできますが空きがあるかですね。
南海高野線沿線は住宅地が多く、時間帯によりますが基本的に朝の 難波行きは混みます。 特に河内長野や北野田などを経由する急行や泉北高速から来る準急は混みます。 時間のムダを考えなければ各停ならばやや空きがあるかもしれません。
パワースポットは、古来よりただそこに存在するだけで 属性だとか生年月日だとか血液型だとか占いとか、全て後付け設定でしかなく、 パワースポットにとって、人間相手にパワー出して商売しているわけじゃない。 線引するのは、線引して欲しい客に商売している人間だけです。
幾ら新宿駅が大きいとは言え、JR線だけの乗換なら5分も有れば十分です。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.h … まさか、新宿駅で一旦改札を出て「あずさ」の切符を買い直す…と言う意味なら、 出発駅(何駅??)に「みどりの窓口」か「指定席券売機」が有れば事前に買えますよ。 あずさには「自由席」も多いので、車内で車掌が来た時に乗車券の精算と特急券の 車内購入も可能です。＝改札を出る必要無し。(指定席：乗車日1ヶ月前から発売） 「えきねっと(会員登録。クレカ決済のみ)」利用で有れば、ネットで購入→駅端末で発券 みどりの窓口の有るJR駅(全国)以外でも買えます。(大手旅行代理店や大学生協など) これ以外にも下車駅次第ですが、金券ショップの「あずさ回数券(バラ売り)」の通販も 但、回数券は直近ではGW期間中には使えないので、ご注意を 20時台後半なら給料日後の金曜や祝日前か、大きな事故でも起きていなければ 新宿までの列車も駅構内も「大混雑」状態ではないので大丈夫です。 頭上に案内板沢山有るので、それに従って進めばいいので。 荷物が多いとか足が悪いとかで有れば上記「構内図」で確認して下さい。 特に何もないなら「ナビタイム」で乗換検索すると階段に近い車輌も表示してくれます。 http://www.navitime.co.jp/transfer/ スマホ持ちなら「JR東」の公式アプリ(無料)も何かと便利ですよ。 http://www.jreast-app.jp/　(駅構内図、運行情報ほか) それと、本題関係なく、こちらも https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about 投稿カテも >ライフ >交通 >鉄道・路線 ですね。(通報で移動可) https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
無謀ではないです。 いけると思いますよ。 一番一日の時間がつぶれるのはハウステンボスでしょうね。 結構広いですし、見るだけなら1日でもいけるでしょうけど、アトラクションとかで遊ぶとなると 一日じゃ足りませぬ なのでハウステンボスをどこで切り上げるかが問題となるでしょうね なので二日目は開店と同時にハウステンボスでもいいくらいです
行き先や手段により違うと思いますが・・・・ ちなみに東京や大阪等の大都市からなら空のピークは２日～３日の夕方で、 戻りは５日～６日のようですね。
定期的にパルコ劇場へ行っていますが。 たしかにエレベーターは混雑します。が、階段も利用できます。 終演の幕が下りたら素早く出口へ、アンケートとかグッズ販売とかスルーして、急ぐなら階段を利用し、途中の階からエスカレーターを使うと良いと思います。 まあのんびりエレベーターを待ったとしても１５～20分ぐらいあれば外に出られるんじゃないかな～と思いますが。 450人ってそんなに大きな劇場ではないので。
2〜3日なら　ドコモ　海外パケ放題を利用されるのが一番です。 間違っても「未加入」で　海外パケット　使わない事！ 　一時間　使おうものなら　数万円の請求が来ますよ。 https://www.nttdocomo.co.jp/smt/service/world/ro …
せっかく横浜でしたら、中華系の居酒屋はいかがでしょうか。 一品料理もよいですし、呑み放題で3千円からのコースもあります。 http://r.gnavi.co.jp/gad3300/
届くのを前提で引き受けているはずです。 ただし日数はかかりますし、税関で中身のチェックがあるかもしれませんが。 一応の目安は下記を参考に。 http://www.shipping.jp/intl/country/china.html
暇なんで考えてみました。 時刻はご自分で調べてください。 茨城空港－関鉄グリーンバス－石岡駅－関鉄グリーンバス－土浦駅－関東鉄道－水海道－関東鉄道－辺田三差路－関東鉄道－守谷駅－関東鉄道－取手駅－大利根交通－とねっこ公園前－大利根交通－布佐駅－印西市ふれあいバス－木下駅－印西市ふれあいバス－小林駅－栄町コミュニティーバス－安食駅－千葉交通－竜角寺台車庫－千葉交通－成田駅・京成成田－千葉交通－イオンモール成田－千葉交通－成田空港 成田空港－(戻る)－布佐駅－阪東自動車－我孫子駅－阪東自動車－慈恵医大柏病院－阪東自動車－柏駅－東武バスイースト－免許センター－東武バスイースト－南流山駅－京成バス－松戸営業所－京成バス－八潮駅南口－京成バス－金町駅－東京都交通局－言問橋－東京都交通局－新橋駅－東京都交通局－渋谷駅－東急バス－雪が谷－東急バス－蒲田駅－羽田京急バス－羽田空港
若い時は感受性が豊かで、また色んなことに挑戦でき、多くの可能性があり希望があります。年を重ねるとそういったものが少なくなってくるのかなと思います。ただ、今の自分のおかれている環境の中で自分なりに出来ることをして、少しずつでいいのでこれからも日々成長していきたいと思っています。回答がそれてきました、また、あなたより年下ですが生意気なこと言ってすみません。
小豆島へのフェリーと言っても色々有ります。 ほとんどのフェリーが、フェリーに乗る事自体は可能ですが、客室には入れず、デッキないしは車の中はOKと言うところが多いです。 詳細は、利用されるフェリー会社に確認してください。ホームページに書かれているところも多々あります。
伊豆高原のわんわんパラダイスがイチオシです。 http://izu.wanpara.jp/ 八ケ岳にもあり、系列の泉郷には良く宿泊していますが、比較的お手軽に楽しめます。 料理もおいしいですし、温泉もあって、規模が大きい方がサービスが安定していますので安心して旅行できます。
私もNO.1さんのご意見がもっともだと思います。 トリップアドバイザーの口コミを参考に最近も旅行をしました。 悪いことも良いこともたくさんありましたが、複数の方が同じ評価をしている点についてはおおよそ当たっていると思います。 プラスとマイナスをよく見比べて納得して出かけると過剰な期待はしませんから満足の行く旅行になると思います。 実際にマイナス点としてあげられていたことは「なるほど確かにな～」と思いました。 プラス要素のほうも予想通りというか、自分にとっては予想以上だったので、結果的に良い選択ができたと思っています。 それと、口コミ回答者の性別や年齢、また書かれてる内容からその人の志向や旅行の目的などを読み取り、自分に近い感覚の人のものは参考になる確率が高いと思います。
駐車場があるところ・・・といえば、もちろん車ですよね。 米子から境港に向けての道路を走ると、右手はずっと海水浴場が続いています。 公園になっていて、駐車場もありますし、誰でも利用できるシャワーもありました。 弓ヶ浜沿いなのですが、皆生海水浴場からずっと続いていたと思います。 左に食事どころ「日本海」のあるあたりでがありますが、 昼食に「日本海」はおすすめです。 http://www.washoku-nihonkai.com/menu/lunch.html
#1です。 自宅近くからの送迎なら・・・いうことですが、ご自宅は埼玉県ではないのでしょうか。 埼玉県全域送迎サービスがついていますけど。 http://ryouzanpaku.net/plan05.html もっとご自宅近くの合宿場所と言うことなのでしょうか?
こちらをご覧になれば、現在の状況が分かります。 http://www.fuefuki-syunkan.net/momo_kaika.html 市内で最も標高の低い富士見地区が咲き始め、見ごろは来週からのようなので、 http://fuefuki-syunkan.net/wordpress/momo/fujimi … 来週末位から、次第に・・・じゃないかと思います。 間もなく春日居地区の様子も出ると思います。
4月の火曜日、水曜日だったら7200円です http://www.bushikaku.net/search/fukuoka_tokyo/ne … 残席５なんで、今すぐ予約
＞就業ビザを先に受け取っています。 ＞目的が観光の為、先に観光ビザで入国し、 ＞日本国内の勤務地発表の連絡がきてから ＞日本国内で就業ビザに ＞変更することは可能でしょうか？ 日本に渡航していないが、就労可能な在留資格を有している？　矛盾だらけの状況説明なので、当該人は就労可能な在留資格の認定証明書を持っていて、韓国に在住している者と仮定します。 韓国は査証免除取極対象国ですから、韓国旅券所持者が観光目的の短期滞在で上陸することは容易です。上陸の許可とともに短期滞在の在留資格を得ることになります。 ＞日本国内の勤務地発表の連絡がきてから ＞日本国内で就業ビザに ＞変更することは可能でしょうか？ 制度上可能ではありますが、実際には一度帰国してから、在留資格認定証明書を在外日本公館にお持ちになり査証の発給を受けてから日本に渡航するよう、強く促されるはずです。この部分は、外務省の分掌と法務省の分掌が複雑ですので、法務省（入管）としても外務省（大使館/領事館）の分掌を無視するわけにもいきません。そして、そうするのが日本国にとって正しい手順ですので回避するには、手続きの理解、折衝力などが必要です。 ＞勤務地の発表はまだですが ＞就業ビザを利用して入国することは ＞できるのでしょうか？ 査証を取れば。在留資格認定証明書では入国できません。 ＞会社にわかったり、なにかご迷惑をかけることになりますか？ 疑わしいようであれば、在外公館や入管は会社に照会することはあります。 入国できても資格外就労などの入管法違反、刑法違反などがあれば、会社への照会もあるでしょうし、迷惑もかけることになるでしょう。
東京駅地下の黒塀横丁はおすすめ。 銀座ハゲ天という天ぷら屋さんで、天ぷらでもいかがでしょうか。 http://www.hageten.com/cmsapp/shop/%E6%9D%B1%E4% … 東京駅から少し歩きますが、洋食のたいめいけんは、かなりおすすめです。 地図では日本橋となっていますが、そんなに離れていません。 https://www.taimeiken.co.jp/menu/index1.html カレーやオムライスに、コールスローとボルシチを一緒に頼みましょう。 名物のボルシチとコールスローの料金を見てください。 目を疑うかもしれませんが、昔っからそのままです。 ボリューム的には満足できると思います。 東京の名物ですから、話題としても良いと思います。
清算機でSuicaは利用出来ます。 清算機にきっぷをいれて、Suicaを入れる手順だったと思います。 JR東日本にこんなページがあったので、補足で確認してみてください https://www.jreast.co.jp/suica/new_s/shinkansen_ …
＞旅行で撮った写真と同じように、このスタンプを写真に撮って、ブログやSNSにアップして良いものなのでしょうか？ 構いません 複製が目的であれば違法ですが、そうでないのであれば著作権を主張しないのが普通ですから、気にしないでいいですよ ＞※懸賞応募できるスタンプラリーのスタンプは、悪用されると迷惑がかかるので、アウトな気がしています。。。 懸賞応募用のスタンプは捺印されている事が条件なので、スタンプの絵柄の公開その物は構いません 絵柄はなんでしょうか？という内容の懸賞であれば、それを妨害する事になりますので違法ですが
こちら、愛知県でペットと泊まれる宿です。 http://www.jalan.net/pet/yado_aiti.html http://homepage2.nifty.com/ma0011/pet/aichi.htm 小型犬、中型犬などありますが、大型犬には対応していませんのでご注意を。 愛知県ではありませんが、鳥羽のわんわんパラダイスはおすすめです。 http://toba.wanpara.jp/
千葉県船橋市にあるふなばしアンデルセン公園です。公園の名は、デンマークのオーデンセ生まれの童話作家、ハンス・クリスチャン・アンデルセンに由来します。広大な園内は、ワンパク王国、メルヘンの丘、自然体験、子ども美術館などのゾーンがあります。
大きいほうが、お土産を入れられていいと思います。キャリーバック一つに全部入りきる方が楽だと思います。大は小を兼ねるといいますし、ね。
お？もう出会ってるよ。はるひさんの横にいる児嶋さんも、イケメンだと思うが。
それこそ古本屋など探したらどうですか？ 30年以上前の本を新品の状態で書店などに置いている可能性は低いと思います。 違う本ですが青梅線・五日市線沿線についての本ならこちらにも売っていますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%B4%E5%8F%B2%E3%81 …
こんにちは。 甘党の方であれば、キルフェボンがオススメです。 http://www.quil-fait-bon.com/shop/?tsp=9 １時間位は愉しめます。仙台駅から徒歩10分ほど。 日本酒がお好きであれば、浦霞はいかがですか。 http://www.urakasumi.com/ 仙石線の往復を含めて、１時間半ほど。 回答になってませんが、仙台の情報サイトのURLです。 http://machico.mu/ お役に立てば、幸いです。
約5日あるのでゆっくりと回れると思います。 6月中ならYOSAKOIソーラン祭りの日程とかさなるなら ぜひご覧になってください。すごい人ですけど見る価値ありますよ。 http://www.yosakoi-soran.jp/ で　 1日目　千歳から札幌市内観光（高速で約1時間） 札幌市内の観光名所は案外小さくあまりお勧めではないですが＾＾ 2日目　小樽　余市　観光　（札幌から約1時間） 小樽は北一ガラスなど　余市は果物狩りとニッカウィスキー工場など 3日目　富良野　美瑛　旭川（札幌から高速で約3時間　富良野から旭川は1時間） 富良野　北の国からのロケ地　早咲きのラベンダーもあるかも http://www.furanotourism.com/jp/spot/spot_L.php? … 美瑛まで行くと青い池（ここは絶対お勧めですよ） http://www.biei-hokkaido.jp/search/sightseeing/v … 旭川　動物園　ラーメン村など 4日目　層雲峡（旭川から1時間） 温泉でゆっくり 5日目　千歳（旭川から高速で2時間） 千歳　箱根牧場 http://www.hakonebokujo.com/ 3日目に富良野と美瑛だけにして 4日目に　旭川と層雲峡でもゆっくりできますよ 富良野　美瑛はお勧めですので近いので行ってみてください。 青い池は絶対感動しますよ。
こちらにイベント情報載ってます(^^) http://youkai-world.com/event/
１）例年の花の見頃時期 4月上旬～中旬 ２）近隣の駐車場の情報 あり／足羽川河原敷に普通車約150台／無料 ３）露店などのお店で賑わい 露天といいますか、お茶屋なら公園内にあるようです。 おろしそば、木の芽でんがくやこんにゃくのおでんなど、それぞれのお茶屋の名物を楽しめます。 楽しんできてください！(*^_^*)
そんな予備知識はいらないですよ。 空港に行ってから係員に尋ねることですべて解決します。 戸惑いながらも初めての体験をすることが重要です。 苦労体験が後に非常に役立ちますよ。
以前よく利用していた経験からすると、昼間の長距離は別として、夜間のものでトイレなしというバスに出くわしたことがありません。そもそも予約時にどういうタイプのバスなのかは書かれているはずなので、条件に合うものに乗車されればいいと思います。トイレ付でも結構トイレ休憩は多く、却って睡眠の邪魔になるくらいです。乗車路線に本当にトイレなしの夜行バスしかなく、２〰３時間でも待てないのであれば、移動手段そのものを変えていただくしかないのでは。
これからの時期は大寒波が来なければ大丈夫かと思います。 ただ坂なども多いので心配ならスタッドレスでも履いていけば問題ありません。
回答のお礼のリンクからだと 『ココスビレッジ』が一番近いですね。 水産研究所に近い県道79号線沿いは、ほんとに数えるほどしかありませんし あるとしても観光客向けのリッチなホテルぐらいです。 どうしても近くに宿泊する必要があるなら、事情を話して 施設の方と値段交渉をしてみてはいかがでしょうか。
こんにちは 意味は ヨーン 暗いという意味
1) ICOCA(大文字。スペルも違う)で エリア外までは乗れないので無理 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/ https://www.jr-odekake.net/icoca/qa/ → ICOCAで乗車して、誤って利用可能エリア外の駅まで行ってしまった場合は、 どうすればよいのでしょうか？ 2)3) 「金山駅 構内図」で検索すれば判るけど、それ以前に「熱田駅(JR)」からでも行ける http://www.atsutajingu.or.jp/access/ あと、「jr」も「JR」も大文字が正表記。小文字では書かない 投稿カテも >ライフ >交通 >鉄道・路線 なので間違い
大井、有明、千葉あたりから、東名に抜けるには、中央環状か都心環状で渋滞していない方を選んで走ってます。中央環状は道もほとんどまっすぐで、走りやすいです。ただそっちも混んでる時は、環８、環７を選んでいきます。時間的にも、道的にも一番、中央環状がいいですよ。 東名、関越道の地方からレジャーで東京ディズニーランドとか、お台場とか行くんだったら、まず中央環状で大井にでるのが一番早くてスムーズだと思います。 保土ヶ谷バイパスははまると、１時間、２時間平気で抜けれなくなるので、横浜からっだたら使うけど、時間やストレス考えるとほとんど使いません。
3/7の開通日に、 (湾岸線東行)→大井JCT→(中央環状線外回り)→西新宿JCT→(4号新宿線下り) を走行しました。 湾岸線の大井料金所手前、西新宿JCT辺りは渋滞しましたが、中央環状線そのものはいたってスムーズでした。 感覚的には、これまでの (湾岸線東行)→大井JCT→(1号羽田線上り)→浜崎橋JCT→(都心環状線外回り)→三宅坂JCT→(4号新宿線) より30分は短縮できるように感じます。
最近の情報などは、 こちらのＨＰの新着情報などに記載されると思いますので 参考にしてみてください。 http://www.town.uryu.hokkaido.jp/
関東の名山筑波山の中腹にある温泉はいかがでしょうか。 そこからロープウェー又はケーブルカーで山頂まで直ぐです 眺めは関東平野が一望できますよ。
日程にもよるのですが、安く！を追求するのであれば、以下の方法もあります。 福井→越後湯沢→東京→米原→福井 これですと、運賃(JR部分が12,640円の学割で2割引＋ほくほく線部分の950円＝)11,080円、はくたか＋上越新幹線が共に指定席で1,960円＋3,320円、ひかり＋しらさぎが共に指定席で5,060円＋850円で、総額22,270円也。 但し、これは３／１３までにほくほく線を通過する場合に成立するものです。つまり、上記の方向で旅行する、若しくは逆方向だが３／１３には福井に帰ってくるのであればいいのですが、３／１４に北陸新幹線が開業しますので、そうなると変わります。 その場合は補足等をしてください。
アリタリア航空は経験がありませんが、トルコ航空は10フライトくらい乗りました。 結論として、機材と座る位置次第です。 先日は行きがダメで、帰りはまあまあでした。行きは見てませんが、帰りはA330. ちなみに、帰りは欧州ーイスタンブール－日本が全てA330でしたが、欧州線で乗ったA330の方が良い機材で快適でした。そういう当たり外れもあります。 何社か使ってますが、機内サービスと機内食は良い方です。私の経験ではANAに次いで2位くらいです。ANAは日本語が通じるという点でも別格ですが。 あと、アメニティグッズをくれるところも好きです。 スリッパが一番助かります。自前で持ってても、もらったものを使います。 蛇足ですが、昨年日本語社名が変わって、ターキッシュ エアラインズになりました。
ラウンドワンと反対の車線なんで少し離れちゃいますが、 ランチなら「焼肉市場みや」の焼肉ランチが美味しかったです。 黒毛和牛ランチが880円だったんで結構リーズナブルじゃないかと！ ただ土日はめちゃくちゃ混みますが・・。 あとはチェーン店ですが「くら寿司」と「カレーうどん得正」ですね。 お腹が空いて歩きたくないときはいつもこっちで食べてます。
ページを開くことはできないのですが、 検索すると山鹿市民会館閉館のお知らせと出てきますよ。 冒頭の少しの文章だけ読めます。一応貼っておきますね。 http://www.bing.com/search?q=%E5%B1%B1%E9%B9%BF% … 老朽化などにより一部の建物の撤去などしたそうです。 さくら湯は再生させる事を目的としているみたいですよ(^^)
私も2年ほど前に20年ぶりにスキーを再開して、スキー用具メーカの激変ぶりに驚きました。 私はブランドにこだわるより、お店を選んだほうがよいと思います。店員さんに納得のいくまで相談できる店を選びましょう。 まず、ブーツを選ぶのがよいです。お店に行くとサイズがそろっていないことが多いので、ブランドよりも初級用で自分の足に合うものを選びます。 スキー板とビンディングはロッカータイプの初中級モデルから、ブランドよりもサイズ優先で選びましょう。 ビンディング調整は素人には難しいのでブーツと板を同じ店で購入してサービスしてもらうのがいいんじゃないでしょうか。 私は合計4万円でそろえました（ブランド無視で、ノルディカの板にHansonのブーツ）が、こんなに上手かったかと思うほど快適に滑れますよ。スキー用具の進歩に驚きです。 あとウェアも新調したほうがいいです。これも軽くて暖かく快適性が進歩しています。
福岡をよくご存知ない方であれば、こういうのもありますよ。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/S=1/FOR=yIB9feBV3i …
40代の北海道人ですが、日程表を見ると、正直「きつそう！」と思いました。 学生の頃ならまだしも、今この日程でドライブするのは遠慮したいかなというのが本音です。 ただ、一泊二日で1日200キロぐらいならいいんですけどね。6日間となると、途中で体調を崩されたりしないかと心配です。(そのあたりは、きっとドライブに慣れた方なんだろうとは思いますが) まぁ、その行程を予想された時間で回るのは不可能ではないとは思います。ただ、疲労もあるだろうし、土砂崩れや道路工事などで交通規制がかかっている場合もあるので、もう少し余裕を見た方が賢明かも知れませんね。 また、7月上旬(特に週末)の富良野付近はかなり渋滞します。曜日や時間帯を考慮されるのがよいかと思います。 もし私であれば、宿泊は全て温泉ホテルにしたいですね。斜里、北見、千歳あたりは、ビジネスホテルなどをお考えでしょうか。旅の疲れを癒して、美味しいものを食べてくつろげる温泉も、私にとっては旅の大きな楽しみですので。 それと、道東方面の観光は、天候に大きく左右されます。天気が良ければいいのですが、連日雨や台風だった場合、結構辛いのではないかと思ってしまいます。 ちなみに、道東は特に速度取り締まりが多いです。見通しが良く走りやすい道であるため、ついスピードを出しがちですのでご注意を。 4日目は少し余裕がありそうですね。天気が良ければ、美幌峠あたりまで行ってみるのもオススメです。かなりの絶景ですよ。 小樽では駐車場が少ないので、多少歩く覚悟を。札幌は、街の中心部から少し外れたところを高速が通っています。行き先によりますが、市街地の運転になるので、それほど何カ所も回れないかも知れません。
見えます
教えられなくはないですが、少なくとも北九州ではないです。
先週末に河口湖に行きました。 雪のあとですが、晴天でした。 東京方面から(御殿場からではなく、中央道から)ですが、高速道路部分は全く雪はなく、凍結もなし。 河口湖大橋とか、幹線道路も、雪はなく乾いていました。 しかしっ。 歩道には除雪した雪が山になっていて、陽の当たらないレストランの駐車場はガチガチ状態ですから、要注意です。 陽の当たらない脇道もガチガチに雪が固まってアイススケートのリンク状態でした。 ・・・・あ、行かれるのは3月下旬ですね。 その時期は本当にお天気次第です。 平年がいくら大丈夫でも、その前に積雪があったり、雪ではアウトですからね。 基本的には河口湖位の幹線道路は大丈夫。 その前に積雪があれば、日影は危険。 山中湖の方が標高が高く、より危険です。 早朝の凍結や雪の可能性は十分ありますので、今から予測しても全く外れる可能性があります。 河口湖から富士5合目までいける富士スバルラインの道路状況を見ると、ある程度予測できます。 先週は「1合目までOK」でした。 いいんです、1合目程度まででも通行できるなら。 危ない時は全面通行止めですから。 http://subaruline.jp/jyokyo.php
複数の湯快リゾートに行っていますが、有料だったことは有りません。 フロント近くに棚があり、色 柄 サイズが自由に選べるところが多いです。 楽しんで来てください。
http://ec.coleman.co.jp/item/IS00060N01856.html TDLで大人二人子供３人のような場所取りはできませんよ
#2です。 もしバスでというなら白川郷だけにはなりますが、行き先を高山とか金沢にすると観光時間が少し長く取れます。 http://www.nouhibus.co.jp/new/shirakawago_kanaza … そのうちに高岡からのバスも増えるのではないかと思いますが、いまのところは高山か金沢からのバスを利用したほうが便利だと思います。 http://www.nouhibus.co.jp/img/shirakawago2015031 …
まずスカイマークはLCCではありません。 欠航や遅延の理由は大きくわけて2つあります。 一つは天候や天災等航空会社に責任がない場合。 もう一つが機材トラブル等の航空会社に責任がある場合です。 航空会社に責任がない場合、LCCであろうとなかろうと対応は至って簡単。 空いているフライトへの変更か返金のみ。 航空会社に責任がある場合、振替をしてくれます。 これは飛行機も鉄道も含まれます。 例えば神戸→茨城のフライトを神戸→羽田にして、羽田から茨城空港までの交通費を支給してくれるかもしれません。 これはケースバイケースで絶対にこういう対応をしてくれるとは限りませんが、少なくとも無料で神戸→羽田のフライトにはしてくれるでしょう。 同じ航空会社であれば、往路が欠航した場合復路の変更もして貰える確率は非常に高いです。 が、こちらも絶対にしてくれるかと言われれば微妙な所。 もし同じ予約番号、要は同じタイミングで往復を購入していれば変更してくれます。 少しでも不安に思っているならば、スカイマークの状況を考え、スカイマーク以外の航空会社をご利用されることをオススメします。
気をつけて行ってらっしゃい。
＃1です。お礼をありがとうございました。 補足というか追加ですが、お泊りのホテルの隣りにはコンベンションセンターがあります（インターコンチネンタルホテルの横というか裏）。 お出かけになるタイミングで興味のあるイベントがあるなら、そこに行かれるのもよいと思います。 http://www.pacifico.co.jp/ 今見た限りではボートショーくらいしかなさそうですが。 それと、最初はご年齢を考えると興味ないかなと書かなかったのですが、改めて考えるとむしろ年齢的に合うかなと思い始めました、カップヌードルミュージアムもそばです。 http://www.cupnoodles-museum.jp/ オリジナルデザインのカップヌードルを作るなどは時間もとられますし、当日参加できるか分かりませんが、 カップヌードル開発の歴史を見るのは面白いと思います。 中にはレストランというか屋台村というかミニ食堂があり、いろいろ味わえます。 http://www.cupnoodles-museum.jp/attraction/09.html 美味しいというレベルからは少し遠いかもしれませんが、ご興味が沸いたらどうぞ。
那須のアウトレットに、産直の売場があります。 レストラン街ではなく、産直売り場の隅にあるたまご料理の店はおすすめです。 http://www.tochinavi.net/spot/home/?id=7341 親子丼は、鶏肉を一旦焼いてから調理していますのでこんがり、卵はとろり。 オムライスも、トロトロです。 サラダバーがついてはいましたが、ご要望の野菜料理ではないですね・・・。 那須には、地元食材を使った野菜たっぷりの「那須弁」を共同メニューとして提供しています。 このようなところからいかがでしょうか。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/area/tochigi/nasu/na … 国民休暇村の那須弁を予約して置いて、殺生石のあたりは混んでいないと思います。 雪で足元ツルツル、近づけないかもしれませんが、口コミを見ると冬でも訪問していますね。 http://www.jalan.net/kankou/spt_09407ab2070007823/ 温かい時期は、那須は大変渋滞ます。 今の時期は、牧場も雪で埋もれていますし、ノーマルタイヤでは観光もしにくいので、基本的に空いていますし、割引もあったりします。
どちらから来名されるか不明ですが、お昼頃の飛行機とのことですので遠方からですね。 とするとお帰りの便も考えると、名古屋から日帰りで伊勢神宮参拝がメインで伊勢志摩観光する感じなると思います。 伊勢神宮周辺の観光ですと、二見が浦の夫婦岩、鳥羽の真珠島、水族館、 宿泊地は二見が浦、鳥羽、伊勢何れでも選択できますが、クラシックな旅館に泊まり夫婦岩からの日の出を望むなら二見が浦、温泉が楽しめハイグレードからお得感のある宿泊施設まで多用に対応できるのは鳥羽、伊勢神宮だけではなく、ゆかりのある神社も巡るなら伊勢（宇治山田）となろうかと思います。 どの地においても、海鮮料理はいただけます。 ベースとしては初日は伊勢神宮（外宮、内宮）、おかげ横丁を巡って宿泊、翌日は時間を調整しながら近郊を観光すると精神的には楽になると思います。 何かのご参考になれば！
ものすごく沢山ありすぎて・・・。 まず、本日行ってきたのですが、お肉屋さん直営のお店、紅鶴。 お肉そのものの美味しさがよくわかります。 焼き具合の絶妙なステーキ丼がとてもおいしかったです。 とんかつも、厚みがあって衣は薄く、さっぱりとしています。 ハンバーグはオーブンで焼くので、20分くらいかかるとか。 http://www.onishi-nikuten.jp/benitsuru/ ほうとうの店はたくさんあります。 でも、この外観をみたら、ここで食べたくなると思います。 ほうとう不動の東恋路店をご覧ください。 雲のようなふんわりした形の向こうに富士山を眺めるとよいです。 http://www.houtou-fudou.jp/location.html フレンチの三浦。 これは、本当にリーゾナブルだと思います。 予約した方がよいです。 http://www2.ocn.ne.jp/~cf-miura/ 割烹の七草。 ふじまぶしミニ懐石がおすすめ。 富士まぶしは、ヒメマスを載せたご飯を土鍋で炊いたもの。 河口湖の何店舗かで、新しいメニューとして共同開発したものです。 ここは、他の料理もおいしいです。 予約した方がよいです。 http://www5.ocn.ne.jp/~nanakusa/ 河口湖にはチーズケーキのお店がいくつかあります。 その場で製造していて、どれもおいしそうです。 しかし、あえて忍野八海にいかれることをお勧めします。 デパートでよくみかけるスティックケーキのアウトレットがあるんですよ。 とってもおいしくて、驚くほど安いです。 ケーキのきれっばしは無料でどうぞ・・・とか。 http://newyorkstick.net/user_data/outlet.php もちろん、忍野八海には美味しい蕎麦屋がたくさんあります。 西湖にある、いやしの里根場。 昔の集落を再現したものです。 一番高い場所の休憩所では、たたみに寝転がって富士山を眺めることも出来ます。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 21番の、松扇という蕎麦屋が美味しいんです。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/annai.vol.4.html 富士山眺めるなら、カチカチ山ロープウェーで天上山に上がると良いです。 http://www.kachikachiyama-ropeway.com/
もちろん、富士山が描かれているところもありますよ。 浴室内からは、富士山が見えない銭湯もたくさんあるし、昔ながらの銭湯では周りに住宅もあるから、目隠しがしてあることもありますから。
ノルン水上は、金・土は２４時まで営業。 http://www.norn.co.jp/lift/
国際免許証は、運転免許証の発行された都道府県の運転免許試験場および警察署になります。 残念がら、埼玉では土、日曜日には、発行できませんね。 ちなみに、神奈川の運転免許試験場ですと土曜日はできませんが、日曜日は発行できます。 アメリカやオーストラリアで、大手レンタカーを利用する予定なのでしょうか。 そういった場合は、国際免許証がなくても、日本の免許証を翻訳した書類を持っていれば、海外で運転可能です。 日本の免許証を翻訳した書類は、日本にある海外のレンタカー業者が作成してくれて、書類を郵送してくれますので、レンタカー屋に出向かなくてもよろしいです。また、値段も国際免許証よりも安いです。
沢山います。 品川プリンスの裏の方、住宅街で。 具体的な場所は言えませんが、散歩すれば沢山出会えますよ。 あ、品川駅周辺は港区でしたね・・・。 品川区全体、歩けば猫はいますよ。 あのあたり、ボランティアの方のおかげで、野良猫ではなく「地域猫」と呼んで避妊手術などもおこなっているんですよね。 品川区も、助成しているんです。 http://www.ccat-s.com/home/1 ですから、よくみかけます。
六甲山の気温は市街地より5度程度低いため冬季は降雪があったり 道路が凍結する可能性が高いのでスタッドレスタイヤの装着 タイヤチェーンの携帯をオススメします！楽しんできてください!(^^)!
"こんにちは！ 私も当選して宿泊したことがありますが、トラブルにはなりませんでした。 普通に予約を取り一泊しました。 でもいくら無料宿泊券でも予約が取れていなかった…というのはおかしな話ですね； 私の友人は「土日の利用は断られた」と言っていました。 結構お高めの宿だったそうです…もちろん、チケットにはそんな記載なかったそうです。 宿側からしたら嫌なんでしょうかね？ もしかしたら対応の悪い宿に連続で当たったのかもしれないですね。 次からは電話予約の際は録音するといいかも。 それか、今までこういった事があったのですが大丈夫でしょうか？ちゃんと予約してくれるでしょうか？と腰低めに。 あ、あと無料券を使用したいと電話で言ってあって宿側もOKだったのに 現地行ったら無料券での予約取ってないよ？お金ちゃんと払って！と言われたそうです。 結構揉めるんでしょうかねぇ；"
1～2年様子をみたほうがよいと思います。 イスラム系国民が多い国でも大多数は親切ですが中には過激派がいますので、あのゴトウさんでも案内役に騙されたと云ったとか（？）ようなことも起こりうるのです。（いつ行く？「今でしょ」ではない）
★アメリカのロデオドライブ「プリティーウーマン」 ★ニュージーランドのマタマタ「ホビット 思いがけない冒険」 ★オーストラリアのキングスキャニオン「世界の中心で愛を叫ぶ」 ニュージーランド各地にはロードオブザリングのロケ地が沢山ありますが、自然の景色の中にあるので、見ただけではなかなか分かりませんが、ロケ地を網羅したガイドブックもあるようです。 マタマタにあるホビット村は、映画に使われたセットがそのまま残っているので分かりやすいです。とても可愛くて、沢山写真を撮りました。 オーストラリアのキングスキャニオンは、映画のロケ地だとは知っていましたが、それが目的ではありませんでした。でも絶景で素晴らしかったです。 行ってみたいのは、フィリピンのピピ島です。 「ザ・ビーチ」という映画のロケ地です。
もちろん船によって違いますが、客室より下の階に乗務員の部屋がある船が多いみたいです。 中には客室と同じ階に乗務員の部屋がある船もあるみたいですよ！ 基本的に１～２人部屋らしいです。 間取りまではさすがに詳しくわかりませんがどこも同じような感じではないでしょうか(^o^)
すでに#1の方のご回答の通り、深谷駅の方が面白いと思います。 深谷駅からレンガ工場までの廃線跡は部分的に途切れていますがハイキングコースとなっていますので、一度ハイキングに出かけてみてはいかがでしょうか。 熊谷駅ですと、駅としては古くても、駅舎や駅ビルは新しいもので、あまり歴史的な面白さのあるものではありません。 熊谷駅の問題点は、新しい駅ビルと合わせて迷路のような複雑な動線となっていることです。 特に駅ビルの駐車場は完全な迷路です。 ただ、今の駅舎は面白くもないのですが、秩父鉄道や、以前は東武線の駅もあったんですよ。 今は廃線となっていますが、東武線が妻沼まで通っていて、利根川を渡る計画までありました。 亀のようにみえたのか、「亀電車」と呼ばれていました。 その様な歴史も合わせると面白いかもしれません。 http://hkuma.com/rail/kumaga.html 近く…と言っても徒歩ではきついですが、妻沼聖天はかなりの歴史ある建造物です。 「埼玉日光」と称され、国宝に指定されています。 http://www.city.kumagaya.lg.jp/kanko/midokoro/me … 群馬県でしたら、群馬には横川のめがね橋があるじゃありませんか。 十分面白いと思います。 そうそう、軽井沢の熊野神社はご存知ですか。 なんと、参道の真ん中に県境ラインが走っているんです。 群馬県側と長野県側。 群馬県の方と長野県の方は、それぞれお参りする通り道も違えば、建物も違っているんです。 さらに、神社の前に峠の茶屋があるのですが、店内も県境ラインが通ってます。 これなんて、面白いと思いますけどね。 http://conatuya.blog130.fc2.com/blog-date-201207 …
航空券の種類に拠ります。 ＰＥＸ運賃や正規料金の場合は発券時の燃油サーチャージが適用になるので差額は払い戻しになります。ただし、ＰＥＸ運賃の場合は予約後数日以内に発券が条件のはずなので、１０月に予約してまだ発券されていないことはないでしょう。 狭義での格安航空券の場合は名目上はツアー扱いなので予約時の総額料金が燃料サーチャージの変更に関係なく適用されることが多いでしょう。 ちなみに「発券」といっても、昔と違い物理的な航空券が発行されるわけではなく、航空券購入済みというデータ（Ｅチケット）が作られるだけです。 （購入者にはデータの控えが渡される、または予約番号等でＷＥＢ上から自分で控えを印刷できる。） 手元に「Ｅチケット控え」などというものや旅程表に航空券番号（予約番号ではない）が記載されていれば既に発券済みです。 何はともあれ、購入店舗に問い合わせることが確実でしょう。
#1です。 そうそう、「こちらのツアー」は、こちらです。 http://www.clubgets.com/fujitozan/ 2015年分はまだ案内されていません。
地域によっては原水にフッ素が含まれることがありますが、水道に対して積極的に添加するものではありませんので 日本の水道事業体では使っていないと思います。 たしか有害性が指摘されていて、その結論が出ていないと記憶しているんです。 　※有害性：多量に摂取することによる中毒
一泊で回り切れるかどうかは、何時に到着できるか、何時までいられるかどうかにかかっています。 一泊で済ませるのでしたら、初日に横浜にして夜景も眺めること。 二日目の朝一番にスカイツリーを予約しておくと効率が良いです。 スカイツリー観光後に国会議事堂にいかれればよいでしょう。 スカイツリーは、横浜から京急に載れば、都営地下鉄線と相互乗り入れしていますので、最寄り駅である押上まで乗り換えなしで行くことが出来ますし、行先の関係で途中で乗り換えたとしてもスムーズです。 国会議事堂ということは、平日なのですか。 最高裁判所の建物見学ツアーも申し込んでおくと良いですよ。 Eの一般見学コースです。 http://www.courts.go.jp/saikosai/kengaku/tyosyak …
No.1の方の回答に近いですが、私の旅行の定義は下記の条件をすべて満たす場合でしょうかね。 ・目的地が普段の生活圏の外 ・目的が遊びや買い物など（＝仕事や何らかの用事ではない） ・移動の過程そのものも楽しむ（自動車、バイク、自転車、鉄道などなど） 私の場合はバイクが趣味なので移動そのものが目的の一部でもあります。 それにしても数学カテってのが良いですね（笑）。
GPSロガーは、全世界で利用できるので、国内向け、海外向けと言ったものはありません。 お分かりのように、GPSロガーには、用途によりいくつかのタイプが出ています。 海外旅行で使うと言っても、観光地で使うのは分かりますが、それが街中なのか、トレッキングなのか、山岳なのかにもよって、使いやすい機種が異なります。 GPSロガーを充電する方法ですが、GPSロガー用のACアダプタが附属で付いてきまして、世界対応の100-240Vになっていて、海外で使うにはコンセントの変換アダプタ（500円程度）を別途購入すればよろしいです。でも、キャンプなど宿泊先でコンセントが無いとなると、電池式のタイプになってしまいます。（バッテリーを余分に用意する手もありますが。） 電池式のタイプとなると、種類がなくHOLUXのM-241になってしまいます。 ディププレイ機能は、今の時間、緯度、経度、スピード、進行方向、電池やメモリの残量などを表示できます。 トレッキングや山の散策する際には、有る方がよろしいです。 でも、街中の散策やガイドが付いていて、今自分の場所を把握する必要が無い場合には、ディスプレイ機能は必要ありません。 GPSロガーの記録できるメモリについては、10万ポイント記録できればなんとかなるようで、最近のものは20万ポイント以上できるようです。（１ポイントごとの記録間隔は、１秒あればよろしいです。） バッテリーの持続時間については、できれば半日の12時間以上であれば、よろしいです。 GPSロガーのメモリには限界があるので、満タンになる前に、データを吸い出して消去する必要があります。そのためには、PCが必要です。 楽天にあるGPSの一覧にて、 http://www.rakuten.ne.jp/gold/ida-online/logger_ … 車の移動を考慮すると、Transystem社の747ProSが好ましのかなと思いつつ、YUPITERUのATLAS（AL-20）でも構わないかなと思った次第です。 尚、GPSは長期に渡ってスイッチをオフにしておいたとか、前いた場所からかなり離れていたとかなると、GPSの衛星を捕捉するのに時間がかかります。通常ですと3分くらいで使えるようになりますが、最悪10分程度かかる場合もあります。
#1です。 「カニと言えばカロ」ではなく、「香住」では? かに大陸のメニューをご覧くださいまし。 カニのフルコースは高いですが、他の海鮮定食は二千円以下です。 http://r.gnavi.co.jp/y059300/menu1/ 市場の食堂も高くないですよ。
あまりに枠が広すぎるので、せめて、 1）国際線か国内線か 2）正規航空券か格安航空券か 3）航空会社のHPからか、旅行代理店経由か、ツアーか くらいは絞って質問していただけないでしょうか？
千代田線がなかったら西日暮里自体が･･･
泥湯 http://www.food-travel.jp/ooita/doroyu.html ひょうたん温泉 http://www.hyotan-onsen.com/ 砂湯の竹瓦温泉 http://www.hikyou.jp/detail.php?shid=30336 別府八湯 https://www.city.beppu.oita.jp/01onsen/01guide/g … 堀田温泉など
どの様におすすめなのか・・・。 デート、一人で、珍しいもの、規模・・・。 日本最古の植物園、小石川植物園。 昔の小石川療養所のあったところで、薬草の種類も多いところですが、都内にありながら静かなたたずまいです。 http://www.bg.s.u-tokyo.ac.jp/koishikawa/guide/ 江の島のサムエル・コッキング苑。 デートにも適しています。 http://enoshima-seacandle.jp/garden/ 京都の植物園。 紅葉も見られる穴場スポットです。 http://www.pref.kyoto.jp/plant/ 調布市の深大寺植物園。 近隣の散策もよいですし、バラがきれい。 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1176 … 植物園と言うよりも公園ですが、富士五湖の花の都公園。 広ーいお花畑の向こうに富士山がきれいです。 ダイヤモンド富士も見られます。 http://www.hananomiyakokouen.jp/
まだGPSもない頃ですが、観光バス会社に関係していた時期があります。 途中の休憩場所や、観光だと立ち寄るドライブインもだいたい決まっていますが、出庫前にどのルートを通るか確認しますし、複数台だとそのすりあわせをします。 休憩場所で改めてルートの確認もしています。 後続車が離れた場合は休憩場所で調整できますが、あまりに離れた場合は途中で待つこともありました。 いろいろな場所に行きますが、経験を積むと近くまでは同じルートを何度も通りますし、若手はベテランについて行くのでだんだん道を覚えます。 でも、本当にマイナーな場所に送迎したりする場合、道に迷うの見たことありますよ(笑) 本業の人からもっと回答がつくかもしれませんが、参考になれば。
毎朝交通情報はチェックしてますが 東名高速は東名用賀インターを頭に数キロ渋滞してます。 ３号線も谷町ジャンクション頭に高樹町付近まで渋滞することがあります。 その先も箱崎ジャンクションを頭に渋滞です。 それを過ぎれば下りになるので渋滞は少ないですが たまに事故渋滞があります。 通勤時間帯に走行したことが無いので 具体的な時間を回答するのは差し控えます。
「eチケット」は、コンピュータに予約情報が存在するだけのものなので、「航空券現物」は存在しません。 Eメールで届き、自分でプリントアウトして空港に持っていくのは、「eチケット控え」これはあくまでも旅程表です。 国際線の場合は、他の何がなくても最低パスポート(と国によってはビザ)だけあれば、空港でチェックイン手続きができ、搭乗券を発行してもらえます。
博多ラーメンや長崎ちゃんぽんなど九州のラーメンは美味しかったです。
あなたの年収が200万なんてすよね？ なら話は簡単。 連れ合いや子供が働いて年収1000万程稼げば海外旅行もそこそこの贅沢もできるでしょう。
リフトの質問 たしかトリプルは無いです。 クワット(4人乗りリフト)に2、3にバラければいいだけです。 よほど混雑していない限り、4人きっかりに乗せることはしません。 大抵カップルはふたりで乗ろうとするので係員も便宜をはかってそのままです。 予め前後に2、3と別れて列に並べばスムーズです。 当然2人の方は他の人も入ってくる可能性大ですが、それはトリプルリフトでも同じことです。
開園と同時に発券が開始されます。 みんな同じことを考えています。ですから、開門するとみんなファストパスの場所まで全力ダッシュします。家族なんかは、すぐに乗りたいものとファストパスと別れて並ぶような感じです。ああ、ファストバスを取るためには全員のパスポートが必要です。 このため、開園前から人が門の前に並びますので、開門予定時刻の1時間前にはそれなりに人が並び始めると思っていていいでしょう。 ファストパスは、すぐに発券されますが希望者が多いと、どんどん指定時間がずれていき、閉園時間までの枠が埋まると、その日の発券は終わります。 開門時間ぎりぎりに並ぶと、すでに人がかなり並んでいて、お目当てのファストパスはよくて午後、ちょっと遅れると夜になってしまうかもしれませんので注意が必要です。また、二つ目のファストパスは絶望的でしょう。
#2です。 「たとえばこちらのツアーは」と言いながら、ツアーのURLを載せてませんでした。 こちらです、失礼しました。 佐久のパラダです。 http://www.travel.co.jp/dt/T341433972/TBM00/MCD- … リフト券もついて、レンタルも格安でよいと思います。 行ったことありますが、子供たちも多く、初心者には良いと思います。
バス停でバスに乗る場合、乗降口は運転席の反対側です。 お客が降りていたなら、なおさらそちら側を気にしていたと思われます。 ですから、乗車のアピールは乗り口の扉の前、もしくは降り口の前です。 タイミングはありますが、降車が終わった直後に乗れば済んだ話に見えます。 何のクレームを入れるのですか？車道に飛び出している歩行者がバスに乗るかどうかまで完璧に判断しないといけないのでしょうか。
こんにちは。 【醍醐寺（だいごじ）】 桜と紅葉が非常に美しいお寺で、国宝もたくさんあります。 秀吉が奥さんやたくさんいた側室を喜ばせる為に 山にたくさん桜を植えてお花見した事で有名。 赤い橋のかかる池があり、その景色がとっても綺麗です。 なお、その赤い橋のそばにあるお店で、美味しい～湯葉料理を１０００～１５００円程で食べられます。 【下鴨神社（しもがもじんじゃ）】 みたらしだんご発祥の池なるものがあったり、 十二単型の可愛い恋愛おみくじがあったりと楽しめます＾＾ 学問の神様を祭ってる事でも有名で、受験生には特におすすめ。 有名なお寺ですが、けっこう広く、人で混雑しないのでゆっくり見れます。 のんびりお散歩できる道もあります。 【伏見稲荷大社（ふしみいなりたいしゃ）】 これは説明いらずの非常に有名なところです。　 鳥居が大小さまざま、た～くさんあり、その景色は圧巻です。 参拝は、基本山登り状態ですので、動きやすい服と靴がおすすめ。 山を一周できるのでけっこうな運動になりますが、清らかな空気と雰囲気を感じる事が出来ます＾＾　 なお、お金を払えば自分の鳥居もつくれます。 一番小さくて１０００円（２０００円だったかな…）。 お稲荷さん（きつね）の形をしたおみくじもとっても可愛いですよ♪ 【愛宕念仏寺（おたぎねんぶつじ）】 京都の嵯峨嵐山の少し奥にいった所にあります。 火サスで有名な「竹林の道」や「野宮神社」、「化野念仏寺」などが近くにあります。 京都の五山の送り火の１つ、鳥居もここでやってます。 　　　　　　　　　　　　　　　 化野念仏寺も石仏で有名なのですが、 この愛宕念仏寺は、もっと多くの石仏（お地蔵様）がいて、 自分に似たお地蔵様がいるということでも話題になっています＾u＾ さまざまなお地蔵様がいるので、ほっこりできたり、こわかったり…。 地味ですが…風情もあっておもしろいですよwww
画像の様な経路は,1号ゲ－ト搬入車両専用入り口ですので入ることは出来ません。 電車利用の場合は,西口ゲ－ト利用。 車利用の場合は.西口ゲ－ト・東口ゲ－トを利用。
もちこめますが、問題は持ち運びやすいかです。 特に混雑した車内への乗り降りの時です。 板だけでなく、荷物もあるハズです。 すると肩からかけられる専用ケースがあった方がよいです。 バックを脇に抱えるのと肩にかけるのとで、どちらが動き安いですか？ という視点です。
No.2です。 最初にお断りしたように、私はオーストラリアのことしか分かりません。 オーストラリアではマルディグラはゲイ・レズビアンの祭典なので、本来はどうだとか、他の国のことは、知りませんでした。 申し訳ありませんでした。 なんだか否定されたようで悲しいです。 書かなければ良かったです。
大丈夫ですよ。 そもそも同じ日に複数の部屋を予約することもあるのですから、理屈からしても予約は可能です。キャンセルポリシーに注意して安い部屋を探せば良いです。
＞何が違うんだろうと思いました。 　基本的にはどの代理店経由で予約を入れても宿泊内容は同じです。 　しかし、宿泊施設側も全ての代理と契約を交わしている訳でもない （代理店との宿泊契約は有料な）ので、送客が見込める代理店と契約します。 　また、ハイグレードな施設でないとダメとか 　温泉が無いとダメなど、代理店側が契約を断ることも有ります。 　あと、予約を扱うために他の代理店やその施設自身が販売出来ないように 　部屋をブロックしますが、大手（ＪＴＢ辺り）だと 　５～１０室ブロックしない施設とは契約しないのが常識です。 　当然、代理店の方で予約が入らなければブロックが解除されますが 　それは該当日の３日前になってからだったりしますから 　「今更販売可能になっても売れない」ということも珍しくありません。 　１００室以上ある施設ならばokですが、２０～３０室の施設ではキツイでしょうね。 なので、宿泊客としては例えば 「直予約やJTB、近ツリで満室だったけど日本旅行なら空いていた」なんて こともあるので、取れるところで予約を入れれば良いかと思います。
こんばんは。高知に住んでいます。 　高知はかなりの確率で南海大震災が起こりますが・・・。30年以内に起こる確率が70％です。すでに海岸地域の土地の値段は下がっている状態ですし、高台へ集団移転するか、その計画をしている地域もあります。 津波は沿岸部で10ｍから30ｍもの高さに達するそうで、高知市なら市内中心部まで水に浸かります・・・。 https://www.city.kochi.kochi.jp/soshiki/135/jisi … 須崎市と高知市沿岸部は津波だけでいえばあまりお勧めできません。例えば物部川や仁淀川は川がきれいですが、旧吾北村や香美市土佐山田町、大豊町の汗見川も綺麗です。ただしどれも沿岸部からは少し離れますが。 http://www.town.ino.kochi.jp/ijyu/inochou.html http://www.city.kami.kochi.jp/site/akiya/akiyaba … http://www.reihoku.in/ この中では土佐山田が一番都会で、図書館があります。図書館は今自宅でネットによる貸出受付が出来ますので、高知県内の大体の市民図書館の本はPCで借りて、近所の図書館で受け取る事が出来ます。ただし今県立図書館と市民図書館が合併している最中なので、システムが変更するかもしれませんが。 　私は高知市に住んでいるのですが、まず長所としては自然が豊かで食べ物がおいしいぐらい、夏は暑いですが都会の暑さと違って海風が吹くので、盆地的な暑さと違って案外過ごしやすいと思います。ただし台風は半端ないですが。それと地震の心配は常にあります。須崎市はイメージとしてとにかくお魚が美味しいのと、高速道路が出来たので、高知市からのアクセスが良いです。四万十市はあまり行かないのですみません、分かりません。 　あと高知は学力が低いので、お子さんの教育を熱心に考えていらっしゃる方なら向きません（笑）。何せ全国最低レベルです。 　何かバラバラな回答になってしまって申し訳ないですが、ご検討下さい。
「市バス・京都バス一日乗車券カード」（500円）を活用しては？（京都駅2階観光案内所やバス営業所/車内等で発売）一日乗り放題 参考URL あなたの好み（趣味・趣向）がわかりませんので・・・ 「人の少ない穴場スポット」 http://travelguides.jp/lists/1373 「定番から穴場までおススメの京都観光スポット（53ヶ所）」 http://matome.naver.jp/odai/2137693040709691601 あかりデザイン工房（要予約） 京都国際マンガミュージアム 錦市場 京都水族館 おたべ本館（体験） 東映太秦映画村(映画村) 嵯峨野観光鉄道（トロッコ列車） http://kanko.city.kyoto.lg.jp/ 参考URL：http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002833 …
「年末年始以外の期限までの全日お使いいただけます」となっていても、「こちらが希望するいつでも」とは思いませんけど。 予約は原則として早い者勝ちですから、無料、有料に関係なく、懸賞当選ということの優位性もないでしょう。 有効期限がどの程度あるのか分かりませんが、どの程度先なら予約が取れるのかの確認は必要でしょう。 それでも埋まっているようなら問題ですね。 まあ、最初の対応はひどいですが。
ディズニーランドから、帰りの空港行きのバスは、ホテルから乗車するようですよ。 下記の参照サイトを見ると載っています。 ・ANA「リムジンバスのご案内」：https://www.ana.co.jp/domtour/area/kanto/skh_tdr … このページの「往路運行ルート」の中に、「東京ディズニーシー®・パーク」とあるので、駐車場から乗れるのかも知れませんので、電話で問い合わせて見て下さい。 ・Airport Limousine「羽田空港線 東京ディズニーリゾートエリア⇔羽田空港」：http://www.limousinebus.co.jp/area/haneda/tdr.ht … ・これらのサイトに載っているホテル、例えば「ホテル・オークラ東京ベイ」の「空港からのアクセス」：http://www.okuratokyobay.net/about/access/air.html　を見ると、「お帰りもホテル正面玄関からリムジンバスをご利用いただけます。」と載っていますので、他のホテルでも、同様ではないかと思います。
個室は、人数によります。 桜鍋の鶴我。 飲み放題もついて、予算内になります。 http://r.gnavi.co.jp/t198101/
質問の条件に合う処と言ったら、「多摩動物公園」でしょう。 入園料は、中学生が２００円ですが、動物達の動きを見ていると１日居てもあきないですし、心が癒されます。 休園日は、水曜で、祝日の場合は翌日になるようです。 場所は、京王線の「多摩動物公園駅」か、多摩モノレールの「多摩動物公園」で降りると目の前にあります。 （参照） ・多摩動物公園：http://www.tokyo-zoo.net/zoo/tama/ ・多摩モノレール：http://www.tama-monorail.co.jp/monorail/station/
高くても良ければ、良い宿はたくんあります。 予算次第との頃もあります。 箱根の多くの施設は、富士山が見えない位置にあります。 ほどほどなところで、 グリーンプラザ箱根は、富士山の見える露天風呂がウリです。 露天風呂付の客室もありますが、広ーい露天風呂もよいです。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z11/hgp/guestroom/sp_op … 規模の大きな施設なので、観光地への送迎があるという点でもお勧めです。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z11/hgp/sightseeing.html 「「箱根ガラスの森美術館」「星の王子さまミュージアム」「ポーラ美術館」「箱根ラリック美術館」「箱根湿生花園（11月末迄）」へは 当ホテルから、毎朝10：00に送迎バス（完全予約制）のサービスがございます。」 露天風呂客室はありますが、予算高めとか、 http://www.hotespa.net/hotels/mizunoto/ 貸切風呂のある宿もおすすめ。 http://www.hotespa.net/hotels/setsugetsuka/
価格は500円～1,000円程度です。 http://www.kitamuki-kannon.com/omamori/ 写真部分を拡大してみると、500円のものと同等と思われます。
バイク持ってる？ 原付きでOK。 雪が溶けた頃に北海道はどうかな？ 宿代がロハのライダーハウスがけっこうある。 ここで同じバイク乗りと話をすると面白い。 金が尽きればコンブ拾いのバイトだってあるから資金繰りには困らない。 バイクが無かったり、春先まで待てなければ、沖縄なんてどう？ やはりゲストハウスという安宿がたくさんある。 沖縄の場合、ここを足掛かりに外国へ放浪しに行く奴がいるんだ。 外人も多いし。 北海道のライダーも、沖縄のバックパッカーも、似たところがある。 安宿のいいところはね、相部屋になるからディープなんだ。 ここらに「沈没」すると知り合いもできるだろう。 いい思い出になるよ。 雑音があるけど気にしないこと。 旅で人生の悩みが解決するなんて誰も思っちゃいない。 旅が無意味かどうかも、実際に行ってみなけりゃわからない。 人生は効率ばかりじゃない。 意味の無い旅だっていいじゃん。 私は最近は温泉巡りばっかりしているけど、ストレス発散のリフレッシュには必要。 考えてみりゃ、金と時間を浪費して遠くの風呂に通っているだけなんだけどね。 もしあなたがリッチなら、四国遍路もいいかもしれない。 弘法大師が付き添ってくれるよ。
携帯やスマホ、パソコンなどの電子機器は、離着陸時だけ電源を切っておけば、飛行中は使っても大丈夫です。 航空会社によっては、タブレットを貸し出しているところもあるくらいです。(飛行中に渡し、着陸態勢に入る前に回収します) 私が短期の海外旅行をする時は、スマートフォンを飛行機モードにし、フリーWiFiのあるところでネットに繋ぎます。電話は持ちません。 数週間以上の旅行など、自分で宿やバス、電車などを頻繁に使う場合は、ネットで情報収集したり、予約したり、地図を見たりしたいので(方向音痴です)、現地でプリペイドSIMカードを購入し、手持ちのSIMフリースマホに差し込んで使用してます。 オーストラリアとニュージーランドでは、一ヶ月20～30ドルくらいでした。 SIMカードは、携帯ショップやスーパー、ホームセンター、コンビニなどで売っています。インフォメーションセンターで無料で配布しているところもありました。
http://matome.naver.jp/odai/2133368437824093601
もう棺桶の片足を突っ込んだ婆さんで、６０ヵ国以上で宿泊した場所も８００ヶ所以上ですが、今でも鮮明に覚えているのは、現地の人との会話があった場所です。 反対に景色もよしでも、現地の人との会話がなかったところは、写真をみても、そこに行ったような行ってないような程度の記憶。でも自分の手で撮った写真なので、行っているのは確実なんですが、ものの見事に記憶外です。 もう４０年以上もなるのに、普通の街角の通り名まで覚えているのは、退屈しのぎに公園のベンチに座っていたら、隣に爺さんが。お互い自分の言葉だけで、会話し、通じる筈がないのに通じて、爺さんの初恋の女の子の話。 それじゃ、その女の子を探しに行こうと。爺さんのかすかな記憶であっち行ったり、こっち行ったり、小さな町中をしらみつぶしに歩き回り、３日目にここだ！って家に。爺さん、もう満足と帰ろうするのを止めて、呼び鈴押すと、しばらくして婆さんが。爺さん・婆さんの視線があると、二人とも頬を赤くして、涙が溢れて流れだして。 ほんとうに楽しい旅行でした。爺さんから町の説明やら石碑の由来まで。たった５日しか滞在しなかったのに、一生でのお気に入りの町と。
もう遅いですけどね・・・。 私は、家族で行きましたよ。 いつもよりかなり混んでました。 元旦は銭湯と決めています。
泊まれる場所だと 健康ランドとかの温泉施設とかだと泊まれるところも多いですよ
　 http://www.jtb.co.jp/kokunai/pkg/list.aspx?kpkga … ここで出来ます 目的地を「指定なし」にしてください 　
>日本の空港等で両替すると端数は日本の硬貨で戻ってくるのでしょうか？ 硬貨で戻ってきますがNTDの硬貨は両替できません。 >また実際はどちらがお得なのでしょうか？ 一般的には台湾の方がレートがよいはずですがどちらにせよ２回両替するのですから得ではありません。 使い切るか次のために取っておくかですね。
写真が好き、撮影が好き。 だから気持ち良く撮影したいから一眼レフを持ち出す。 極々普通の事です。 旅行に行くとき、新幹線を使うにしても、かかる時間は同じなのに数千円の差額を払ってグリーン車に乗る人もいれば、数百円節約して自由席に乗る人もいます。 その人の勝手です。
地図を少し大きくして,右に動かしますと札場跡交差点があります。 バスセンタ－から札場跡交差点に行き札場交差点で左に曲がりまっすぐ行きますと 横山商店がありますので右に曲がり橋を渡りまっすぐ行き突き当たりを左に行きます。 地図大きくしてを動かしながら見て下さい。
氏名と年令を偽れば大丈夫。 ただし、あなたがちょっと見で成人に見えるメイクや雰囲気が必要。 どうせお金は無いだろうけど、老舗の高級旅館はダメだよ。 女将には客の正体を見抜く眼力があるから。 ビジホじゃ寂しいから、普通にシティホテルでいいんじゃない？ まあ野暮なことは言いたく無いけど、15歳の高校１年生を泊まりで旅行に誘う彼氏も普通じゃ無いよね。 ラブホじゃダメなんかい？ 処女狩りして来年の今ごろにはあなたを捨てて他のJKに鞍替えしているのは火を見るより明らかだし。 アバンチュール(古い言葉やな～)をオウンリスクで楽しんでください。
往復のチケットは（LCCなどでなければ）たいてい片道ずつ買うより安いですから、「往復使うことを条件に割引する」というものになります。で、それを片道しか使わないなら航空会社からすれば「話が違う」ということになり、航空会社からすれば約束を破った利用者には何らかのペナルティを課す権利がある、と考えることになります。 但し、実際にペナルティを課す（例えば変更が自由な切符との差額徴収等）かどうかは航空会社が一方的に決める部分なので、事前に予測することは無理です。これまで何もしなかったからといって、今後もそうである保証にはならないので。ただ、国際線だとパスポートチェックもあるので、偽名での予約というのはふつうありえませんから、将来搭乗拒否される可能性だってないとは言えません。
どこの国に行くか・・と言う問題もありますが・・ 「食品の持ちこみ」が厳しく制限されている国もあります。 自己申告時に申告しないと「罰金」を取られます。 通常、食料品、特に肉類や植物類（お茶など）はどこの国でも動植物検疫の対象となります。 ただし個人で楽しむ程度のものなら、実際は検査しない、という感じも事実です。 ですが、オーストラリアは動植物検疫に非常にキビシイ国、という認識を持って下さい。 食品やお茶は、申告しないと罰金です（確か・・数万円でした） 申告用紙の文字が理解出来れば問題はないのですが・・・勘違いから無申告になると大変です。 いつでも廃棄処分出来るように「ペットボトル」が望ましいと思います。 特に「ギムネマシルベスタ」の成分を表示してあるメーカーの商品なら良いでしょうが・・ 「詰め替え」たなら　表示成分と中身の成分が違うと言う事になり事情聴衆され通過に時間が掛ります。 特に日本語を話せる税関職員がいる訳でないので　必ず混乱が予想されます。
#3です。 ちょうどANAがエコノミー航空券での無料預け個数を1個→2個に引き上げる（というか以前の条件に戻す）ことにしたようです。１個当たりのサイズはやや小さいですが、１個の重量は23kgまでなので、2つに分ければJAL同様46kgまで預けられます。 https://www.ana.co.jp/pr/14_1012/14-085.html ※その意味では他の方が勧めるキャセイはヨーロッパ線だと数に関わらずエコノミーなら20kg、ファーストでも40kgなので重量という意味では不利な気がするのですが（数は無制限ですが）、私が何か見落としているのだろうか…？
海外旅行では、必須というか便利です。日本でもホテルに泊まるなら便利です。旅館ならバッグのほうがいいかもしれません。仕事で1泊ビジネスホテルに泊まるときは、ほぼ間違いなくソフトスーツケースを利用します。 理由は簡単「スーツケースをドカッとおいて、箪笥のように利用できるから」です。 そもそもスーツケースは運ぶだけのものではないんです。ホテルについたら、そのままキャビネットの上に置いて、箪笥というか衣装ケースとして使うのが普通なんです。ですから、荷物を詰める時も、下面になるほうに下着やＴシャツや靴下などの毎日取り換えるものを入れ、ふたの上側になるほうに、上着や水着、化粧バック（取り出して洗面所に置く）などを入れるのです。 こういう使い方をすれば、スーツケースはとても便利です。逆に移動を常に強いられてかさばる和室で、1泊程度だったら小さいボストンバッグのほうが便利なことも多々あります。
北朝鮮はどうでしょうか
限度はありますが可能です。 是非楽しんで行ってください。
よくビジネスホテルなんかには連泊するので ちゃんと清掃されているのはよく見ますよ。 よほど場末のビジネスでもない限りは どこでも普通に掃除はやってますね。 たまにいじわるで、石鹸の泡をカーテンの見えにくい場所に つけたままにしておくのですが、 そういうのもちゃんと見逃さずに清掃されてますね。 連泊だと、清掃不要ということでアメニティだけ交換して。 という時は、清掃の人も入ってきません。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしており、駅係員の経験もあります。 ＞つまり、駅の中で夜を明かし、一度も改札を降りないで、ということです。 ＞それとも、夜は一度必ず駅を出なければならないのでしょうか？ 駅はシャッターを降ろし、ホームに居る方は改札の外へ出て貰っています。 申し訳ないのですが、安全上や保安上の理由からですので、ご了承ください。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 鉄道雑誌などで、昔は駅の事務所で寝かせて貰ったなどの記事を見掛けたのですが、 駅には売上金などもあり、信号保安装置もありますので、駅構内で寝かせて貰うというのは出来ません。 終電車が出た後でも、保線作業を行っていたり、深夜も貨物列車が走っています。営業はしていなくても会社は休んでいる訳ではありません。 事故を防ぐ義務が鉄道会社にはあります。 また、質問者様は悪意ないと信じておりますが、テロ対策について車内放送でも行っている昨今、売上金があり信号保安装置もあるような所に、部外者を入れるという事は有りません。 他の旅客の安全を守るという事でも、大事な事です。 駅の外で宿泊する所を確保してください。 そして、この寒い時期、 外で仮眠というのは、ちょっと無理があります。 質問者様のお身体を思う上でも、駅での仮眠というのはどうかと思います。 低廉に移動したいというお気持ちは分かるのですが、 深夜の内に移動したいというのでしたら、夜行バスを使うなど他の方法で考えた方が良いよう思います。 行程の再検討をお願いいたします。
> 気象予報予測が、何故ビジネスになるのでしょう。 　例えばコンビニでも、明日は雷雨になりそうだとわかれば、おにぎりなど食品の仕入れ数を減らします。それによって売れ残り、廃棄処分数が減って利益が上がります。晴天の行楽日和なら、たくさん仕入れて、販売数を増やすことで利益を増やすことができます。 　タンカーや飛行機は、速度を落として台風をやりすごす・避けることで燃料消費を抑えることができます。 　今年は大雪だと分かっていれば、あらかじめ除雪業者と契約して契約金を払っておかなければなりませんが、少雪ならその経費を省けます。 　そんなふうに気象予報しだいでお金がかかったりかからなかったりするわけですから、それを教える商売の人に多少の手数料を支払ってでも正確な情報を得たがります。 　したがって、正確な情報をつたえることができる人（企業）は、伝えることをビジネスにできます。 > 条件設定が、必要な事含めて広報責任が、あるのでしょうか。 　契約しだいでしょうね。 　ナニが必要かは、顧客によって違います。例えば、タンカー業者には、台風の進路や波浪などが問題で、気温が何度だろうが雨か晴れかなどに興味はないでしょう。 　一般論としては広報責任ありません。契約していないのに一方的に伝える「気象庁」などは、予報が当たろうが外れようが、一切責任をとりません。もともと、法的な責任はないからです。 　昔は、腐った物などを食べてしまって食あたりしそうな時など、おまじないとして「天気予報天気予報」と繰り返したそうです。それほど天気予報は「当たらない」ものだったのですが、だれも責任を負いませんでした。
画像を拡大してみると右後方の建物に「よしみず」と読める看板があります。 これを頼りに検索してみました。 広島県三原市旭町１丁目２－２９ https://goo.gl/maps/CtfPT
今でも十分あり得ます。 但し、「飛行機を使う、北海道への国内旅行の料金より、韓国への海外旅行の料金が、比較的安い」と言う人のほとんどは具体的なケースを確認せずに、過去の経験・他の人からの話などの受け売りであることが多いため、それ以上の詳しい話をしてくれる人がおらず、本当かどうか怪しんだのでしょう。 例えばある旅行会社で12／10大阪発北海道のツアーを探したところ、再安は3泊で28,600円～でした。 http://www.hankyu-travel.com/search/d.php 一方大阪発韓国では同じ条件で19,980円～となりました。 http://www.hankyu-travel.com/search/i.php 航空券の金額を考えるとあまりにも安すぎですが、ツアーの最低料金はもっとも人気のない日・便・ホテルを使った場合の金額で、これで飛行機の便やホテルのクラスを変えていくとどんどん高くなる場合もあります。 いずれにしろ、最低条件でツアーを探した場合、北海道より韓国の方が安い場合と言うのは充分あり得る話です。
私は普段リュックを使わないのですが、先日旅行の際にリュックを持って行ってみたのですが、頻繁に財布や携帯電話、地図などを出し入れする街歩きには不便でした。 荷物の出し入れの時にいちいち肩から下ろさないといけないし、量は入るけど中身がぐちゃぐちゃになってしまいます。 ハイキングなどのアクティブ系ならリュックが良いけれど、街歩きならショルダーバックの方が便利だと思います。 手袋はバッグにグローブホルダーを取り付ければ、バッグの中に入れずにすみます。 マフラーはショルダーの肩紐に巻き付けたり縛りつければ、中に入れなくてもOKです。
意外に思われるかもしれませんが、動画部分の音もカットしてしまい、動画と静止画（写真）を通して音楽を被せると紀行番組のように雰囲気が良くなります。 動画の音は現地の音を拾っていて、それなりに味わいがありますが、ずっと音を入れていると風きり音や雑音が途切れないので、結構疲れるムービーになりがちです。 そこで全編を通してBGMを入れ、元の音を最小限にすると良くなります。 ムービーメーカーは動画のファイル単位で音を消したり元の音と音楽の大きさの比率を変えられます。 会話や現地の電車が走る音、鐘の音など外せない音はその部分だけは残し、後は音楽にするというのも一方法です。 数分続く動画の一部にだけ音を入れるとか一部の音だけ残すなどもその前後を分割することでファイルが分かれたのと同じになるため、自由に音を付けたり消したりできます。 なお、音は挿入する音楽も含めてフェードイン・フェードアウトが可能ですから、特別音楽用のソフトを使う必要はありません。 使う場合は音楽ごとの音量に差がある場合の調整に使うと良いでしょう。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … http://wada.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/windo … 参考になれば。
九州でパワースポットと遺跡巡りしてみませんか。 ほんの一部モデルコースです。 http://www.welcomekyushu.jp/arukikata/special/03 … まず福岡に入って「太宰府天満宮」へ 参道で色々見ながらパワースポット地点へ http://guide.travel.co.jp/article/2212/ 天満宮内から連絡している「九州国立博物館」へ http://www.kyuhaku.jp/ 太宰府には近くに遺跡もあります「太宰府政庁跡」 http://www.dazaifu.org/map/tanbo/tourismmap/7.html 福岡市内には“漢委奴国王印“の金印が展示されています。 発掘されたと言われているのが「志賀島」にある金印公園です。 http://www.sikanosima.jp/kankou/kinin-kouen.html 景色はいいのですが車を利用しないと行けないことと 小さな寂れた公園です。参考程度に。 金印は「福岡市博物館」に展示されています。 福岡市から1時間位にある佐賀県唐津に「宝当神社」があります。 宝くじが当たるパワースポット地点です。 http://www.houtou.info/to_taka/ ここから30分位走った所にイカで有名な「呼子町」があります。 いろいろ食べる所はあるけど外せない所です。 http://www.yu-netkita.com/map/yobukomap.html http://www.yobuko.net/?p=619 同じ佐賀県でも離れて「吉野ヶ里遺跡」があります。 http://www.yoshinogari.jp/contents3/?categoryId=1 ぐっと離れて四国寄りの大分県臼杵市に国宝「臼杵石仏」があります。 http://sekibutsu.com/ ここもパワースポットの一つとなっているようです。 本当に四国に近い位置にありますのでちょっと遠いです。 ここへ立ち寄る前には、湯布院・別府などの温泉地があります。 九州の中でもなるべく四国寄りで2,3日で回れる所を選定してみました。 もしこの方面で考えられるようであれば詳細コースを練ってみます。 その際は時間・移動条件・予算などを加えてご質問下さい。
仕事で鎌倉よく行きます。 平日であればそれほど心配することはありません。行きは湾岸線を利用して（アクアラインが便利なら利用して）終点の並木から横浜横須賀道路に入り、朝比奈で降りればすぐです。 各スポットには駐車場が多数ありますし、平日なら満車になることはありませんから、ゆっくり見ることができるでしょう。 問題はむしろ熱海に行くときですね、134号線は混むかもしれません。この道路は鎌倉から江ノ島方面に向かってのほぼ唯一の道路なので、常に混んでいます。由比ガ浜－江ノ島間で1時間程度見込んでおいてください。江ノ島から西湘バイパスまでは1時間ぐらいでしょう。
茨城県高萩市、日本加工製紙高萩工場跡地ですね。 参考　高萩市のＨＰ http://www.city.takahagi.ibaraki.jp/index.php?co …
じゃらん予約時してますので、最低２％のリクルートポイントが着きます。その他、ポイントアップの宿泊は、アップした分着きます。 　クレジットカードの決済が、楽天カードで行えば、支払額に対して所定の楽天ポイントが着きます。
成田山新勝寺ホームページ http://www.naritasan.or.jp/visit/access.html 質問者さんが乗る駅は「空港第２ビル駅」で、ＪＲと京成電鉄の駅が隣り合っています。 どちらの駅からでも一駅目がＪＲだと「成田駅」で京成だと「京成成田駅」になります。 そこから歩いて徒歩１０分とのことです。 ただし、京成に乗るときには注意が必要です。間違って「スカイアクセス線」の乗り場に 行かないでください。「京成本線」の乗り場にいってくださいね。
私は北海道に住んでいて博多には行ったことが無いのですが 福岡の友達に絶対に買ってきてもらうのは 明月堂「博多通りもん」です！！
名神彦根から大垣間積雪あり 中央道回りですと，中津川から恵那山トンネル・飯田間が積雪で通行止めになります。 中津川から恵那山トンネルにかけては急な上りになります。 また恵那山トンネルから飯田にかけては，急な下りになります。 積雪・凍結があると雪道・凍結道に慣れていないと停止・発進で失敗する人がいます。 路肩につ込んだり，右向け左とか事故の多い所です。 中津川から岡谷ＪＣＴ間は積雪や凍結の区間が多いです。 凍結防止エンカリ撒いていますが，解けたた所と凍結した所があり走りずらい。 箕輪に住んでいて松本まで通勤していましたが，冬場は車に乗らずに電車通勤していました。 岡谷からの長野道は，トンネルの出口での事故が多い所です。 北陸道回り 米原から木の本高架線区間凍結による事故多発地帯。 全体的に冬場は積雪や凍結が多い。 私も大坂ですが，スタット゛レスに履き替えています。 値段は，２５．０００×４です。車はＦ・Ｚ　普通これ位かな。
宿泊地が大阪なのか京都なのか、京都泊ならどのあたりなのか、 また京都出立は何時くらいなのかにもよります。 近々ということは恐らく紅葉の京都混雑No.1シーズンかと思われますので、 帰りが早い時間に出立ということであれば、できれば京都は1日目の方が良いかも。 一応朝から行動できるという前提で・・・ 出発場所によって京都駅もしくは清水寺付近で舞妓体験。 ちなみに↓だと京都駅・清水寺付近共にお店があります。 http://www.yumekoubou.info/ （清水寺近辺の場合には「清水寺店」が場所的に良いかと） ※体験したことはないので仕上がりなどについてはわかりません。 プランによりますが3時間程度になると思います。 あとを考えると朝1（10時）からの予約が取れているのが望ましいです。 体験後は昼食→清水寺散策。 清水寺散策後に舞妓体験でも良いと思いますが、 その場合は時間的に昼食後に舞妓体験となるので、 着ていて苦しさが倍増の可能性も。 清水寺を1時間程度散策のあとは銀閣寺へ。 ここで16時くらいになっていると予想。 銀閣寺を1時間も見た頃には大分暗いです。 生八つ橋で宜しければ↓でしたら銀閣寺の後で間に合います。 http://www.yatsuhashi.co.jp/activity/ 体験の2軒はどちらも経験はしたことがないので、 実際にどうであったかはわかりません。 単に場所の都合のみにて出しています。 もしガイドブックなどでお気に入りがあるようでしたら、 上記案と組み合わせてルートを作ってください。 移動については特に出していませんが、 土日だとバスの移動は渋滞が酷い可能性もあります。 大阪から京阪線で来るなら清水五条駅から徒歩へ清水寺近辺へ。 清水寺近辺～銀閣寺道、銀閣寺道～四条河原町へはバスで行けます。 四条河原町から京都駅はバスは混むので（時間があればそれも良いと思いますが） 四条烏丸駅まで歩いて地下鉄の方が確実に京都駅に向かえます。
数え切れないほどです。ファッションやバッグ専門店はあります。 google　や　ヤフー　で　ファッションバッグ　　ブランドバッグ　バッグ専門店　　...などで検索されてみてはどうかな(？) ここで、ひとつ提案です。せっかく旅行に行かれるのであれば、海外であればエアポート内や　その国に入ってから購入するのも「　made in　ー ◎◎」とかで　思いがけないアイテムが見つかるかもしれませんよね。 気を付けていってらしてください。
カトリック教会におけるミサと言うのは、以下に示すカトリック姫路教会のサイトである程度分かると思います。 http://www.catholic-himeji.com/visitor.html 信者でなくてもミサに参加できることができる教会がほとんどです。聖書や聖歌集も受付等で貸してくれるところがほとんどです。 多くの教会では当日の式次第をプリントした紙を配布し、その次第に従って聖書の一節を皆で朗読したり聖歌を歌ったりします。そして最後や要所要所で司祭(いわゆる牧師さん、カトリックでは司祭と言うはず）のお話があります。信者じゃなくても理解できる非常にためになる話が多いです。（もちろん人によっては信者じゃなければあるいは聖書の内容を知らない人には良くわからない話をする人もいるかもしれませんが、それでもどこかは人生訓として参考になる話をしてくれるはずです） クリスマスの場合、イエスキリストの誕生日を祝うわけですから、本来は誕生日である25日のミサが中心となります。しかし、25日は平日になることも多いので、勤め人に配慮してその前日の夜にミサをすることが多くなり、それが一般の人のクリスマスイブを祝うイベントにつながります。 ですので、イブと当日の両方にミサをする教会が多いです。ただ、よほど有名な一部の教会を除き、クリスマスのミサだからと言って特別なことをするわけではありません。もちろん式次第はクリスマスを祝うような内容のものが選ばれ、聖歌はどこかで聞いたことのある曲が多くなる可能性が高いです。 ミサの後、教会ごとの独自行事として、何らかの会を開く場合もありますが、これに信者以外が参加できるかどうかは教会によって異なります。（そもそも教会の行事ではなく信者主催の会である場合があり、その場合は普通に考えて信者以外の参加はありえません。） 詳しくは協会に直接訪ねたほうがいいと思います。教会独自の考えがある場合もあるでしょうから… 以上を参考にお考えください。誰でも参加できるのは当然ですが、その宗教の礼拝の場であるということだけはわきまえてお願いします。
＞例年はどうでしょうか？ 例年はほぼ雪はついていないですね。 ついても中旬過ぎくらいからでしょうか。 ただ、そのルートは日によっては山からの湧き水が 早朝なんかだと凍結してたりすることもあるので、 時間帯によっては注意が必要ですね。 ただ、今年は例年に比べて季節の進み方が二週間くらい 早いですから、けっこう微妙だと思いますよ。
年パスを持ってもうすぐ20年になります。 数年前に、11月にいきなり平日ど真ん中に入場制限した日がありました。 茨城県民の日でした。油断してました。 ただし当時は茨城県民の日の前後に安くなるパスポートが出てたと思います。 今はそこまで混雑するという話は聞きませんが、土日とおなじぐらいの覚悟はしたほうがいいです。 ネットで混雑予想が見れるので、分散傾向にはありますが、今まですいているといわれてた日は大体空いては居ないことが多いです。 でもどっちみち8時は遅すぎですね。 チケットブースが開くのが7時ですので、人より効率よく回りたければ7時より前です。 ショーが見れるレストランは事前予約制で、当日は空きがあれば予約できます。 もし行くつもりならもう予約しないとだめですよ。 ファストパスが出てるもの中心に回るといいと思います。 待ち時間は携帯公式サイトで見れるので、平日よりちょっと混むと思ってください。
ジパング倶楽部の割引が適用された切符類は、その会員本人に限り有効ですので、その切符をそのまま使うことはできません。 もしそのまま使った場合、不正行為となります。また、不正乗車は鉄道営業法違反と言うれっきとした犯罪になりますので、発覚時の状況その他によっては警察通報され刑事事件として処理されても文句は言えなくなります。 ちなみにジパング割引を適用した切符の券面にはその旨明記されていますので、車内改札など係員が直接確認した場合、不正使用はすぐにばれます。 なお、ジパング割引を適用した切符を無割引の不通の切符に変更するということは制度上不可能です。 丁寧に頼み、機器操作や規則に熟練した係員が了解してくれれば、変更してくれる可能性はゼロではないものの、通常はいったん払い戻しして新たに無割引の切符を買うのが正当な扱いになります。
桜木町駅の通常の最終は１２時３６分で、その後は例年だと３０分間隔で品川方面行きの電車が 運航されます。 昨年度の年末年始終夜運転　ＪＲ http://tabi.iinaa.net/JapnPass/event/allnight.html 横浜か品川で京急に乗り換え。京急は約３０分間隔であります。 昨年の京急 http://www.keikyu.co.jp/company/cms_pdf/company- … 品川及び泉岳寺から都営浅草線で浅草までは２０～４０分間隔です。 昨年の都営浅草線 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/newsevent/news/s … ＪＲ→京急→都営の乗り継ぎが面倒な場合は、桜木町から上野まで行ってしまって上野で東京メトロ銀座線に 乗り換えたほうが簡単です。 昨年の東京メトロ（銀座線は７分間隔） http://www.tokyometro.jp/news/2013/pdf/metroNews … 今年も引き続き原油高騰や電力不足等の理由で走らせる間隔が長くなったりするかもしれませんが 横浜～都内は終夜運転をしないということはないでしょう。 あと、ランドマークでしたら「みなとみらい線」で横浜や、渋谷経由で銀座線に乗ることもできますね。 みなとみらい線は今年度の年末年始のダイヤを発表しています。 http://www.mm21railway.co.jp/info/news/index.cgi …
ミクロネシア連邦　チューク 　　http://www.visit-micronesia.fm/jp/state/c_top.html 大戦後は、ほとんど人手が入らず 　日本では失われた自然が残されています 住民は素朴で親切 ホテルにテレビは有っても放送局は無い 海は何処までも青く、子供たちは戯れている 近くの島(軍司令部が有った)では 　電気・ガス・水道も無く自給自足に近い生活 無人島を借り切って満天の星を一人占め
杜の都 青葉城恋歌 さとう宗幸 広瀬川～流れる岸辺～
図書館は分からないです・・・ 直接聞いてみるのが一番確実だと思いますよ。そのために司書さんがいるんですし。 図書館ごとに廃棄基準（保存基準）があるようですが。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 購入する場合だったら、雑誌のサイトでバックナンバーを調べてみるのが良いです。 例：フィガロジャポン http://madamefigaro.jp/magazine/voyage/backnumbe … Hanako http://magazineworld.jp/hanako/back/ ※全部の雑誌がこうやって掲載しているわけではないでしょうが、中にはこんなのもあるという例で。
こんばんは。 私も橋本駅のびゅうプラザがなくなった時にore100さんのおっしゃるような張り紙を見ました。 基本的に最寄りのびゅうプラザへ行く場合で、宿泊を伴う旅行の申し込みの場合のみだったと思います。 うろ覚えですが、切符で行った場合は改札を出る時に「びゅうプラザに行くために来たので、切符を証明としてください」と申し出たうえで切符に使用済みの証明をしてもらい、その切符をびゅうプラザで提出して、「電車賃を負担してもらえると聞いたんですけど。。」と言えば大丈夫だと思います。 Suicaなどで行った場合は、Suicaなどに乗車記録が残るので、「電車賃を負担してもらえると聞いたんですけど。。」と言った上で、Suicaなどを確認してもらえば大丈夫だと思います。 すみませんが、私も張り紙を見た記憶だけで言っているので、記憶違いや解釈違いがあるかもしれません。最近廃止された営業所付近だけの暫定処置かもしれません。いずれにしても、びゅうプラザの各営業所またはお客様センターみたいなところに確認してください。
地元の方でしょうか？ 香嵐渓、確かにスケールが素晴らしいです。 でもでも、R153を飯田方面に25km（最後にR257に入りますが・・・） スケールは香嵐渓には遙かに及びませんが、色の鮮やかさは香嵐渓以上との評判の所がありますよ。 http://kouyou.yahoo.co.jp/spot/detail/f014229e9d …
地獄の黙示録（コツポラ監督）のサーフィンシーンはダナンのノンヌォックビーチです。 戦闘中にサーフィンしているビーチです。 ベトナムスケッチの情報で・・・。 日本人がダナンにサーフショップ[グリッターズダナン]を5月にオープン。 テニスコートのことは分かりません（ベトナム人はバトミントン） ホテルのコートを借りて下さい。 余計な事ですが。。。 隣町のホイアン・ランタン祭りは2015年2月2日と3月4日の夜。 フエも訪れてみたらどうですか。 それと非武装地帯とドンホイのフォンニャ洞窟 ※レンタルバイクも体験して下さい。50ccは無免許で運転が可能です。ダナン⇔ホイアンは快適ですよ。
http://www.zao-kiraku.co.jp/shisetu2.html 客室 は 24室（バス・トイレ付8室）と上記に出ています。
＞そう言った場所で遭難した場合にするべき正しい行動なども教えてください 狼煙を上げる
私の旅の基本は,新幹線に乗らない,高速道路は走らない、旅館の予約はしないです。 下道走て街街の特産品や歴史や食べ物探します。 同じ道や接続する道を４日から６日位旅します。 ですから地図読んでここに行こうと決めています。 旅館など満室でも飛び込みで行くと空いていることが有ります。 飛び込みで行つた旅館満室ですと言われて帰りかけたら, おかみさんが出てきて貸し切りバスが少なくて運転手・ガイドさん専用部屋が 空いていますので良かたらと進められてお世話になりました。 これが旅の面白いとこいろですか。
毎年熊本に旅行に行きます。 熊本の居酒屋でしたら、ほぼどこに入っても馬刺しは置いていますので大丈夫です。 それから私はお店で出てくる馬刺しは高いので、スーパーで生のを買います。宿に帰ってからビールのあてにします。 イオンとかでも普通に売っています。牛肉、豚肉、鶏肉、馬刺しとコーナーが４つあります。
最近新しく出来た柳町２丁目にある「Ninotchka」おすすめですよ。 ここの女店長が名物店長で奇抜ですがとても楽しくお酒を飲ましてくれますよ。 それに働いてる女の子達がかわいいです！！ 料金は大体３０００円あれば飲めます 岡山に飲みに出るときはここに寄りたい一軒です！！ 参考URL：http://ninotchka.jimdo.com/
電車でも乗って、普段降りないような駅で降りてみてはいかがですか？ 泊まりたいのなら、カプセルホテルやサウナでも使ってみれば良いです
プールで練習なさった時にもマスクはかぶっていらっしゃいましたよね？　ですから、閉所恐怖症ではないですよ。大丈夫。 最後におっしゃっているよう、はじめてのスキューバ、足の絶たない場所（海）、プールとは違う潮の流れ、ダイビングポイントに行くまでの緊張etc、etcなど複数の原因から来る極度のストレスが原因のパニックだったのではと推察いたします。パニックになって呼吸ができないような錯覚に陥ってしまったのでしょう。また、インストラクターさんの対応が逆に自分の恐怖を理解してくれないことへの焦りになってしまったので、更に輪をかけてしまったのではと思います。 一度こういう事を経験して、ゆっくり落ち着いて呼吸することの大切さがおわかりになったと思いますから、次回はきっと大丈夫ですよ。もし不安があるのならば、浅めの深度（10m～15m）でのダイビングを何回かやって自分なりのペースをつかみ、それからちょっとずつ深いところでのダイビングにトライなさればいいかと思います。
＞効率よく回れるルート 東部道路－三陸道で松島へ 松島から三陸道－北部道路－東北道で平泉
＞海外生活にこうやって飛び込んで行く女性たちをどう思いますか？ 「こうやって」というのは、 結婚をきっかけに現地の生活のことを考慮もせずに移住して、後で困っている、とかいうことなのでしょうか？ （困っていないんだったら「幼い」も何もないと思うのですが） 「海外に住む」のでしたら、結婚だけが理由だけではありませんし、インフラのことなど承知の上で行く人もいます。男性でも女性でも。 理由はいろいろでしょう。 質問者さんは日本を基準に考えている人で、「日本と同等の先進国的な環境じゃなきゃイヤ！」という人なんでしょうけど、世の中にはそうじゃない人々もいるんですよ。
先の回答にもありますように、一言「鉄道」といっても ジャンルはさまざまで、場合によってはまったく興味がない というものもありますので、こういってはなんですが 「サプライズ」的なものを素人（すみません）が渡すには かなりリスキーではないかと。 質問者さんの息子が持ってるものをみると、JR九州の車両、寝台列車 などに興味を持っているようですね。私鉄関係（西鉄、熊本電鉄その他 九州にもいろいろ走ってますよね？）は興味ないのでしょうか？ JRの車両が好きだけど、私鉄は別にどうでも良い、とかはよくあります。 そのような人に関東や関西私鉄の特別なグッズを渡したとしても 素人目には同じ「鉄道グッズ」でしょうが、もらったほうにしてみれば 「どうでも良い」物になってしまいます。 そりゃ、一応は喜んではくれると思いますが、本心では 「こんなものくれるならもっと別の○○が良かった」 「事前に教えてくれたならリクエストあったのに」とか 思いがちです。 あくまで一例ですので、息子さんがどのようなものに興味があるのかは わかりませんが、そのようなリスクが高いサプライズであるということは ご承知おきください。 鉄道関係のものをプレゼントしたいのであれば、息子さんの趣味をもう少し 深堀りして、どのようなものを欲しているのか見当つけるか、 サプライズではなくなってしまいますが、素直に何が欲しいか聞いたほうが無難です。
まほろ駅前狂騒曲の筈ですが、既に公開されています。 曜日毎の細かい上映時間はリンク先で確認して下さい。 うまく確認できなかったらトップページに戻って下さい。 参考URL：http://www.midland-sq-cinema.jp/cgi-bin/pc/ttl/d …
関西空港～ＪＲ白浜駅 http://www.mapfan.com/routemap/railroute.cgi?MAP … ＪＲ白浜～アドベンチャーワールド（黒の太線です） http://meikobus.jp/4-1-shirahama.html アドベンチャーワールド行き時刻表 http://meikobus.jp/pdf/4.1.koushin/shirahama/zik …
おそらく、コキアは問題ないと思います。 コキアは草です、木の葉とは違いますから。 草の葉は、風でも散りません。 先週の台風の後だって、見られる状態を保っていますし。
飛行機自体の故障等ならその飛行機のその便のみが欠航ですが 台風が来たら空港ごと閉鎖ですからね。 何社も予約するのはあなたの勝手ですが その空港から発着するすべての飛行機が欠航するのが 台風等の異常気象ですから、まったく無意味かと。
宮崎空港駅から南宮崎（一部普通列車は田吉駅）乗り換え、油津乗換え、串間駅下車 1770円JR 宮崎空港発14:34→田吉着14:37着　JR宮崎空港線・延岡行 田吉発14:55→油津着16:04　JR日南線 油津発6:16発→串間着17:03着　JR日南線・志布志行 2090円バスとJR 空港から3分宮崎空港(バス乗り場)13:58発→宮崎駅前14:24着　連絡バス(宮崎－宮崎駅)440円 徒歩3分14:46発宮崎→16:04油津着　JR日南線 油津16:16発→串間17:03着　JR日南線・志布志行　1650円 1770円JR 宮崎空港15:25発→南宮崎15:29着　JR特急にちりんシーガイア20号 南宮崎15:49発→油津17:07着　JR日南線・南郷行 油津17:24発→串間18:13着　JR日南線・志布志行 1770円
デアディア(DeaDia)は、老舗の婦人靴ブランド「ダイアナ」の姉妹ブランドでカジュアルなもの。 パルコのディアディアは閉店しいますね。 https://www.parco-city.com/shop/09dia079/09dia079 「お客様各位 日頃のご愛顧誠にありがとうございます。 DeaDia [デアディア]は閉店させて頂きました。 これまでたくさんの方々にご利用いただきまして誠にありがとうございました。 DeaDia [デアディア]」 ◇お問い合わせ Email：deadia@dianashoes.co.jp 電話番号：0120-40-4192（ダイアナ株式会社 お客様相談室） ダイアナのブランドリストからも消えていますので、ブランド自体がなくなったのかもしれません。 詳しくは、ダイアナのお客様相談室へ問い合わせされると良いです。
長野県南部の「伊那谷」から、静岡県へ行くには、赤石山脈「南アルプス」をどのルートで、越えるか・迂回するかが一番悩むところですね。 電車だと、飯田線は県境付近は、日本有数の「秘境駅」です。 「秘境駅」をネットで検索すると、飯田線がいくつも出て来ます。 また、飯田線は天候に左右されて、運休も考えなくてはなりません。 バスだと、一旦、名古屋まで高速バスで出て、東海道線に乗換か、浜松行きのバスが検索可能出来るのかどうか。 ＞　平日午後移動予定、旅行ではなく、仕事の出張です。 飯田駅の時刻表です http://ekikara.jp/newdata/line/2301071/up1_1.htm 何日も泊り込みの仕事ですか？ 移動は、泊り込みの有無によって、電車移動か、車の移動かですね。 飯田駅からは、特急が以前１往復、午後１往復ですが、浜松の滞在時間は、特急利用とうまく合うか、どうなんでしょう。 ＞　どちらかと言うと費用より、時間重視です。 ＞　車で多少移動は可能です． これから考えると、私は、全行程を車がいいと思います。 もしかして、質問の趣旨と違った回答でしたら、無視してください。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、諏訪湖周辺から、旧東海道の宿場町見学を、車で高速を使って日帰りで１０回ほど行きしましたが、静岡県内だけは富士山付近のルートか、名古屋回りか悩むところです。 だいたい、カーナビで複数ルートを出して、大井川を境にして富士山付近のルートと、名古屋回りかを決めました。
関空第二ターミナルは離れた場所にありますが、さすがに駅を降りて 30分以上かかるなんてことは無いですから、安心してください。ただ、 連絡バスの乗り場が「空港ターミナルと反対側」ってことだけは覚えて おいた方が良いです。 あと、確認なんですが、ツアー会社のチェックインは、航空会社のそれと 別の場所であることがあります。その辺の確認も忘れずに。実は第一 ターミナルの、旅行代理店カウンターが並んでいる場所、ということだと 全然違う場所ですから。
徒歩とバスで行くのでしたら、東名向ヶ丘から、北に向かって歩いて、平2丁目交差点方面（そうてつローゼン、ヤマダ電機が近くにある）に向かいます。 10分ぐらい歩いて、川に平行して走るちょっと広い道に出くわしたら（平2丁目交差点のある道です）、その道沿いに「平」とか「堰下」とかのバス停が見つかると思いますので、そこから川崎市営バス【登５】登戸駅[生田緑地口]行きのバスに乗って「長尾橋」で降りると、藤子F不二雄ミュージアムはすぐです。 バスを乗り換えるつもりなら、「東名向丘入口」バス停から【溝１５】または【溝１６】の溝口駅南口行きのバスに乗って、「神木本町」で降りて、先ほどの【登５】登戸駅[生田緑地口]行きに乗り換えて「長尾橋」で降ります。 川崎市営バスは均一料金で、一回210円（現金の場合）です。 道に迷いそうで心配なら、タクシーを呼びましょう。８７７－３９３３（バナナ咲く耳）のイースタン（向が丘交通）が地元では定番です。（ケータイからかけるなら、市外局番０４４を付けてダイヤルして下さい。） 参考URL：http://www.city.kawasaki.jp/820/category/4-5-1-0 …
百毫寺じゃないかしら。庭園の入り口にこんなのがあった記憶が。 http://hananomeisyo.sakura.ne.jp/byakugouzi-hagi …
中国、九州ということなので少し外れますが、道後温泉は良いと思います。 皇室御用達のお店もありますし、風情ある街歩きが楽しめます。 レンタルの着物で街歩きもできますし。
こちら、大阪で10月25日に空室のあるホテルです。 http://www.jalan.net/ikisaki/calendar/35_CAL2.html 最悪、京都や神戸でも近いんじゃないでしょうか。
で、質問は何？ 再設定のできる機種ですか？
TSAロックというものですね。 こちらに設定方法が分かりやすく掲載されています。 http://www.kabanyakun.jp/hpgen/HPB/entries/7.html 私も、同じ鞄をもっています。 横のボタンをスライドさせるときに、右側と左側では反対方向なので気を付けてね。
＞ラブホテルでなければいけない理由とはなんでしょうか？ 利用者同士のプライバシーへの配慮がかなり違います。 もろもろの配慮も違います。 ビジネスは壁も薄いしドアも薄いので 外へ声が漏れ漏れです。
#2です。 そうそう、冬は蚊がいませんから、代々木公園内でOKだと思います。
ただ泊まるだけならどこでもOKって感じですが、 まあ、一般的には道の駅でしょうか。 道の駅「みついし」では少し手前過ぎますかね？ http://www.hokkaido-michinoeki.jp/data/18/each.htm 近くには朝５時から営業している温泉もあります。 http://kurazou.ambix.biz/onsen.asp それか、いっそのこと襟裳岬の駐車場とか。 http://www.hkd.mlit.go.jp/zigyoka/z_doro/torupa/ … 無料だそうですよ。朝日を拝むならここまで走ってきて泊まったほうが よさそうですね。
顧客が「後から連れが来る」と明告して２名分の料金を支払っているならば問題無いでしょう(つまりツインのシングル料金しか払って無いなら違法)。シティホテルならばホテルの格式から拒否される場合ですがビジネスだと問題無しだったりします。増して博多だと出張サラリーマンが羽を伸ばすのが常。余りに非常識な状況(五月蝿い等)で無いならやむを得ないと割り切っているかも。流石に店からキックバックは…無いと信じたいですが。
ただでさえ土日は取りにくいと言われてる福岡のホテルで、SMAPのコンサートも重なるとなれば絶望的でしょう。 先述のように市外も検討すべきです。
はい、こちらで地域別にどうぞ。 http://illumi.enjoytokyo.jp/tokyo/index.html
＞初日アフリカンサファリ～鉄輪温泉泊～湯布院巡り 熊本からの旅行で、初日アフリカンサファリ（湯布院より多くの時間が必要。半日は必要）に行けるなら、二日目熊本に近い湯布院（車をおりて散策。数時間でよい）をサファリより後にした方がよいと思います。 ＞鉄輪温泉付近でオススメのランチ ちなみに私がたまに行く鉄輪のホテルランチバイキング（995円の安いものを食べていますが、上は～5200円まで） 参考URL http://www.hotel-kannawa.com/ ランチ：「ステーキ＆ハンバーグなど一品注文＋パン・ライス・スープ・サラダ・デザートは食べ放題」の変形型バイキング（夕食は本格的バイキングですが・・・） よく行くところは駅前のホテルランチバイキング（ドリンクバー込みで780円）2階。1階にも3レストラン（中華・和食・ファミリーレストラン）の計4つあります。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44004914/ http://www.kamenoi.com/beppu/facilities/ http://www.kamenoi.com/beppu/res_bf/ ＞所要時間 熊本から湯布院へ車で1時間50分 http://kosoku.jp/route.php?f=%E7%86%8A%E6%9C%AC& … 鉄輪ーアフリカンサファリへ車で30分～40分 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.hotel-kannawa.com/lunch.htm
酒房 古はる（しゅぼう こはる） 011-616-5558はいかがでしょうか。 北円山と言われる地区ですので、ちょっと札幌駅からは遠いかもですが、 北海道札幌市中央区北5条西22丁目3-15 二川ビル 1F 珍しいタコの卵（たこまんま）などを食べた事が有ります。こじんまりとしています。 まつじん（松尾ジンギスカン）もおいしいです。 チカホ（地下歩行空間、大通駅と札幌駅を結ぶ地下通路）直結のビルの地下にはいってまして、 ジンギスカンもおいしいですし、 ラムステーキがおすすめです。新千歳空港にも有ります。 北海道札幌市中央区北３条西４丁目１－１　日本生命札幌ビルＢ１ 回転寿し　トリトン円山店は、市場が近いので、ちょっと変わったネタもはいっています。 酒房　古はる に近いです。札幌市中央区北4条西23丁目2番17号 参考URL：http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010102/1003670/
JATA（日本旅行業協会」による温泉表示の表示方法の指針が決められております。 http://www.jata-net.or.jp/hosei/pdf/onsenhyoji.pdf これによりますと、天然温泉の成分表示は、「施設内の見やすい場所に提示」することが決められていること、「天然温泉」という用語は温泉法で定義された言葉ではないが、この言葉を使う時は温泉の利用形態の表示が必要ということが書かれてあります。 ・天然温泉100％（源泉をそのまま利用している場合のみ） ・天然温泉（加水） ・天然温泉（加温） ・天然温泉（循環濾過式） といった具合です。 ですから、風呂場になくても、例えば部屋に備え付けのご案内の中の温泉の説明などに表示があったり、お風呂場の出入り口の外壁などに表示されている場合もありますので、探せばきっとどこかにあったのではと思います。もしどこを探してもまったくなければ「天然温泉」かどうかは疑わしいということもいえるかもしれません。
教室に使える会議室
どこに住んでいるのかとか、何人なのかを教えてください。 また、宿泊するのかも教えてください。
朝日が輝く丘・夕日が彩る丘（展望台） 西浦園地・万葉の小径にあり、三河湾を一望できる絶景を眺めながらのデートは如何 http://www.nishiuraonsen.com/leisure/tenboudai.h … 万葉の小径（遊歩道） 西浦温泉の小高い山にある、稲村神社への約500mほどのデート道。万葉歌人が三河湾の美しさを詠んだ歌碑あり。 http://www.nishiuraonsen.com/leisure/manyou.html スパ西浦モーターパーク（サーキット） レンタルカートもあり、初心者の方も気軽に利用可 http://www.itoracing.co.jp/snmp/index.html ラグーナ蒲郡（シーサイド複合型マリンリゾート施設） 三河湾を望み、グルメ＆ショッピング、タラソテラピー、温泉のリゾート。 参考URL 参考URL：http://www.laguna-gamagori.co.jp/index.html
御殿場海水浴場や香良洲海水浴場があります。 春になると潮干狩りでにぎわいます。 http://www.tsukanko.jp/spot/151/ 登山だと笠取山などがいいです。 青山高原からのハイキングが展望もよく気持ちがいいです。 http://www.asahi-net.or.jp/~yk3h-ikd/aoyamakouge … 経ヶ峰とか http://oyako3ninyamanobori.blog.fc2.com/blog-ent … また少し足を延ばせば榊原温泉など由緒のある温泉があります。 http://www.sakakibaraonsen.gr.jp/sakakibaranoyu. … またその周辺伊勢街道の地としてさまざまな街歩きも 楽しめると思います。 http://www.bunka.pref.mie.lg.jp/kaidou/walking/i …
#1です。 21日・・・、 では、もう遅いかもしれませんね。 私も埼玉方面からアクアラインを通って木更津方向に行ったことがあります。 その時は、朝食は横浜の赤レンガ倉庫にあるピルズに行きました。 朝の9時から営業でしたので、開店15分前から並んで一番乗りしました。 ニューヨークタイムズで世界一美味しい朝食と評されていたので、興味がありましたので。 赤レンガ倉庫横の駐車場に駐車すると、料金はサービスされました。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/140353 …
藤沢に接する街の住民です 私が、藤沢に行かなくなった大きな要因は映画館の全滅とハンズの撤退ですね。出かけるのは横浜になりました。 結構商店街は空洞化し始めています。北口だと遊行街はほぼ壊滅、藤沢銀座も結構撤退が目立ちます。 南口(江ノ電側)はまだ結構繁華ですが、それでもかなり空きが目立っています。とはいえ、南口側なら買い物や食事に不自由することはないと思います。 隣の辻堂にテラスモールが出来た影響は結構あるようです。 藤沢は、一時期百貨店の過剰進出で共倒れになりかけました。西武とマルイが撤退し、小田急(元江ノ電)とさいかやの地場系が残りましたね。百貨店の過剰進出という点では津田沼と並べて扱われることが多く、この二つの街は似ているのかも知れません。 また、数少ない東急ハンズが撤退した街(それもハンズ1号店だった)でもあります。 映画館は昭和の終わり頃には10館くらい有りましたが、全て閉館、現在は辻堂のテラスモールにシネコンがあるだけです。
受け止め方次第ですが、飛行機に乗ってマイレージサービスの上級ステータスを得ることなく、単にクレジットカードを所有するだけで優先搭乗を受けられるカードは、デルタアメックス以外にはありません。 受け止め方と書いたのは、ANAやJALは、上記の飛行機に乗ってマイレージサービスの上級ステータスを得ることがまず必要だからで、 ANAだとプラチナ、JALだとサファイヤというステータスを獲得すれば、後は提携クレジットカードを保有する限り、ANAだとスターアライアンスのゴールド会員資格を含むステータス、JALだとワンワールドのサファイヤステータスを含むJGCメンバーになれます。 それ以降は年に最低２回それぞれの飛行機に乗れば資格は維持されますから、ほぼカードを保有するだけで優先搭乗が受けられます。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/elite/spfs2. … https://www.jal.co.jp/jalmile/jgc/enroll.html アメリカだとUAでデルタと同じようなサービスが受けられるカードがありますが、日本では入れないようです。
以前函館に住んでいました。現在も北海道在住です。 ９月だと雨でも、台風の影響を受けて暖かいこともあるし、最近みたいに気圧配置が冬型だと寒かったりと、その時によって体感温度は違いますね。 天気予報では今のところ、最低13度、最高22度となってますね。まだ５日ありますし、これから台風が来るので予報が大きく変わるかもしれませんが、とりあえず寒さ対策をしておけば安心だと思います（暖かければ脱げばいいことですしね）。 ジャケットも、厚手から薄手まで色々ありますよね。なので、長袖Ｔシャツにジャケットだと、寒い場合もあるかもしれません。Ｔシャツの下にはノンスリーブなどで構いませんが下着が必要です。 特に夜景を見るとき、函館山山頂は風が吹き普段でも平地より寒いです。なので、ジャケットの下に着るカーディガンやパーカー、または薄手のフリースを用意するといいと思います。 カジュアルな服装であれば、マウンテンパーカー＋フリースという組み合わせも軽くて暖かくていいです。 女性であれば、ストールなどの小物があると便利ですよ。首に巻くだけで暖かさが全然違います。
NO.1 東京有明から新門司港 34時間 新門司港から熊本IC 171.2Km平均時速60km/hで走てっ3時間15分 時速80Kmで走て2時間14分 NO.2 用賀から熊本 １１７３Km平均時速60Km/hで走って19時間55分 80Kmで走て14時間66分 NO.3 用賀➡神戸六甲アイランド 509.8Km平均時速60Km/hで走って8時間49分 80Km/hで走って6時間37分 六甲アイランド➡大分 さんふらわフェリー １1時間２０分 大分➡熊本IC 215Km平均時速で走って3時間58分 80Km/hで走って2時間68分 23時間25分 NO.4 用賀➡大阪南港 508.35Km平均時速60Km/hで走って8時間47分 80Km/hで走って6時間35分 大阪南➡別府 さんふらわフェリー １２時間 別府➡熊本IC 195Km平均時速60Km/hで走って3時間25分 24時間12分 NO.5 用賀➡大阪南港 508.35Km平均時速60Km/hで走って8時間47分 80Km/hで走って6時間35分 大阪南港➡新門司港 名門太平洋フェリー 12時間20分 新門司港➡熊本IC 171.2Km平均時速60Km/hで走って3時間15分 80Km/hで走って2時間14分 23時間49分 参考までに
築地市場。 場内、場外ともに活気のある午前中がお勧め。
一日目に富士急ハイランドで過ごすのでしたら、二日目にその他の観光ですね。 もちろん、すべては無理です。 山中湖から順に戻ってくるように観光してみましょう。 おすすめは、朝一番に山中湖の水陸両用バスのカバを予約しておくこと。 小さなお子様には「ガーガーダック」という笛を渡されて、鳴らし放題です。 お子様のいない方にはうるさいサービスですなのですが、大変盛り上がります。 バスで少し周辺観光してから湖に入るのですが、道路では人々が手を振ってくれて、やたらテンションが上がります。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 次に、花の都公園。 駐車場から入口に向かうと、よくポスターになっている広大なお花畑の向こうの富士山が見えます。 写真を撮るにはよいですが、中の有料部分まではいらなくても良いかと思います。 お花の展示は小さなお子様にとってそれほど興味をそそられるものではないと思いますので、時間がないことを考えると割愛しましょう。 入るなら、お花いっぱいの乗り物で施設内を移動することも出来ます。 http://www.hananomiyakokouen.jp/ 花の都公園を素通りすると、忍野八海があり、きれいな湧水があるのですが、興味があるなら寄りましょう。 茅葺の屋根の建物の向こうにきれいな富士山が見えます。 とても落ち着く場所なのですが、それよりもお子様にとっては楽しいものがあるんですよ。 よくデパートで販売されているスティックケーキの忍野工場アウトレットです。 ケーキのきれっばしは無料でサービスされたりします。 とてもおいしいのにお買い得なので、ここでお休憩しましょう。 ロールケーキなんて、何本も冷蔵で配送をお願いしましたが、送料を入れても、まさかのお買い得です。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190302/19004 … 次に、富士浅間神社。 参道の横にも駐車場はありますが、 神社の横の方により近道できる駐車場もあります。 次におすすめなのが、西湖の根場。 昔の集落を再現したものです。 お子様には時代劇のような衣装で写真を撮ることができますよ。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 河口湖には、きみまろのお店があります。 きみまろ茶屋は、意外にも素敵な雰囲気で、土産物店はつけものがおいしい。 そこをスタートとして、金ぴかのおめでたそうな七福神めぐりをすることができます。 湖畔の遊歩道ですから、朝夕の散策に良いと思います。 http://7.longseller.org/c/124.html そのくらいで、結構時間いっぱいになると思います。 河口湖インターからではなく、一般道の御坂峠から石和方向に行けば、ぶどう狩りのできるところがたくさんあります。 西沢渓谷は、かなり歩きますので、それだけで一日のハイキングとして計画するようなところです。 昇仙峡は、行くことはできますが、離れている事、休日は混雑することを考えると、余裕がないかとおもいます。 石和あたりでぶどうを購入して帰るのが良いのではないかと思います。 中央道は渋滞しますからね。 頑張れば、昇仙峡まで観光することはできるでしょうが、最後に判断してみてください。 石和では、桔梗屋の信玄餅つめ放題に挑戦しても良いかも・・・と勧める方がいると思います。 およしなさいませ。 賞味期限は当日限りの商品です。 廃棄処分にするような商品のつめ放題ですから。 それでも良ければ、わずか220円で挑戦できます。 http://www.kikyouya.co.jp/outlet/green.html そうそう、楽しい形のほうとうやがありますので、行ってみましょ。 東恋路店をご覧ください。 http://www.houtou-fudou.jp/location.html
阪急梅田駅は判りますか？ そこまで行って、駅の東側、HEPFIVE（観覧車のあるビル）の北側にJRの高架があるから、それずたいに歩いて行って信号を渡ったとこ 高架の下はエスト１だから、その中を通ってもいいし。 http://www.chelseamarket.net/cm_access.html
　京都はやはり晴明神社でしょうね。　ちょっとは陰陽師ブームの時よりは落ち着いて居るようです。 　笑う事も大切だから吉本関係の劇場も良いのでは。落語とか。 　勤労感謝の日あたりにプラ寝タリウムというイベントも明石の天文科学館を中心として行われたりもします。どうどうとプラネタリウムで寝られるというイベントです。 　神社であれば願い事があると思います。それによって変わるかな。
高級リゾート、というのは「自分では何もしない」のがコンセプトです。もちろん、人を使えばお金がかかりますので、それだけの金額を払える人しか使わないから高級リゾートでもあります。 花びらが気にならないなら、そのまま寝てもいいし、床に落としてもいいし、床に落とした花びらを踏んで床が汚れてもいいんです。全部ホテルのルームキーパーがきれいにしてくれるからです。 タオルなどは、備え付けの分でデコレーションしていますので、使うときは解いて使うことになります。でも、可愛いからテーブルにおいてたら汚れちゃった、というときは電話１本で新しいものを持ってきてくれます。 日本人は「自分でやる」のが普通ですよね。でも外国では「召使いにやらせるのが普通。なぜならそれが彼らの仕事だから」という感覚です。 そういう感覚の上に、海外の高級リゾートは成り立っていて、その分「お金を使ってね」ということなんです。
ANo.4補足 >広さはシングル１３m2、ツイン２１m2です 21平米ツインをお勧めします。３泊４日ですよね。荷物を広げるにも13平米では厳しいですよ。連泊ならベッドをくっつけて「共有スペース」を広げて使いましょう。
朝から一日かけるのであれば特段難しくはありません。 レンタカーを使えばさらに楽に廻れます。 バスが不便な場合はタクシーなどを使うとよいでしょう。 京都市バスの系統図があるので確認しながらどうぞ。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/cmsfiles/conte … 京都(ＪＲ山陰線)円町(市バス２０４．２０５系統)金閣寺道・・・徒歩・・金閣寺 金閣寺前(市バス５９系統)竜安寺(市バス５９系統)山越 ・・・タクシーもしくは徒歩３０分程度・・・大覚寺 (２８系統)渡月橋前 と、朝早くから京都駅を出発しても大覚寺に着くころには 昼を廻っていて、嵐山に十分に時間をかけることができません。 せいぜい渡月橋、天龍寺、竹林の道くらいといったところでしょうか。 そういう意味では、他の回答者さんの言う通りあまりお勧めできない。 というのもあながち間違いではありません。 ただ、ご友人の希望を叶えるという意味ではその通り廻られたほうがいいかな。 山越からタクシーが拾えるかどうか。。 これはけっこうかけです。交通量は多いような少ないようなですから。 待っている間に歩けてしまう。そういう距離でもあります。 確実に行きたいなら竜安寺から高いけどタクシーを使う手もあります。 安く安全に行くなら竜安寺から嵐電で嵐山を先に済ませる。 大覚寺へはバスもしくはタクシーで往復。 こちらのほうが案外安全かもしれません。 (広沢池は通りませんけど。。)
飛行機に比べて新幹線は比較的「サイズのチェックが緩い」 ことは確かなので、なんとかなる可能性はあります。 でもこれ、「可能性」の話ですから、実際にチェックされたら 乗車を拒否されても何も言えないんですよね。ですので、 こういう場所では「ダメです」としか言えないですし、実際、 「小型犬のケージはよく見るが、中型犬用の奴は見たこと がない」です。 あとは質問者さんがどう考えるか、です。
RTDというものがあります。 世の中にはパスポートを持てない人たちがいます。典型的なのは亡命者（政治活動に限らず、その他いろいろ迫害を受けるケースも含む）で彼らは本国にパスポートを無効にされていますから、もしパスポートなしで海外に行けないとなるといろいろ困ります。そういう人たちはRTD(Refugee Travel Document)というものをパスポートの代わりとして使用することが国際法で認められています。 だから難民として受け入れられればパスポートなしでも海外に行けます。その難民を受け入れる国にどうやっていくのかというのはまた別の話ですが。
＞こんなんでもホテルとして営業できるのでしょうか＞？ 実際にやっていたわけですよね(笑)・・失礼 高松はけっこう物価が安いので４０００円も出せば そこそこまともなビジネスがとれます。 鳥取とかに行けば３０００円くらいでも そこそこまともなビジネスが取れます。 東京あたりでその値段でとると、 それに近い宿が出てきたりします。 そこまでひどい宿というのは、けっこう伝説としては でてきますが、なかなか実際に当たるのは難しい。。 その手の安宿で汚い、アメニティがないのは お約束みたいなものなので、聞いてない。 というのは確認不足みたいなもので。 これからは、宿を取るときは口コミをしっかりと 確認してからとりましょう。 これ３０００円だったら許せても、 ８０００円くらいでひどいともっと ダメージがでかいですから。 まあ、別に特別悪口を書き込まなくても、 徐々にそういう宿は駆逐されていきますからご心配なく。 (大阪あたりだと１０００円の宿でももう少しまし。 というかけっこう綺麗) ご愁傷さまでした。
梵天祭りかな。でも毎年やっているようですし、違うか。 http://tmy2000.blog79.fc2.com/blog-entry-58.html
東京都内はどうでしょう？ といっても島です。「八丈島」です。 今からでも１万５円千円までで飛行機のチケットが取れます。 あとは、出発日（もしくは帰着日）についてですが、１２月３１日か１月１日を出発日にすれば、 １万円前後の早割のチケットがまだあります。 年末年始は全体的に飛行機も宿泊施設も高めですので、どちらかと言えば交通費を抑えてその分を 施設や観光の費用に回したほうが良いかなと思います。 自分は毎年大みそかまで仕事があるので、その３１日と１日の安いチケットを利用して 昨年は沖縄に飛び初詣と初日の出を拝んでから福岡に飛び大宰府で初詣をしたあと、北海道に飛んで またまた北海道神宮で初詣をしてから１月１日のうちに東京へ戻りましたｗ 今年は出雲大社に行きました。それで今年の大みそかは札幌に行き年越しをしてから沖縄への直行便で 沖縄に行き、夜に東京に戻る予定でチケットを購入しました。 あと、飛行機と言えば「初日の出フライト」というのを今年はやりましたね。１１月くらいにはまた プレスリリースがあるのではないでしょうか？ ＡＮＡ　初日の出フライト（２０１４年の実施内容） https://www.ana.co.jp/pr/13_1012/13-121.html
今年7月、成田⇒スリランカ・コロンボでいました。 斜め前に座ってた80歳過ぎの日本人おじぃさん。 まず通路を挟んだ隣の女性に話しかけ、あまり相手にされず。 斜め後ろの私に話しかけてきた。 私の隣のシートが空いてたので移ってもいいか？と。 私も10時間退屈かなと、了承。 声が大きく、後ろの席の日本人オジサン達にも話しかけて相手にされず。 私がトイレに行ってる間に近くの外人に話しかけたら「うるさい！」と言われたそうです。 通路に立ち止った若い日本人女性に「トイレか？」とか話しかける。 女性いなくなった後「いるんだよな、やたらとトイレに立つ女、あれはきっと自分の身体を見せたいんだろうな」とか言うしｗｗ 3杯目の水割りを頼んでもなかなかこない、催促したら「他のお客様からウルサイと苦情がきたのでもうアルコールは出せません。」と言われる。かなり頭にきてた。 私は「もう寝ますから」と断って、ウトウトしてたら、またさっきの外人に話しかけた模様。 「なんだよ、さっきからウルサイよ。手に触るなよ」と外人、日本語で激怒！！ おじぃさん「なんだこのやろ、やんのか、やんのか」と大声張り上げ立ち上がり、「なんか武器ねぇか」と、興奮してシートの肘掛を掴もうとしたり。 勿論CA総動員になり、離れたシートに隔離された。 暫くは静かだったが、いきなりCAにどなってる。 「なに人の顔見て笑ってやがんだ！」と。 CA去ったあと追いかけていき、また文句言ってた。 こんな感じでした。
JTBパブリッシング発行のガイドブックの発行予定については、広告代理店向けのJTBパブリッシングの公式サイト内に資料があるのですが、閲覧制限がかかっており、一般客は見ることが出来ません。 書店に頼んで、取次か発行元に問い合わせてもらえば、回答があると思います。（やったことがあります） なお、「ララチッタ」は、定期的に更新されるムック形式の「るるぶ情報板」とは違って、更新時期が不定期です。行き先によって更新頻度はかなり異なります。 人気のある国やエリアは比較的頻繁に更新されているようですが（と言っても年に1度更新されれば頻繁な方でしょう）、数年前に発行されたきり更新なし（つまり絶版状態）の国やエリアのもあります。 試しにAmazonでララチッタのシリーズを検索して、それぞれの発行年月日を見ると、例えば「ララチッタ　台北」の最新版が2014年6月、中古で2013年6月発行、2012年6月発行の情報が出ていますから、「台北」は1年ごとに更新されていることがわかります。需要が高いのでしょう。 対して、「ローマ・フィレンツェ」は2012年10月発行、「ベルリン・ドレスデン」にいたっては2009年9月発行のものが最新版のようで、それから更新されていないようです。 もっと言えば、「ララチッタ」のシリーズ自体がいきなりリニューアルされてしまう可能性もあります。 これは個人的な意見ですが、ガイドブックの情報は事前にざっくりと概観するのに便利です。 紙媒体はどうしても編集の関係で数ヶ月以上のタイムラグが生じます。たとえ発行日は2014年でも、その情報収集をしたのは発行日の何ヶ月も前です。 お店紹介などは、何年も前の情報が更新されないままになっていることもあります（ララチッタが、ということではありませんが）。お店は変わっていないけどオーナーが代替わりして、お店の方針や傾向がずいぶん違ってしまって…ということがときどきあるんですが、そこまではチェックしていなかったり。 なので、いまの段階で手に入るガイドブックでざっと概観して、細かな最新情報は他のガイドブックやネットの公式情報を確認するのが良いです。 観光施設の料金や営業時間などは、年度や月によっていきなり変更されることもあります。 12月か1月に行く予定ならば、クリスマスシーズンの変則営業や、新年度（1月始まり）で新制度に変わることがあります。変則営業の細かいスケジュールまではガイドブックはカバーしていませんので、公式サイトで情報収集するのが確実です。
ちょっとお金はかかるけど。。近鉄特急でどうぞ。 御在所岳 http://www.gozaisho.co.jp/
「羽田空港」の正式名称が「東京国際空港」であって名称が変わったわけではありません。
2列席の場合、窓側がAとK、通路側がCとHになる理由は、既回答にあるとおりです。これはあくまで日本の国内線に限ったことで、海外の航空会社ではAとJ, BとHになったり、AとH,BとGになったりしますので、特にBが不吉ということではありません。 ・例1：KLM http://www.seatguru.com/airlines/KLM/KLM_Airbus_ … ・例2：US Airways http://www.seatguru.com/airlines/US_Airways/US_A …
基本的にはリュックのほうが安全です。 ショルダーバックはひったくりにあいやすいですから。 バックパッカーなどは登山用のザックを 使うんですが、ちゃんとひもで蓋を縛れるように なっているんですね。 普通のリュックでも混雑しているバスや電車内では、 片側の肩にかけて、前で抱くように持つと 盗まれにくいですね。
お台場にもお買い物出来る所がたくさんあります。 ビーナスフォートとかデックスなどなど。 宿泊ホテルもお台場でそんなに高くないと思います。 そこからなら、IKEAは船橋が近いですし、車でも一本道で簡単です。 で、船橋に行けば、お買い物ならCOSTCOやららぽーともありますし、ディズニーランドや水族館辺りも通ります。 アメ横のチョイスが分かりませんが、初めてで車は運転も駐車場も厳しいと思います。 電車の方がいいと思いますが、三歳連れで旅程に組むには少々かわいそうかな、と個人的には思います。 夏の宿泊有りの旅行なので、三歳のお子様の負担が少ないように、車で移動出来る行程や室内で過ごせる場所をお探しになられてはいかがでしょうか。 どんなお買い物(子供のモノとか美味しい食べ物とか…)をしたいか書くとみなさん回答しやすいかもしれません。 都内に出れば色々な買い物が出来ますからね♪ 楽しいご旅行になるといいですね!!
飛行機事故は離着陸時に非常に多く発生しています。万一の時、目を暗い状態に慣らしておいて避難しやすくするのが目的です。明るさに慣れた状態で事故で照明が急に消えると周囲が見えにくくなります。それを防ぐために暗くしておくのが目的です。 ですが、消灯の案内と同時に本を読むための読書灯の使用を薦めているのが不思議ですけど。
無駄なく歩き回のでしたら、電車を利用しないで全部を歩くのが一番だと思うのですが・・・。 それから、下北沢は、若者には楽しい町かもしれませんが、それほどおしゃれだとは思えません。 まあ、あなた様が感じたとおりにされるのが良いとは思います。 少なくとも、青山から赤坂は歩きましょう。 下り坂ですから、楽ですよ。 お勧めの順序としては、 最初に東急東横線で、馬車道駅から代官山へ。 急行とか各駅を乗り継いでも、約４０分くらい。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 途中の自由が丘が、比較的おしゃれな街だと思いますので、立ち寄るのがおすすめ。 代官山からは渋谷にでて、渋谷から下北沢にいきましょう。 電車はこちらをご参照ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 下北沢からは、千代田線で神宮前まで行くのがおすすめ。 神宮前は、JRの原宿と同じ場所です。 原宿から表参道にかけては、高級ブランドが立ち並び、芸能人が良く散歩していて、よく話題になるようなところです。 立ち寄りたくなるようなカフェやランチ、今話題のパンケーキのお店もいくつもあります。 表参道ヒルズなどもとおります。 表参道の交差点から、赤坂方向まで歩くと良いです。 その名も青山通りですから、その通り沿いが青山、わかりやすいです。 通り沿いに坂を下りきれば赤坂ですから、楽ですよ。 ただ、赤坂は以前のバブルのころに「夜の街」としてでしたらおしゃれなのですが、今の赤坂は昼間歩いてもおしゃれ感はないと思います。 青山通りを歩けば、「青山一丁目」の駅がありますから、そこから一駅、六本木に行った方がおしゃれ感を楽しめると思います。 六本木ヒルズでも、東京ミッドタウンでも。 http://www.tokyo-midtown.com/jp/index.html
水中スターマインは同じと思って大丈夫です。 混雑状況は、１割か、２割減てとこでしょうか？
熱湯を掛けて酢で拭いて扇風機で１時間風を当てても取れないんだったら、完全に中に染み込んでますから、諦めましょう
>特に女性にとって、旅行の写真なんかは、どの程度残したいものでしょうか？ どうせそんなに見ないし、他人にも見せびらかす趣味はないので、30枚あればいい。 男はカメラのスペック重視だから「何枚撮れるか」に拘るのでしょうが。 ただ、時代は「写真」ではなく「動画」に移行していると思いますけど… 私は最近はほとんど動画でおさえてます。
八ケ岳の泉郷。 予算次第で温泉付きのコテージもありますし、すき焼きのケータリングも可能ですし、ピザの出前やフロント等での食事もできます。 いろいろなバージョンがあり、「花ホテル」ですと温泉付だったかと思います。 施設内をカートで送迎してくれるプランもあったかと思いますが、フロント近くの建物でしたら、徒歩でも大丈夫。 http://yatsugatake.izumigo.co.jp/ 小海リエックス。 以前は料金高めでした。 何年前からか、お菓子のシャトレーゼの経営に変わってからは、料金はリーゾナブル。 温泉ではアイスが食べ放題。 チェックインしてからはケーキのバイキングもサービスされました。 お子様にやさしい施設に変わりました。 コテージもあったかと思いますが、温泉から遠くなります。 温泉は自然を感じながら入れますし、食事もおいしいです。 ただ、森林浴しながらゆっくりはよいのてすが、 周辺に観光施設が少ないので、車の方がよいです。 http://www.reex.co.jp/KOUMI/HOTEL/index.html 清泉寮はとてもよいですが、おそらく既に満室ではないかと思います。 http://www.seisenryo.jp/rooms/room_cottage.html
パッケージツアーと募集型企画旅行は同じ意味です。 昔は主催旅行と言っていました。 http://www.tour.ne.jp/prepar/travel/ 募集型企画旅行というのは旅行業法上の名称で、一般には、「パッケージツアー」「パックツアー」「ツアー」などと呼びます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%83% … ※英語ではpack tourとは言わないみたいです。 日本語的にパッケージを短縮して呼んでいるだけだと思います。 １５名とか２０名とかのツアーだと「団体ツアー」と言ったりしますが、２名や１名用のパッケージツアーもあります。 呼び名を知りたいのか、内容を知りたいのかどっちなのでしょう。 内容は一番上に挙げたトラベルコちゃんの説明が分かりやすいですよ。
実際に別荘はもっておりませんが・・・。 まず、軽井沢。 大変良いところで、夏場はお店も多くあり、楽しめます。 しかし、冬は軽井沢銀座など多くの店舗が営業していませんし、道路が凍結して運転しにくい状況となります。 スキー場は近いです。 良いと思うのは、山梨県と長野県の県境になる、八ケ岳周辺です。 中央道の小淵沢周辺は今現在、プチバブルともいえるくらい、別荘が人気です。 夏も涼しい、高速道路のインターから近い、電車でも行きやすい。 高速道路は冬でも凍結がすくなく、晴天率が高く、星がきれい。 牧場やアウトレット、お店が充実しています。 スキー場も近くにいくつかあります。 もちろん、今ではそのような危険なことはしませんが、清里のサンメドウズスキー場にはノーマルタイヤで行ったこともありますし、富士見パノラマスキー場はノーマルタイヤで行けるのもウリです。そのくらい、雪が少なくて冬でも行きやすいということです。 試しに、こちらの泉郷、八ケ岳の貸別荘で体験してみると良いです。 http://yatsugatake.izumigo.co.jp/ 軽井沢は熊の心配がありますが、このあたりに熊はあまり出ないです。 それから、清里の清泉寮はソフトクリームがおいしいことで有名ですが、清泉寮のポールラッシュ記念館に行ってみると良いです。 http://www.keep.or.jp/place_event/paulrusch/ 八ケ岳の開拓を指揮してくれた方なのですが、感動の物語があり、このあたりに住みたいと思うようよなるでしょう。 「最善をつくせ、そして一流たれ」の理念のもとに開拓されたのですから。 清泉寮の近くには、水遊びできる渓流も多くありますし、 http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/spot/p1_48 … 名水の森公園、 http://www.verga.jp/ サントリーの白秋工場がある・・・つまり、水が清くておいしい処というのも魅力です。
気仙沼は「シャークミュージアム」は再開したようですね。 ただ、その他の鮮魚市場や食堂はまだのようですが、1月までには再開の声がきこえるかもしれませんね。 http://www.city.kesennuma.lg.jp/www/contents/000 … 陸前高田は、一本松が有名どころですが、壊滅した街の嵩上げ工事の為のベルトコンベヤーの壮大さが見ごたえあるかもしれません。 大船渡は、碁石海岸の「穴通磯」とかは観光できるはず。 http://www.city.ofunato.iwate.jp/www/contents/10 … 気仙沼と大船渡には復興屋台村があります。1月でも残ってるんじゃないかと思います。 お土産といえばやはり海産物となるでしょうが、特に三陸海岸「いちご煮」とか、気仙沼の「ふかひれ」は有名です。 高田方面から大船渡に入った45号線沿いにある「おさかなセンター三陸」では活牡蠣が食べれるはずです。 http://www.city.ofunato.iwate.jp/www/contents/13 … 1月だと雪は積もってないかもしれませんが、45号線を車で廻られるのであれば、坂の上り下りが多い道路ですので十分に気を付けて運転してください。
参考までに・・・・・・・ もし頑張って一関に10時ころ着けるのであれば、10時45分発の観光バスがあります。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/hiraizumi-teikan. … 義経コースで廻れば、一関駅前⇒平泉駅前⇒中尊寺⇒文化遺産センター⇒毛越寺⇒達谷窟⇒厳美渓　を余裕をもって1日で廻れます。 そして、一日目に花巻まででも、遠野まででも移動も可能ですね。 岩手県人としては、じっくり4泊していろいろ見て欲しいところですが、3泊4日も可能になりそうですね。
針金に紙を貼つて作ります。 1代約2千万円 作るねぶた師に400万円 終わると解体されますが,一部引き取られます。 今年は残念ながら事故があり中止になりました。 ねぶたを上下させる昇降機に挟まれての死亡事故です。 参考資料 http://www.nebuta.or.jp/info/qa/a1.html
乗り継ぎ失敗。 最初に乗った飛行機の出発が、２時間遅れました。 乗り継ぎ地の搭乗ゲートに着いた時には、すでに出た後・・・ 航空会社が別便に乗せてくれましたが、深夜発の便にしか空きが無くて・・・ 目的地に着いた頃には、気分は萎え萎え。 気分の落ち込みが酷くて、旅行の前半は、全く写真が無い。
少し遠いかもしれませんが、長野市の「やきもち家」はおすすめです。 茅葺の古民家を利用したもので、囲炉裏などもありますが、お子様にも危険はないと思います。 公共の宿なので、休日でも高くありません。 周囲は山に囲まれた「本当にこんなところに宿泊施設があるの!?」と思うようなところです。 温泉もあり、運が良ければ雲海も見られます。 やきもち作り体験もしましょう。 施設はしっかりしているので、防音やバリアフリーなど、お子様がいても気兼ねなく過ごせます。 http://yakimochiya.jp/ おいしいものといえば、やはり、海でしょうか。 伊豆の「きらの里」は良かったですよ。 昔の里山をイメージしたもので、たんぼを囲むようにコテージが並んでいます。 施設内を散策して楽しみます。 お風呂も貸切がありますので、家族でゆっくり入れます。 施設内には、ウサギがいたり、昔の田舎を尋ねたような気分になれます。 もちろん、おいしい食事もいいですよ。 一つだけ問題があるのは、食事時間が5時半か20時か、どちらかだけなのです。 早目に5時半をお願いしないと大変おそくなりますので、その点だけご注意を。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/
参考に 　　http://www.miyajima-wch.jp/jp/spot/04.html#2
単純に考えると真っ先に思い付いたのはトルコですが、 確かにそういわれるとそうですね。 旧ソ連邦で特にキリスト教の影響を受けた国は ヨーロッパ文化に近いといえると思います。 グルジアなんかは確かに、、 ちょっと目から鱗です。
スマホのモバイルバッテリーでしたら持ち込み可能ではないでしょうか。
写真を見た感じ、ネオンの光量ではタイムズスクエアの方が勝っているように思います。 一面が電光掲示板であるビルだとか、ひとつひとつが大きく煌々としている看板だとか、かなりケバケバしい感じがします。 渋谷のスクランブル交差点は、看板は上の方についていることがほとんどですし、センター街の中はひとつひとつの看板が小さいため、印象としてはそれほどどぎつい感じは受けません（雑多な印象はあります）。 人通りは、広さの違いもあるかもしれませんが、渋谷の方が多そうですね。 自分もタイムズスクエアには行ったことがないので、平時の混雑はわかりませんが、普通に車道っぽいので人通りはそれほどでもなさそうです。 渋谷は、駅前からスクランブル交差点を通って、センター街の中がメインになるかと思いますが、ここは車の通りがほとんどないので、人で溢れています。 タイムズスクエアでは、ニューイヤーなどで街中で花火が上がったりします。渋谷はそういうのはないですね。 そういう意味でも、総合的にはタイムズスクエアの方が、華やかには感じるかもしれません。
ユニバは早朝から閉園まで、 閉園後は夜のミナミへ。 グリコの看板とかそのあたりだけでも。 たこ焼きとかはそのあたりで食べられます。 海遊館は朝一から半日くらいは潰れますし、 ユニバの対岸で街中からは離れていますから、 昼は海遊館前の天保山マーケットプレイス内あたりで。 くいしんぼう横丁あたりがよいでしょう。 http://www.kaiyukan.com/thv/marketplace/kuishinbo/ 午後少し遅めからでも時間があるようなら 海遊館・・徒歩・・大阪港(地下鉄中央線)弁天町(ＪＲ環状線内回り)新今宮 ・・徒歩・・・新世界界隈(動物園前ルートも可) http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 新世界界隈とはジャンジャン横丁や通天閣、二度づけ禁止の串カツ屋 などがたくさん立ち並んでいるエリアのことです。 http://shinsekai.jp/
雷が、お嫌いとの事ですが。 発想の転換して、対処法として、考えてみると。 光と音を分離して音のみでは。 大別すると、稲妻が、発生した際の炸裂音と、着地した際の低周波振動の２つが、 特徴的な事になると思われます。 比較的、可聴できる炸裂音の場合は、耳を塞げばいいと思いますが。 問題は、可聴出来ない低周波振動の成分に関しては、地球表面と(建物も含め) 体との接する部分に、緩衝機能をもった、何らかの物を介在させる必要があります。 例えば、低周波を伝えにくい靴底や、座布団など。 実際、低周波振動は、耳の三半規管と別に、内臓でも(心臓が有名)、感知できる為。 よい止め薬などに頼って、感覚を鈍らせても、うまくいかない場合があります。(過敏すぎる場合) 実際の所、危険察知の能力が優れているから、この様な事に成ってしまっていると、考えれば。 克服だきた先には、距離と方角と風向きなどから、避難の必要性を察知できたり。 とか、その感受性が必要になって来る時が、事態としてあるのかも知れません。(家族のため？) あしからず。
あと、参考までに、例えば楽天の航空券とホテルのパックを契約した場合、行きのフライトが台風で飛ばなかった場合は全額戻ってきますが、行きは飛んで帰りが飛ばなかった場合は一円も戻らないという契約内容です。
笠間工芸の丘には、芸術作品がいろいろ。 http://www.kasama-crafthills.co.jp/mori/mori.html 笠間陶芸の森公園。 この公園の近くの酒饅頭がおいしそうだったのですが、私が行ったときに定休日だったのが無念なのです!! これを買うために再度行きたい。 http://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080103/8014327/ 笠間には、おいしいものがいっぱいあるんです、手打ちそばのお店はいくつもありますが、おすすめは泰然。 http://www.yutari.jp/club/Japanesefood/cJ130110. … 笠間は、笠間稲荷ですね。 http://www.kasama.or.jp/ ひたち海浜公園は、暑いと思いますが、木陰で転がることも出来ます。 明太子はお好きですか。 めんたいパークとか。 http://www.mentai-park.com/ooarai/ 木内酒造のレストラン、おいしいですよ。 水戸に宿泊したときは、京成デパートの一階にある直営の蕎麦屋に行きました。 お酒と蕎麦もよいです。
福島県いわき市は、東京駅から高速バス（格安のでなく乗り合い路線バス）も結構たくさん出てますよ。 １８きっぷじゃありませんがご参考までに。 私は海沿いに行かなかったので破壊の跡は見なかったのですが、海沿いは津波被害があったそうです。海沿いでなくても家の屋根が壊れて修理したり、という話は聞きました。 直接的な被害が大きかったところと、それほどでないところとあります。 放射能の影響で漁業ができないとかいうことはあります。 福島県だと立ち入り制限区域もありますが・・・ここは許可を得ないと入れない。 それより手前の、川俣の道の駅なんかは普通に行けます。でも車が必要。 http://www.thr.mlit.go.jp/road/koutsu/roadstatio … 新幹線とか使えば、たとえば岩手の新花巻とか盛岡とかも行けますが、１８きっぷはそうじゃないんですよね？？よく知らないのですが。 新幹線使用ですけど、新白河のあたりにも１泊しました。 っていうかブリティッシュ・ヒルズなんですが・・・
HPでは 館内Tシャツ・タオル等水着以外での入室禁止となります。 とあります。 行かれた時に,聞いてみてはいかがでしょうか。
12日混むのは逆方向、つまり、新宿から小仏峠方向です。 ですから、渋滞はないと思います。 それでも1時間では無理です。 2時間も見れば十分でしようが。 なお、千代田トンネルを過ぎて池袋方向(左)に向かいますが、そこで間違わないように。 また、右にサンシャインが見えて、サンシャインの駐車場は左に折れますので、ここも要注意です。
2013年は18.000人の観客です。
瀬戸内海の大久野島はいかがでしょうか。 島中がうさぎの楽園です。 海外からも、うさぎ目当ての観光客が来ます。 宿泊は、国民休暇村がありますが、空いているかしらん。 http://www.qkamura.or.jp/ohkuno/ 一泊は、同じ瀬戸内の鞆の浦等はいかがでしょうか。 歴史好きのご主人様にも気に入ってもらえると思います。 夜は海ほたるなども見られますよ。 http://www.tomonoura.co.jp/ 竜馬ゆかりのいろは丸で仙酔島に渡ることも出来ます。 瀬戸内は穏やかで海もきれい、食べ物もおいしいです。
＞阪神高速はウイークデイの夜間割引がない と聞きました。 はい。ありません。 基本的に夜間割引云々というのは ＮＥＸＣＯ道路の話です。 須磨から第二神明道路にのってもありません。 深夜割引がつくのは垂水ＪＣＴから 淡路鳴門道に乗ったところからです。 高速道路料金を簡単に検索できるサイトを ご参考ください。 http://www.driveplaza.com/dp/ResultFromQuick
　今は全天周映像作品なども充実していますが。 　私は関西なので関西では明石市立天文科学館がお勧めです。機体も古いのです。 　ここは特に色んなイベントを行っておりまして、プラネタリウムで寝ましょうという「プラ寝タリウム」。キッズプラネタリウムですが「軌道星隊シゴセンジャー」ショーがあります。悪の博士ブラック星博士とシゴセンジャーとクイズで闘います。特にブラックの寒いギャグの攻撃は凄まじい物がありますが。 　ちなみにシゴセンジャーのＰＶがユーチューブにあります。 　サンシャインのプラネタリウムのページを見ていると癒しの番組などもあるようですね。 　それと、星のお兄さんの爆笑！プラネタリウム・ショーが笑いという癒しの世界に。本拠地は滋賀県のラフォーレ琵琶湖のプラネタリウムですが、時々各地のプラネタリウムなどに出張されますよ。 　お寺のプラネタリウムも良さそうです。 　本物の星空に近づいている所もあります。メガスターが設置している所もありますが。 　ちなみにプラ寝タリウムでは、明石ですけどスライドなど多用しないで星空と音楽と解説が静かに語られます。いびき席もご用意されていますので、いびきが気になる方はそちらに。
人見知りな人なら１がいいかな。 ３－４人部屋だと、他の人が友達とか仲間同士だと 自分だけ輪に入れないですからね。 海外のバックパッカーや 登山をする人なら、大部屋で男女一緒というのは ごく当たり前ですし、 自分なんかは全然気になりませんけどね。
基本的に東京の人がごみごみしているところの公園で打ち上げ花火をやるなど、 ばかげたことはやめてください。 手持ち花火ならたまにやっている人がいますが、芝生の上はアウトです。 それから大声を出すのもダメです。 小声でやる自信がありますか？うるさいし迷惑だな～と思っています。 今度の５日（火）に江東花火大会ありますよ。それでダメですかね。 たまにいるのが土手で花火をしている人がいます。 花火大会の日に土手で打ち上げ花火はもともと騒々しいのであまり気にならないかな。時間かぶらないようにしてください。 でもごみはちゃんと持ち帰ってくださいね。最低限のマナーです。それができないのなら花火をやる資格はありません。
竜仙峡 蛍もいるみたいなんで、綺麗では？
一般的にはキッズミールがでてきます。 なぜなら、12歳以下の子供は大人の７５％の運賃が適用されることになっているからです。ただし、格安チケットなどの場合、特に子供割引の設定はなく、質問者様が、旅行代理店や航空会社にこれらの情報を送っていないなら、大人の食事がでてきます。 なんらかの形で12歳未満と伝わっていれば、ほぼ間違いなくキッズミールがでてきます。もし大人と同等または、特別食が必要なら今のうちに連絡しておきましょう。 ユナイテッド航空の機内食に関するページです。（日本語） https://www.united.com/web/ja-JP/content/travel/ …
　入園料だけで利用できるアトラクションはありません。 　もちろん、動いているアトラクションを眺めることはできますし、飲食店・お土産物屋さんには入れます。 （エヴァストアなど、アトラクション出口にあるお店も、お店エリアだけなら入れます） 　また「最恐戦慄迷宮」だけは、フリーパスを持っていても別料金かかります。 　ここだけが目的なら、入園料だけで入っても良いですね。
河内長野の光滝寺キャンプ場周辺は綺麗ですよ。 http://daisuki.naturum.ne.jp/e1060883.html ただ、ここは滝のほうに行くとブヨがけっこうでるんですよね。
混雑しているし,マ-ナが悪いし,命の水さえ持っていない人もいます。 水持っていますか聞かれて下山しろといいました。 2017年2月までに世界遺産事務局環境改善書提出するように通達がきています。 通らないと,世界遺産取り消されます。
ここ！
＞父と一緒に招へ理由を考えているのですが 招へい理由です。肝心のあなたの署名がないと、あなたの父だけでは彼との関係性が弱すぎます。あなたも招へい理由書か身元保証書を書いてください。どちらもひとりでなければならない理由はありません。そのうえであなたと彼の関係を写真や手紙等で証明し、あなたと父の関係を住民票除票などで証明してください。 ＞今回申請人○○○が勉学を終了したとの事で仕事を始める前のこの機会に 一番重要なのはちゃんと９０日以内に日本を出国するかどうかです。 勉学を終了して仕事を始める前って、もう彼の仕事は決まってるんですか？ あわよくば日本で就活するつもりかと疑われますよ。 オーストラリアで就職先が決まっていれば就職先と就職期日を、 決まっていなければ就活をどうするのかを書くべきでしょう。 ＞滞在予定期間、宿泊地を追加して提出してみます！ それは滞在予定表へ書いてください。 ちゃんと必要書類は押さえてあるんでしょうね？ 源泉徴収票なんて鼻紙にもなりませんよ。 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/tanki/pdfs …
春辺山（はるべやま） として地域住民に親しまれている 小高い丘があります。 それのことだと思います。 自然の霊化享けつつも そそり立ちたる妹尾校 ですから・・・
http://bus.fujikyu.co.jp/otoku/highland.html#07 池袋からも直通バスが出ています。 往復のバスとフリーパスのセットです。
スカイコインの方が期限が近いのであれば、スカイコインを有効に使うのがいいでしょう。 フランクフルト→ローマ、及びミュンヘン→ローマにルフトハンザ運航のANAコードシェア便があるので、それを使えばどうですか? NH6153 フランクフルト→ローマ http://flyteam.jp/flightnumber/NH6153 NH6095 ミュンヘン→ローマ http://flyteam.jp/flightnumber/NH6095
とりあえず日本東西南北端？ 東：東根室 西：たびら平戸口(沖縄モノレール含めるなら那覇空港、JRなら佐世保） 南：西大山(沖縄モノレール含めるなら赤嶺） 北：稚内 モノレール含めて全部行ってるな。
こんにちは こういうのもオープンするようです http://www.fureailand-iwaizumi.jp/fl_event.html# … 貸切は運になりますが http://www11.ocn.ne.jp/~jthikari/
みんなが動かない時に休みを取って動く派です。 あとお盆は混雑しているので出来れば動きませんが、その時だけやっている祭りがあり、休みがお盆になってしまった場合、帰省も含めて国内旅行する感じですね。
今は夏休みですから人が全く居ない所はまずありませんが、穴場です。 表示の良い地図が見つかりませんので「紀州南部ロイヤルホテル」のアクセスをクリックして、その左側（西側）に四角い道路がありますので、その左角に小川が流れ込んで居るあたりが砂浜で、その半島の先の方は岩場になっています。 ホームページの右上の小さく、アクセスの文字をクリックしてください。 http://www.daiwaresort.jp/minabe/
大阪らしく？あまり金を使わずに手に入れるなら、無料の渡船を使って天保山にいって ホテルしーがるてんぽーざん大阪で購入する。 大阪の無料渡船　ＵＳＪ－天保山線 http://www.city.osaka.lg.jp/kensetsu/page/000001 … ホテルしーがるてんぽーざん大阪の地図 http://www.hotelseagull.co.jp/access/
いちびり庵に探しに行ってみては。 http://www.ichibirian.net/nanba.html 自分らの仲間内では、 たこ焼き器とソース買っていって、 現地でたこ焼きを作ってあげたりとかしてましたね。
酒田甚句ですね。 酒田甚句 ♪日和山　沖に飛島　朝日に白帆 　　月も浮かるる　最上川 　　船はどんどん　えらい景気 　今町舟場町〈いままちふなばちょ〉　興屋〈こや〉の浜　毎晩お客は 　　どんどん　シャンシャン 　シャン酒田は　よい港　繁盛じゃおまへんか ♪海原や　仰ぐ鳥海　あの峰高し 　　間〈あい〉を流るる　最上川 　　船はどんどん　えらい繁盛 　さすが酒田は大港　千石万石　横づけだんよ 　ほんまに酒田はよい港　繁盛じゃおまへんか ♪庄内の　酒田名物　何よと問えば 　　お米にお酒に　おばこ節 　　あらまぁ　ほんに　すてき 　港音頭で　大陽気　毎晩お客は 　　どんどん　シャンシャン 　シャン酒田は　よい港　繁盛じゃおまへんか 参考まで。
＞新幹線だと約２時間半、飛行機だと１時間１５分でつきます。 誰かが駅もしくは空港まで迎えに来てくれるのかしら？ 新幹線（駅）なり、飛行機（空港）を降りてからの移動も考えましょうね。 さて、既回答でも新幹線がオススメになっていますが、ワタシも「新幹線に1票」です。 新幹線の場合、16両編成なら11号車、8両編成なら7号車に１室ずつ「多目的室」という個室が用意されています。 原則として、体の不自由な方の優先されますが、他の利用がないときには、車掌に頼んで授乳や着替えなどで利用することが出来ます（泣き声などに配慮して車掌の方から案内している様子を見たこともあります）。 同じような”閉鎖空間”ですが、「逃げ場」のある新幹線の方が精神的にも楽でしょうね。
沼田運動公園 1 2 沼田駅徒歩5分
４３５キロ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.319054932 … 仙台は４８０キロ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.248683638 … 福島と仙台の間、白石で４４６キロくらいです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 …
「うしづま水辺の楽校」は静岡市葵区牛妻（うしづま）という山間部にある施設のようです。 新東名の新静岡ＩＣの料金所を出たらすぐ１番左の車線から下道へ降りて下さい。 直進するとトンネル（はさはたトンネル）になっていて静清バイパス付近まで行ってしまいます。 下道に降りたら、左手に「ローソン」があり、Ｔ字の交差点（名称　新東名入口）を左折します。 地方道２７号線（通称　安倍街道）を梅ケ島温泉方面へ進むと右手に 「賎機郵便局（しずはた）」や「岡村商店」がありここから細い路地を入ったところに 水辺の楽校があります。 駐車場があるようですが、駐車場の場所までは見つけられませんでした。 山間部の河川敷なので天気の急変による水位上昇等にご注意下さい。
　 芦屋浜 http://www.ashiyahama.com/umihama.html 　
大手3社の中で選ぶならDOCOMOかな？ NTT-DOCOMOは昔のマイクロウエーブ中継局（山の頂上に設置されていることが多い）を基地局に転用しているので、山岳地域では強いです。 ただし、スマホのGPSに頼るのはお勧めしません。 バッテリー、防水性、機械的信頼性で、自分とパーティの命を預けるには不安があります。 私は地図とコンパス、GARMINなど専用GPSレシーバーを必ず携行しています。
車で来て、お昼を食べてから会場に向かうということなら、 田園プラザ川場はいかがですか？ http://www.denenplaza.co.jp/
7/22は朝９時開園ですが、実際は１０分１５分くらいは 早く開園する可能性はあります。 http://www.usj.co.jp/parkguide/schedule/201407.h … チケットは直接ゲートに入れるダイレクトインのものと仮定します。 ９時に行ったら入場ゲートで２０-３０分は待つことになると思います。 ハリポタエリアまで移動するのに１０分みておくとして、 １時間あれば、普通に並べばアトラクション１つ、 ブックレットを使えば３つくらいのアトラクションにいけます。 買い物をするが優先なら、２つくらいか。 限定版の販売場所は知りませんが、入り口付近と考えてまず買いに行く。 そこからハリポタエリアに流れながら利用できるアトラクションは シュレック４Ｄ ハリウッドドリーム ジョーズ http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displaySched … あたりが、効率的です。 廻るものの時間帯によってはもう少しくらいは乗れそうですが。
条件にもよるが、カブトムシを飛行機に持ち込むことは可能です。 ただし、LCC社などでは生き物の搭載禁じるところもあるので、ご利用の航空会社のwebサイトを確認したり直接問い合わせしたほうが良いかもしれません。 参考 https://contact-jp.ana.co.jp/app/answers/detail/ … http://faq.jal.co.jp/app/answers/detail/a_id/4853 http://mobile.flypeach.com/sp/jp/contactus/faq04 … 鹿児島への持ち込み自体についても、直接鹿児島県や訪問先自治体に確認したほうが良いでしょう。 日本古来からの種類なら問題ないように思えますが、近年では外国産の入手も容易になっていて、質問文からはその辺が判断できません。 また、地域により農産物への影響を考慮して動植物の持ち込みに対策をとっているところもあります。 多くは法的拘束力を持たない"依頼・お願い"のようなものかもしれませんが、地域にとっては重要なことなので配慮が必要でしょう。
知っているわけではないので、直接の回答ではありません。申し訳ございません。 ＞敦賀インターチェンジから一番近い ということは、車利用、と読めます。車利用とすると、 ＞地元の美味しい磯料理を生ビールで と言うご質問に回答する、ということは、飲酒運転を手助けすることになりかねません。 この質問サイトでは、法に触れるようなことは、質問・回答ともに禁じられています。 このままだと、たとえ情報を知っている方でも、回答できないことになります。 ご面倒とは思いますが、質問者様のご質問の意図・行動予定などを、もう少し詳しく説明したほうが良いと思われます。
宿に送るほうがいいですが 宿からも送れます http://carry-s.com/ http://www.delivery-service.jp/travel_bag.html
これに地図が載ってますね。 http://sakura.az-clinic.com/access/kyoubashi.html 京橋駅の北口(天王寺からなら進行方向側、大阪からなら後方側に)で降りたら、 右手正面の通路を進んで、とにかく１号線(４車線の車通り)まで出る。 出たら右方向に進む。適当なところで反対側に渡る。 桜小橋の交差点を越えたら左折。 ちょっと遊歩道みたいになっていて、 その向こう側に大きなオレンジ色の看板が でているのですぐにわかると思います。
＞はす向かいあたりに 地図見てもわかりませんか？ 例：アルファーワン、リッチ、シルバー、ステーション、クラウンプラザ・・・ 参考URL：http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=37.910303& …
『富山地方鉄道 - 池袋・新宿⇔富山』 ⇒http://www.chitetsu.co.jp/?page_id=743 探した中では、金沢発着で東京駅に６時前に到着する便は見つからなかったため、富山発着としました。 金沢⇔富山は北陸本線の普通列車で移動していただければ幸いです。 『池袋駅東口』下車で、丸の内線（ＪＲ山手線）で東京駅まで移動していただけると、５時５０分頃には東京駅に到着します。 バスの到着時刻が5：20分で丸ノ内線池袋駅5：35発に乗れば、５：50に到着する予定です。
「ちんすこう」について 「新垣」という名前の付いたちんすこうの店が3つあります。 玉城に工場があって店も各地にある「新垣ちんすこう本舗」、首里城の鎖之間での菓子を出している「新垣カミ菓子店」（最近は販路も広げて、各所で売ってます）、それと儀保に店のある「本家 新垣菓子店」。 ちんすこうに興味がおありなら、一度、「琉球菓子元祖本家新垣菓子店」の金楚糕をお試し下さい。 ココの金楚糕はギザギザがありません。（ギザギザは前後アメリカのクッキー型を流用したからだ言われています、また、昔の金楚糕は丸かったと言われています。） 一度、本家の味をお試し下さい。 但し、年末・年始の営業は確認下さい。 http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470102/47002706/ 「塩」について 「まーすや」の「雪塩」は宮古島ですが、天然塩は各地にあります。 本島でも、うるまの「ぬちまーす」とか、屋我地島の塩とか、粟国の塩も有りますね。 個人的には、海水の組成は世界的にもそれほど違いは無いと思っていますので興味がありません。 「琉球ガラス」について 米軍基地から出る空き瓶を原料として造られた生活雑器から始まったという歴史から、現在の売価は高すぎると思っていますので、個人的には買った事がありません。 泡ガラスや、厚手の感じが好みでは無いという理由もあります。 琉球ガラスを見られるなら、読谷の「やちむんの里」の入り口付近に稲嶺盛吉さんの「宙吹きガラス工房　虹」がありますので、訪ねてみられたらどうでしょうか？ http://kidhouse-glass.jp/technique/ また、やちむんの里には、やちむんの窯元が幾つもあって販売も行っているのでお勧めですよ。 私も、年数回の沖縄旅行の際には必ず行って、買ってきます。 国際通りで民芸品を買われるなら、三越とマクドナルドの間に通りにある「久高民藝品店」にお寄り下さい。（三越は閉店が決まりましたので、年末には閉店してるかな？） 沖縄の民芸品のセレクトショップですが、安い物から高価な物まで揃っています。 http://calend-okinawa.com/interior/interiorshopn … 「コーレ－グース」について 「高麗」の字を当てる事もありますが、そんなに歴史は古くなく、ハワイ移民が持ち帰った「チリ・ウォーター」を真似て、泡盛に唐辛子を入れたものと言われています。 移民と言えば、南米移民から帰った人が起源と言われるニワトリの丸焼き、「ブエノチキン」や「アルゼンチン・チキン」も、一度、お試し下さい。 ホテルの部屋で食べると、ニンニクの匂いが充満するので要注意。 「海ぶどう」について 新聞記事ではフィリピン産を売ってるというのを見ましたが、私は見たことがありません。 まあ、通常売られているのは陸上のコンクリートの水槽で養殖された品物です。 安い物は枝の部分も付いてるので、房の部分のみの、房の大きい物が価格は高いですがお勧めです。 「泡盛」について 国際通りのお土産屋さんや、空港で売ってる値段なら、内地の「わしたショップ」で同価格で買えます。 沖縄での特例で酒税が内地より安いので、スーパー等の地元民向けの小売店では安く買えます。 自分で飲むなら、紙パック入りもお勧めです。 また、地元の方はう一般的には「古酒」などの知識はありませんので、当てにはなりません。 泡盛以外の酒類では、伊江島のラム酒はお勧めです、結構良いです。 http://www.ierum.jp また、沖縄ファミリーマートが限定発売する宮里酒造の「春雨」も見つけたら買われるといいでしょう。 三角ボトルは飾りになります。 私は色違いの2年分コレクションしています。 2014年も出るかもしれません。 http://www.okinawa-familymart.jp/uploads/cf2da0a … 「クッキー」について ここ数年ハワイには行ってないので「ザ・クッキーコーナー」の事は判らないのですが、「ホノルル：クッキー・カンパニー」のパイナップルの形をしたクッキーのそっくりさんは某所で売ってます（笑） ちんすこうも、ある意味クッキーですね、バターでは無くラードが入ってますが。 また、最近は、色んなフレバーが入ったり、チョコレートコーティングしてあったり… チョコのコーティングした物は、職場の女性陣には受けが良く、リクエストが多いのですが、個人的には邪道だと思います（笑）。
2泊3日でスケジュールを決めようとすると、問題になるのはフライト時刻です。 レンタカー利用でも、那覇空港到着後にレンタカー営業所に移動して、営業所出発までには約1時間かかります。 最終日の返却はフライト1時間半前が原則です。 そうなると一日丸々使えるのは2日目だけになります。 首里城は初日か、最終日にして、二日目の午前中にシュノーケリング、午後から美ら海水族館方面が無難なスケジュールだと思います。 ホテルのプライベートビーチ等の管理されたビーチではシュノーケリングは禁止です。 シュノーケリングの機材は持参されるのでしょうか、それとも現地購入ですか？ そうでなければ、ショップのツアー参加になりますね、また、60歳代のご両親は本当に参加されるのでしょうか？ ダイビングショップのツアーなら、シャワーは使えますが、一旦、ホテルに戻って身支度を調えるのが女性陣には良いと思われます。
南伊豆フリー乗車券：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?txt_ke …　を使うと安くなるのではないですか。 ＞首都圏から南伊豆を周遊するのに便利なきっぷです。 ＞フリーエリアまでの往復には普通列車の普通車自由席がご利用できます。 ＞フリーエリア内は、伊豆急行線の普通列車と東海バスが乗り降り自由です。 ＞別に特急券等をお買い求めいただければ「踊り子」号などの特急列車もご利用できます。 と、載っていますから、このフリー乗車券（６，１６０円）＋特急券（踊り子号２，３７０円ｘ２=４，７４０円）：http://www.izukyu.co.jp/timetable/super-ex.htm　で、計：１０，９００円で、伊豆下田まで往復できます。 観光目的なら、南伊豆フリーエリアの東海バスも乗れますので便利です。 検討して見たら如何ですか。
質問者さんがどこの出身かわかりませんが、東京、大阪近辺の人であれば 北海道のYHやとほ宿に一人旅で泊まりにいけば、たいていは地元出身の 一人旅仲間がいますので、意気投合して北海道を満喫、その後連絡取りあえば 旅仲間の出来上がりです。 そうやってかれこれ20年近くお付き合いしている旅仲間がいますよ。 結婚や出産等でなかなか一緒に旅に出ることは少なくなりましたが、 花見や花火大会、日帰りバーベキュー、忘年会など年に何回か集まる機会を 毎年作ってます。 さあ！この夏は一人で北海道へ！
＃１さんの回答にあるように、 新大阪ー盛岡往復＋新大阪→名古屋が安いみたいですね。 新大阪→名古屋で多少時間がかかっても良いなら「ぷらっとこだま」 （こだま限定１時間に１本で、のぞみより＋２０分ほど時間がかかりますが） で、特急券込みで4300円です。
執事やお供を数人連れて行くならスーツケースや衣装かごを幾つでも。 同じパンツで１週間耐えられる人も居るし朝晩替えないと気がすまない人も居るし。 一人なら１週間分で大丈夫。高級ホテルならランドリーサービスが使えるしショップもあるでしょう。飛行機に積める荷物も限界があります。 現地で気に入ったものを追加していき、日本から持ち出したものはホテルで処分してしまってもいいです。 ホテルに住んでる人でも一生分用意してることはまずありませんから。 それにしても、情報を伏せ過ぎ。暑いのか寒いのか節約したいのか贅沢するのか移動しながらなのか一ヶ所滞在なのか仕事なのか観光なのかパーティがあるのやら無いのやら・・・だいぶ違ってきます。 「初めての船旅」持ち物編のリンクを貼っておきます。ご参考まで。 http://www.xn--u9jt60gzhqigo0hp.net/?page_id=1352 参考URL：http://www.xn--u9jt60gzhqigo0hp.net/?page_id=1352
どぞ。 http://www.narita-airport.jp/jp/access/air/ 成田から新千歳にも便があるのに、わざわざ羽田に行くことはないかと。 多分移動時間で新千歳、往復できますよ。ちなみに羽田へのアクセス 時間も同じページから確認できますが、一般的には180分以上、という ことになっています。
日本の電話番号というのは、市内以外はすべて「0」から始まります。頭が0ではないのは、日本国内の番号ではありません。 Fax ：404-773-1945 この404を調べてみると、アメリカのアトランタ州の市外局番であることが分かります。デルタのサポートセンターはアトランタですので間違いないでしょう。 そうすると、国際電話でＦＡＸすることになります。標準的なかけ方は 010-1-404-773-1945：国際電話ダイヤル－アメリカ国番号－アトランタ市外局番以下 です。 0033などお得な場合もありますので、必要なら検索してみてください。
鎌ヶ谷ファームのスケジュールURLを添付します 13日はジャイアンツ2軍球場で試合の様です（14日予備日） 14日～16日は鎌ヶ谷にいる公算が大ですね 通常見学は自由ですが練習については、そうですね もう少し経たないとスケジュールは出ませんね 球場周辺でサインはもらえますよ！ 練習前とか練習後とか 多分お仲間がいますから、出待ちの場所とかは、当日聞いてください 鎌ヶ谷ですが、アクセスは、JR本八幡駅（北口）からタクシー（30分程度）が便利だと思います。 （JR総武線/都営新宿線/京成本線） 近所にお店はありませんので、軽食程度は持参した方が良いでしょう （飲み物は自販機があります） 参考URL：http://www.fighters.co.jp/farm/schedule/201408/
別に普通だよ。。。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8605834.html（５月２２日） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8588994.html（５月１０日） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8514483.html（３月１５日） 空想旅行？ 質問カテを変えてきたね。
６／１７に入会しましたが、それ以降は無いと思います。 ２０００円のバウチャーは翌日にメールがきましたよ。
小倉駅での乗り換えも迷うほどの広さではないとは思いますが、それなら小倉の一つ前の駅の「西小倉」で 降りて乗り換えてはいかがでしょうか？ 西小倉駅　ウィキ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E5%B0%8F% … ただし、黒崎－小倉－行橋　を普通だけで行くならこの方法だと思いますが、乗り換えが不安なら 素直に特急に乗れば乗り換えなしで行橋まで行けますよ。間違って小倉止まりの特急に乗らないで くださいね。
＞予算は１人3000円～4000円 ないようです。 食事なし一人5500円～（和室22室あり） 2食付が基本なので、シーズン（夏休み/金・土曜など）は無理かも。 http://www.jalan.net/yad305049/plan/?screenId=UW … 素泊まりプラン5138円～（8畳和室） ここは4回泊まったことがあります（きれいです）。基本は2食付なので事前に予約しないと無理でしょう。 はじめ頃はバス（北九州市営バス）で行きましたが、その後は無料送迎マイクロバスで行きました。（最近は行ってないので確認を）月曜日～金曜日運行、折尾駅発10時30分、14時30分 http://www.jalan.net/yad389100/plan/?screenId=UW … http://www.kanponoyado.japanpost.jp/yado/kitakyu … 食事なしでホテルに泊まる場合、ビジネスホテル（シティホテルは比較的高いので）がよいと思います（ホテルは基本的に「室料のみ」ですから）ひけめを感じません。 なお、安いところは折尾より小倉になります（ホテルが多い） 参考URL：http://www.kokumin-shukusha.or.jp/annai/ken/fuku …
旅行だけではなく　「押付けられている」と感じる人は、自分の意見を言えない人が多いのですよね。だから貴方にも説明できない。意見を持っている人は、議論ができるし、説明もできる。押付けられると感じる人は、『違和感を持っていても、それに対して、明瞭に抵抗できない』人が多いと経験上思います。 『押付けるなよ！』って言う人って、だいたい話しても、ちっとも内容が無いことが多くないですかね？。実際には、理解力が無くてその場でコンプレックスを持っただけに私からは見えちゃいますけれどね。
こんばんは 大丈夫なのではないかと思いますよ ふりこみの控えは持っていますよね？ 大丈夫だと思います 代理で振り込む人も多いと思いますので
皆さんのおっしゃる通り、一本では無理です。 タクシーでOCAT（大阪シティエアターミナル）まで行って そこから伊丹空港（大阪国際空港）行のバスに乗るのが 比較的楽でタクシー代も少なめに抑えられるように思います。 バス乗り場は建物内の２階にあります。
国内線は朝6時台が始発。 国際線は夜10時台が最終ですね。今のダイヤだと22時30分発が最後かな。 これは滑走路の運用時間制限によるものです。
＃３だ、間違えました。失礼しました。
今までは国の委託で市がやっていた。 それが最近の民間活用の方針でより効率の良い、 民間企業に移譲されています。 いわゆる指定管理者制度というやつです。 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/000 … http://www.travelvision.jp/news/detail.php?id=38 … 誰がやっているか。まではわかりませんね。 気になるようなら直接問い合わせても 教えてくれるとは思いますが。
＞よねや 公式ＨＰに記載無し。使えるかどうか不明。 ＞ビッグフレック 公式ＨＰに記載無し。使えるかどうか不明。 どちらも、クレジットカード会社提供の「契約店一覧」に該当なし。
あのあたり道の駅で車中泊したことがありますが、 別段、大型車の出入りもなく普通に寝られましたよ。 もちろん、警察の巡回などもありませんでしたし。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … あとは無料のキャンプ場がいくつかありますね。 車中泊も問題なくできると思いますよ。 http://www.hatinosu.net/camp/archives/akita/ それとちょっと山手に入ればダム湖なんかがあつて、 ちょっとした広場や公園になってたりするところもあるので、 そういうところを探すのも手ですね。
阪急交通社さんにこうゆうプランがありますよ 【ネット限定・初泊日付】JRで行こう!!＜ホテル　日本橋ヴィラ＞に泊まる♪東京1泊3日 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p … ２日目の宿泊施設は自分で別途手配することになりますが、阪急のシステム（このプラン）だと 予約を進めていくと、新幹線を選ぶところでちゃんと帰りは新横浜からのが選べますよ。
＞子供は、女の子なので 女性用トイレは特に混みトイレの行列ができますので早めに行動します。 土（日）は人気アトラクションの待ち時間が180分超えが当たり前、レストランやショップも行列となります。入場前にコンピニなどでちょっとしたもの（立ってつまみ食いができるもの）を購入しておくと12時1時前後の昼食時レストランで並ばなくてもよいし、時間を外す（3時頃）と入りやすいです。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137992
タクシー会社に予約を入れて、配車されて来たドライバーは、感じの良い人である確率が高い気がします。 駅とかで流してるタクシーを拾うと、感じの悪いドライバーに当ることが・・・
若い女性が関心を持っているのはファッションです。その理由は、アパレル関連のお店に若い女性が多いからです。結局はおしゃれになりたい思いがあるからです。そして、東京はアパレル関連のお店は多いです。特に、ＳＨＩＢＵＹＡ１０９は色々なファッションを取り扱っている商業施設です。そして、お客様は多いです。 さらに、若い女性はスマートフォンから情報を収集しています。スマートフォンを持っている人は多いです。特にサイトから情報を収集していると思います。なお、流行はコスメと思います。綺麗になる為でしょう。と言う事で、幸せになる為に必要な事を若い女性はしていると思います。 東京は建物が多いです。特にオフィスビルです。そして、丸の内はＯＬが多いです。あと、電車が多い影響でたくさんの駅がございます。若い女性は女子力をアップさせる為に必要な事をしています。それが、自分磨きに繋がります。貴方が東京に行く時は関東に関する本を持つと良いと思います。参考になる事が載っているはずです。素敵な時間を過ごして下さい。
大阪港駅電車一番後ろの車両の一番扉に乗ります。 ホ-ムに乗車位置6-1と書いてあります。 地下鉄中央線堺筋本町駅乗り換え.乗車位置6-1に乗りますと降りた眼の前が堺筋線乗り換え階段になります。 堺筋線天下茶屋行きで.電車一番前に乗ります. 恵美須町で降ります。改札出てますぐ行きますと突き当りますので左側に行きますと. エレベーターと3番出口の階段出て ますぐいきますと通天閣になります。徒歩4分位になります。 大阪港から恵美須町迄。堺筋線乗り換えいれて20分 280円 通天閣の近くに天王寺動物園と世界の風呂スパ-ワ-ルドがあります。 天王寺から伊丹空港リムジンバスが出ています。 http://www.jazga.or.jp/tennoji http://www.spaworld.co.jp http://www.okkbus.co.jp/ 参考までに
ＪＲ桜島線「ユニバーサルシティー」駅が最寄り駅ですが 元々この一帯は工業地域だった為商業施設が少ないです。 この駅周辺はホテルが４件（近鉄、京阪が２軒、ユニバーサルポート１軒） 「シティーウォーク」というショッピングセンター、コンビニ１軒（ローソン） 駅周辺はこのような施設が多いです。 他はマンションや会社、安治川が流れているくらいでしょうか。
購入しようと思って、お店でイロイロ訪ねたことがあります。 ジッパー式だと、切り裂きやすいので盗難被害にあいやすいのだとか。 大型で預けるのであれば、カチッとロックのほうが防犯上は良いようですよ。
支払いが宿泊者と違う人なのは構わないと思いますが・・・・・というのは代理で予約して、実際泊まるのは別の人というケースもありますから・・・・・それよりも、宿泊者名を変更できるかどうか？だと思います。 行けなくなって他の人の名前に変えてもらった話がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2381442.html ホテルに聞いてみないとわからないと思います。
東名川崎ICから３分の所の宮前駅近くの ゆけむりの庄 宮前 温泉もいいですが.食事が美味しいです。 ICから近いので食事行き.ひと風呂入いて帰ります。 http://www.yukemurinosato.com/miyamaedaira http://onsen.nifty.com/rank/year_2012
最近は、空港ごとにWebページを持っており、「フライト情報」などのところに各航空会社あわせた発着便が書いてあるのが一般的です。 (参考URL) すでにご存知でしたらすみませんが、小中学生?の方の調べ学習であれば、今後の知識として...。 参考URL：http://www.sendai-airport.co.jp/
阪神梅田駅の百貨店口改札を出たら、左手の阪神百貨店脇の通路を前方に進み、阪神百貨店の奥の端の左側にある7-30出口から地上に出ます。 ↓ 地上に出たら、そのままJR線のガード方向へ進み、ガードを越えます。 ↓ 左前方にヨドバシ梅田がある「芝田」交差点を渡り、そのままヨドバシ梅田の右脇を前方へ。 ↓ ヨドバシ梅田の奥の端の「芝田1」交差点を渡って進み、左手すぐが西阪急ビルです。
No.2です。７月３日に帰ってきました。やはりウブドは素晴らしく、本当にリラックスしました。今回私は正味８日間ウブドに滞在しました。男一人旅で、貴方方と趣味や関心が違うかと思いますが、私の過ごした様子を書きますので参考にしてください。 １日目：市内散策 ２日目：早朝ウブドマーケット、午後シークレットモンキーフォレスト ３日目：ウブド周辺のヒンズー寺院３ヶ所見学（Gunung Kawi寺、Mengening寺、Tirta Empul寺）タクシー（約３０ドル）で半日かけて３ヶ所回りました。Gunung Kawi寺は入り口から棚田を横に見ながら石段をくだり、寺院の一部が岩山に彫りこまれ一番素晴らしい思います。） ４日目：　キンタマーニ方面でサイクリングツアーに参加。（約４０ドル） ５日目：　午前中ウブド周辺のハイキング　（コースA）　 6日目：　午前中ウブド周辺のハイキング　（コースB） ７日目：　午前中ウブド周辺のハイキング　（コースC） ８日目：　市内散策 ハイキングは田園の中を歩いたりジャングルの中を歩いたりで、のんびりと歩いると本当にいい気分になります。ところどころにしゃれたカフェがありますから一息つきながらバリコーヒーが楽しめます。私はあまり関心がありませんが所謂エステ、マッサージは沢山ありますし、夜はバリ民族ダンスもやってます。 宿泊場所：　私はCocoBaliBaliという所ともう一箇所インドネシア風のBungalowに泊まりました。CocoBaliBaliは宿泊代も安く私は満足でしたが、難点は少し町の中心から外れています。男の私であればCocoBaliBaliのスタッフがバイクに乗っけて町まで連れて行ってくれますが女性の場合はどうかなと思います。今回初めてbungalowというのに泊まったのですが当たりまえの西洋スタイルのホテルよりはずっとましです。日本の旅館のインドネシア版と思われたらいいと思います。前を歩いて私の目に止ったのが　Sri Bungalows Ubud　です。料金も６０ドル/泊ぐらいですし、場所的にも便利、検索したら詳細が分かります。 果物：　朝のウブドマーケットで安く買えます。時期によっては出回っていない果物もありますが、大型スーパー（Coco MarketやDelta Dewata Market）へ行けばだいたい年中あるのが今回行って分かりました。ドリアンは私は大好物ですが初めての人には匂いでダメという人が多いのですが、マンゴスチンはぜひぜひ食べてみてください。 なお私はオ－ストラリア在住でパースからバリに飛びましたので飛行経路については貴方のご参考にはなりません。 ともかくウブドは素晴らしくもう一度は行くつもりです。
しばしば昼特急を使いますが、進行右側のＣ席は日当たりで 暑いですよ。おまけに右側には対向車線がありますし。 ただ、曇っていたりすると、進行右側の方が景色が良いですね。 新名神のメチャ高い橋、伊勢湾岸のクレーンの林立、浜名湖に 駿河湾と続きますもの。左側でいいのは富士山くらいです。曇り 期待で右側というのも正解かも。1列席ですしね。 ちなみに昼特急は全車2階建ての運行ですから、視線は防音 壁の上になります。進行左側だと防音壁はあまり気になりま せんよ。 ちなみに昼特急の絶景は、清水インターを出て4つ目のトンネル を抜けた直後。正面に駿河湾を前景にした富士山がどーんと 見えます。この区間、寝ちゃうのはもったいないですよ。
山手線改札から南口通路に出たら、ほかのホームを経由すれば東口に出られますね。 東口からでしたらエレベーターも利用して地下通路で伊勢丹に行けます。 その方が距離も短いし、確実です。 山手線からエレベーター利用で丸ノ内線に行けないわけないんですから。
学習院初等科や中等科は、今でも沼津での海浜訓練の際には赤の六尺褌ですよ こんなサイトがあったとは、日本ふんどし協会 http://www.japan-fundoshi.com/%E3%81%B5%E3%82%93 …
パスポートの切り替えは、切れる前であれば、戸籍抄本は必要なしで、その日で発行されます。海外の３ヶ月住む日本人は、所轄の日本領事館に在留届けを出すことになっていますが、これとて罰則規定のない決まりで、日本大使館や領事館から追跡は難しい。 働いていれば、その国の納税者ということで、その国の税務署より一個人の一般情報を引っ張りだすことは可能です。氏名・生年月日・連絡先住所だけですが。 便りがないのは、元気な証拠とでも気長に待つしかないと思います。 外国では、日本以上にFACEBOOKが使われているし、匿名じゃないので、一度、FACEBOOKで息子さんの名前を検索されたらいかかでしょうか？
空港リムジンバスは自由席の予約制であって、乗れる限り空席はあるはずです。 ラッシュ時の通勤電車のルールやマナーが路線ごとに違うように、 常連が相互が快適に乗車するために自然発生するのが、常識の範疇のマナーであり、 客室乗務員のやりかたに従えば、全員が問題なく乗れ、限りなく個人を確保できるのです。 客室乗務員は意地でもかばんをどけない訳じゃなく、最後までどけない事で、全員が順番に座れるように誘導している。 普段利用しないいちげんさんがルールやマナーに関して文句をいうのは、全体のシステムを読めなさすぎて一般社会人として配慮に問題があると思います。 一般社会は、もう少し助ける気持ちを持ち合わせて生活しているのではなく、 自分が困らず、相手が困らない距離のとり方で、他人に自分が困らせられないように振る舞う、最大限の相互利益の妥協の仕方で成り立っています。
　一般的には違いは曖昧で、お出かけスポットを紹介されているサイトでも多くは「遊園地・テーマパーク」と併記されています。日本では、経済産業省が遊園地とテーマパークの違いを定義付けしているようです。 http://www.yuuenchi.com/files/yuuenchi/06data/un …
今持ってる２万ポイントがana便利用で貯めたのならばあと５０００ポイントをANA便でため 残りの２５０００ポイントをスターアライアンス加盟会社で貯めれば良いかと思います。 ５０００ポイントは東京那覇プレミアムクラス割引運賃で一往復すれば貯まるはずです。 パリ、ロンドンに行かれるのであればタイ航空ビジネスクラス割引運賃で４０万円くらいであります。 スーパーエコ割りでも２０万はしたと思いますし、一度の出費は増えますが貯まるマイルは ロンドン一度の往復で２００００ポイントくらいは貯まりますからコストパフォーマンスは良いかと思います。 ただ、時間がかかるのが欠点ですのでお忙しい方にはお薦め出来ません。 一度、タイ航空のHPにアクセスして自分の日程にあう便があるか調べてみればどうでしょうか？
私は大学生の時に宇都宮市に住んでいました。 実家は千葉県です。鴨川までいきませんが、外房側です。 千葉県はご存じの通り半島で、他県へと抜ける道がありません。 そして宇都宮市や茨城の筑波学園都市のように道路が整備されていません。 そのため、国道は細いですしぐにゃぐにゃしているし走りにくいです...。 基本的にどのルートからでも交通量は大差ないと思うのですが、 夏休みは南下する人が多いので、どのルートもすごく混雑します。 もしご旅行が夏休みの期間でしたら、ある程度混雑は覚悟なさった方がよいですね...。 首都高を避けたいのであれば、やはり東金→九十九里道路→国道128号線の下り方がよかと思います。 千葉東まわりでしたら、千葉東から館山自動車道で南下するルートも考えられます。 イメージ的には次のような感じです。 　　館山自動車道→君津ICで降りる→県道92号→ 　　　　スカイライン→鴨川有料道路→国道128号→シーワールド 最近、圏央道（首都圏中央連絡自動車道）が開通したので、次のようなルートも考えられます。 　　千葉東ジャンクション→千葉東金道路→圏央道（木更津方面）→ 　　　　市原鶴舞→国道297号→国道128号(外房黒潮ライン)→シーワールド ご参考になれば幸いです。
協会の現在の建物は1989年に建てられたものでそれまでは戦前の建物でしたけど？ この辺でカトリックの施設はここと高輪警察のそばの集会所しかありません。カトリックの施設はあまり移転はしないと思います。
特に、期間限定の案内はありませんので、 リニュアルが途中にあるかもしれませんが、 数年間続くエンターテイメント（ショー）になると考えられます。 少なくとも５年くらいは続けるのではないでしょうか。
http://toyosu.lalaport.jp/shopguide/interior.html ららぽーと豊洲ショップガイド　インテリア・生活雑貨 東急ハンズ、ＰＬＡＺＡ、フランフラン等ありますので 十分楽しめるのではないかと。
北海道 札幌または札幌＋小樽 新千歳空港からバスまたはＪＲで札幌市内へ入る。札幌市内はバスや地下鉄が発達しているので回りやすい。小樽までＪＲでいき、観光スポットは徒歩で回れる こんなのあります。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/course/ 函館 函館空港からバスで中心部へ、タクシーを使って回るのもお勧めだが、バスと徒歩でも1日で結構回れる。 こんなのあります。 http://www.hakonavi.ne.jp/site/ シンガポール チャンギ空港から中心部までＭＲＴで20分程度、ＭＲＴの乗り放題パス1日＄１８を買えばどこでも回れます。 お勧めは、シンガポール・フライヤー（観覧車）の近くから出ているヒッポツアーの水陸両用バスでの観光ツアーです。 グアム グアムで回るとなると、1日または半日の観光ツアーがいいでしょう。後はシュノーケルツアーなどに参加するといいと思います。 またグアム内は赤いシャトルバスで回れます。個人手配なら4日で＄２５の乗り放題券を買えばいいでしょう。
＞パスポート取得できれば理由もなく移住することができるんですか？ いいえ、できません。 そんなに楽に移住できるんだったら、してみたい人は今以上に増えるでしょう・・・ 現実には、お金があるか、仕事で売り物になる専門知識や技術や経験などがあるか、何か理由がないと難しいです。 ちなみに日本人ならば「パスポートがあれば」簡単に旅行できる国が多いですけど、国籍が違えば観光だって難しい場合があります。 逆に留学はできたりするんですが。「学校に通う」という理由があるからなんでしょうね。 一般人がやりやすいのは、普通の旅行、語学留学、いわゆるロングステイなどです。就労資格はないことがほとんど。若い人ならワーキングホリデー査証を取ればバイトできますが。 でもこういうのは移住ではありません。一時的な滞在です。 ロングステイも、退職者ビザを取る場合は資金が無いと難しい。 最新情報は各国大使館で確認が必要ですが、おおまかな情報です。 　↓ http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/travel.html
なるほど、薄い四角い印みたいなのがありますね。 そこは直接はあまり関係なさそうな気がしますが。偽造防止とか？違うかな？？ ICチップ入りならそこを読むのか分かりませんが（どうだったか覚えていません）、機械読み取りする場合はページ下部の文字列みたいなところです。 このページの下の方にある写真の囲い部分（外務省サイトより） 　　↓ http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/tanki/novi …
＞どうやって情報収集してるんですか？ まずはタウン誌やガイドブックなんかを 参考にされているでしょう。 人によっては、機会を作って自分の目で 確かめに行くこともあるでしょう。 こういうのはホテルによって違いますが、 自分の目で見てお勧めしているところは それとちゃんとわかるようなものを 作られていますし、話しぶりでわかります。 お店が営業に来てチラシだけおいてあるような ところは、それもそれとすぐにわかりますね。
半年待つよ。ということではなくて、 例えばお盆時期の寝台なら出てすぐに埋まるから、 少なくとも半年前くらいには予約しないと。 というような意味だと思います。 実際のところは知りませんが。 埼玉⇒北海道なら飛行機を使ったツアーが最安だと思います。 ＬＣＣが取れて、激安宿でいいならそちらも安いでしょう。 埼玉⇒大阪なら夜行バスが最安です。 もっとも家族旅行なら小さい子供の有無によって 夜行バスなど使えたものではないですし、 条件次第です。 一番無難なのは新幹線などを使ったフリーのツアーが もっとも無難で使い勝手がいいところでしょう。 夏休みなら青春１８切符を使うという手もあります。 夜行バスより安いです。
　全体の流れは地図で確認し、車のナビなどを使用して行きます。ナビも目的地周辺で案内を止めたりされるので困りますが。有る程度の目的地周辺地域の情報は欲しいですね。
小牧から名阪に回るよりはそのまま名神のほうがいいのと違いますか。 新名神が速い分だけその下道で費やしてしまうような気がします。 名神の工事が１/３１朝で終わります。 東名阪の工事は６/２から始まります。
旅行・レジャーよりはデジタルライフか何かのほうが詳しい人が多そうですが http://okwave.jp/c207.html ブラウザのメニューの「ツール」で設定できるのではないでしょうか、お使いのブラウザによりますが。 たとえば、 IEならば、 ツール ポップアップブロック FireFoxならば、 ツール オプション コンテンツ ポップアップウィンドウをブロックする と選んで行けば設定できます。 「ツール」というのはブラウザ上部のメニューの中にあると思います（設定によるかもしれませんが）。 ※私はGoogleツールバーとかいうのが入っているので、そこにもポップアップブロックのボタンが表示されますが・・・ これ以上詳しいことは知らないので、悪しからずご了承ください。 「ポップアップブロック　設定のしかた」とかでネット検索したら説明があると思いますよ。
機内持込のサイズに関しては、「前の座席下または頭上の収納スペースに収まること」が前提条件でしょう。 したがって持ち手を追ってそのサイズ（４０ｃｍ）に納まるなら問題ないでしょう。
別のところで同じご質問をなさってましたね。 本庄インターから軽井沢までの高速道路部分はほとんど渋滞しません。 軽井沢の混雑しているところは限定されています。 駅に近い、アウトレットのあたりで渋滞の可能性があります。 中軽井沢から浅間山に行く方向で、「ほしのや」のハルニレテラスのあるあたりで多少の渋滞がある可能性があります。ハルニレテラスの駐車場に入りきれない車が待つからです。 白糸の滝周辺は、道幅が狭いのでわずかに渋滞の可能性があります。 今の季節はまだ大したことはないと思いますけど、新緑が綺麗ですし、団体旅行はすでに多いですからね。 狭い場所に団体用のバスが何台も来ますので、混雑します。 旧軽井沢は夏ほどではないとはいえ、ある程度混雑します。 駐車場は沢山ありますから、困ることはないと思います。 もう一つのご質問のところに、無料の駐車場をご案内しました。 有料駐車場でしたら、町営の駐車場は時間でいくら・・・なので、落ち着かないかもしれません。 一日いくら、というところは旧軽井沢のロータリーから離れるほど安くなります。 そのほうが落ち着くと思います。 あ、所要時間ですね。 インターを降りてからでも、軽井沢の街までは距離があります。 どこからどこまで・・・ということですと、こちらのルート検索をご利用になれば分かり易いですよ。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi 上信越道部分はほとんど渋滞しません。 本庄児玉インターから軽井沢の駅まで約一時間です。
他人と言っても申し込んでいる旅行会社でしょうから、もしツアー利用ならば、パスポート番号とか有効期限なども伝えていませんか？？理由は＃１さんがおっしゃっているとおり、入国条件を満たしているか、飛行機に乗れるかどうかの事前確認ですが・・・・。 ちなみに海外旅行で他人に教えてはいけないものは、そうですね・・・・クレジットカードの暗証番号。 これは店の人でも誰でも、絶対に教えてはいけません。カード支払いで暗証番号が必要な場合にも、必ずカードの持ち主が自分で入力するものだから。
太陽のコロナをみてみたいですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%AA%E9%9 …
横浜の「ヨコハマグランド　インターコンチネンタルホテル」です。 横浜の象徴的な建物でもあると思います。 誰もがTVとかで目にしたことがある、帆の形をしたホテルです。 数年前に利用したことがありましたが、徹底された素晴らしいスタッフ教育です。 これぞサービスだ！と感動しました。
みなさん、素直な取り方をしますよね。 私はひねくれた取り方をしたりしますけどねｗ 空港によっては、発着枠っていうのがあるんですよ。 成田とか、羽田とか、関空とかにはあると思います。 この発着枠って、新しく路線を作るので、下さいって言ってもくれないんですよね。 ＪＡＬなんて、羽田の発着枠が少ないって、国を相手取って裁判しているくらいです。 ピーチは、欠員が出たと言うより、路線拡大の為に、パイロットの増員が追い付かなかったと言う事ですよね。 ６か月で、２０８８便(最大)の欠航と言う事ですので、７カ月で割ると、１日当たり、１０便程度。 一人のパイロットで２往復程度は出来ますから、４便乗れることになります。 で、１日の欠航が１０便ですから、これに係るパイロットは、２～３名と言う事です。 休みもあるから、１名増やして、３～４名足りない。と言う程度の話になります。 欠航便数から見るとめちゃくちゃパイロットの人数が足りないように思えますが、こうやって考えていくと、なんだ、足りないのは多く見積もっても、３～４人程度なんだ。とわかると思います。 つぎに、先に書いた発着枠の問題。 これは解放された時にとりあえずでも入れないと、次にいつその路線を突っ込めるか分からなくなります。 それなら、先に路線だけ突っ込んでおいて、欠航させた方が、枠だけは確保しておけると言うやり方ですね。 必用な時に枠が取れなければ、いくら頑張っても、その空港に乗り入れ出来ませんからね。 その為にいちおう路線と枠を取っておいて、欠航と言う形を取っておけば、何時でも元に戻して使えます。 まぁ、こういうやり方もあるでしょうからね。 パイロットへの待遇が悪くて大量にやめているという訳では無いでしょう。大量と言っても、増便したために不足しているパイロットで、その数も、上に書いた程度の人数と考える事も出来るんですよ。 最大２０８８便欠航！ この数字だけ見ればスゲー！になるでしょうが、１日にしたら１０便程度。そこに係るパイロットは、２～３人。とみていくと、私はそんなに「すげー！」と言うようなレベルには思えないですけどね。
洞川温泉は、豆腐もうまいですが、水がうまい＝蕎麦もうまい ということで、蕎麦も結構お勧めです。と言ってもお店は一つ しかないんですけどね。 http://tabelog.com/nara/A2905/A290503/29000881/ 銘店、と言う程じゃないですが、味はなかなかです。もっとも お店の手際が良くないので、めっちゃ待たされますが。
通常に操作し、往復航空券＋初日１泊で検索し希望のツアーを「カゴ」に入れます。 その後、宿泊の追加や編集ができるので、初日の分を削除し他の日程で「宿泊を追加」すれば、１泊Ｎ日の日程内でどこにでも好きな宿を１泊入れることが可能です。 楽天トラベルＡＮＡパックなら、最初の検索画面から、宿泊希望日を選べるんですけどね。
新鵜沼まではあるようです。 http://www.gifubus.co.jp/noriai/nori/jikoku/kaka …
北海道一択。
＞伊勢丹デパートは京都駅内にあるのですか？ http://kyoto.wjr-isetan.co.jp/storeinfo/ 南北自由通路を挟んで隣接してます。早く言うと繋がっています。 http://kyoto.wjr-isetan.co.jp/floorevent/bento/m … 地下2階ですね。このページの左上が該当のお弁当ですね。お渡しの4日前までに予約するよう書かれています。 兎に角液までの移動距離が結構あります。また、伊勢丹内エレベーターは大抵混雑していて、異常に時間が掛かりますので、エスカレーターをお勧めします。
一部エアライン限定ですが、前日/当日購入運賃が「そこそこ」安いことがあるので、うまくニーズがあえばお得かもしれません。 直前なら、天候等のリスクもかなりの所まで読めますし。
もう３０年くらい昔になりますが、 北海道をヒッチハイクのみでまわったことはありますね。 本州や九州でも何度か。 海外でもヒッチハイクの経験はあります。 もう何百回としました。 苦労は特にありませんが、 真冬の北海道で３０分くらい立ん棒になって 凍えたことくらいですね。大抵１０分待たずに 拾ってもらえてましたから。鼻水が凍るなんてのも 楽しい経験ですが。 それと真夏の北海道でやはり２０分くらい 立ってたら、熱中症で気分が悪くなったこともあります。 それと、どんなに疲れていても乗せていただいた以上は、 隣でグーグー寝るわけにはいかないので、 若干気を使う。それくらいでしょうか。 楽しいことは、楽しいことだらけで、 飯はおごってもらえる。お茶やジュースも飲ませてくれる。 中には小遣いをくれる人や、自宅に泊めてくれた人もいましたね。 この辺はさすがに北海道ならではで、 それ以外の土地だと、単にのせてくれるだけみたいになります。 ２０分くらい待って熱中症になった時は、 日陰に入って寝てたんですが、通り過ぎたカップルが わざわざ引き返して、ぐたっとしている自分をみつけて くれたりと、そういうのは特にうれしいかったですね。 根室で拾ってくれたおっちゃんが、いいところに連れて行ってやると、 原野の中の道なき道をどんどんいって・・・・ 蛸部屋に連れていかれるんじゃないかとドキドキしたり。 普通のおばちゃんが雪道を１００キロくらいで ドリフトしながら走ってたり。。。 チベット高原やヒマラヤの山中には公共交通機関というのが゜ ない場所だらけなので、ヒッチハイクが当たり前だったり、 乗せてもらうのに金を払ったり、それも高いの安いの 交渉したりします。一度、高原のど真ん中の原野で 野宿しましたがその時は寒くて寝られなかったですね。 一度だけ軍用トラックの運転席の天井の上に 載ったこともありますね。 自分は車の運転はたくさんするんですが、 残念ながら見かけたことはないですね。 みかけたら昼飯くらい奢ってやるのになぁ。 (というのが、その昔拾ってくれた人たちに教わった ヒッチハイカーの掟です。お礼はいらないから、 次はお前が大人になったら若いもんの面倒を見てやれってね)
私は、機内食というものに全く期待しておらず、めったに「おいしい」なんて言わないのですが、ブリティッシュ航空で、ヒースローからベネチアまで飛んだときの機内食はおいしかったです。 ラビオリだったのですが、中に入っているフレッシュチーズ、外側にからまったトマトソース、さらに生のオレガノの葉が使われていて、とても風味豊かでした。 ちなみにエコノミークラスです。 ブリティッシュ航空は、比較的「まし」なものが出てくると、いつも思います。 あとは、ルフトハンザ・ドイツ航空で成田からフランクフルトへ行ったときに出てきたソーセージがメインの機内食もおいしかったです。玉ねぎベースのソースがかかっていて、付け合せのマッシュポテトのバター風味もよかったです。 オーストリア航空で、フランクフルトからウィーンへ行ったときのサンドイッチも、ものすごくおいしかったです。 ただのサンドイッチなのに。日本時間の明け方に出されて「食欲ないよ。。。」と思ったのに、一口食べたらおいしすぎて、あっというまに食べ終わってしまいました。 ドイツのパンは全般、外側サクッ、中ふわっ、でとてもおいしいですよ。 日系で出てくるお寿司やのびきったゆで麺は、外国料理を食べ続けてきて日本食が恋しくなったころに帰国便で味わうからこそ、なんとか受け入れられるものだと思います。まずいまずいって言いながらも食べてしまいますよね。
残念ながら海外のは乗ったことないので。 ニトロ、キンダカ、ＴＴＤ、フォーミュラロッサとか 乗ってみたいですけどね。 乗ったことがあるのは国内だけ。 面白かったのは ・カワセミ(東武) ・レジーナ(東武) ・ローラーコースター(花やしき) ・ビッグサンダーマウンテン(ＴＤＬ) ・サンダードルフィン(ラクーア) ・ええじゃないか(富士Ｑ) ・ドドンパ(富士Ｑ) ・フジヤマ(富士Ｑ) ・四次元(パルパル) ・ホワイトサイクロン(長島) ・スチールドラゴン(長島) ・ピレネー(スペイン村) ・ＨＤＲ(ＵＳＪ) ・ＳＦＲ(ＵＳＪ) ・ディアブロ(姫路) 今は亡きやつでもいいなら、 ・Ｍｔロッキー(東武) ・ムーンサルト・スクランブル(富士Ｑ) ・オロチ(エキスポ) ・風神雷神II(エキスポ)
こんにちは。移動でフェリーを嘗て年数回使いました。 まず東京―九州間フェリー利用は、丸２日かかり、時間が惜しいこと。 徳島寄港のオーシャン東九フェリーはレストランが無いです。 一番良いのは、東京を朝に出て東名、名神高速で大阪に夕方に着き、３時間くらいの余裕を持ち、宮崎行きフェリーに乗られてください。 それが一番楽だと思います。 あとフェリー料金はＭ刻みなので、４ｍ以内のクルマの方が５ｍ以内のクルマと数千円違い往復で１万円以上違ってきます。 船室は、エコノミークラスを避けて、その上のベッドルームにされた方が良いです。 ４ｍ以内なら軽自動車と普通車の差は、ありません。 あくまで個人で経験した予備知識ですが、参考程度に計算されてみてください。 宮崎は、綾や飫肥などの深林が素晴らしい。野生馬の都井岬も良いです。 では気をつけて行ってらっしゃい。
そのお店に、連絡すればいいだけ。 しかし・・・どうして、「来店して欲しくない。」って思うのか、不思議ですね。 ＪＴＢからしたら、お客の時間を節約してくれたのに。
先に入れておきます。 http://tortoiseunc.blog70.fc2.com/blog-entry-11. …
いくらでもあります。だからご質問の内容だけだとアバウトすぎる内容ですので、レスしにくいです。 スポーツ嫌いな人に、アウトドア系のリゾート紹介してもダメだろうし、逆の場合もしかり。 出発地もわからないではどうしようもないです。男性に女性向けエステやショッピングというのもなんですしね。 ちなみに、最近は海外でも羽田発など会社が終わってから乗れる便が増えました。アジアエリアですと、現地早朝発や深夜発で飛行場からそのまま会社に直行というプランもあります。その場合だと3日から4日に増えますね。ポイントは機内1泊（もしくは2泊）がついた現地2泊というパターンです。 詳細は、出発空港のフライトスケジュール見ないとわかりませんが思いつくところで、グアム、サイパン、台湾、韓国、タイ、あたりでしょうか。旅行会社行って、機内泊いれて4日のコースをさがしてみてください。 どこが楽しいかは、ご質問者さんがどういうかたかまったくわかりませんので答えようがありません。
休暇村富士と富士五湖めぐり 休暇村富士は、田貫湖の前に、でっかい富士山がでーんと鎮座し、 富士山独り占め状態です。バイキング料理もおいしいし、料金もお手頃です。 富士五湖は、富士山を湖に写して、逆さ富士もみえます。 河口湖のハーブ館のドライフラワーが素敵です。 静岡県の浜名湖畔にあるサゴーロイヤルホテルの天空の露天風呂が素敵です。 浜名湖全部が見渡せて、本当に気持ち良いですよ。
首都高全体を見るにはこちら http://www.jartic.or.jp/ 進行方向なら道路上の表示がいちばんです 「○○で事故、渋滞××ｋｍ」の表示を見てとっさに回避ルートを思い描ければいいのですが、無理であれば前もってルートをいくつか検討しておいてください。 選択可能なルートは 美女木JCT：5号線、外環道　２方向 板橋・熊野町JCT：5号線、中央環状外回り、内回り　３方向 竹橋JCT：都心環状線外回り、内回り　2方向 江戸橋JCT：都心環状線、箱崎経由9号線方面　2方向 状況によっては一度首都高を降りるのもひとつの手段です。 ぎりぎりになったり乗り遅れるより、空港で時間がありあまるくらいのほうがいいですよ。
亀有駅北口から東武バス六ツ木都住行きで終点で下車徒歩２０分くらいです。
順番に話をしましょう。 まず、今年の状態。 ANAを狙うにはちょうど良い時期の可能性がありますが、いかんせん6000ポイント程度しかない中で、あと7ヶ月で44000ポイントを獲得しないと手が届かない。 6月のNYと7月のシドニーが両方とも50%運賃だと仮定すると、その両方でやっとこ12000ポイント積めればいい方なので、あと32000ポイントを稼ぎ出さないと届かない。 JALはキャンペーンをやっているから、まぁ頑張れば不可能じゃないけど、7ヶ月で50000ポイント稼がないといけない。 というわけで、まず、今年目指すのでしたら「相当頑張らないと」。 ラウンジは家族カードを配偶者様に出せばお子様までカバーできます。 ただし、優先搭乗については同伴を認めないこともありますので気をつけてください。 カードの維持費はANAが最低１万円弱なのに対して、JALは10800円以上必ずかかります。 また、家族カードはANAだと金額が下がるのに対して、JALは全く同額がかかります。 ショッピング利用は、どのブランドを持つかで大きく付与率が変わり、これは年間の決済状態や１取引あたりの決済額なども影響するので一概にどちらが有利と言うことはできません。ただし、ANA-三井住友であれば、ゴールドカードに限り最大６年間程度、ショッピングマイルの引き延ばしもできるという点は抑えておいた方が良いでしょう。 しかしながら、50%運賃で搭乗するような人はJALカードの「ツアープレミアム」の方が圧倒的にマイルの付与を大きくするという点では有利です（特に欧米オセアニア）。 ラウンジはSFOだとANAがユナイテッドクラブorシルバークリス（SQ）。JALはアメリカンorキャセイ。香港はキャセイのホームグラウンドなので圧倒的にキャセイの方が豪華で快適です（ANAだとUA,SQ,TGの３ラウンジになります）。 国内線では高松にはJAL運営ラウンジがありません。 ただ、はっきり申し上げると、上級会員資格は取るまでが正念場じゃなくて、取ってからが正念場です。 そこをはき違えると、出口戦略で痛い目を見ることになりますので、十分お気を付けください。
海岸近くはゴミだらけなので船に乗るのも一興です。 大阪港帆船型観光船サンタマリア号 http://loco.yahoo.co.jp/place/43ec335ec5aa6a7fc1 … 遠方への交通費を考えれば比較的安価で気軽に楽しめるかもしれません。
ごく一般的な特急の場合、指定はいっぱいなので自由席特急券を買ってくださいという話になり、自由席車に案内されます。 自由席の設定のない列車では先に出てきたような立席特急券の販売がある場合があります。
皇居は、運気の上がる場所です。 風水を取り入れて、最高の運気となるように作られた場所ですから。 次に、明治神宮。 虎ノ門の近くにある、愛宕神社。 ビルに囲まれているとは思えないような小高い山の上にあります。 男坂を上がってみて下さい、女だってよいです。 別名「出世の石段」と呼ばれている急な階段です。 小高い場所なのに、鯉が泳いでいる池があります。 行けば、「パワースポットだなあ」と感じられるでしょう。 http://www.atago-jinja.com/guide/ 上野公園。 江戸城を創る時に風水上の重要な場所だったそうです。 上野東照宮も重要な場所です。 http://www.uenotoshogu.com/ 高尾山。 頂上から富士山をながめるととくによいでしょう。 富士五湖まで行き、富士浅間神社はよいですね。 本当に、パワーを感じます。 富士山駅から参道を歩いて行きましょ。 ま、関東じゃないですけどね。 http://sengenjinja.jp/ 川越の喜多院。 春日の局の間とか、徳川家康誕生の間とかありますが、その有料部分にはいり、縁側に腰掛けてお庭を眺めて下さい。 パワーを感じるでしょう。 http://www.kawagoe.com/kitain/
もしその会社の方と約束をしていて訪ねて行くのなら、その相手の方に聞いてみてはいいかがですか。 土日は休みの可能性がありますが。 訪問するにあたり、何々駅の４番出口から徒歩だとどのくらいかかるでしょうか、バスなどはありますか、などの質問するのは特に失礼なことではありません。 このような公の場に社名を出すほうがどうかと思いますが・・・・大丈夫でしょうか。 （問題あったら管理者さんに削除依頼してみてください。削除してもらえるかどうかは分かりませんが） http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
沖縄八重山諸島の離島めぐり。 石垣島が拠点となるので、各島１泊ずつくらいで のんびり、とにかく海が綺麗。何もしないで浜辺で ボーっとしてるだけで心が安らぎます。 でも10月は台風シーズンなので沖縄はちょっと厳しいかも。
青森空港から 韓国仁川に定期便出てます。 三沢空港は旅客機は国内線のみですが、米軍の連絡便が、アラスカ、米本土と行き来してます。 先年、クリントン元大統領が、北朝鮮訪問の時、三沢で給油しました。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
コインパーキング 私も良く利用しますが必ず駐車する前に 看板の表示を注意して探します 「土日祭日、特定日は最大料金は適用されません」 観光地などでは必ずと言っていいほどこの文言が小さい字で記載してあります 観光地でご利用の際には必ず注意が必要です！
こんばんは。 質問者様⇒山梨から 御子息⇒高砂 大きな駅の近く⇒他のクルマやタクシーなどで移動や、お互いを探すのが大変な事を思うと、 ◇首都高小菅ICで降りる⇒直ぐの京成線「堀切菖蒲園駅」で待ち合わせる。 【良い点】 ○御子息からすると各駅停車で3駅で近い。 ○首都高降りて直ぐ。 ○駅はそう大きくなく、お互いが見つけやすい。 【悪い点】 ○小菅ICから千葉方面は中央環状線で葛西JCTまで出るか、若しくは下道で京葉道路の篠崎まで向かう必要があり、御子息を拾ってからが少し大変になってしまう。（距離自体は無いのですが、今回の質問文に都内の下道に不慣れとあったので、この点が懸念材料です。） ◇No.6さんの挙げられている「ホームズ川崎大師店」で待ち合わせる。 【良い点】 ○首都高大師IC降りて直ぐのショッピングセンター。駐車場が無料で目の前は京急大師線の「東門前駅」。 ○国道409号線を走れば、そのままアクアラインと経路が明快。 ○東名高速経由で大丈夫でしたら、私もここで待ち合わせるのが最善だと思います。サイゼリヤやフードコートもあり、駐車場がいっぱいになる事も稀ですので、クルマを停めるのも容易です 【悪い点】 ○中央道経由だと回り道になります。東富士五湖道路（山中湖経由）で御殿場に出て東名高速を使い、横浜町田IC⇒保土ヶ谷BP⇒首都高狩場線という経路にする必要がある。 ○御子息が遠くなってしまいます。京成高砂⇒京急川崎駅で直通。大師線に乗り換える⇒東門前駅下車と、乗換が1回必ず必要になる。 プライバシーの懸念もあり、目的地を書くのは不安なのだと推察しました。 あとは質問者様ご自身で判断されるのが、最善のように思います。
ふわとろオムライスの、「INDIA・ザ・すぱいす」。 ランチは、女性客が圧倒的でしょう。 http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20000325/ 駅の周辺だけで、善光寺方向には行かれませんか。 善光寺の途中にあるのですが、パティオ大門という集合店舗の建物があります。 女性一人でも入り易い、かわいらしいランチメニューが沢山あります。 名物のおやきもありますよ。 http://patio-daimon.com/shop/ 手打ちそばの戸隠。 http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20000338/ 若い女性一人でしたら、駅ビルの食事処、駅前にある東急百貨店のレストラン、イトーヨーカ堂のフードコートなどがはいりやすいかもしれませんね。 http://www.eki-midori.com/nagano/shop-list/cate. … http://www.nagano-tokyu.co.jp/floor/main-7f/ http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20001938/
1、座席に深く腰掛ける。 2、背もたれは倒しずぎない/前過ぎない。 3、背筋を伸ばす。 この3ステップでだいぶ違うと思いますよ。 お父様へ教えてあげてください。
#3です。 運転初心者なら、エンジンブレーキを使ってギアを変えられればOK。 (使うってもんじゃないですけど) 下り坂には気をつけてね。 草津温泉は、宿はお決まりですか。 今は、湯畑周辺に老舗旅館がリーゾナブルな素泊まり宿をいくつかオープンさせています。 ほとんどの宿で簡単な朝食がついていて、夕食場所には困りません。 蕎麦屋とか居酒屋、レストランがあります。 たとえば、草庵は大手リゾートホテルのナウリゾートが経営している素泊まり宿。 草津のお湯は酸性が強いので施設が劣化しやすいのですが、新しい施設は気持ちが良いですよ。 http://www.kusatsu-souan.co.jp/ ほかにもいくつかあります。
イーフビーチホテルの中にも入っているショップだけがはての島までのツアーをやっているようです。 http://www.aqua-navi.com/hatenohama/ レンタルに関しても、質問者さんがすでに問い合わせした内容と同じかもしれません。 レンタルであれば、ダイビングショップできいてみるといいです。借りれるかどうかは別にして、シュノーケリングに使える器材があるのは確かですから。ただ、ホテルの近くにあるかどうかはわかりません。 とりあえず目についたとこ http://www.shirahama-marine.com/course/hatenohama/ ちなみに安く、とおっしゃいますけどいくらくらいをお考えなのでしょうか。1日1000円から１５００円くらいはすると思うのですか。。。逆にそれより安いものだと、ディスカウントショップなんかで売ってるほんとに遊びでつかうもののようなのがでてきそうです。宅配便使ってもいいくらいの値段になるかもしれませんね。
公衆浴場には一般とかその他とか法律的な区分があるみたいですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E8%A1%86% … 素人的に思うのは、大きなお風呂と洗い場があるのが銭湯、いろいろな種類のお風呂がいくつもあって銭湯より料金がちょっと高いのがスーパー銭湯な気がします。食事処などもあるかもしれない。 「大江戸温泉物語」みたいなのになるともっと料金が高くなるし、スーパー銭湯とは違う気がします。健康ランドに入るんでしょうか？
貴方は混雑するのを避けて座る目的で逆方面の行先の列車に乗車したのでなければ問題はありませんし、この事を下車する駅の駅員に告知しても追加料金は課金されません。わざと逆方面に行き、着席したのがあれば追加課金で全線の運賃の3倍以上が加算されます。 　改札を擦り抜ける等の行為をしなければ駅員は咎めませんし、乗車し直した列車の乗務員（運転手、車掌）に言えば誤乗印を捺印してくれますので、これを提示して改札を出れば問題はありません。 　鉄道サークルで学生を指導する家族が鉄道職員の者の意見ですの大丈夫です。
1人で全然問題ないと思います。 賑やかに行く場所ではないと思いますし。 私はJR原宿駅から散策するという感じで、 そこそこの距離を歩きました。 都心にある深い森を存分味わってきてくださいね。 きっと心にもいいと思いますよ。
ご心配要らないでしょう。 駅員さんは、お手伝いしてくれますよ。 以前の経験からすると。。。 ここ：http://railway.jr-central.co.jp/pwd/wheelchair/　のページの下段に載っていますが、切符を購入する時に、事前に連絡して依頼して置くと良いですよ。 乗車する車両番号や座席番号等も知らせて置くと、降車時にも迎えに来てくれと思います。
いろいろありますね。ご参考に。 http://www.intsurf.ne.jp/~masahiko/basureku/basu … http://www.tos-land.net/teaching_plan/contents/2 … やはり伝言系がよろしいようで。 ちょっと小技も織り交ぜて http://www.tos-land.net/teaching_plan/contents/1 …
徳島駅まで移動する時間とか、ライブの終了時間が延びたりしたら微妙じゃないでしょうか。 この時間帯だと徳島駅まで行くには（路線バスは終わっているはずなので）、タクシーを捕まえるか、JR牟岐線の駅まで歩くかしかないのではないかと思うのですが、牟岐線は徳島駅２１：５７着のしかありません。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/station/time/tra … 場合によっては、ライブ客向けの臨時バスが出るということもあるようですが、事前にわかるかどうかがカギです。 宿泊費を避けるのであれば、安全策として徳島23：37発のJRバスオリーブ松山号で名古屋まで移動し（名古屋5：57）、そこからJRの東名高速バスに乗り継ぐとか。翌日夕方着でよければ、これでも間に合うでしょう。行きと帰りで路線が違うこともあり単純往復よりは高くなりますが、JRバスは早期購入割引を使えば、往復２万前後で何とかいけます。 http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/olive_ma …
　リュックサックですね、両手が開くし、背負わなくても、片方ののベルトだけを背負ってもいいし スポーツバックでもいいよ、背負えないけど。
JRで15分　「倉敷」 　　http://www.okayama-kanko.jp/modules/kankouinfo/p …
広島 　広島名物「小鰯」の刺身に天婦羅 　　駅ビル6階「かなわ」 　5階には「熊野筆」のショップがあります 　　在来線「みどりの窓口」前の売店には陳列台があります 　広島と云えば「お好み焼き」 　　話しのネタに「お好み村」 　　　　http://www.okonomimura.jp/ 　宮島名物「あなご飯」　 　　宮島口JR連絡船乗り場前の「うえの」が有名ですすが 　　参道にも色々とお店があります、お勧めは「水羽」 　　　　http://www.mizuhaso.com/ 　広島の土産は「もみじ饅頭」が有名ですが、お勧めは「新平家物語」 出雲大社　第一鳥居(川沿の大鳥居では無く)の右側3軒目? 　割小そば(出雲そば)のお店「かねだ」がお勧め 　　　小さなお店で団体客は来ない? 　　 地元の人も多く行きます 　出雲(松江)のお土産は「野焼きちくわ(あご野焼)」
洋菓子やリーフパイが有名な銀座ウエストは御存じでしょうか。 デパートではちょっと高めですが、おいしいですね。 工場は日野市にあって、直売店では1割引です。 京王線の南平駅近くにあるんですよ。 ここから、高幡不動まで歩いてもよいかも。 http://tabelog.com/tokyo/A1329/A132903/13101788/ サントリー武蔵野ビール工場は、分倍河原や府中が最寄駅です。 もちろん、無料で試飲できます!! http://www.suntory.co.jp/factory/musashino/ 調布は、水木しげるさんのご自宅があるところで、妖怪じみたものがいろいろあります。 鬼太郎茶屋とか、 http://www.youkai.co.jp/index.php/archives/47 ゲゲゲ散策マップでもご覧下さい。 http://www.keio.co.jp/area/gegegemap/chohu.html 深大寺植物園と併せてご覧になってもよいですね。 いきなり代田橋ですが、 なぜか沖縄系のお店が多いんですよ。 商店街は沖縄タウンとなっていますので、ご覧になってみてはいかがでしょうか。 http://okinawa-town.jp/ 笹塚って、歩いているとやたらに「イタリア食堂キャンティ」というのがあります。 徒歩圏内の旗ケ谷も含めるとすぐ近くに連続して5件もあるのです。 でも、全国にあるお店だったんですね・・・。 https://www.checker-soft.com/ajis-jp/c_login.php … お蕎麦は、朝食にご希望だと言うのにすみません、 新宿にとても美味しい手打ちそばのみせがあるんです。 西口の「渡邊」。 蕎麦だけでもおいしいし、おいしいお酒も置いてます。 蕎麦に合うワインまでありましたよ。 一人でも、大テーブルで頂きやすいです。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000813/
まず… 前にした質問についている回答、ちゃんと読んでますか？ 一応皆さんそれなりに時間をかけているのですから、きちんと見てあげてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8559345.html 回答を締め切るのもお忘れなく。 お持ちのきっぷには「東京都区内」と書いてあるのではないかと思います。 で、乗る駅が成田空港のある「成田」なら、千葉県ですから東京じゃありません。 当然、お手持ちのきっぷそのままでは乗れません。 ただし、あえて今持っているきっぷを変更しなくても、今回の場合は追加できっぷを買えば済みます。 問題は、「成田から上野までどうやって行くつもりか」です。 ※そもそも新幹線に乗るのは東京じゃなくて上野駅からでいいんですよね？ １．京成成田から京成線で都内へ出る場合 京成上野まで特急で行くなら、当日京成成田駅で京成上野までのきっぷを買い（７８０円）、上野で降りたら改札を出て左の階段から外へ出て、さらにそこを左に道沿いに進んでいけばJRの上野駅の入り口に行きます（慣れていれば徒歩5分）。上野の最初の改札で「東京都区内→郡山」と書かれたきっぷを自動改札に通し、新幹線の案内表示に従って進み、新幹線の乗換改札で「東京都区内→郡山」「上野→郡山」の2枚のきっぷを通します（1枚のきっぷに「乗車券・特急券」とあればそれだけを通せはOK）。あとは自分の乗る列車に乗ればよいです（改札からここまで、慣れていてもさらに5分）。 京成成田から日暮里まで京成線に乗るなら、京成成田駅で日暮里までのきっぷを買い、日暮里駅の「JR連絡改札口」で京成成田で買った日暮里までのきっぷと、「東京都区内→郡山」のきっぷを重ねて通します。改札機からは、JRの「東京都区内→郡山」のきっぷだけが出てきます。 日暮里からは山手線か京浜東北線で上野に移動し新幹線の乗換改札に行って上の記載と同じことをします。 ２．JRで上野まで行く場合 JRの成田駅で、「（総武線の）小岩」までのきっぷを買います（970円）。 小岩からは「東京都区内→郡山」のきっぷが使えるので、これで足ります。 （切符を変更するよりちょっとだけ安いので、今回はこれでOK。いつも別に買えばいいというわけでもありません） 成田駅では「小岩までのきっぷ」で改札を通り、上野の新幹線乗換改札では「東京都区内→郡山」「上野→郡山」の2枚のきっぷを通します（1枚のきっぷに「乗車券・特急券」とあればそれだけを通せはOK）。手元に成田から小岩までのきっぷが余りますが、念のため郡山の改札を出るまでは持っておいてください。 ※もっとも、成田からJRで上野だと、遠回りの成田線経由か、乗換が面倒な東京経由、乗換２回で京成より高い錦糸町・秋葉原経由のいずれかになるのですが…。
貴方の出発駅が「東京都区内」の場合、その乗車券のみを自動改札に通して 入ります。で上野駅の新幹線乗換口に行ったら、今度は乗車券と新幹線特急券の ２枚を自動改札に通せばオッケーです。それぞれの自動改札で切符の取り忘れの 無いように。 帰りは郡山駅の新幹線改札に入るときは特急券と乗車券の２枚を、先に在来線改札を 通って新幹線乗換口に行かれる場合は、最初の在来線改札では乗車券だけを通してください。 そして新幹線乗換口で特急券と乗車券の２枚を通してください。 不安でしたらそれぞれの駅の「有人改札」で駅員さんのいる改札を通れば安心ですよ。 それで、上野駅に帰ってきたら、山手線や京浜東北線等への在来線への乗り換え改札口を 通るときに特急券と乗車券の２枚を通すと、乗車券だけ出てきますので忘れずに取って 在来線に乗り換えてください。それで東京都区内の駅までは行けます。 乗り換え改札口では無く、間違えて出口に出ないようにしてくださいね。出口をでてしまうと 上野からの切符を新たに買いなおさないといけませんから。
可愛いテンプレートでセンスよくフォトブックを作りたければ、マイブック ハードカバーで安くフォトブックを作りたければ、ココアル ソフトカバーでもっと安くフォトブックを作りたければ、しまうまプリント 印刷タイプで画質にこだわるなら、デパ帳 ページに厚みがあり写真アルバムのようなフォトブックが作りたければ、Vivipriやフジフォトアルバム など、どんなフォトブックを作りたいかでおすすめのフォトブックが変わってきます。 まずは、どんなフォトブックが作りたいなとイメージするとフォトブックが比較しやすいですよ。
＞どうしてケンカになってしまうのでしょう。 せっかく旅行に来たんだから、 あれもみたい、これも体験したい、それも食べたい。と 求めるものがそれぞれ違うからでしょうね。 限られた時間、予算で効率よく廻ろうとするから 余計なストレスやイライラを貯めこんでしまい、 それがうまくなるとつい爆発させてしまうのでしょう。 自分の場合、学生時代に友人と３カ月ちかく国内を 旅をしたことがありますが、 喧嘩になったことはないですし。 (後に旅の楽しさを教えてもらえたと 感謝の言葉はいただきましたが) 嫁とは２週間ほど新婚旅行で海外に行きましたが、 トラブル続きで散々な目にあわせましたが、 愚痴も言われなきゃ、文句も言われませんでしたので こちらももちろんお世話になりっぱなしだったので 文句のもの字もありませんでしたので、 喧嘩のなりようもありませんでしたし。 他にもないですね。。 たぶん、行く前にトラブルが起こることを前提に 行くからと念を押しているせいだと思います。 新婚旅行でしかも海外で今日の宿もとらずに 行くやつはそうそういないでしょうからね。 友人といったのはヒッチハイクでしたので、 宿も交通手段も決まってないものでしたし。 泊まるところがなくて野宿したら 牧場のおじさんが泊めてくれたりと。。 トラブルが楽しい思い出にかわることもありましたし。 こんな私と旅をしようなどと言う奴は 相当、物好きで、心が広いのだと思いますよ。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 1万円を越えない場合、申告書に記入しなくてよいというのは、酒類（含：ワイン）は該当しません。酒類はあくまで本数で無税で持ち込めるか税金を払って持ち込むかになります。 >外国人、日本人、日本人（パスポートも日本）だけど海外在住によって、ルールは変わるのでしょうか？！ 日本の税関における免税基準は、(1)日本居住者　(2)日本非居住者の二つで線引きされます。 海外に居住していて日本以外のパスポートを使って日本に入国するすべての外国人の方は(2)になります。日本に合法的に滞在し、「非永住者」もしくは「永住者」と認定されその旨の書類を持っている場合は外国人であっても、(1)日本居住者になります。同様に、日本人であっても日本に居をかまえておらず（具体的には住民票がない人）、1年以上海外に滞在している人は(2)日本非居住者となります。 ですが日本の場合、たばこ以外の免税基準は海外在住者であろうと、日本居住者であろうと一律なので（たばこだけは日本非居住者は居住者の2倍持ち込める）、ルールという面では比較的わかりやすい免税基準だと思います。
補足を拝見しました。 ご自身でも箕面の【ＳＳＯＫ】について回答しておられて、そちらの地域性にはお詳しい方だと拝察致しました。 ですが、箕面市の一部を持ってして大阪府全体を評価する事は出来ないように思います。 大阪府内でも、経済的な格差はあるでしょうし、夕張のようになっているのかどうかは、箕面市だけを持ってして判断出来ないと思うのですが… 回答になっていなくてごめんなさい。
自分の場合は潮が引く時間が早い日に行くようにしています。 必然的に出発は早朝、午前中には帰路につけますので、渋滞はほとんど無く快適です。 今年の場合はGWですと４月２７日、２９日ですね。 会場はそこそこ広いので潮が引けば混雑感はそれほどありません。 駐車場や手足の洗い場などは混み合いますが・・・ 時期による採れ具合の差もほとんど感じたことはないです。 ５月後半以降の晴天日は暑さに注意です。
正確かどうかわかりませんが、町丁についてWikipediaに解説がありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BA%E4%B8%81 「ただし、松江や和歌山や仙台の様に町（まち）を町人の居住地、丁（ちょう）を武士の居住地として厳然と使い分ける例も見られる。」 現在でも島原市には町を丁で表示している地区(旧武家屋敷地区)があります。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-zip/zipcode.php … で、町の解説には http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BA 「東日本では北海道と岩手県・宮城県・静岡県・山梨県を除き「～まち」とし、西日本では富山県・石川県と九州地方の福岡県・大分県・熊本県を除き「～ちょう」とする傾向がある。宮城県・岩手県では「～まち」「～ちょう」のどちらも入り混じっている。」 と読みの傾向を指摘しています(厳密な物では無い)。
　「辻堂」なら「テラスモール」。 　ブルーライン沿いなら「桜木町」（みなとみらい）。 　あと「センター北」（港北ニュータウン）もオススメです。 　基本的に再開発した新しい街が多いので、高円寺のような古着屋や雑貨屋が集まった場所というのはあまりないです（ちょっとした商店街はあちこちにある）。 　鎌倉とか、ちょっとオシャレなお店が並んでたりしますね。 　横浜だと「元町」とかが、ちょっとトラディッショナルです。
時間と金がいくらあっても、安全面が担保されなかったり、 事実上行けない場所です。 1.中国チベット自治区のラサと新疆ウイグル自治区ウルムチ (事実上行けますが、安全に今現地で何が起きているか見てみたい） 2.ウクライナクリミア半島（外務省で「渡航の延期をお勧めします」になっていて 旅行会社が手配してくれなそうだが、安全に今何が起きているか見てみたい） 3.仏領南極（事実上行けない。行けたとしても渡航手段が非常に限られている） 参照　フランス政府　Terres Australes et Antarctiques Françaises http://www.outre-mer.gouv.fr/?-terres-australes- … 4.ロシアノバヤゼムリャ (ロシアの核や水爆実験場で島民が強制疎開させられたらしいですが、 安全に今どうなっているか見てみたい。恐らく福島第1原子力発電所や チェルノブイリより酷いことになっている予感） 5.ロシアカムチャッカ半島 （事実上行けますが、近い割には金も時間もかかりそうなので、 日本の快適な環境の中バーチャルツアーで回ってみたい） パッと思いついたのは何故かこの6か所(中国は2か所カウント)です。
＞日本人が外国の水道水を飲むとお腹を壊すと聞いたことがありますが本当ですか？ 本当です。 ＞また、逆に外国の方が日本の水道水を飲むとお腹を壊すのでしょうか？ 特に問題ないことが殆どです。 過去に聞いた話です。 ある国で日本人が集団で食中毒様な症状が出たとニュースでやっていました。原因は水（氷）だったそうですが、同じ水を飲んだ他の諸外国人は全く問題が無かったと報道されていました。日本の水道水は極めて衛生状態が高く、免疫力が低いことが原因だそうです。 世界に目を移すと、不衛生な水が原因で、毎日沢山の子供達が死んでいると聞きます。世界中の子供達が安全な水を飲むには塩素が欠かせないそうです。人を殺す為の軍事費の内、たった2％をこの塩素に使えば世界中の子供達が安全な水を飲む事が出来るそうです。
天にも昇る気持ちになる
富良野・美瑛あたりは道の駅が大きくて美味しい野菜やハム・ソーセージなどてんこ盛りなのでぜひ立ち寄ってみてください！ 富良野の道の駅では黒板八郎の帽子も売ってます笑。 ニセコの乗馬は楽しいですが、いくつか乗馬体験できるところがあるのでよく吟味してちょうど良いところを選んでください。 あとは道中は車で移動だと思いますが、北海道の道路では変なところでネズミ取りをやっていたりオービスがついていたりとかなり独特です。 道路情報はチェックしながら気を付けて運転してください。 道もまっすぐ長いのでスピード出がちですし。 私も道路情報などを事前に調べる際にいくつか利用しているサイトがあるのですが、 なかでも『ケンモ®』というサイトでは、渋滞・検問・事故情報などをリアルタイムでメール配信しているので非常に便利です。 会員数も75万人以上で情報たくさん&会員登録無料なのでおススメです！！！ttps://www.kmmo.jp/
＞このつっこ飯、イクラをお客がストップというまで盛ってくれるんですね？ お客が「これ以上は食べ切れない」とストップをかけるか、こぼれる寸前まで、ドカドカ盛ります。 昔は「ストップが遅れて盛ってるイクラがドンブリからこぼれたら、羅臼で漁船の甲板掃除」って言うルールがありました。 今は「こぼれる寸前で自動でストップする」ので、このルールはありません。 その代わり「イクラを盛る前にゴハンに触れた場合には、注文キャンセルでゴハン没収」とか「食べ残したら、罰金として、自然保護団体に寄付金を寄付してもらう」などのルールが出来ています。 盛る時に店員さん（元漁師？）が大きな掛け声を出しなが盛るので、お酒が入っているとケッコウ盛り上がります。
約５キロですから歩いても１時間ちょい。 自転車だとゆっくりいっても２０分程度だと思います。 若干のアップダウンはありますが、 気にするほどのこともないと思います。 (湖の南側はママチャリだとけっこうきついものがあります。) http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=39.729047547 …
国内線ですか？ 国内線なら、チェックインカウンターで預ける荷物があれば 乗り継ぎがあると伝えると、JALやANA同士の羽田乗り継ぎなら、 羽田で荷物を受け取らずに、搭乗空港から最終目的地まで流してもらえると思います。 それよりその「乗り継ぎ」のある予約をわざわざ2つに分けた理由があるのでしょうか？ 1つの予約にするのが自然に感じます。（航空会社の路線網の関係でしょうか） 国際線だったら迷わず乗り継ぎがあると言ってください。 というより、国内線と国産線を同じ予約で購入すると、いろんな意味で楽です。 同じ予約にしておけば、復路は必ず羽田で入国審査+税関検査+荷物預け直しがありますが 往路は出発空港から荷物をスルーで海外に流してもらえ、出発空港で国際線の搭乗券も 貰えると思います。 ※LCCなら話しは別ですよ
ビザの違いは基本的にはビザの名前の通りです。 ワーキングホリデー→ホリデー、休暇です。働かなくても良いです。 就労ビザ→働くのが目的で働かなくてはいけません。 ワーキングホリデーは休暇と異文化交流が目的です。全く働かないで、お金だけ落としてもらえればけっこうです。なので、働ける職種に制限のある国、働ける期間に制限のある国もあります。（専門職は禁止、就労は最大3ヶ月まで、など。） 滞在費を補う目的で、多少働いても良いです。働くこと自体が目的でワーキングホリデービザを使う場合、原則的には違反ということになります。 休暇と異文化交流が目的ですから、ほぼ誰でも取ることができます。ビザの期間は基本的には1年です。 労働ビザは、働くことが目的です。取得がかなり困難です。 まず雇用者への金銭的負担が大きいので、雇用者はこのビザを出したがりません。 少なくとも2年はまじめに働いてもらわないと元が取れません。誰にでもこのビザを出すわけにはいきません。 また運よく雇用者がビザを出したいと言ってくれても、その人が代わりが利かないような人物であることを証明しないと国から認可が下りません。 ビザを出したいと言ってくれる雇用主を見つけるのも大変ですし、認可されるのも大変と、ダブルパンチで難しい状況です。 なので、労働ビザが欲しい場合でも、ワーキングホリデービザを使って目的の国に滞在して、1年間一生懸命働いて雇用主に認められて、ようやく労働ビザへの道が少し開けてきます。 何のつてもなしに労働ビザの取得はほぼ無理な状況にあります。
上野公園って、足元はコンクリートやアスファルトだし、小高くなっていますから、水はけは良いんじゃないでしょうか。 場所が確保できるかどうかは別として・・・。 新宿の中央公園。 ここも、小高い場所で、コンクリート面もありますから、水はけは良いと思います。 千鳥ヶ淵の遊歩道では、シートを敷いてのお花見はできませんが、靖国神社と反対側の戦没者慰霊碑より向こうでは、シートを敷いてのお花見をしている人もいました。 そのあたりも水はけは良いと思います。 代々木公園だって、小高い場所で上から流れてきませんから、水はけは良いと思います。
そりゃバイクは車と同じ扱いですので、駐車禁止の所にバイクを止めていれば、福岡市でなくとも駐車違反を切られますよ。 そういうバイクを多く見ますので。 福岡市は特に、以前放置自転車ワーストワンだったこともあり、自転車ふくめ二輪車の取り締まりを強化しています。 特に中心部の天神地区、中洲地区、博多駅周辺は、駐禁取り締まりの駐車監視員が2名1組で自転車により、重点的にまわっています。 コンビニに入って出たら、はい駐禁はよくある事ですよ。 最近はバイク用の駐車場も増えていますから、きちんと駐車しましょう。 ちなみに自転車の場合は反則金ではなく、放置自転車はトラックに積まれて各所の保管所にて保管されます。 引き出すには保管手数料として2,000円支払わなければなりません。
#2です。 私は岡山県なのですが、岡山県にはいくつもあります。 遠いでしょうか? 湯原温泉には特に多く、「ひまわりの湯」というワンちゃんの入れる温泉まであるんですよ。
それは海外での話ですか？ その他カテゴリーなので海外だか国外だか今ひとつ判らないのですが。 日本だったら誰でも出来るかもしれないけど、海外だったらそれなりに大変じゃないかなーと思います。海外旅行だと、バックパックな旅どころか個人手配旅行も大変な人が多いですから。 私も残念ながらバックパッカーはしたことありませんが。 （個人旅行はしますが、別だと考えてます） 自慢気な人は、「人とは違うオレ」とか思ってるんじゃないかと想像しますが。若気の至りでは。 わざわざアピールする人はまぁ別として、旅行＝バックパッカーとは思ってないので、区別すること自体は変だとは思いません。「旅行」にもいろいろありますし、難易度もさまざまです。 興味本位の質問ですが、女性のバックパッカーも「あたしってほら、バックパッカーだから」みたいな人いるんですか？
最近はアウトレットも増えて、それぞれに特徴があります。 ですから、その施設次第です。 たとえば、八ヶ岳のリゾートアウトレットでは、買い物目的でなくてもオープンカフェで甲斐駒ケ岳を見ながらお茶を楽しむのが良いです。 那須ガーデンアウトレットでは動物とのふれあいを楽しむことが出来ます。 そのアウトレット独自の楽しみ方がある課と思います。 飲食店には独自性のあるところが多いですね。 一人なら、リラクゼーションや体験の出来る場所もよいと思います。 二人なら、普段は行かないような高級ブランドの店に行くのもよいと思います。 メーカー直営店では偽物はないですし、デパート等の店よりも気軽に商品を見ることが出来ますので、高級ブランドの商品をゆっくり眺めることが出来ます。 スタッフの方も、買う・買わないにかかわらず比較的対応がよいです。
ファーストフード店の早朝バイト→家事三昧＋合間にネトゲ（イベント…） 夫は副業（物書き）の〆切直前＋ネトゲ（同じゲームのイベント…） あれ？普段より忙しい？？ おっかしいなぁ？
そうですね、展望席を使ったことある訳ではありませんが・・・ 普通に考えれば夜ですからポツポツとした町の明かりしか見えないですし、例え昼間だとしても小田急線沿線の景色なんて自然溢れる田舎とかヨーロッパの町並みじゃないですからたかだか知れていますね。 「期待しない方がいい」ということがわかると何が変わるのかはよくわかりませんでしたが、そういうことになると思いますね。夜だと、展望席を一般席に変えても殆ど同じなのではないかと思います。 小田急は元々車両自体が大変静かなのですが、ロマンスカーの静寂性は特に凄いです。とりわけ夜は（疲れているのか）人の声さえも殆どしないことが多いですので、お酒や食べ物を持ち込んでゆったり静かに会話すると楽しいですよ。（車内販売は夜はなかったような気がしますのでご注意を。）
碓氷峠でさえも今月中旬以降は特に問題なさそうなんで。 http://gunma.neo-calsec.com/gunma-snow/rireki?po … バイパスのライブカメラで現地付近の状況も だいたいわかると思います。 http://www.ktr.mlit.go.jp/takasaki/useful/liveca … 軽井沢方面の天気もさほど気温は下がらなさそうな感じです。 http://www.yomiuri.co.jp/weather/leisure/pref20/ …
横浜駅からは少し離れますが、大さん橋の駐車場では遠いでしょうか。 24時間まで千円です。 http://www.osanbashi.com/floor/parking/parking.h …
低い山だから遭難しないと考えているようですから、 むしろそちらのほうが心配です。 低い山ほど遭難しやすい。 ましてやさして経験もないのに 単独というのは、かなり無謀です。 自分は簡単な２０００ｍ級クラスの冬山も行けば 夏は３０００ｍ級のアルプス、 海外のトレッキングなんかにも一人で行ってますが、 必ず、予定とどこに行くか、いつまでに降りてくる というようなことを誰かに伝えてから出かけます。 その辺がクリアにならない限りは 説得もくそもないですね。
無理矢理行くor駄々こねるのがいいのでは?
2012年9月7日にその道を原付で走った者です。 員弁バイパスであれば普通に通れましたよ。 早朝だったため、車も少なく快適でした。 写真は員弁バイパスにあったおにぎり。
私は、東京なので関西のことは、よくわかりませんが、るるぶの花見特集で奈良県のお花見スポットが紹介されています。 たとえば「奈良公園」は、どうでしょうか? http://www.pref.nara.jp/1713.htm 参考URL：http://www.rurubu.com/season/spring/sakura/list. …
長期予報で見る限りでは今週いっぱいは気温の高い日が 続きそうなんで、高速利用ならまったく問題なさそうです。 http://www.yomiuri.co.jp/weather/japan/pref16/16 …
大阪駅構内にはキオスクしかありません！新大阪駅になら改札入っても入らなくてもあちこちにおみやげやはあります！
＃１です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 そうですね。 国内ですと、洋風（イタリア風やフランス風）の建築物やお城、大学や研究施設がある都会で、湖か海の近辺となると、神戸、函館、長崎等が浮かんで来ますが、ご質問の７条件を満足できるかどうか。。。 筑波、京都、札幌も近い感じがしますが、イメージが一寸すれるかも知れませんね。 でも、案外、東京の方が近いかも知れないとも思うのですが。。。
考えたこともなかったです。 ホテルにあるもんだと。（国内・海外含め）
パンフレット6ヶ月位で替わるとおもいます。 カレンダ-6月分乗せたらコスト高になります。
２６．０～２６．５ｃｍで「９」ですが、伸びるので「９」の方で良いと思います。
こんな感じで屋根付きの休憩所が３カ所くらいありますので、 雨が降っても問題ないです。 http://www.geocities.jp/mt_fuji_kazu/FROM/JAPANE … ただ、お勧めはオートチェア(大人１００円)に乗って山頂の展望台あたりですね。 芝生広場になっていますので、レジャーシートをもっていったほうが いいですね。(ベンチとかもありますけど) ここからは静岡市内が一望できますし、駿河湾や富士山もちらりとみえます。 帰りはローラースライダー(大人２００円)が けっこうおもしろいです。
私は人生の折り返しを過ぎたオバサンで、スキー等はシニア割引も適用されるところを利用している年令です。 越谷レイクタウンのアウトレットはよく利用しております。
川場スキー場は、休日はとても混んでいました。 たんばらは、初級すぎて物足りないと思います。 白馬や志賀高原は雪質は良いのですが、ちょっと、遠いですね。 湯沢は行きやすいのですが、雪質がベタベタしていて、混んでいるのがイマイチ。 一番のオススメは、軽井沢からバスになりますが、パルコール嬬恋です。 http://www.palcall.co.jp/ski/ 中級者にとっては、横幅が広くて混雑していないロングコースは魅力です。 ゴンドラで一番上まで上がり、ひたすら右の方に降りてくると、結構なロングコースになります。 ゴンドラから最初のリフトを上に上がると、上級部分もプラスされますが、急な坂はごくわずかな距離なので、実質的には全部中級です。 雪質もよいし、眺めも良いので、晴れて入れば浅間山も見渡せて爽快です。 JRのびゅう日帰りパックを利用すれば、軽井沢からの無料シャトルバスを利用できます。 http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm … 高速のインターからも遠いので、混んでいないのかもしれません。
ホーチミンの空港の情報を探してみましたらJALサイトありました。 http://www.jal.co.jp/inter/airport/asia/sgn/sgn_ … 「【日本国旅券所持者に対するベトナムビザ免除について】 ビザなしでの渡航には復路のeチケットお客さま控えを所持していること等複数の条件がございます。こちらをご確認ください。」 だそうです。 ベトナム航空サイトですとこちらにチェックイン等の説明がありました。 http://www.vietnamairlines.com/wps/portal/jp/sit … 搭乗に必要な書類。 http://www.vietnamairlines.com/wps/portal/jp/sit … 「航空券は、ご搭乗するお客様と航空会社の間でかわす運送上の契約書です。チェックイン、出入国審査時およびご旅行中は、航空券をお持ち下さい。 紙の航空券をお持ちのお客様は、予約した搭乗便への有効な航空券（フライトクーポン）をお持ちください。 Ｅチケットをお持ちのお客様は、ご旅行中にEチケット（eTicket Receipt）のコピーをお持ちください。 」 Webチェックインもあるようです。 Webチェックインは必須ではありませんし、出来るかどうかはチケットによるのかもしれませんが、事前にしておくと、席が選べる、当日空港で「Webチェックイン済みの人用」の窓口のほうが空いている、ということがあったりします。 （ベトナム航空は利用経験ないので分かりませんが・・・） ベトナムの、でなく、海外でのＥチケット利用方法の一般論としては、カウンターで手続きする場合には、おっしゃっているようにＥチケット控えのプリントアウトとパスポートをカウンターで出せばＯＫです。 （セルフチェックイン機、Ｗｅｂチェックインがある場合もあります） 実際にはパスポートの提示だけでチェックインできることも多いです。 ただし、自分の控えとして印刷しておくほうが分かりやすいですし、国によってはルール上で「出国用航空券を持っていること」となっていたり、そうでなくても入国審査で「帰りのチケットは持っていますか？」と念の為に聞く入国審査官も中にはいますので、証明の意味でもプリントアウトしておくのが良いです。
ジェットスターでも金・土・日・祝日の発着は埋まるのが早いですから、片道２，５００円くらいの 金額の上がりは結構あり得ますね。平日なら比較的安いのが直前まで残っていたりしますけど。 スカイマークは出発日までの日数により割引金額の設定をしているため、それに伴ってパックの金額も 上がっていくと思われます。 どちらでも早めに買うのは安くあげるためには必須だとおもいます。 パックでは無く飛行機だけ予約したときに、ジェットスターの（特に平日の）場合、 運がよければ直前でも「バーゲン」等で安売りをする場合がありますので早めに通常の割引運賃で 購入したのに、その後でそれよりも安い金額で発売していたなんてこともあるとは思いますが、 パックの場合だと、「金額が下がる」ことは無いと思います。 ジェットスターのパックツアーの場合、事前の座席指定はできないようです。 http://tour.jetstar.com/faq/detail/000021.html まあ、パッケージツアー用にはまず隣同士の席にしてくれるとはおもいますが。 （飛行機だけの予約の場合は、別料金で事前に指定しないとバラバラになる可能性が 大きくなると思います）
こんな質問しているくらいなら、失礼だけどキャンセルしたほうがいいような…
詳しくありませんが、29分くらいらしいです。 http://www.its-mo.com/map/eki_route_walk/1274717 …
深夜１時のフライトでしたら、まだ、モノレールや京急の最終便が出る時間よりは前の時間だと思いますので、３時間以上あるのでしたらそれらを使ってプチ都内観光は可能だと思いますが・・・ 最初の「地方からの最終便」の時間次第ですね。 あと、乗継の方法にもよりますけど。（ＡＮＡでいうスルーチェックインやオンラインチェックイン）
以下はいかがでしょうか？ ANA To Me CARD PASMO JCB (年会費2,000円) http://www.ana.co.jp/amc/promo/tomecard_pasmo_jcb/ ヨーロッパで強いスターアライアンス系に乗る機会がおおければ、これでANAマイルが貯まり、ANAマイルであれば、日本人には使いやすく。 年会費2,000円ですが、このカードは、他のすばらしい使い道があり、その得を考えれば2,000円なんて安いです。
半角の×はあるといえばあります。 ASCIIコードにはありませんが、Windows-1252やLatin-1などと呼ばれる1バイトの文字コードに「×」は含まれています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Windows-1252 詳しいことは分かりませんが恐らく初代Windowsから使われていたコードだと思います。 今は世の中の文字コードがUnicodeに統合された関係で日本語の文字コードに含まれていた「×」と同じものと扱われています。なので「×」の文字は全角とも半角とも扱われます。 余談ですが、それより前に主流だった、今はコードページ437と呼ばれているコードには「×」がありません。 https://en.wikipedia.org/wiki/Code_page_437 しかし「÷」はあるところから見て、アルファベットの「x」で代用するつもりに思えます。
乗るのは国内線だけですか？ もしそうであれば、購入方法はJALのホームページから条件にあるもので最も安いものを購入するだけです。 （予約変更できない代わりに安くなるのが基本で、後は「自分で日程が確定できた時点で一番安いもの」を選ぶことになります） ※一応、ホテルと航空券がセットになったパックを旅行会社で購入するという手もありますが、この区間では該当する商品がほとんどないのではないかと思います。 ホームページで「格安」をうたうサイトもありますが、その多くは株主優待券を使った割引運賃の再販売などで、ご希望のような近距離区間では割安にはなりません（しかも万一業者が何かあれば支払ったお金はパーになりかねません）。 もともとこの路線は中部空港発着のJAL国際線、および羽田発着のJAL国際線への接続のために設けられたもので、国内線だけで採算をとるというよりは接続需要を確保するための路線と考えられます。なので、JAL国際線に乗り継ぐ場合は通し運賃で購入すればわずかな追加料金で利用できますが、国内だけ利用する乗客自体さほどいないことは承知の上で運行されていると思われます（もちろん、中部空港に近い場所が出発・目的地の場合は利用価値があるのですが）。 ちなみに、国際線接続という目的があるので、4月以降はこれまでの1日1往復から2往復に増発されます。JALのヨーロッパ線の大部分が成田発から羽田発に変更になるため、朝中部発・夜羽田発を増便しないと、中部からヨーロッパに行く乗客は 中部から飛行機で乗り継げなくなってしまうからです。
夏まで旅行会社に勤めていました。 確かにわかりにくいパンフレットもありますよね。 勘違いしやすいというか不親切というか、 理解しにくいものも多いので迷いますよね^^; 「独自ルール」ではないですし、「業界ルール」でもないです。 ただ、紙面上、すべての料金を掲載することができないので、 各ランクに定め、基本の料金に加算をして最終旅行代金を決める・・・ といった紙面上の見せ方をしているだけです。 本来、「料金」と「代金」、「追加」と「加算」など、 それぞれの単語にも意味があるのですが、ここでは割愛して、 簡単に説明しますね。 ３／１発　１泊２日の商品を例に挙げると・・・ 「１泊２日＝往復航空券＋１泊分」がセットされての代金です。 料金表に掲載されている3/1出発の基本料金＝￥50,000 ＜ホテル＞ 基本ホテル：加算なし Ａホテル：１泊につき１人あたり1,000円加算 Ｂホテル：１泊につき１人あたり2,000円加算 ＜航空機＞ 往路基本フライト：加算なし 往路Ａフライト：１人あたり1,000円加算 往路Ｂフライト：１人あたり2,000円加算 復路基本フライト：加算なし 復路Ａフライト：１人あたり1,000円加算 復路Ｂフライト：１人あたり2,000円加算 このような料金形態だったとします。 その場合の【基本代金】は￥50,000となります。 内訳は ・3/1発の基本料金（￥50,000） ・基本ホテル（加算￥0） ・往復基本フライト（加算￥0） 上記の通り、ホテルも航空機も全て「基本」を利用すると、 加算額が不要なので、旅行代金は￥50,000となり、 基本代金と旅行代金はイコールとなります。 これが１番安くいけるパターンです。 もし、ホテルは「基本ホテル」を利用、 航空機は「往路Ａフライト」「復路Ｂフライト」を利用した場合、 ・3/1出発の基本料金（￥50,000） ・基本ホテル（加算￥0） ・往路Ａフライト（1,000円加算） ・復路Ｂフライト（2,000円加算） これらを足し上げた金額￥53,000が旅行代金となります。 今回は「１泊２日」コースとして説明しましたが、 【基本料金】が２泊３日とか４泊５日とかもありますし、 全ての料金が一律（それぞれに加算なし）の商品もあります。 コースによって異なりますので注意してくださいね。
お隣の扶桑緑地公園なんかはけっこう集まっているようです。 ただ、コハクチョウを観察できるのは２月上旬くらいまでで、 それ以降は、北のほうに帰っちゃうので 見ることはできないと思います。
北海道のバス路線図はこちらで確認できます。 http://www.hokkaido-bus-kyokai.jp/pdf_rosen.html 安い宿泊施設は ユースホステル http://www.jyh.or.jp/block.php?block=hokkaido 旅人宿 http://www.toho.net/ ライダーハウス http://www.hatinosu.net/house/ 札幌など大都市圏ではじゃらんなどでビジネスホテルなどの ほうが安い場合も多いです。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree … 探すとこういう個性的なお宿も。 http://udetate500.blog.eonet.jp/default/2012/06/ … 北海道といえば海産物がおいしいわけですが、 小樽、函館、釧路などが観光客向けの市場などもあり、 その手のお店がたくさん並んでいます。
確かに細かいことまでは載っていないようですね。なので時間はかかるけど カスタマーセンターに電話して聞くか、ジェットスターサイトの「カスタマーサービス」 （サイトの右上のほうにあります）のライブチャットで質問してみてはいかがでしょうか？ まだ、時間があるのならメールでの質問（問い合わせフォーム）からでもできますよ。
おはようございます。 ラフォーレミュージアム六本木ですね。でしたら最寄は東京メトロ南北線の「六本木一丁目駅」です。 ・アクセス・ラフォーレミュージアム六本木(ラップネットHP) http://www.lapnet.jp/space/lmr/inquiry.html 羽田からですと、遅くとも14時前後にはモノレールに乗った方がよさそうですね。 羽田空港第2ビル 13:59/第1ビル 14:01-(東京モノレール)-14:21モノレール浜松町/大門14:31-(都営大江戸線/六本木・都庁前方面)-14:35麻布十番14:46-(東京メトロ南北線/赤羽岩淵方面)-14:48六本木一丁目 ↑ 平日ダイヤです。 運賃は通常730円(モノレール:470円、都営地下鉄+東京メトロ:260円)ですが、モノレール部分は「モノレール羽割往復きっぷ」を使えば片道につき70円お得に行けます(販売額:800円(往復))。往復で10日間有効です。このきっぷは自動改札は通れません。 ・モノレール羽割往復きっぷ(東京モノレールHP) http://www.tokyo-monorail.co.jp/tickets/value/ha … なおモノレール浜松町駅と都営地下鉄大門駅の間は徒歩移動ですが、駅が隣接しています。詳細は下記URLを参照ください。 各駅情報、構内図 ・羽田空港第2ビル駅(東京モノレールHP) http://www.tokyo-monorail.co.jp/guidance/haneda2/ ・羽田空港第1ビル駅(東京モノレールHP) http://www.tokyo-monorail.co.jp/guidance/haneda1/ ・モノレール浜松町駅(東京モノレールHP) http://www.tokyo-monorail.co.jp/guidance/hamamat … ・都営大江戸線大門駅(東京都交通局HP) http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ … ・都営大江戸線麻布十番駅(東京都交通局HP) http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ … ・南北線麻布十番駅(東京メトロHP) http://www.tokyometro.jp/station/azabu-juban/yar … ・南北線六本木一丁目駅(東京メトロHP) http://www.tokyometro.jp/station/roppongi-itchom … では、お気をつけて。
注意事項、とも言えないかもですが・・・。 リムジンバスのチケット売り場は、一番目立つところにオレンジ色の 「東京空港交通」のカウンターがありますが、ここでは「土浦行」の チケットは買えません。少し辺鄙な場所にある、赤と青の京成の 売り場を目指す必要があります。 カウンターに書いてある会社名をチェックしてから買うようにしてください。 ま、そういう間違いはよくあるので、窓口氏はちゃんと案内してくれる んですけどね。
カナダ航空（エアーカナダ？）に、マイレージ登録する。 トルコ航空予約・チェックインの歳、カナダ航空のマイレージ番号を提示する。（カードはすぐに送付されてこないので、番号を控える。） ただし、トルコ航空のマイレージが、１００％加算されるとは限らないので、要確認。（ゼロの場合もアリ。）
ホテルオークラJRハウステンボスにカフェテラス「カメリア」があります。 参考URL：http://www.jrhtb.hotelokura.co.jp/restaurant/cam …
もう見てるかもしれないけど… http://www.li-sa.jp/ocha3/jartic-reg/nr.rb?num=20 http://www.li-sa.jp/ocha3/jartic-reg/ JARTIC＝日本道路交通情報センター (ラジオの交通情報でもおなじみ) http://www.jartic.or.jp/ http://www.jartic.or.jp/jartic_web/person/person …
十数年前にセレッソのジュニアに通っていた者です。 ユースのセレクションを受験されるのですね。 まずは、質問に関してですが寮はあります。 食事付きの寮で、寮長が兵庫・有馬温泉の老舗旅館の総料理長を勤めていたお爺ちゃんです。 寮の食事に関しては、Jクラブのユースの中では日本一だと思いますよ。 また、高校も提携している単位制の高校がありますので、ちゃんと卒業できます。 トップチームに上がれなかった場合は、大学とも提携していますし3年間ユースに残れたのであれば大学のサッカー部からスカウトされて大学へ進学する子が殆どです。 ご両親は、あなたの将来を心配されると思いますので、もしあなたがプロに絶対成りたいからと言っても反対されることもあるでしょう。そんなご両親からすれば、高校も大学も心配ないということであれば賛同してくれるかもしれません。 さて、月謝などについてですが私はその知識を持っていません。 ジュニアの頃は海外遠征などがありませんでしたので、私の経験は参考にならないかと思います。 ハナサカクラブという、セレッソのサポーターが下部組織の子供たちにかかる費用の募金をう制度もありますが、一応かかる費用についてですが下記のようになると思います。 ・ユニフォーム、ソックスなど用具代 ・寮費、食事代 ・遠征費 遠征費を除けば、年間でも30万円ほどだと思いますが一番費用がかかるのが遠征費です。 この辺は、その年によって変わると思いますのでクラブに直接問い合わせた方が良いかと思います。 セレッソ大阪アカデミーに関するお申し込み・お問い合わせ http://www.cerezo-sportsclub.or.jp/inq.html 私もセレッソのサポーターです。 未来のトップチーム昇格を目指して頑張ってください。
タクシー会社はあるようですが・・・。 http://www.taxi-ishikawa.jp/member/index.html 旅館に泊まられるのでしたら、そこに聞いてみてはどうでしょう？　朝食を早めてくれるかもしれませんし、ダメでもタクシーの手配はしてくれると思うですが・・・。 宇出津を8:00に出れば富山駅には13時には十分間に合いそうですが？　能都町のどのあたりですか？
姫路在住です。 現時点でも主要道路・平地も　雪は殆ど無いので、ノーマルで何の問題もありません。今晩は、暖かそうで、プラスの気温のため、残っていても溶けていきます。
ttp://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi 経由地をうまく選択すれば好みの経路で行かれる感じです。 他にもルート検索はあると思いますが一例 サイト利用の場合、注意書き、走行時間帯や渋滞の有無も重要と思います。 自分の普段把握している他の経路経験と比べて正確性をみる。
泥湯温泉はどうですか。 http://aios.city-yuzawa.jp/kanko/ryokan03.htm http://www5.ocn.ne.jp/~doroyu-o/ 奥山旅館人気ありそうです。ひょっとしていっぱいかも。
最低３０００マイルは特典交換に必要ですから、このままでは４１４マイルを捨てるしか有りません。 可能性があるのは、提携しているクレジットカードのポイントをＡＮＡマイルに交換して、３０００マイルにする http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/other/ … 提携ショッピングサイトで買い物をしてポイントを貯める http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/mileag … http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/astyle/ 等ですが、これらの交換や買い物のポイントが、２月中にＡＮＡポイントに反映されるかのチェックが必要ですし、欲しくも無いものを買って、３０００ポイントでもらえるものはたいしたものでは有りませんから、私だったら諦めます。
>このページでは役に立ちませんでした >よく読んでURL貼ってください 俺は理解できたけど？ 質問しておいて、この言い方は失礼な奴だな
こんにちは。 ご質問の候補地であれば自分なら、 >(1)浅草 または >(3)スカイツリー ↓ >(2)原宿 の順に行きますかね。 羽田空港から浅草と押上<スカイツリー前>までは京急-都営浅草線直通電車で一本です。 原宿だけは他の2か所とは離れた位置にありますので浅草からは東京メトロ銀座線、押上からは東京メトロ半蔵門線でそれぞれ表参道まで行き、東京メトロ千代田線(代々木上原・小田急線方面)に乗り換えて一駅の明治神宮前〈原宿〉で降りるとすぐです。 では、お気をつけて。
たびたびです。 ご希望の魚ですが、先にも書きましたように、いちがいにカンクン、コスメルといってもポイントはたくさんあります。なんども書きますが、ショップの人に聞くのが確実です。信じられないかもしれませんが、昨今温暖化とか環境破壊とかで同じ海でも数年違っただけでがらりとかわっていることも少なくないんです。 さんご礁にすむ魚ですから、さんごの状態で見ることのできる確率もがらりとかわります。逆に、ハンマーヘッドなんかとちがって見ること自体はそんなに難しくなさそうではあります。 ただ、海の中って結構視界が狭くなったりしがち。また、同じ種類でも個体差で色が違ったりしてお目当ての魚がいても見逃してしまうこともよくあります。特に、日本人ガイドだとわりとミクロ系のガイド得意だったりするんですが、あちらの方だとそのあたりのところはアバウトです。可能なら、あらかじめミクロ系のガイドが得意なガイドさんということでリクエストしておくといいかもしれません。 最後にウェットスーツですが、水温が低い場合だとある程度体にあったもののほうがよかったりするんですが、そんなに冷たくない場合や時間が短く深度も浅い体験ならレンタルで十分。水温がどれくらいかわかりませんが、サーフィン用でもセミドライ５ミリだと暑いかもしれませんね。というか荷物になりませんか。
五箇山から地獄谷まででしたら安房経由ではなく、海沿いの北陸道経由のほうが早くて楽ですよ。
国内フリークなら、 阿寒・屈斜路・摩周～道東三大湖 洞爺・支笏湖はご存知？ … だったら然別湖は穴場かな…
その辺は、調べるしかありません。 ホテルによっては、自社ホームーページからの予約に対して、最低金額保証をして居る場合もありますが、でも、金額は同じでも旅行代理店から申し込んだ方が、別のサービスが付くと言う場合もあります。 それと、ホテル日航東京は、値段が高いだけでサービスや対応が全然見合ってない。とよく言われます。 昔とは大違いだからね。と。 なので、「そこは泊まらない方がいいよ。」とよく言われますけどね。
おとどしいきました。 結論から言うと雨や雪ならおすすめしないです。 京都のライトアップイベントのイメージでいくと、人出の違いもあってちょっと肩透かしくらちゃいそう。ライトアップ会場がいくつかあるのですが、それをつなぐ回廊（？）のライトアップが暗め。 春日大社方面など、歩く距離のわりにライトが少ないので一歩間違うと肝試し状態のようなところもありました。全体的に、エリア内にまばらに会場がちらばっているという印象で、天気が悪いと移動にちょっとという感じです。 目玉の花火もきれいはきれいでしたが、あっというまに終わっちゃいました。
船場がなんかどうですか。 いつも船場で買い物しています。 地下鉄本町駅降りて高速の下が船場の商店街になります。 B1から2FまでありB1は食堂などがあります。 堺筋本町駅まで続きます。 本町駅周辺御堂筋などもいろいろあります。
私も南九州がお勧めです。 湯布院、別府あたりはどうですか。
ドイツ村は仕事柄よく行くのですが、あのあたり本当に 宿に困るのです。実際ここで質問もしたことがありますけど、 安くていい宿ってなると遠くなりますしね。 極力安く上げたいなら、ドイツ村から東横田の駅まで行ってもらって、 そこから木更津までＪＲで出たらいいと思います。 距離にしたら３キロくらいなんで歩いても３０分くらいです。 ただ、まっくらで右も左もわからないでしょうから、 タクシーにはのったほうがいいでしょう。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.392726075 … 東横田から木更津までは２０分ほど。 もっとも電車は１時間に１本となかなか厳しいです。 ドイツ村の営業は夜８時までなんで、９時の電車に乗るつもりで いくといいですね。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 木更津ならグランパークホテル　エクセル木更津が カップルプランで一人４０００円前後とこの界隈では まずまず安めでそこそこ綺麗でよいと思います。 もう少しランクアップしたいなら ホテルロイヤルガ－デン木更津 が一人６３００円から。 どちらもビジネスですが、駅近となると致し方のないところです。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree … ちなみに木更津までタクシーを使うと５０００円前後かかったかと。 (オールタクシーなら姉ヶ崎に出たほうが安いです。 ホテルもありますしね。) 東横田までは１０００円ちょっとくらいだったと思います。 この時期は使ったことがないですが、早目に予約は入れたほうが よいと思います。
こんにちわ 素泊まりプランなら室料にオプションで夕食と朝食を頼むことは出来ますが早めに連絡すれば対応してくれます。 問題は1人宿泊プランを提供してない所だと2名分の宿泊料を取られます。 料理を一人分に変更して貰う代わりにお部屋をグレードアップとかして貰える場合もありますが、人気旅館だと難しいですね。 予約変更の時に旅館の責任者に相談した方がいいと思います。 私の場合は 九州の熊本県の天草にあるホテル竜宮を母と2人分予約しました。 プランは女子会プランで1泊2食付きの鮑陶板焼きや車海老の踊り食いが付きますし、エステ割引、足湯バー無料、岩盤浴無料で基本的に2人からのプランで一人旅用のプランではありません。 母が足腰が痛くて行かれなくなったからホテルに連絡してプランはそのままで1人宿泊に変更を相談したら快く対応して頂けました。 料理のコースや質も落とさずお部屋のグレードダウンも無しで足湯バーや岩盤浴も無料で楽しめたし、更にホテルからサービスで本来なら1時間2000円取る貸切風呂も無料でした。 宿泊代は一人分にして貰えましたよ。 ホテルや旅館によって対応が違うと思いますが、責任者に相談してみることをオススメします。
京急が遅れずに到着する。 羽田空港国内線ターミナル駅から、第二ターミナル2FのANA出発ロビーまで迷わずに行ける。 手荷物（預託、持ち込みともに）に搭載不可になるような危険物（もしくはその疑いを受けそうなもの）が無い事。 座席予約や搭乗券が購入状態である事。 この辺がクリアーできていれば、5:32着ならまず問題はないでしょう。 ただその場合でも、京急は第二ターミナル改札に一番近い車両を選ぶなど、少しでも時間を優位に使う工夫をしておいた方が良いでしょう。 5:42着になると、10分分だけ時間がきつくなるので、かなり微妙な線にかかってきますが、一概に不可能とは思えません。 この場合は、第二ターミナル2FのANA出発ロビーについたら手近なANAのスタッフに6:10分発の飛行機に乗る旨を伝えて、手続きをサポートしてもらいましょう。 手荷物の保安検査場などが混んでいても、優先して受けられるように手配してくれると思いますよ。 できたら、質問文に（さし障りない程度で構わないので）質問者の情報が有ると良いかもしれませんね。 例えば、羽田空港を利用した経験が有るとか、一人なのか？複数なのか？とか、複数の場合高齢者や幼児などの同行者が有るのか？手荷物は機内持ち込み分だけなのか？預託分の手荷物もあるのか？などが有ると、よりアドバイスがもらいやすいと思いますよ。
路線名を調べられないとは、電車がすごく苦手そうなので、細かく書いてみます。 駅名が分かっても路線が分からない場合は、乗換案内などの無料サイトがありますので（スマホ版、ケータイ版もあります） http://transit.loco.yahoo.co.jp/ http://www.jorudan.co.jp/ 駅名を入れて検索すれば出ますよ。どちらでも見やすい方でどうぞ。 出発日時 到着日時 経由駅 到着が早い順 乗り換え回数順 料金が安い順 歩く速度 なども設定できます。 東京駅構内図を見ると複雑そうに見えるかもしれませんが、東京駅は看板表示が分かりやすいので、「山手線（外回り・品川・渋谷方面）」などの看板を見てそちらに行けば分かります。 山手線は輪になっていて逆周りもあるので、品川・渋谷方面に乗ってください。 銀座店の住所は、 東京都中央区銀座４－４－１０です。 地下鉄「銀座」駅のB2出口からも近いようですが、JRのほうがわかりやすければそのほうが良いでしょう。 地図を拡大して見てみてください。 https://maps.google.co.jp/maps?client=ubuntu&cha … 銀座、数寄屋橋方面、ソニービルなどの方向に出ればいいのかな。 ご存じでしたら良いのですが、東京のJR駅や地下鉄駅は階段やら出口が複数あります。 どの出口から出れば良いのか確認してから外に出てください。 駅には案内図や大きい地図が掲示されていますので、落ち着いて読んでください（みんな結構、出口案内や地図を見てますので大丈夫です）。 途中で道に迷った場合は、銀座四丁目交差点の「和光」と「三越」を目印にして考え直してみると良いかもしれません。 有楽町駅から行くとグッチ銀座店はそれよりも手前のようですが、四丁目交差点は広いし目立つ建物があるので、現在地確認には役立つでしょう。
LCCは関空や成田に行く必要があり、結局↓より遅くなることが あります。「東海道昼特急」、意外にCP高いですよ。 https://www.kousokubus.net/PC/BPWS113_00.aspx?ke … http://busiko.sblo.jp/article/42456666.html 新幹線は「自由席」を使うと、Express予約とあまり変わらない額 で乗ることができます。トップシーズンと朝夕以外は、案外何とか 乗れますよ＞自由席 あと、時刻表とにらめっこして、「小田原に止まるひかり」を使い、 小田原から小田急で新宿に抜ける・・・という手もあったりします。 まあ、節約できる金額はそれほど多くないんですけどね。
「はじめて」でも、あまり困らなくて、英語が通じる旅行地。 グアム、サイパン、ハワイ。 ヨーロッパでも、ホテルや観光系のお仕事をされてる以外の人に、どこでも英語が通じるとは限らないです。
厚木→ＪＲ相模線→茅ケ崎→ＪＲ東海道本線→川崎 950円　1時間24分
下町は、昔からの古い考えと、新しい方式が同居しているために、バランスが取りづらいところがあります。 こちらが下町らしい・・・と思って近所の人に挨拶しても、親しく挨拶を返してくれる人と、知らん顔の人がいます。 どちらも気にせず、OK。 相手にこちらの考えを押し付けず、尊重することが大切です。 親しくなってしまえば、打ち解けて親切なのですが、親しくなるまではよそよそしいと思います。 最初は、どのような人か、観察されるわけです。 最近は区画整理で引っ越しする人が多く、落ち着かない地域が多くなりました。 東十条の商店街って、なかなかいいですよ。 土地が高くなっているので、災害には強いですし。 今はあまりありませんが、一昔前は葛飾区のあたりは大雨で浸水するのがしょっちゅうでした。 土地の高い場所が安心です。
再びお邪魔します。 ＞内容物の合計金額が26000円になっている ＞一つの値段は8000円ぐらいのもの 　　　なるほど、商品代金もその程度ですか・・・・USPSの職員でもCBPの職員でもないですが、その程度の価格であれば関税の納付を必要とするとは思えないですね・・・・細かいことは省略しますが、経験的にも中身の価格が合計数百ドルの商品をEMSを受け取るときも関税が必要になったことは無いですし。 もし関税の納付を必要とするのであれば、その旨USPSから通知が来るはずですが、まだその通知が来ていないのであれば通関手続き中なのだと思います。 一番最初のご質問に戻りますが、やはりUSPSに問い合わせされるのが良いと思います。アメリカにいらっしゃって、且つ荷物そのものはすでにアメリカに到着しているとのことですので、なにも日本に国際電話をかけて問い合わせをしたり日本の発送人さんに確認をお願いしなくても直接USPSに問い合わせるほうが確実でしょうね。 USPS.comで探したトところ、問い合わせ先は ====================== What is the best way to contact the United States Postal Service®? （中略） ・TRACKING (International) Call 1-800-222-1811 Monday thru Friday: 8:00 am to 8:30 pm ET Saturday: 8:00 am to 6:00 pm ET Sundays: Closed Holidays: [Click here for Postal Holidays] （以下略） ====================== だと思います。 http://faq.usps.com/adaptivedesktop/faq.jsp?ef=U … あくまで推測ですし質問者さんがアメリカのどちらにいらっしゃるのかは存じ上げませんが、昨年末から断続的に続いているアメリカのほぼ全土を襲っている寒波の影響で、もろもろの手続きが滞っている可能性があるのかもしれません。 早く届くといいですね。
＃４です。お礼ありがとうございます。 ＞那須のスキー場から那須温泉までの道は、随分と曲がりくねった道に見えますが、四駆じゃない車でも問題ないでしょうか？ 4駆にこだわっておいですが、昔からＦＲ・ＦＦ・ＭＲ・４ＷＤとさまざまな車でスキー場に行った経験から言えば「通常は問題なく行けます」ということです。 逆をいえば、スキー場も商売ですから、４輪駆動車ではない多くの車がやってこれるように、地元の役所などとも相談して、道路整備を進めています。 ですから、スタッドレスを履いていれば９割の確率で行くことができるといえます。 問題なのは残りの１割で、どのような場合かというと ・前日の交通量が多すぎるとか、寒暖の差が大きすぎてアイスバーンが多くなっている ・降雪量が多すぎて、除雪が間に合わない などの場合です。 私は自分で運転して毎年平均３回程度、それを２０年以上いろんなスキー場に通っていますが、スタッドレスにチェーンを履かなければ上れなかったのは「１回だけ」です。 逆をいえばチェーンを履けばまず走れる、ということであり、もしチェーンを履いても走れないほどの道路状況であれば、除雪車が出ない限りは4駆でもほぼ無理、という状況です。 ですので、もしスキー場付近で雪が降っているようであれば、必ず手前のガソリンスタンドで満タンにしてから、雪道に入ってください。 再度、スキー場へ行く際に必要な準備を書いておきます。 ・スタッドレスを履いていても、４駆でもチェーンは必ず携帯する。 ・チェーンは事前に取り付け練習をする。 ・現地の温度計は必ず確認し、プラス気温、0度前後（大体3度以内）、マイナス気温などに合わせて運転の注意点が変わることを留意する。 ・カーブは必ず減速 ・後ろから早い車が来たら、先に行かせて自分のペースで走る ・ガソリンは満タンにしてから山道（雪道）に入る です。 子供用にひざ掛け用のフリースや毛布があるとなお便利でしょう。
スキーは、初めてでしょうか？ あまり着込むと、暑くて汗だくになります。 特に始めての人は、汗だくになりますよ。 前の質問もわからず、年齢もわかりませんので、なんとも言えないのですけどね。 体操服にスキーウエアで、マイナス5度位までは耐えられます。 それ位スキーウエアは暖かいです。 なので、5度で、運動してると熱くなりますよ。 まあ、足先などは冷たくなるため、カイロなどはあっても良いと思いますけどね。 ちなみに、滑れる人より、滑れない初心者の方が、暑くなります。 歩いて坂を登ったりしますからね。
すでにご回答がありますので繰り返しは避けますが、少し補足説明させていただきます。 (1)三島（小田原あるいは静岡でもいいですが）まで在来線を利用して、新幹線に乗り換えて岡山まで行きます。 　※三島に停車する「ひかり」は極めて少ないため、時間帯によっては静岡まで「こだま」で行き、「ひかり」に乗り換えるのがいいかもしれません。（静岡停車の「ひかり」は1時間に1本程度） (2)岡山で新幹線から在来線の特急「南風」に乗り継いで中村まで行きます。（途中の高知止まりの「南風」もありますので、行き先にご注意） 　※新幹線と南風号の特急券を同時に購入すると、在来線の特急料金は乗継割引で半額になります。 (3)中村で下車したら、路線バスに乗ります。 中村からは、下記の高知西南交通のバスになると思います。 ※土佐清水市のどのあたりかわかりませんので、バス停名などをご確認の上、検索されるといいと思います。（行き先によっては、中村ではなく宿毛で列車を降りてバスに乗り換えたほうがいい場合もあります） ※いずれにしても、バスの本数は極めて少ないようですので、事前の確認と余裕を持った乗り継ぎ計画にされるのがよさそうです。あるいは最悪、タクシーという選択肢も考慮されるといいと思います。 http://www.kochi-seinan.co.jp/ http://www.albero.jp/~ko1113/file/?mode=file&gro … http://www.albero.jp/~ko1113/file/downfile.php?i … http://www.albero.jp/~ko1113/file/downfile.php?i … いずれにしても、１日がかりになりますね。 接続がうまくいった場合の例をお示ししておきます。 ・御殿場8：55発（普通）三島行き ・三島9：36着、9：48発（ひかり465） ・新大阪12：03着、12：09発（のぞみ21） ・岡山12：55着、13：05発（南風11） ・中村17：26着（宿毛まで行く場合は普通乗換で18：02着） ・中村から、17：36発（高知西南交通バス）足摺岬行き 新幹線の代わりに別案として、静岡から岡山まで、寝台特急「サンライズ瀬戸または出雲」（静岡発が深夜0：20）にすると、昼間の時間節約にはなります。 もし、同じ経路で往復されるなら、往復乗車券にすればJR区間の運賃のみ1割引きになります。 ほかに、岡山から高知まで高速バスの便もあります。
＃１で回答した者ですが、皆さんへのお礼を拝見しました。 中華街は２度いらしているとのことですし、赤レンガで昼食というのはどうでしょう？ 観光客向けの食事や土産はひととおり揃っていますし、中華街のような家族経営の店はありませんが、味もそこそこで、オーガニックやエスニックもあります。 海に向かって、赤レンガの一番左端２階に屋外テラスがあり、そこでも食事ができます。３つほど店が並んでいるので、テラスをどうぞお歩きになって、気に入ったお店で声を掛けてください。ここなら名物の港と街の両方を眺めながら食事ができますし、天候次第では、すぐに中にも入れます。 一見するとベタな観光スポットである赤レンガですが、もとの建物は実際に倉庫として、かなり最近まで使われていました。そこかしこに残る歴史の足跡にご注目ください。地元民が雑貨ショッピングを楽しむオシャレなスポットでもあります（やや割高ですが）。 赤レンガなら、赤いくつバスも、自転車タクシーもいます。そこからお好きなところへ。あるいは、余力があれば、海を正面に見た場合の左方向へお散歩コースを楽しんでください。ちなみに、近くには、拿捕された北朝鮮の船を展示しているところもあり、ご興味のある方にはいいでしょう。 ちなみに、夜は、お酒がお好きなら、ブリーズベイから海とは反対側の「野毛」を探索するのも楽しいかもしれません。寄席などがある下町です。ホテルでもアドバイスをもらってみては？
「2014年温泉博士２月号温泉手形掲載施設一覧」でよろしいのでしょうか? http://gekkanonsenhakase.blog.fc2.com/blog-entry … 【埼玉県】 ・赤谷温泉　小鹿荘　　　　　　　　 ・大滝温泉　道の駅大滝温泉遊湯館　 ・両神温泉　国民宿舎両神荘　 【静岡県】 ・大沢里温泉　西伊豆町営やまびこ荘　 ・寸又峡温泉　奥大井観光ホテル翠紅苑 ・田代の郷温泉　伊太和里の湯　　　　 ・畑毛温泉　富士見館　　　　　　　 ・三ヶ日温泉　ホテルリステル浜名湖
無理ぜずがんばりましょう 景色の綺麗な、しまなみ海道は昼間通過する方いいかも 四九フェリーは、今治（１５２Ｋ）、松山（１９３Ｋ）、八幡浜（２６０Ｋ）からでていますので 四日で行く場合は １ＳＴ 岡山→今治（１５２Ｋ）　今治泊 ２ 今治→八幡浜（１１０Ｋ）→フェリー→別府→大分（１２Ｋ）　 ３ 大分→竹田津港（７３Ｋ）→フェリー→徳山港→岩国（４８Ｋ） ４ 岩国→尾道（１１０ｋ） ５ 尾道→岡山（８９ｋ） フェリーで距離短縮しましたが５日かかります。 ３・１以降で青春１８きっぷの使える場合は、岡山→尾道間は輪行のほうがいいかもしれません。
暖かくない屋内プールというのが思い浮かびません。どこがそうなのですか？ 東京都西部と言われてもどの位西部か分かりませんが、 立川市芝崎市民体育館 http://www.tama-spo.com/tachikawa/tachikawa_prog … 八王子市あったかホール室内プール http://www.attakahall.com/pool/ 昭島市総合スポーツセンター https://www.city.akishima.lg.jp/0200manbuasobu/3 … このあたりも寒かったですか? 民間のスポーツクラブは子供NGのところが多いですが、 郊外ならキッズスクールがある所でビジターがあるか聞いてみるのも手だと思います。
私は新宿で常時ラッシュ時に乗り換えているので、一般的な非首都圏の人からすると ラッシュの感覚にマヒしていると思いますし、実際その時間帯該当各線に 乗ったことはありますが常時乗っている訳ではないので参考に。 東京の平日朝ラッシュのピークの目安はオフィスがありそうな場所に 8:00～8:30位に着く電車です。 池袋から吉祥寺も成城学園前も移動時間30分弱なので、平日でも ダイヤ通り動いていれば(※)ラッシュのピークは過ぎています。 ※人身事故、乗り入れ先のとんでもない遠方駅での車両故障など様々な理由で 乗り換え案内サイト通りには動けないことが多いです 東京のラッシュの感覚からすると、8:45過ぎの山手線はそれでも混んでいる、 新宿乗り換えが大変だけど埼京線なら女性専用車両使えそうなら利用しては？ 男性なら大宮寄りの1両目2両目辺りはすごいけど、3両目以遠はそれなりの混雑、 湘南新宿ラインがまともに動いていたら、両数が長いだけ混んでないかもね、 進行方向の車両に向かう程混雑度が低いです（主要駅の出口がほぼ大宮寄りなので） という回答になるかと思います。 新宿では山手線は進行方向左側のドア、埼京線/湘南新宿ラインは両側開く可能性があります。 心配しないでも池袋で降りない相当数の人は新宿で降ります。 新宿→吉祥寺/成城学園前はラッシュと逆方向です。 中央線は各駅だと座れるかも。実は平日は快速と5分しか所要時間変わりません。 中野行きは吉祥寺まで行きませんのでお気を付けを。 快速だと案外人が乗っていますが、押さないと乗れないほどは混んでいません。 吉祥寺は各駅快速どちらも進行方向右側のドアが開きます。 特別快速は吉祥寺に停まりません。お気を付けを。 小田急線は急行と各停/準急ホームの階が異なります。 成城学園前は急行が停まるので地上ホームから乗ってください。 急行でも押さないと乗れないほどは混んでません。途中駅から案外人が乗ってきます。 成城学園前では、急行は基本進行方向左側がのドアが開きます。 快速急行は成城学園前に停まりません。お気を付けを。 池袋→市ヶ谷は地下鉄有楽町線利用ですか？市ヶ谷辺りまで結構混んでいる路線ですが 8:45過ぎなら殺人的には混んでいないと思います。 池袋から有楽町線で行くと、市ヶ谷は進行方向右側(池袋と同じ側)のドアが開きます。 神保町→市ヶ谷は都営新宿線でしょうか。大して混んでません。 その2駅でほぼ人が降りるイメージです。 ただ何らかの原因で、例えば3分間隔の路線で5分以上運転間隔が開くと 次に来る電車はすごい人です。すぐ来そうならもう1本待つと良いかも知れません。 Good Luck!
しつこいですね。こちらのQ&Aも参考になりますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8431728.html http://okwave.jp/qa/q8252713.html http://okwave.jp/qa/q7392000.html ほかに、こんなのも。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8428938.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8422244.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8416863.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8402437.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8384772.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8379082.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8378244.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8378232.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8376850.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8319270.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8304667.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8287021.html http://okwave.jp/qa/q8264655.html http://okwave.jp/qa/q8263065.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8262616.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8183462.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8126781.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8010369.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7892554.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7886025.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7810984.html http://okwave.jp/qa/q7810899.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7779287.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7744474.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7559375.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7550459.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7477884.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7434357.html http://okwave.jp/qa/q7429387.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7427188.html http://okwave.jp/qa/q7415933.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7413956.html http://okwave.jp/qa/q7412909.html http://okwave.jp/qa/q7305653.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7206662.html
数値のあるURLを貼るので参考にしてください。 気象庁　沖縄周辺海域　日別海面水温 http://www.data.kishou.go.jp/db/OK/daily/sst_OK. … 今日の11：00ではこの時期としては平均的で22℃台なようです。 日本気象協会　座間味村天気予報(下段の週間予報は那覇市の物です） http://tenki.jp/forecast/point-1965.html シュノーケルとホエールウォッチングは一緒になっているパッケージが あるかも知れませんが、基本的には別物です。 シュノーケルは陸上アクセスが良くないビーチに小さな船で行くパターン、 ホエールウォッチングはそれなりの大きさの船で外洋に出て クジラが出そうな場所へ行くパターンが多いと思います。 私はシュノーケルと言っても古座間味ビーチの遊泳エリアでしただけなので クジラの声はしなかったです。クジラってそんな陸地近くに来るものなんですかね？
　横浜駅東口（そごう２階）から近いです。 　そごう2階を中心として、「ベイクォーター」と「日産本社」に枝分かれするデッキがありますので、 　横浜駅改札をでたら、 （１）まず東口、そごうを目指す。 （２）そごうの入口は地下２階なので、そこから地上２階に上り「ベイクォーター」方面に出れる出口を目指す。 （３）２階から外に出られれば、左手に「ベイクォーター」、右手に「日産グローバル本社」が見えますので、右手のデッキの方へ進めばＯＫです。
こんばんは 去年のイベントに行かれた方のブログです http://senndai-tabi.seesaa.net/article/321988372 … http://aims-unison.blog.so-net.ne.jp/2013-02-17
こちらでご相談を http://t-product.jp/produce.html せっかくですから伊香保温泉で1泊旅行はどうですか？ http://www.pinon.co.jp/concept.html http://www.pinon.co.jp/wedding.html
鹿児島空港からＬＣＣのｐｅａｃｈで関西空港 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx 関西空港からは南海電鉄のトクトクきっぷ「好きっぷ２０００」 http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/skip2000.h … ｐｅａｃｈの安い運賃のが取れれば片道７～８千円ぐらいまでで行けます。
福島の春木屋旅館
はじめまして。 ＞静岡県藤枝市の大井川付近に、今週末遊びにでかけます。 ＞車中泊を、考えています 高速のサービスエリアやパーキングエリアで一般道からでも出入りできる 「ぷらっとパーク」という施設をNEXCO中日本は設けています。 藤枝市内ですと、新東名道・藤枝PAに「ぷらっとパーク」が設けられています。 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/detail/1850 … 【ぷらっとパーク 藤枝PA(上り線、基本情報は要参照です。)】 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/platpark/101.html 【ぷらっとパーク藤枝PA 地図】 上記サイトに案内がある通り、上り線は24時間開放され出入り自由です。 藤枝市の大井川河川敷にある「大井川河川敷スポーツ広場」からは 車で14.4km、30分前後の道のりです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%9D%99%E … 【大井川河川敷スポーツ広場から藤枝PA(上り)ぷらっとパークへの経路】 設備もより充実している場所となりますと、牧の原SAというところでしょうか。 （隣の静岡県牧の原市に入ってしまいますが。） こちらですと上り線・下り線のどちらの施設も「ぷらっとパーク」が 24時間開放されており、フードコートは24時間営業で 食事場所にも困りません。 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/platpark/12.html 【ぷらっとパーク牧の原SA 地図】 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/detail/1010 … 【牧の原SA(下り線、基本情報は要参照です。)】 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/detail/1010 … 【牧の原SA(上り線、基本情報は要参照です。)】 大井川河川敷スポーツ広場からは、最短距離の経路で17.1km、約35分の道のりです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%9D%99%E … 【大井川河川敷スポーツ広場から牧の原SA(下り)ぷらっとパークへの経路】 道の駅ですと、最寄りは「道の駅　玉露の里」(静岡県藤枝市岡部町新舟1214-3)か 静岡市側へ行った「道の駅 宇津ノ谷峠」が挙げられますが、大井川河川敷からは いささか遠い処かと思います。 http://www.michieki.jp/eki/359/ 【道の駅　玉露の里】 http://www.michieki.jp/eki/351/ 【道の駅 宇津ノ谷峠】 （下り・静岡市駿河区宇津ノ谷82-2/上り・藤枝市岡部町岡部2190-1） https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E9%9D%99 … 【経路】 いずれも駐車場は無料です。 私としては、設備が結構充実した藤枝PAか牧の原SAの「フラットパーク」が おすすめですがいかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
こんばんは。#3です。 お返事ありがとうございます。 >ちなみに在来線のグリーン車は乗れますか？ はい。普通列車、特急列車とも乗車券として利用できます(別にグリーン券が必要、Suica利用可能エリア相互間に限る)。 また普通列車グリーン車のグリーン券はSuicaでも購入可能です。駅の券売機かホーム上にあるSuicaグリーン券売機で購入可能です。詳細は下記URLを参照ください。 グリーン車Suicaシステムの利用方法(JR東日本HP) http://www.jreast.co.jp/suica/use/green/use_syst … Suicaグリーン券の購入(JR東日本HP) http://www.jreast.co.jp/suica/use/green/buy_suic … あと、#3の訂正です。 #4の方が指摘されていたように、Suicaでは山万ユーカリが丘線と湘南モノレールも利用できませんでしたね。大変失礼しました。 なお、JR水戸線はSuicaで乗れます。 ご参考まで。
断然、ズーラシアです。 ただ電車だと、バスに30分くらい乗らないと行けませんので、お子さん連れは車がいいですね。 新しく設備も整っているので良いですよ！ 結構歩かされます。ピクニック感覚で回ります。 子供用に所々大きな公園のような広場があり、大きな遊具があります。 子供は非常に発散できて喜んでくれます。 えさやりタイムや、像のお絵かきタイムなどイベントもわかりやすくアナウンスされていて良いです。 野毛山は古い印象ですが、小さなお子さんはあまり広くないので疲れずに回りやすいと思います。 ご参考になれば。
犬山城近くの旅館だとそういう日帰りプランをやっている ところが多いですね 「臨江館」 http://www.rinkokan.jp/higaeri.htm
10分歩くならファッションクルーズひたちなかがあります。 映画館やレストランのあるショッピングモールです。 http://fashion-cruise.jp/access/ ちなみに時間があるなら１００円バスも面白い。 便数は少ないし、あちこち遠回りするから やたら時間はかかるけど。 http://www.bus-ibaraki.jp/shichoson/c-hitachinak …
予約方法によっても違います。 代理店経由ですと、代理店の規定も関係してきます。 直接予約の場合、その宿の規定次第です。 高級かどうかは全く関係ありません。
N.Y郊外のPettersonとWallkillですか？それぞれのどこに行くかによりますが、 一番簡単なのは電車では？ PattersonはHalem Lineで、WallkillはPort Jervis Lineで行けます。 Metro-North Railroadなので、MTAのサイトでルート検索できます。 参考URL：http://new.mta.info/
下着類はだいたい7日分、普段着はそれより1-2日分少ない位、ワイシャツは2-3枚、ネクタイは1本ないし2本、という感じでしょうか？ ネクタイは、出張なら何本も用意しますが、就職活動なら同じ人と何度も会うことは少ないでしょうから、2本もあれば十分です。 洗濯ですが、入浴の際に石鹸を使って洗えば簡単です。普段着は冬なら汚れが少なければ2日以上着ることもできるでしょう。夏なら、同様に入浴の際に水だけで汗を落とす方法もあります。石鹸を使った場合はすすぎを十分行ってください。ものの本には、下着をタオル代わりに使う、なんて書かれていますが、さすがにそれをやったことはないです。　（入浴の際の洗濯はホテル等を想定しています） 手洗いの場合、絞るのがどうしても弱くなります。連泊なら日中も干しておけばよいのですが、そうでなければ濡れた衣類を持ち歩くのは嫌なので、私はバスタオル等で水分を吸い取らせています。あと、エアコンの吹き出し口近くの風のあるところは乾きが早いです。また、途中までドライヤーで乾かすのもいいですね。最近はビジネスホテルでもドライヤーのあるところが多いですから。　
　探偵とかかなぁ。 　でも、風景で山だと山の形から分かる人も居ます。　調べる場合写真の隅々まで調べる事も必要です。たとえば、看板の文字など。特徴的な形をもった建物等があれば分かる場合もあります。鉄腕ダッシュだったかな？一枚の古い写真から撮影されたポイントを探すという番組もありましたから。 　人物に関してはぼかしを入れる等して見えないようにすることで公開は出来ます。同じ時期の写真が複数枚あり、それぞれから導ける可能性もありますよ。 　それと植物から見つける手がかりにも。森の木々でも異なります。紅葉の時期でも関東と関西では違うようですし。山全体と部分的なものなど。 　大まかな場所が分かると、地方の新聞社などが出している、昔の写真を元にした冊子が出ています。図書館とかに所蔵されていると思うので、そこで調べるというのもありかな？
楽天トラベルで２／９で検索したら　岡崎旅館だけがありましたけど。 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … 内容についてはご本人がご確認ください
どれぐらいの予算なのかわかりませんが、 スイーツ 四条にある福寿園のカフェとかはどうでしょうか？そこの抹茶カプチーノ本当に美味しかったです、抹茶嫌いな人でも克服してしまうぐらい美味しかったです。 あとは京都駅にある中村藤吉郎というところもいいです、ただ私が言った時は30分ぐらい並びました。 んー、行ってことがないのでおすすめできませんが、よーじやカフェとかどうでしょう？あぶらとり紙で有名な店がやっているカフェです場所はわかりませんが。 京料理 和久傳とかはどうでしょう？京都駅、室町通、高台寺にあります、ただ高台寺は高いです企業の会長とか社長さんが接待で使うぐらいなので、京都駅か室町通にあるところがいいと思います、京都駅は別に予約しなくてもいいですが、室町通は予約したほうがいいかもしれません。
趣味の問題ですから、全然悪くないと思いますよ。 ただ、自分の趣味と違うからと言って、人の趣味まで否定して欲しくないなと思います。 質問者さんはそういうつもりではないかもしせませんが、たとえば、一人旅に興味ないとか、一人で旅行したくないとかいう人で、「一人旅はつまらないはず」「寂しいはず」と決めてかかっている人がいます。 どの趣味でも「自分にとっては」面白い、「自分とっては」面白くない、ですよね。
シェムリアップには過去２度ほどいったことありますが、はっきりいって観光地です。観光客がうろつくような場所であれば、海外旅行における常識的な注意さえしていればそんなに危険ではありません。 観光に関してはアンコール遺跡を回るだけでもかなりの時間とられます。女性なら、スパやマッサージが安いですし、ソカクラスのホテルであればホテルのプールなどでくつろぐのもいいでしょう。お買い物も、若い女性が好きそうな雑貨がお手ごろでたくさんあります。つまり、何日おられるのかわかりませんが、一人でも十分楽しめるでしょう。 ただ一つ気になるとすれば現地での足、でしょうか。ご存知かもしれませんが、シェムリアップの市内には公共のバスやタクシーのようなものがありません。基本、近場の移動にはトゥクトゥクでドライバーとの都度交渉。比較的治安はいいとはいえ、女性一人でこれはちょっと勇気いりますよね。そうなると、ホテルや旅行会社にトゥクトゥクや車（遠方）のチャーターを依頼することになります。複数人で割るならよいのですが、一人旅だと結構割高です。となると、個人手配するとすれば現地発着のツアーに参加することになります。 それに、シェムリアップへ行くには日本からは直行便がありませんからバンコクなどで乗り継ぎが必要。VISAの手配も必要です。ツアーだったら、全部面倒みてくれます。結論から言うと、もし手配がこれからならツアーのほうが一人アップチャージつけても安全、便利なだけでなく安くつく可能性が高いかも。まあ、現地でなにをするかによりますけどね。 幸い、最近シェムリアップは人気がでてきたようで、ツアーの内容もいろいろバリエーションがあるようです。また、ご希望のソカアンコールもツアーではポピュラーなホテルの一つですから、ソカ指定のツアーもあると思いますよ。 ちなみに、女性向けという意味ではソカアンコールのそばにあるヴィクトリアアンコール（だったかな）もおすすめです。ホテルがコロニアル風なかんじでとても雰囲気がいいです。ただ、ソカより割高かな。 ちなみに、ソカアンコールはアンコールワットとオールドバザールやバーストリートなどがある、繁華街（？）の間にあって、どちらもトゥクトゥクだとすぐですが歩くの遠いです。
東寺、龍安寺、建仁寺、金閣寺、銀閣寺、飛雲閣、高台寺、ねねの道、哲学の道、茶わん坂、北野天満宮、平安神宮、伏見稲荷大社、円山公園、金比羅宮、後醍寺、八坂神社 　 どれもお勧めですかね！
大丈夫だと思いますよ なぜブランケットに付いてたのか想像して笑ってしまいました
飲食店でビールをこぼすのと同じです。 トイレではみ出すのと同じです。 ただの汚れです。
駅名ではなくて路線名なのですが、幸福駅ブームと同じ頃の一時期に国鉄美幸線(びこうせん)の宣伝活動が行われたことがあります。 宗谷本線の美深から分岐していた路線だったので宗谷本線近郊には違いありません。 「美しく」「幸せ」という語感から宣伝がされていたのかと思っていたのですが、後から聞くところによると当時「日本一の赤字線」であったことを逆手にとってキャンペーンを張ったというのが真相のようです。 所属していた駅は、美深(びふか)、東美深(ひがしびふか)、辺渓(ぺんけ)、仁宇布(にうぷ)の4駅でした。 元々は美深と北見枝幸を結ぶ構想で両駅名から一字ずつとって「美幸線」の名がついたのですが、結局枝幸までは開通せず、幸福駅ほどのブームにもならず、赤字も改善されないまま1985年に廃止されました。
そこまで遠くなかった記憶があります。 歩けない距離ではありません。 いろんなお店があるのでショッピング楽しんできてください。
編集画面→設定の項目にあるブログ設定→タイトル・概要でブログタイトルを変更。 これで一番下にある「変更を保存」をクリックすれば変わるはずですが…。 自分もgooでブログを持っていますが、今試してみて上記の手順でちゃんと変わりましたよ。
デッキに立つ客まではいない状態です
エコノミーでは毎回は洗っていないと思います。 ビジネスだと袋に入ってるので洗濯済みなのかもしれません。
#3です。 昨日まで群馬県のスキー場に行っていました。 スタッドレスでどこにでも出かけていて、今までは平気でした。 ところがっ!! 行くときの上り坂で、前を行く車が二台ほど停止していたため、こちらも停止しました。 すると、もう行けません。 発進する時にから回りします。 そのようなことは、過去に一度ありましたので、二度目です。 つまり、スタッドレスでは走っていれば平気でも、一旦停止すると立ち往生の危険性があるのです。 四駆なら大丈夫なのですが、二駆では無理があります。 緊急脱出用として砂、板、スノーヘルパーという商品等を用意する、加入していればロードサービスの連絡先を確認しておく・・・などの準備が必要です。 大きな通りや有料道路は凍結防止剤が大量にまかれていますのでほぼ大丈夫かと思われますが、急な積雪には間に合いません。 有料道路も通行止めになる事がありますので、箱根は山に上がるのは全面的に危険です。 湯本程度にするのなら、おいしいものがある熱海や伊豆方面の方が楽しめると思います。
電車であれば、JR西日本のサイトからe5489にアクセスし、ネット予約を使えば安く特急券を買うことが出来ます。
ポケモンセンターはどうですか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＞　・積雪、凍結の心配はありますか？ 当日の天気次第です。 雪降りか、凍結かは、おてんとさまに聞きましょう。 ＞　・チェーンをレンタルする予定ですが必要でしょうか？ チェーン装着は、初めてだと慣れずに、寒い中で、チェーンがうまくかからりません。 レンタルならば，事前の装着練習も出来ません。 しかも、チェーン装着するとスピードが出ずに、渋滞原因のひとつに鳴ります。 ＞　・車は軽自動車とアルファード、どちらがいいでしょうか？ 雪道は、道路幅も狭くなるので、車体感覚が慣れた車がいいでしょう。 （出来れば４ＷＤがお勧め。４ＷＤでなければＦＦでもＯＫ。間違っても雪道・凍結路ではＦＲにはしないこと） しかし、チェーンをレンタルするなら、タイヤサイズが違うので、チェーンをレンタルするなら，そのタイヤサイズが合う車でしょうね。
沢山あります。
No.2です。追記します。 小牧駅から、イオン熱田店へ向かう場合の電車およびマイカーでの 経路を表した地図を貼付します。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%B0%8F%E … 【小牧駅からイオン熱田店への経路(電車)】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%B0%8F%E … 【小牧駅からイオン熱田店への経路(高速道路で行った場合)】 また、小牧駅には車を約200台収容できる名鉄協商パーキングの 大型駐車場があり、その概要も貼付します。 http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/parkingDet … 【名鉄協商パーキング 小牧Ｐ・Ｂ駐車場(小牧駅前)】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%B0%8F%E … 【小牧Ｐ・Ｂ駐車場(小牧駅前)写真付地図】 「イオンモール熱田」や「松坂屋名古屋店」のH&Mへ向かう際に、 活用されてはいかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
私も大阪ですが、正直黒潮市場は高いだけのイメージしかありません。 とれとれ市場は、高いけど遠くまで来た感があって楽しめますが・・・。 この時期なら赤穂や日生まで遠出して牡蠣尽くしはいかがでしょうか？ 日生は牡蠣がめちゃくちゃ安いです。 日生なら五味の市、三重県の浦村にも安くて牡蠣BBQができる漁港が沢山あります。
自分のそうやって親に連れて歩かれたんです。 子供は目で見て色々感じてあれは何だろうって興味もって、笑顔でいることだけが教育じゃないからです。 お寺や講演会など 確かに場にそぐわない時もあるかもしれません 講演会などは乳幼児お断りや預かり保育があったりしますね 親を攻めてはなりません。お寺や神社だって親子連れが来ることも充分想定していて、それでもお子様連れは禁止の立札が無いかを考えてみてください 神様を掲げるところでそんな立札したら世間は何と思うでしょうか？ 私たち大人より、子供さんの方が神様の心に近い存在です 神様は子供こそ神社やお寺に訪れてほしいと思っていますよ これから日本を支えていく子供たちを誰がいとましく思うでしょうか 周りへの遠慮や気配りは親も配慮が必要ですが、親は初めから完璧じゃないです 親も子供を通して学び、いろいろ感じて経験して、子供と一緒に成長します 大目に見る広い心について論するなら、あなたの考え方思考は一般的にまだ未熟です 情操教育です そんな堅苦しい言葉で説明出来ることじゃありませんね 自分の親の子育て、ご自分が両親からいただいた思いでや経験も全部否定できるなら、そのようなこと言っても良いと思います 喧嘩腰ではなく素直にそう思いました。
20代です。 普段とは違う場所に行き、新鮮さを感じたいからですかね。
思ったより時間がかかりそうな気がしますね。 SF映画などで、例えば２０１０年あたりに車が空を飛び交っているような シーンを見かけますが、実際はそんな世の中とはかけ離れています。 宇宙旅行と同じではないでしょうが、想像以上に時間がかかる、というイメージですね。
この場合、本厚木のビジネスホテルってことでしょ。 小田急で箱根へ行くけど宿が取れなかったとか、 寒川神社へいくので厚木に泊まるとかいるんじゃないすか？
白馬栂池高原ですね。 すごく広くては、なだらかです。 初心者に最適！
#2です。 そうそう、もし自分が行くのであれば、群馬県のパルコール嬬恋に行きます。 http://www.palcall.co.jp/ski/ 軽井沢から一時間位シャトルバスになるのですが、ゲレンデが広々していて、ロングコースがあります。 雪質がよく、高速のインターからも遠いため、あまり混んでいません。 見晴らしが良いので、気持ちよく滑る事が出来ます。 宿泊は、ゲレンデ直結のホテルでもよいですし、 http://www.palcall.co.jp/hotel/ 軽井沢のホテルグリーンプラザにすれば http://www.hgp.co.jp/inf/Z10/hgp/ 無料の送迎もあります。 グリーンプラザでしたら、他のスキー場にも無料のシャトルバスがありますし、軽井沢や東京からの送迎バスもあります。 バイキングが豊富で、温泉あり、とてもリーゾナブル。 スキーのレンタルもできますので、そのままスキーブーツをはいたままシャトルバスでスキー場に行く事も出来ます。 建物の外観はとても楽しそうなのですが、室内は古い感じです。
一番いいのは、3人とも現地でレンタルする方法です。 もし現地で日本ａｕの携帯だけで通話すると、料金はこうなります。 1通話1分　総額　418円 内訳は、発信者日本への発信料175円/1分、着信者国際転送通信料88円/1分＋現地着信料155円/1分 全員現地にいるとしても、電話番号は「日本の番号」しかありません。ですから家族のａｕ携帯を呼び出すには「日本の携帯番号に電話する」しかないのです。つまり、発信者は結局日本に国際電話をすることになり、1分あたり日本への通話料175円がかかることになります。 着信者は日本の自分の携帯に掛かってきた国際電話を国際ローミングで現地に転送してもらうことになります。この転送費が88円/1分、そしてフィリピンでは着信にも電話料金がかかるのでこれが155円/1分です。 ですので１分以内の１通話でも４１８円かかります。まあ、最低２分ぐらいは話すでしょうから、毎回千円近くかかることになります。 現地で携帯をレンタルして連絡を取り合ったほうが確実で間違いなく、そして安いです。
北陸地方で一番雪質が良いのは、福井県の勝山市にある、スキージャム勝山です。 http://www.skijam.jp/winter/index.html このように、スノーシューハイクにも適しています。 http://outdoor.ymnext.com/snow-146.html 妙高は遠いでしょうか。 フカフカと雪質がよく、コースの幅がひろいので、滑り易いです。 トレッキングにも適していて、景色がよいですよ。 スキー場はいくつもあります。 http://www.shin-aka.com/experiences/ 富山の立山麓スキー場。 景色がよく、パノラマ状態です。 http://www.tateyama36.co.jp/ トレッキングのコースも、このように。 http://www.tateyama36.co.jp/mb/treking.php
　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%90% …(%E3%83%9B%E3%83%95%E3%83%9E%E3%83%B3) 　ここを読むと、常にその現場で制作されているとありますね。 なので何体も・・・ 　いや、かのネズミクンと同じで世界に一体だけです（笑）
こんにちは。 私もユキくんのファンをやっている者です。 ショー後の記念撮影は、ある日もあればない日もあり、その時によって変わるのでなんとも言えないですが、最近の情報で良ければ、是非お友達に教えてあげてください。 お友達さんが次行かれる時にも同じかは分かりませんので、ご参考程度になればと思います。 記念撮影には時間制限があり、混雑すればあっという間に終了します。 ユキくんは、記念撮影の時にショー中にヘレンがボートを止める位置(少し右寄り)前に来ます。 常連ファンは分かってるので、ショー後すぐユキくん待ちの女の子がたくさん集まります(大人気です) 写真を撮ってもらったあと、一言二言くらいなら話せます(次の人が待っているので手短に) ユキくんはとてもファンに丁寧で、写真撮らなくても握手だけしてくれたり、カメラを向ければポーズとってくれます。。 閑散期で客が少ないと混雑具合は分かりませんが、キャストさんも寒いと思うのでそんなに撮影時間はないと思います。 基本的には5～10分程度です。 シフト報告掲示板というサイトがあるので、そこでウォーターワールドのスレを見れば、いつ何時の回に誰が出ていたかなど知ることができるので、いつ行けば会えるか予測することができます。 「USJ シフト報告掲示板」で検索するとすぐ出てきます。 因みに私、ユキくん狙いで今年9月くらいから毎週ウォーターワールド行ってますが、出演されてる週と回は基本固定っぽいです(*^^*) 記念撮影がないと客席には現れませんが、ステージ上のジェットスキーが飛び出す位置らへんからディーコン手下のボート(？)に乗って退場する時に、手を振ってくれます。 これくらいでしょうか(^_^;) ユキくんに質問はしたことがないのでご結婚されてるかは分かりませんが、お友達さんを温かく見守ってあげてください☆ 今年のハロウィン～クリスマスの間の情報ですので、もしかしたら来年変わったりするかもしれません(>_<) 記念撮影の時の場所は、～9月と、10月以降で変わりました。 長文失礼しましたm(_ _)m
成田のユナイテッドラウンジやKALラウンジは、出国手続き後の制限区域にありますので、国際線の搭乗ができないと、利用することができません。 そのため、国内線利用時には、ユナイテッドラウンジやKALラウンジは利用できません。 制限区域でない一般区域にあるクレジット会社向けのラウンジでIASSエグゼクティブラウンジ、T.E.Iラウンジは、プライオリティパスで利用できます。
昇仙峡。 寒いですが、季節に応じた景色は楽しめます。 それに、ロープウェーに乗れば、今の季節は山がきれいに見えます。 http://www.shosenkyo-kankoukyokai.com/ デートなら、途中にある影絵の森美術館は良いと思いますよ。 http://www.kageenomori.jp/ ぶどうの丘。 食事や温泉もよいのですが、そこのレストランから見える夜景がとてもよいです。 ぶどう郷の駅から徒歩で行けるのも良いところ。 http://budounooka.com/hpgen/HPB/entries/1.html 信玄餅の工場。 詰め放題が人気なのですが、「当日限り」の賞味期限なのがちょっと問題ですけどね。 http://www.kikyouya.co.jp/enjoy/more4/ 甲府市遊亀公園附属動物園は大正8年にできた、日本でも4番目に古い動物園です。 ほのぼのとして良いですね。 http://www.city.kofu.yamanashi.jp/zoo/index.html 甲府城。 http://www.yamanashi-kankou.jp/history/koufujo/
丸ノ内線淡路町駅の荻窪方面ホームに一番近い出口はどこですか？というご質問でしょうか。 淡路町駅 構内図 http://www.tokyometro.jp/station/awajicho/yardmap/ A1～A3番出入り口では。 地上の各出入り口の地図 http://www.tokyometro.jp/station/awajicho/map/in … 淡路町交差点東側、須田町交差点寄りですね。 須田町交差点を右折すると銀座線の神田駅があります。
たまーに機嫌を損ねるととてつもなく降灰するときがあるのが桜島。 まあ、台風や地震よりは頻度は低い（数年に一度くらい）ですが。 http://www.asahi.com/national/update/0818/SEB201 … 灰自体はさらっさらの細かい砂なので、パンクの心配はまずないと思います。 道路に積もってるところは滑りやすいので転倒には気をつけてくださいね。
エンポーリオで探してみてはいかがでしょうか？ パーク内で最大級のお店なので。 もし見つからなければ、キャストに聞けば在庫状況等も含めて他のお店も教えてくれますよ！
あんまり見ないんでわかる範囲でですが、 (1)(2)入れるけど、圧倒的に幼稚園ぐらいの子供が多いです。 それでも本人が恥ずかしくないのでしたらという感じ。 (3)娘だけ近くに行くという意味がわからないのですが。 娘さんだけ、キャラを独占したいと言う意味なら無理。みんな殺到しますから。 それともベンチにみんなで一緒に座っていて、キャラが降りて来た時だけ娘さんがキッズエリアに行くという意味ですか？ ショーをやっている間は基本的にはキッズエリアにいる子はキッズエリア、椅子にいる子は椅子だと思いますが、小さい子は途中でぐずってしまって親のところに行く子もいるので厳密ではないとは思います。 ただ座って見ている人たちの迷惑になりますので、ショー中にエリアを行き来するのは、小さい子ならまだしも小5では…と思います。 最後にキッズエリアでみんなで遊ぼう！みたいな時間は、みんな立ち上がるので移動しても問題はないのではないかと思います。 でも、ベンチ席ってすごく少ないですよ。
上りか下りか、何県か位は覚えてらっしゃるんじゃないでしょうか。 新潟近くとか、埼玉県だってありますから。 新潟方向の関越ですか? 関越といいながら、話を良く聞くと長野道方向ってこともよくありますからね。 長野道方向なら、横川の下りSAカツカレーは美味しかったですよ。 大和P.A.・下りの「越後もち豚カレー」とか? http://yankima.com/gourmet/12.html
へ！ http://gourmet.walkerplus.com/159158463001/ どうでっしゃろかのぉ～！
基本的に、第一ターミナルと、第二ターミナルは、第一が外国航空会社、第二が国内航空会社と言う形の運用なのですが、アライアンスがあるので、第二ターミナルには、日本の航空会社が所属しているアライアンスが入ります。 ただ、チャイナエアラインなど、アライアンスを移動したけれど、日本での運用をJALやANAに委託している場合は、第二ターミナルに入って居たりします。 (共同運航の関係がありますからね。) サテライトと、本館での運用の違いは特になかったと思いますよ。 以前は第二ターミナルサテライトへは、リニアモーターカーでつながって居ましたが、いまは通路(通常の通路と、動く歩道)でつながって居ますので、特に差はありません。 本館の端っこにスポットがあるより、サテライトの中央付近に到着した方がずっと楽ですしね。 あとは、感覚的に、イミグレから近い方に、日系の航空会社、遠い所に外国の航空会社と言うのが多いと思いますね。 成田の事でしたら、成田空港のオフィシャルホームページを見れば、出発の搭乗ゲート情報まで出ていますので、それらで見る事は出来ますよ。
#1です。 普段は雪のない地域に住んでいて、スキーや観光や、雪の多い地域の親族の家に行くためにいろいろ工夫した経験から・・・。 ノーマルタイヤ+チェーンは、雪が積もっている時にはOKです。 でも、雪が無く、単に凍結だけの場合は切れやすいのです。 こまめに取り外しする必要があることと、雪が無ければすぐに切れてしまう。 オートソックは緊急用で、外れる可能性が高い。 スタッドレスが一番よいのだが、普段は必要もないのに・・・。 車の買い替え予定もあったので、中古のスタッドレスにしました。 車一台分で二万円でした。 夏タイヤに履き替える際には、近所のガソリンスタンドで車一台分、4ケで合計二千円です。 そのまま、履き替えしないで一年間半使用してから、車を買い換えました。 中古はすりへっていて危ないなどという意見の方もいらっしゃいますが、雪国ではありませんし、お店で正式に販売しているものですから、大丈夫です。 結論としては、中古のスタッドレスがおすすめなのですが、天気次第でおそらくノーマルで大丈夫、用心のためにチェーンということでOKだとは思います。 後は、お天気次第です。
何度か子供たちをＴＤＲに迎えに行ったことがあります。 ＃１さんの言うとおり、駐車場に「送迎」で行くのが一番確実です。 どちらも入場から10分無料で利用でき、専用の送迎区画に案内され、駐車して乗せる方法になります。 ランドの区画はディズニーランドホテルの横（駅の横）の平面駐車場のうち、一番ゲートに近い場所です。 シーのほうはメインエントランス（地球儀のあるところ）からシーの入口を背にするように右にいき、大型バスの駐車場の端っこに併設されています。くれぐれも立体駐車場には行かないようにしてください（車は係員の誘導があるので間違えませんが、お子さんと保護者の方がちゃんと来れるかどうかです） どちらもエントランスに近く非常に便利ですし、無料なのがよいです。ただ10分しか使えませんので、連絡を取り合い、お子さん達がエントランスを出た後ぐらいに到着するほうがよいと思います。
私が重宝しているところなんですが。 ・NEXCO西日本のサイトで ・料金・経路検索に入り 　http://search.w-nexco.co.jp/ ・ルート検索をします（例えば西宮北＞高知とか）。 ・検索結果が出ます。下にスクロールしますと 　「予想到着時間を調べる」というウィンドウがあります。 ・そこに日にち・時間を入力して「出発」ボタンをクリック、 ・渋滞予想を加味した所用時間が出てきます。 ・さらに「予想時間の推移を見る」ボタンをクリックすると 　出発時間をずらした場合の予測所用時間が出てきます。 結構あてになりますよ。 ヒマなときにお試しを。 分かりにくければ、補足をください。 頑張って再回答いたしますので。
No.1です。追記します。 中央門の他、西門の入口付近にも駐輪スペースがあります。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%81%AE%E3%82 … 【のんほいパーク西門入口付近のストリートビュー】 上記ストリートビューの左側に、金属製の車輪止めがあり その横の丸い看板に「自転車置場」と書いてあるのがわかるかと思います。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%81%AE%E3%82 … 【のんほいパーク　西門自転車置場の拡大ストリートビュー】 いかがでしょうか。
＞何か特別なコネとかルートとかあると取れるのでしょうか？ 　トラブル（バス、トイレ）が起きた時の対応用に 　必ず数部屋（ハイグレード系）は空けているのが常識です。 　なので、そのホテルのオーナー経由であれば先ず取れると思います。 　支配人レベルだと、「トラブル→満室→クレーム対応不可」になった場合 　自分の首が飛ぶので満室になるまで予約は取らないと思います。 中南米の大手旅行代理店であれば、予めある程度の客室数をブロックしているハズなので キャンセルが出たら直ぐに繰り上げ予約が可能かと。
パジェロ製造(株)は1976年(昭和51年)9月に名古屋から現在の所在地である 岐阜県加茂郡坂祝町酒倉2079番地に移転してからは、所在地はそのままです。 http://www.pajero.co.jp/c_info/enkaku.htm 【パジェロ製造(株)　沿革】 ですので、２つの求人広告とも現在の所在地である 岐阜県加茂郡坂祝町酒倉2079番地のことを指していると思われます。 ちなみに、Google Mapで犬山駅・新鵜沼駅・坂祝駅の各地点から パジェロ製造(株)までの所要時間を調べますと https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%8A%AC%E … ↑ 1.犬山駅～パジェロ製造(株)(正門)間では車両使用で渋滞が無ければ10.3km・19分、 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E6%96%B0% … ↑ 2.新鵜沼駅～パジェロ製造(株)(正門)間では車両使用で渋滞が無ければ7.9km・12分、 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E5%9D%82% … ↑ 3.坂祝駅～パジェロ製造(株)(正門)間では徒歩で1.5km・18分の道のりです。 ただ、国道21号線は片側1車線の基幹道路で隣に大きな河川である木曽川が流れ、 並行する有効な迂回路が存在せず、混雑時間帯では渋滞が予測されることから 会社のHPでの「交通のご案内」や求人広告の1つに ＞新鵜沼駅からタクシーで２０分 という案内がなされているものと考えられます。 一方、最初の求人広告にあった ＞犬山駅 バス１５分 ＞新鵜沼 バス１０分 ＞坂祝駅 徒歩１０分 ですが、現在坂祝町には町民限定で無料で乗れる「福祉バス」しか運行しておらず その内パジェロ製造(株)前を通るのは「赤コース」の1系統しかなく 美濃太田駅や坂祝駅に直通するものの、犬山駅や新鵜沼駅には向かいません。 http://www.town.sakahogi.gifu.jp/tebiki/kenfuku_ … 【坂祝町福祉バス 赤コース時刻表】 http://www.town.sakahogi.gifu.jp/tebiki/kenfuku_ … 【福祉バス 赤コース路線図】 考えられるとすれば、2009年に民間の路線バスが坂祝町から全て撤退したのですが 「最初の求人広告」にはその情報を反映せず、移転した当時からの交通情報を そのまま載せたとも考えられます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9D%82%E7%A5%9D% … 【Wikipedia「坂祝町」(「交通」-「バス」の項目を参照)】 工場が坂祝に移転してきた昭和50年代前半の当時は全国各地で ローカルのバス路線が充実し、利用客も今よりずっと多く、 逆にマイカーを保有する人が少なかった関係から交通量も今より多くなく 上記にある通り、現在犬山駅から通常19分かかる道のりが当時はバスでも15分で、 また新鵜沼駅から通常12分かかる道のりが当時はバスでも10分で 行けたのではないかと推測されます。 その後マイカー保有率が上がり、マイカーの通行が激増する反面、 ローカルな路線バスの利用者は減少し、廃止・縮小の一途を現在たどっています。 『坂祝駅 徒歩１０分』は、 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%9D%82%E … 上記の地図のようにパジェロ製造(株)の敷地にたどり着くまでなら 1.1kmの道のりなので、徒歩10～11分だと速足でなら何とか着くことができます。 そのようにして計測したのではないかと推測するのですが、いかがでしょうか。 なお、同社の人事総務部および採用担当宛ての連絡先は3番違いであることから 坂祝の同社敷地内にあるものと推察されます。 すなわち、求人情報をもとに同社へ向かうこととなる場合、 坂祝の同社所在地へ向かうこととなるでしょう。 http://www.pajero.co.jp/c_info/pmcnal.pdf 【所在地・お問い合わせ先(人事総務部)・交通のご案内】 http://www.pajero.co.jp/c_info/saiyou.htm 【同社 採用情報】 いかがでしょうか。
>また乗車の際に駅員さん等に見せないとダメなんでしょうか？ その通りです。 この場合、ホッチキスでとめられたものを駅員さんに見せて改札を通る必要があります。
↓のNo.1です。連投すいません。 ご覧になっていると思いますが、空港サイトのリンクを。 マルペンサ1 http://www.milanomalpensa1.eu/it ヘルシンキ http://www.finavia.fi/jp/helsinkivantaa/ マルペンサターミナル1はオーソドックスな造り？です。 Malpensa Expressの駅(は地下でターミナル1と繋がっています）もバス停も ターミナル1なら分かりやすい場所にあります。ターミナル2ならシャトルバスが出ています。 イタリア語ができる方なら特に問題ないと思います。 ヘルシンキ空港は、マルペンサ1やリナーテが巨大空港に思える程こじんまりとしてます。
ご年齢や予算にもよるのですが・・・。 駅から徒歩15分で、距離はあるのですが、町歩きしながらであれば楽しいかもしれません。 オシャレなレストラン、石の蔵。 とても良いと思います。 http://tabelog.com/tochigi/A0901/A090101/9000040/ 城跡公園等も行ってね。 ホテルサンシャインのレストラン、ある程度の大人の方には物足りないと思いますけど、若い方でしたら雰囲気的に良いと思います。 http://www.sunshine-grp.co.jp/home/restaurant/02 … 宇都宮県庁の最上階にある展望レストラン、十五夜。 雰囲気はよいです。 http://www.eatland.co.jp/jyugoya/index.html その後は隣接している八幡山公園とか、宇都宮タワー。 http://www7.plala.or.jp/tower/utsunomiya/utsunom … 東武ホテルのレストランで、鉄板焼。 お誕生日の雰囲気にも合うと思います。 http://ww2.tobuhotel.co.jp/utsunomiya/restaurant … ホテル東日本宇都宮は、どのレストランも雰囲気良いけど、駅からは距離があります。 でも、とてもよいと思います。 http://www.hotelhigashinihon.com/restaurant/
無料手荷物の範囲はこちらなんですね。 http://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/aa/bt/j … 「お客様のフライトや搭乗クラス、会員クラスによってお預かりできる手荷物のサイズや重量、数量が異なります。出発前にお客様に合った無料手荷物許容量をご確認下さい。」 成田→ソウルでエコノミークラスで、普通は、＜1個あたりの重量が23kg(50lbs)以下で最大3辺の和が 158cm(62ins)以内の荷物を 1個＞が無料で預けられる範囲。 上級会員だともっと預けられるのかも。重さとか。 サイズは関係ないと言った方は、「重さほど重視されない」という意味で言ったのかもしれませんが、サイズ制限もあります。 これを超過すると、＃１さんが挙げていらっしゃる表の超過料金がかかる、と。 http://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/aa/bt/j … エアベルリンの荷物制限はこちら。 http://www.airberlin.com/site/flug_gepaeck_lugga … ＞成田では大丈夫でもここでは追加料金を払わないといけないのでしょうか？ エアベルリンはLCCだから、荷物を預けるんだったら、預け荷物有りのオプションを選んで、そのオプション（料金コース）ごとの料金を払うのだと思いますが。成田からって、乗れるんでしたっけ？就航していないのでは。 Free baggage allowance The free baggage allowance for checked baggage is defined by the piece concept. The free baggage allowances included in the ticket price vary, depending on the fare and service class booked and the destination. YourFare - airberlin fares http://www.airberlin.com/site/landingpages/yourf … 　↓ ここで、Baggage の一覧表を見ます。 ところで、試しにPhuketで選んでチケットやタイムテーブルを検索しようとすると、Bangkokが出ないのですが？？？私の探し方が悪いのでしょうか？
新宿駅構内は通称「ラビリンス」と呼ばれるほど 初心者泣かせな大迷宮状態で、 案内看板ひとつを設置するにも同一方向に 盛り込みたい情報が多すぎて納め切れない状態で そんな場所の順路案内は難度を極めると思います。 ましてやそんな順路案内をわかりやすく説明するのは 相当の表現力と工夫が必要だと心から思います。 余計なお節介かもしれませんが そういう労苦が少しでも多くねぎらわれ、 報われることがあって欲しいと 第三者の立場で傍目から見て強くそう思います。
大内宿、観光出来ますが・・・、 結論からいえば、大内宿は別の季節になさった方が良いです。 大内宿にはネギ一本をお箸の変わりに使って食べると言うのが名物です。 通常は、大内宿の端に蕎麦道場があり、そで蕎麦打ち体験が出来ます。 そこは、ネギをお箸の代わりに使う食べ方はしません、普通の蕎麦です。 大内宿の奥、北の方に駐車場があるのですが、その駐車場の敷地内です。 http://www.aizu-concierge.com/map/spot/10238/ しかし、4月～11月末のみの営業です。 また、近くに「とうのへつり」という珍しい景色の楽しめるところがあるのですが、その季節は雪で滑って危ないです。 雪景色はきれいなのですが、足元は積雪があり、交通機関も充実していません。 その時期、七日町の観光であれば、雪かきもしてあり、通行は出来ます。 商店街なので、年末も営業していますし。 年末の七日町は、イベントで盛り上がってます。 https://www.rurubu.com/season/winter/oshogatsu/d … 鶴ヶ城も観光出来ますよ。
ニュージーランドで使われているＯ型コンセントを日本で使われているＡ型コンセントに変換するアダプターを、成田空港にある店で購入したいということですかね。 あいにくと成田空港内で変換アダプターを売っている場所は分かりません。 お急ぎなら成田市内にあるケーズデンキやヤマダ電機で購入した方が確実かも。 ですが変換アダプターは日本各地にある家電量販店ならどこでも買えます。 里帰りされるのであれば、慌てなくても良いかと思いますが。 ニュージーランドと日本では電圧が異なります。 100V非対応の機器を使用する場合は、変換アダプタの他に変圧器の購入をお忘れなく。 ご存知とは思いますが念のため。
「あきらめる」という選択肢はないんでしょうか？ そんな無理して旅行しても、移動などに制限が加わって楽しめなかったとかいうことになりませんかね？ 現に犬がいるということで行き先や宿泊先に制限が出ています。 旅行で体調を崩してしまうとかもあるんじゃないでしょうか。
「ナンパ」に関しては、どのような年代でも、どのような外見の方でも、どのような趣味の方でも、可能性はあります。 高齢で施設に入っている人でも「ナンパ」するんですからね。 また、登山後の男性には、どのような女性でも美しく見える・・・と言われている通り、女性の少ない環境では、特に女性を見るとナンパしたくなるようです。 でも、法事のついで出したら、行動は控え目にね。 呉市で一人で飲んだことはないのですが、サントリーの案内であれば、安心できる店が多いです。 http://bar-navi.suntory.co.jp/search/feature/f__ …
＞そのようなチケットは実際存在するのでしょうか？ たぶんＪＲが出している関西ワンディパスなどの類だと思います。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … ＞やはり現地なのでしょうか？ お求めはＪＲ西日本の緑の窓口で。ということになっていますね。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … このチケット、関西の人ならわかると思いますが、 はっきりいって、ＪＲが何を意図して発売しているか今一つ 意味が分かりかねます。 例えば曽爾高原なんかを選んでしまうと、それだけで １日潰れてしまいます。 普通に往復しても値段的にはかわらないわけです。 特に東京あたりから新幹線で旅行に来られる方には 何のメリットもありません。 関西圏は大阪から奈良京都神戸がそれぞれ 私鉄、ＪＲで３０-６０分程度で結ばれていますし、 各都市はそれぞれ１日歩いたり、バスに乗ったり さまざまな交通機関で楽しめますので、 普通にいる分だけ買ったほうが安上がりだったりします。 わざわざあちこちにいけるようなチケットを買う 必然性がある人ならともかく、 普通に観光したい人にとっては無用の長物なのです。
#2です。 安曇野市から軽井沢・・・。 菅平のインター方向から? もし、佐久とか、小諸の方向から浅間サンライン経由でいらっしゃれば、ビル・ゲイツの別荘建築中との噂のあるところがあります。真偽はわかりませんが、テレビの報道番組でも見ましたし、軽井沢のボランティアガイドの方からも聞きました。 何か、違うのではないかとの噂も見たような気がしますけど・・・。 http://j-town.net/tokyo/sanpo/sanpocolumn/008595 … ものの、ついでに。
実際に行ったところで、ご飯が一番おいしく感じたところ。 条件の範囲外になりますが、千葉の君津で、「かわな」です。 http://www.kawana-inn.com/ 単に素材がよいというだけではなく、よそではいただけない料理のウデを感じました。 同じ料金でも、「高齢者なので量を少なく、質をよくしてほしい」という要望もきいてくれて、アワビの踊り焼きや伊勢海老の料理も出してくれました。 お風呂は全部貸切で、富士山の見えるところもありました。 出発地によっては海ほたる経由だと意外に近いですよ。 河口湖のうぶや。 http://www.ubuya.co.jp/ 高級旅館なのですが、結構、訳ありプランなどがありリーゾナブルに利用できます。 お風呂も、食事も満足できます。
適当な日付でTPE→KIXと検索してみたのですが、ハッピーピーチプラスで購入している場合、 重量が20kgまで、3辺の和が203cmを超えない受託手荷物が1個分無料なのだそうです。 ハッピーピーチで購入していると1個目から受託手荷物は有料です。 ハッピーピーチプラスだと、受託荷物2個はTWD970、3個ならTWD1940と出てきます。 ハッピーピーチだと、受託荷物2個はTWD1940、3個ならTWD2910と出てきます。 どちらの予約クラスで予約しているかで、受託荷物個数は変わります。 予約を確認した方が良いと思います。
こんにちは 残高がないとはどういう意味ですか？ 前の回答者さんのおっしゃるように、その月の限度額を超えているのか もしくは引き落とされる銀行口座に残高がないのか。 クレジット利用の場合、購入時に口座の残高が購入金額より下回っていても使用できます。 引き落とし日までに引き落とし金額が口座にあればよいのです。 デビットですと即引き落としなので、口座にお金がないと使用できませんが。
こんばんは 湖の定義ですが、周囲を陸地で囲まれたくぼ地に水をたたえた所で池や沼よりも大きく、水深５メートル以上の場所です 流れ込む川がないのは雪解水や伏流水だからではないでしょうか だから氷結するんでしょうね 増水すると標高の低いところに川ができますが、榛名湖は沼尾川という一級河川があります 榛名湖北東のレイクサイドゆうすけが基点です でもって、流れ出る川より低い場所に道路や建物を造ると、増水時に浸水しますね 河口湖もそのひとつで、トンネルを掘って相模川水系桂川までトンネルを掘りました （今は水位が下がって島が地続きになってしまいましたが。。。） 摩周湖は流れ出る川がありませんが浸水する場所もないので排水トンネルもありません ご参考まで
#1です。 本日、港区の愛宕神社に行ってきました。 小ぢんまりとしているのですが、急階段である出世階段あり、小高い場所に池があり、鯉がいたり。 風水的にパワーを感じます。 そこから芝公園沿いに芝増上寺にいきましたが、なかなか良かったですよ。 芝公園も、都心でありながらパワースポットと言えそうです。
ＯＣＡＴの中にサンクス、四ツ橋沿いにローソンがあります。 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF-8&q= …
第一ターミナルの展望デッキは第一ターミナルの屋上にあります。 そのため、第一ターミナルの駐車場を目指せば、第一ターミナルの展望デッキ近くの駐車場にアクセスすることが可能です。 また、空港近辺には検問所がありますので、そこで身分証の提示とトランクの確認があります。
正確には鏡はあります。トイレの洗面の前にないということですね。 それは、心理学的な理由です。 人間は、どんなに盛り上がったり夢見る気分に浸っていても、自分の顔を鏡で見たとき、 現実に引き戻されてしまうという性質があるそうです。 そのため、夢の国である非日常の世界から覚めることがないように、 トイレの洗面の前に鏡をつけないようにしているというのが一番の理由です。 他の理由としては、トイレで化粧直しで時間を取られないようにとか混まないようにというのを聞いたことがありますが、トイレの洗面から少し離れた場所にあることや、男子トイレも同じようにないことを考えると、少し疑わしいですね。
穂高連峰ですね。一番高く見えている山が、日本第３位の高峰で奥穂高岳（3,190m）です。 そのすぐ右の少し低い山が、紅葉の綺麗なことで有名な涸沢岳（からさわだけ/3,110m） さらに右の大きく落ち込んでいる山が北穂高岳（3,106m）の大キレットです。 ＜ご参考に＞ http://blog-imgs-49-origin.fc2.com/h/e/a/heartso … http://heartsofaboy.blog8.fc2.com/blog-entry-572 … http://suwatakken.naganoblog.jp/e966444.html また諏訪湖半に近い高さからでは鉢盛山の連山がじゃまをして乗鞍岳は見えません。乗鞍岳を見るには少し高い山に登らなければいけませんが、それでも上のほうが少し見えてくる程度です。 雪が増えてきますとひときわ綺麗に見えるようになりますよ。写真には写っていませんが右側のほうにはちょこんととんがった槍ヶ岳もあります。またさらにずっと右のほうに行きますと、ＨＮＫ朝ドラ（おひさま）でよく登場していた綺麗な姿の山（常念岳）もあります。 ＜穂高連峰＞　※少し高い所から撮影したもの http://suwatakken.naganoblog.jp/e1189519.html
阪神なんば線のことでいいですね。 神戸から奈良方面に向かう電車にのっているとすれば、 進行方向に向かって一番後ろの階段をあがり、 近鉄(阪神)の改札を抜けてさらに階段をあがると、 正面に地下鉄四つ橋線の改札があります。 四つ橋線の改札を越えたら左手にマルイト難波ビルの 連絡通路があります。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 地上に出るとこんな位置関係になります。 https://maps.google.co.jp/maps?f=q&hl=ja&q=34.66 …
むかーし、ご両親はご存知かもしれませんが、道の駅がある妻沼近くの妻沼聖天様まで、東武鉄道が通っていたんですよ。 今は廃線となりましたけどね。 廃線となり、替わりにバスが通ることになりました。 熊谷から朝日バス「妻沼行」に乗り、停留所の名前が「道の駅めぬま」です。 こちらで時刻表を確認できます。 http://www.saitamabus.jp/app/routebus/routeline/ … こちらがわかりやすいでしょうか。 http://www.knet.ne.jp/~ats/t/miti/menuma.htm ところで、私だったら・・・。 利根川サイクリングロードを利用して、自宅から自転車で行きます。 http://www1.plala.or.jp/tone_cr/ 利根川沿いのサイクリングロード利用すると、意外に早いですが、ママチャリではキツイです。 スポーツタイプの自転車はありませんか。 道の駅めぬまって、ジェラートがとても美味しいですよ。 ラーメンも、独特の味です。 自転車で行けば、なおさら美味しいかも。
こちらをご参照ください。山形でも北山形でも窓口で（駅員さんに言えば）買えると思います。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?txt_ke … http://www.jreast.co.jp/tickets/pdfFile.aspx?Goo …
今、何歳なのかわかりませんが・・・。 今はお姉さまが大嫌いかもしれません。 れから先、一人で暮らすことがあったり、家族と別れるような状況になると、そんな状況も楽しく思い出されるんですよ。 そんな日が来るとは思わないかもしれません。 でもね、ご両親が旅行に連れて行ってくれる幸せ、嫌いと言いながらもお姉さまがいること。 長い年月が過ぎると嫌な事が抜け落ちて、楽しい思い出に変わります。 兄弟姉妹が嫌いだなんて、過ぎ去ってみると道でも良い事になります。 ただ、ただ、いてくれたことが良かったと思える日が来ます。 かといって、無理に我慢するのも良くありませんね。 美味しいものでも食べて、ぐっすり眠りましょう。
皆さん「楽天で買った」と言いますが、実は楽天本体で販売しているのは楽天ブックス(子会社を本体に吸収合併したから)だけ。一般の商品は個々の店から買う形です(楽天は単にテナントビルを運営してるだけと考えれば判りやすいと思います)。 ですから店の決まりが契約として拘束します。基本的には送金指図メール-郵便局で送金-貯金局から着金通知(通常払込み電信振替共に郵送)-商品発送の流れです(前金送金の場合)。この流れを理解していれば、送金の際に「本日送金手配しました」と一報入れれば店側もチェックしやすいです。
No.4です。 先ほどNo.4の回答で挙げた店は http://gkids.info/lists/%E9%95%B7%E9%87%8E%E7%9C … 上記の「長野県長野市の子供と行けるレストラン 」を参考にしました。 連れのお子さんへのケアポイントが多い順に、レストランや料理店を個別に 紹介したサイトです。 こちらの他の店も参照されて、忘年会の会場をお決めになられてはいかがでしょうか。 １人の主観だけでは、別の方の好みや満足を充たせないと思いますので いろんな角度から見た、より多くの方が心から楽しめる場所を見つけられることを 願っています。 参考になりましたら幸いです。
たぶんパドルボードじゃないでしょうか。 こんなものです。 http://aquastudio.jp/walk/ 参考URL：http://aquastudio.jp/walk/
ひょっとしますと「パジェロ製作所」って「パジェロ製造株式会社」のことでしょうか。 その前提で話をしますと、緑苑東団地～パジェロ製作所までの距離は 下記の地図の通り最短距離なら7.6kmで自動車なら17分、 少々遠回りですが広い道を進みますと8.9kmで自動車なら15分の道のりです。 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E5%90%84% … 【広い道を選んだ場合の道のり(8.9km,自動車で15分)】 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E5%90%84% … 【最短距離を選んだ場合の道のり(7.6km,自動車で17分)】 ここで、平坦な道なら自転車は自動車の約半分前後の平均時速で進めますが 国道21号線から緑苑東団地の道は坂道で、自転車ですと大幅な減速を余儀なくされます。 「最短経路」ですとストリートビューを見ましたが急坂で、徒歩と同様の時速を 余儀なくされるものと思われます。 そうしますと、左側に国道21号線までの距離を表示してありますので ・広い道を選択する「8.9km」の経路ですと、 　8.9km中7.3kmは国道21号線の概ね平坦道で自転車の平均時速20km、所要約22分、 　8.9km中1.6kmは坂道で登坂の場合自転車の平均時速は大体8km、所要約12分、 　坂を下る場合もブレーキを要しますので平均速度15km、所要約7分で 　全行程での所要時間は片道約29～35分となります。 ・一方最短距離を選択する「7.6km」の経路ですと 　7.6km中4.5kmは国道21号線の概ね平坦道で自転車の平均時速20km、所要約14分、 　7.6km中3.1kmは急坂を含む坂道で、登坂の場合自転車の平均速度は約5km、所要約37分、 　坂を下る場合もブレーキを要しますから平均速度は約10km、所要約19分で 　全行程での所要時間は片道約33～51分となります。 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E5%90%84 … 【ストリートビュー(広い道8.9km)】 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E5%90%84 … 【ストリートビュー(最短距離7.6km)】 恐らく職場の昼休みは1時間ちょうどかと思われますので、行って帰って来るだけでも 片道30分以内で行かなければなりません。 質問者さんが体力に自信があっても、広い道(8.9km)で走ってやっとギリギリでしょうし 最短距離の経路やアクシデントが起こった場合は、まず間に合いません。 職場が特別に復帰遅延を認めてくれない限り、昼休みを抜けての外出は難しいでしょう。 私はそう思います。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
こちらにくわしくでてます http://www.driveplaza.com/etc/handicapped_discou …
　光明寺が出ていたので、追加情報。 　最寄り駅は阪急では長岡天神、ＪＲでは長岡京駅。 　時期になると、臨時バスが出ます。人が多すぎて動けないという状態には成りません。 　入山料が必要に成りますし、境内は飲食禁止となります。 　この地域は竹の子の産地でもあり、竹細工の製品などもあります。 　長岡京市では黒白でなにやら竹炭の商品や竹細工、隣町から激辛商店街からなどもあるかな？ 　竹の子を使った西山しぐれなどの漬け物の販売もあるかな？ 　一番安心なのは京都駅でしょうね。単純なものなら駅のコンビニでも売っている。 　
ノルウェーのプレーケストーレンというところだそうです。 「演説台」という意味の名前なんだとか。 http://dailynewsagency.com/2011/05/01/on-top-of- …
昨日、河口湖に行って参りました。 鳴沢あたりはちょうど見ごろでしたが、湖近くはまだのところもありました。 河口湖の紅葉は、まだ楽しめると思います。 駅から紅葉祭り会場まで歩いてなら、ハイキングになります。 このように、紅葉の回廊があり、ライトアップもされます。 http://www.fuji-kawaguchiko.com/003fujiyama/momi … わたらせ渓谷鉄道は、今が見ごろのところもありますが、未だ始まりのところもありますので、楽しめると思います。 http://www.watetsu.com/kouyou/ 埼玉の川越を町歩きされるのも良いですよ。 喜多院の有料部分は、お庭の紅葉がとてもきれいなんです。 菓子屋横丁や、時の鐘、蔵造りの街並み・・・。 最初に市立博物館に行かれると、観光のポイントが良く分かります。 毎日、無料のガイドがありますので、その時間に合わせると良いです。 街中に綺麗な紅葉がありますよ。 http://www.kawagoe.com/kitain/ 合わせて、東武東上線の森林公園駅から徒歩やレンタサイクルで森林公園もよいです。 夜は「紅葉見ナイト」と称してライトアップされ、シャトルバスもあります。 http://www.shinrin-koen.go.jp/ 近くにヘリテイジというホテルがあり、温泉もありますので、宿泊すれば、川越と合わせて観光できます。
ｍｏｎｔｂｅｌｌ モンベル 国内　海外　スポツ用品 店舗探す http://store.montbell.jp/search ギヤ道具探す→バックバック　検索 http://webshop.montbell.jp ホ－ムぺ－ジ http://www.montbell.jp
羽田はいつもあちこち工事しているのですが 2011年の羽田空港の建物を管理する日本空港ビルデング株式会社のニュースリリースです。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/company/news … 11月9日付の記事で第1ターミナルビルのリニューアル工事完了 9月6日付の記事で第1ターミナルビルの中央商業施設エリア一新 2012年には第1ターミナルビルに宿泊施設もできました。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/company/news … 前年2010年に第2ターミナルビルの拡張工事をやっていたのと、 現在進行形で国際線ターミナルビルの拡張工事をやっているので、 国内線のどちらかなら、恐らく第1ターミナル関連のどれかでは？
神社の神主さんには何か良いアイデアはないのでしょうか？ 普段から自分が使う装束や用具など買っていますし、店やツテを知っているかもしれません。 既に聞いてみて、そういう業者は分からない、と言われたのなら仕方ありませんが。（＾＾；
パンダストアというのがぱんだやのことであれば、横浜大世界の近くのようです。 http://www.pandaya.net/original3.html リンク先の下の方に地図もあります。
前の質問も回答したものです。 すでに回答済みの部分は省略します。 (3)食器のような割れ物を買った時はその場から発送す ることはできるのでしょうか？ 回答した通りですが、宅配センターは園内1か所ですのでお間違えなく。 (4) 30周年グッズはいろんなところで売っていて、以前と違って時期によって売っているものも違います。 お菓子で好きなのはバームクーヘンとフィナンシェ。 バームクーヘンはいつも中身がユーハイムなので、失敗がないです。 クランチは好き嫌い別れます。私は好きじゃないです。ばらまき用って感じですし。 でも、今は30周年のクランチだと何種類か味が入ってるのがあって、それなら色々な味を楽しめていいかもしれないです。 ボンボは大抵のグッズはそろっていますが主要なものだけです。 品薄だと一番に撤去されるので、絶対欲しいものがあるならボンボで買うのはやめたほうがいいです。 (6)TDRの再入園についてです。 2デー＋アフ６より3デーのほうが安いし、３デーだと３日目両パーク行き来自由ですが、前者でよいのですか？ 再入園はできますよ。 スタンプはシャワー入ってもよっぽど意識してあかすりでごしごししない限り、残ります。 （シャワー後入ったことあります） ちなみにスタンプの柄は毎日変わります。 (7) ダッフイーとシェリーメイの扱いがあるのは３店舗です。公式HPに書いてあります。 ガッレリアディズニー、マクダックスデパートメントストア、アーントペグズです。 品薄になるとマクダックスに集約になるので、マクダックスを見れば今売ってる商品全部見れます。 商品が十分あるレギュラー商品は、マーメイドラグーン内の店舗でも買えますが、３０周年の衣装があったかは…？ ガッレリアは入口から近いです。次に近いのはマクダックスです。 (8)営業時間は基本的には２３時までです。公式HPに書いてあります。
トルコに行ったことはありませんが、 乾燥した地域は朝晩と昼間や、日なたと日陰の寒暖の差が大きいです。 （日本でも北海道だと本土とちょっと違います） ＃１さんがおっしゃっているように、行く場所（地方）によって調節できる服装が良いだろうなと想像します。 http://dlift.jp/bestseason/middleEast http://latte.la/travel/place/turkey/weather http://www.hankyu-travel.com/guide/turkey/countr …
途中に川はありますが、橋はかかってますし、地上で繋がっているので歩けますよ。物理的には。 Googleマップに言わせると、約7kmの距離で、徒歩1時間位らしいです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%9D%B1%E … 江戸川区本一色のどこか分からないですが、本一色バス停へなら、 JR新小岩駅から瑞江駅行きの京成バス http://www.keiseibus.co.jp/jikoku/ekimei.php?ros … 西葛西駅行きの都営バス http://tobus.jp/blsys/navi?VCD=cslst&ECD=NEXT&LC … どちらか利用するのが便利なのでは。 新小岩駅からなら1.5km位らしいので、それこそ歩いてもいいかもしれませんが。 新小岩駅へは、スカイツリーのたもとにある押上駅から地下鉄半蔵門線で1駅錦糸町乗り換え、 総武線各駅停車で3つ目です。
すいません、No.1です。補足します。 先ほどの回答では、大がかりな設備ごと年々変わるか否かの質問と思い 「全面リニューアルは１４年ぶり」と答えてしまいましたが 演出テーマ的については、毎年夏ごとに変わるみたいですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/mr_themepark/41592242.h … 【(参考文献)「最恐のお化け屋敷　-怨鎖-」(2009年8月13日)】 ちなみにNo.1で貼付したサイト内の動画は2011年8月にテレビ放映されたものの動画で 全面リニューアルも2011年完成ということですね。 【YouTube「お化け屋敷(映画村 最恐のお化け屋敷の映像)】 ちなみに全面リニューアル後の各年の演出テーマは 2011年…「殲獄 ～死霊戦線～」 2012年…「京・魔界伝説」 2013年…「～血まみれの市松人形～」 だそうです。 http://www.toei-eigamura.com/location/attraction … 【(公式)映画村 最恐のお化け屋敷の案内】 http://blogs.yahoo.co.jp/mr_themepark/47075377.h … 【ブログ：アミューズメント レビュー「史上最恐のお化け屋敷 ～血まみれの市松人形～」 】 参考になりましたら幸いです。
一度歩いたことがありますが、私は生瀬駅ではなく西宮名塩駅から行きました。生瀬からの道は大型車がビュンビュン走る交通量の多い国道沿いなのに比べ、西宮名塩からの道は車の殆ど通らない旧道沿いで歩きやすく距離もほとんど同じかやや短いくらいです。 以下、西宮名塩からの道順です。 西宮名塩の駅を出たら歩道を左方向へ進みます。その先の細い道（国道176号の旧道と思われます）に出たら塩瀬中学校を左に見て道なりに進みます。１kmくらい行った集落内で道は右へカーブしていますがそこは右へ行かず、真っ直ぐ行く細い方の道を「美容室あじさい」の前を通って行き、その先の坂道を下ったところが線路跡で、左方向へ行けば武田尾です。
　今晩は。 この様な質問をされる時は、何処から出発するのか いつ出発したいのか細かく出発日を書いた方が 明確な回答が得られますよ！ 航空券に付いてですが、年末年始のホノルル便は 入手困難なチケットと言えるでしょう。 通常、日系の航空会社では航空券の販売を 330日前から予約販売をしています。 通常安い航空券は販売当日に売り切れ、確保出来ない 場合は、キャンセル待ちと言う事になります。 先程、ＪＡＬで12月27日頃から検索しますと 成田発で空席がホノルル発1月2日に空席が 有りますが、一人547.000円です。 尚、ビジネスクラスは満席で絶望的です。 あまりにも航空券が高いのでお勧め出来ません。 行き先を変えるか、今回は断念して来年を検討されては 如何でしょうか？ 来年の航空券は1月下旬に予約発売されます。 330日前の予約を覚えておくと良いでしょう。
　私は長岡京市の光明寺へ良く行きます。 　景色ですね。特に女人坂と呼ばれる所の紅葉が綺麗です。下に落ちた落ち葉なども。真っ赤に色づいたものなど。 　木々によっては黄色などの色もあります。色合いを楽しむ感じですね。 　で、景色を見ながら、何かを食べたり飲んだりと、花見に近い物が有りますが。
なぜ松坂なのかわかりませんが、三重と言えばまず第一に伊勢であり伊勢神宮でしょう。お子様でもどんどん奥に行くにつれて空気が変わったかのような、あの何ともいえない厳粛な雰囲気は何か感じるものがあると思います。またお参りの作法も教えてあげてください。もちろんオンとオフを切り替えて、楽しむことも大切ですから、水族館とかスペイン村とかもいいかもしれません。きちんとした鳥羽水族館もいいですが、ゆるい二見シーパラダイスも手作り感満載で、セイウチに触れたりしてお勧めです。また伊勢ではありませんが鈴鹿サーキットも絶叫マシンはないので小学生にはピッタリです。日によってはサーキットの観客席からレースカーやバイクの練習風景も観られますし、ゴーカートにぜひ乗せてあげてください。
はじめまして。 おすすめは東北地方で青森県や宮城県がおすすめです。 これからの季節、雪景色を見ながらの温泉は最高ですよ！ また雪が積もれば一面の銀世界に圧倒され、料理の味付けも濃く思わずビックリすると思います（笑） 冬が本格的になれば祭りも開催され、賑やかな雰囲気なので一人旅でも十分楽しめると思いますよ(^^) ただ遠いので旅行に行くときは毎回飛行機を使っています。 「飛行機=高い」イメージだと思いますが、LCツアーという所は格安で国内航空券をGETできるのでかなりおすすめです。 旅の便利ツールとして知っていて損はないと思います。 国内旅行の際には是非活用してみてください！
既出ですが、キララ多岐はビーチ有りキャンプ場コテージ温泉有りと 全国でも有数の道の駅ですね。夕陽百選にも選ばれています。 http://www.kirara-taki.co.jp/04kautaberu/01shise … 広島との県境にある「道の駅 たたらば壱番地」 ままたまごプリンが絶品です。 http://www.unnan-kankou.jp/contents/buy/337
#3です。 先週の金曜日だったんですね、失礼しました。
慰謝料に関しては相当有能な弁護士を雇って、約款の不備な点を突けば、もしかしたら何とかなるかもしれません。普通の弁護士が普通に責めればまず無理です。(というより、最初から引き受けてくれる人を探すのが大変なような気もします） 賠償に関しては、約款に明記してあることなので、100％無理と考えていいでしょう。 しかも、その約款は国土交通省が妥当と認めている内容ですので、「約款そのものが社会的慣習等から見て著しく不当な内容である」と主張してもまず通らないと思います。 ちなみに、これはLCCじゃなくてもどんな交通機関でも他の業界でも無理な話です。 日本の法体系では、間接損害の賠償を減速として認めていません。（おそらく法治国家といえる国のほとんどはそうでしょう） 間接損害とは、直接的に生じた被害ではない損害全般を言います。 交通機関できっぷを買ったということは、ある区間を安全に輸送する契約をしたことになります。 時刻表等があっても、必ずその時刻どおりに運ぶことまでは契約していません。 ですので、たとえ遅れても、契約区間の輸送を完遂し、乗客自身や荷物が無事なら、契約は完遂したことになります。 完遂していない場合とは、例えば目的地に着かなかった場合や、搭乗中の事故・災害等で怪我や死亡した場合です。 目的地に着かなかった場合の処置は約款に明記してあり、代替手段で契約上の場所につれて行くか、運賃全額を払い戻して契約自体がなかったことにするかのどちらかです。怪我や死亡の場合は、怪我・死亡した場合の慣習的な賠償をするだけですみます。料金を払った荷物の紛失破損も約款の内容と実損額を限度に賠償してくれるだけです。 これは他の業界でも同じです。 例えば、デートに高級レストランへ行き、予約したコース料理を食べようとしたが、何らかの理由で食事が提供されず、そのせいで婚約までしていたその御付き合いが続かなくなったとき、食事ができなかったことに対する賠償が直接賠償で、代金の払い戻しか、代替食事の提供をすれば、契約上は問題なくなります。コース料理ができなかったことにより、うまく行かなくなったことなどは間接被害であり、レストランが故意にそういうことを意図してやった（と立証できた)ような場合でない限り、賠償の義務はありません。 交通機関でも同様で、遅れたこと、乗れなかったことにより、その後のいろいろなことができなかった、費用増になったとしても、それらは間接被害であり、一切賠償の対象となりません。 間接被害が大きくて困る人は最初から保険をかける、余裕の日程にするなど、自分なりの対処をすべきなのです。 もし、間接損害の賠償が可能であったら、声大きく何でもその業者のせいにできる人は莫大な賠償金をえられ、そうでない人と非常に不公平になります。そのような賠償に備えるため、各種保険料は非常に高くなり、あらゆるサービスの価格は今よりはるかに高い値段にしないと提供できなくなります。
スマホの操作方法は分からないのですが、 パソコンのブラウザでCookie削除をしてみたらリファレンス番号が変わりました。 しかし、アクセスした途端にリファレンス番号が付くみたいですよ（笑） また違う番号がついてるし、、、 こういうアクセス履歴はCookieで見ていると思うので、Cookieを削除してみては？ たとえばドコモの場合。 https://i.mydocomo.com/docomoid/dlogin/pc/delete …
　こんにちは。 　一般的な、フィリピン人の日本入国VISAの取得方法について、 　呼び寄せ側日本人の必要書類と、申請人フィリピン人の 　必要書類を揃え、在フィリピン日本大使館へ 　代理申請機関を通じ、申請します。 　申請書類に問題がなければ、フィリピン人への面接を経て、 　申請から１週間程度でVISAが発行されます。 　 　このことは、 　在フィリピン日本大使館のホームページの「査証（ビザ）」の項目に、 　詳しく記載されていますので、参考にしてください。 　そのうえで、不明な個所を質問されたほうが 　具体的な回答を得られると思います。 　＞フィリピン人の入国に関して、かなり厳しいということも聞いております。 　＞ 　ネット検索では、このような書き込みが多く、実際にそうなのかも知れません。 　ただ、私の場合で、嫁（フィリピン人）と結婚する前に、２回、各９０日間 　日本に呼び寄せた経験からのアドバイスとして、 　必要書類と、付随する関係書類をきちっと揃え、経緯、理由を 　分かり易く記載した文面を添付することなどが、 　重要でないかと思います。 　どのようなお知り合いかわからないので、 　より的確な回答はできませんが、 　査証（ビザ）の申請は、そんなに難しいものでありませんので 　頑張って挑戦してください。 　 　 　 　
他の回答者さんの回答を読んでいましたが… 従業員さんに片付けの時間を冷たく言われて 食べるのを急かされたり、他の宴会客の聞きたくもない カラオケのBGMを聞かされながら食事したり、 7時に館内放送で全員集合させられる朝食に 落ち着いて宴会する雰囲気などカラオケに興じている 酔客以外はまず感じないんじゃないかと 思った私は、特異な感覚の持ち主なんでしょうか？
フィリピンのダバオにいらえしては、いかがですか？ 私は、ダバオに住んでいますが水道の水も飲めるし、治安も言ったって安心です。 日本で有名な、セブの海は、もう死んでいました。見るところは、ありません。セブでしたら沖縄の海のほうがよっぽど綺麗です。 と...言うか...沖縄の海は、世界でもトップクラスです。 ダバオから、小さな船で...1時間ほど沖に...Talikud という島があります。観光客も少なく静かないい島です。 綺麗な海　と　日本語が通じる割合　は、反比例するとお考えください。現地に飛び込めば、ひっちゃかメッチャかな英語でもどうにかなりますよ!(^^)! フィリピンで、もう一つおすすめの島が、ネグロス島の近くの半径5ｋｍの小さな島...ｓipaway等です。 ただ、フィリピンのミンダナオ島の場合、治安がいいのは、ダバオ～ジェネラルサントスの海岸から 10ｋｍ以内の地域だけですので注意してください。 ちなみに　成田→マニラ　JetStarを使えば、片道...込々で、2万円以内です。フィリピンの国内は、大体　4000～7000円です。 参考URL：https://www.google.com.ph/search?q=talikud+islan …
岐阜重工業
1)空席がある場合は当日でもご乗車いただけます、とHPに書いてあります。 京浜急行バス羽田空港～赤レンガ倉庫 http://www.keikyu-bus.co.jp/airport/01_14.html 2)歩いて行ける距離です。大桟橋のアクセスマップに出ています。 http://www.osanbashi.com/map/index.html 私も実際大桟橋に行くより、ちょっと離れたところから見る方キレイだと思いますが。 ライトアップの時間は分からないです。その時期だと東電の節電目標みたいなのがあって 法人だと夜中まで煌々と電気をつけにくいかも知れません 3)ここだそうです。 東武バス東京ディズニーリゾート線 http://www.tobu-bus.com/pc/skytree_shuttle/04.html 4)ここだそうです 東武バス羽田空港線 http://www.tobu-bus.com/pc/skytree_shuttle/03.html 5)遠くはないです。Googleマップに言わせると700m位らしいです https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … 6)歩けるのでは。赤レンガ倉庫のアクセスマップに両方出ています http://www.yokohama-akarenga.jp/access/ Googleマップで検索すると、目安の所要時間もでてくるかと 7)途中に海峡がある訳ではないので、物理的に歩いては行けますが、 私だったら日本大通り駅から電車で移動すると思います 8)他の回答者さんのあかいくつのルートマップ参照。 シンクロポリタンは利用してみたければ使えばいいのでは？ 参考URL：http://cyclopolitain-yokohama.jp/
セキスイハイムスーパーアリーナ 宮城県宮城郡利府町菅谷字舘40-1 http://www.mspf.jp/grande21/index.php?action=sis … ガイシホール 日本ガイシ スポーツプラザ内 名古屋市南区東又兵ヱ町5丁目1番地の16 http://www.nespa.or.jp/hall/access/index.html エコパアリーナ 静岡県袋井市愛野2300-1 http://www.ecopa.jp/access/ ワールド記念ホール 神戸市中央区港島中町6-12-2 http://www.world-kobe.jp/access.html
・旅館などの露天風呂などは、お風呂のみの利用でも可能なのか。 何軒か日帰り入浴できる宿があります。 ・湯めぐりには適してるのでしょうか？ そういう温泉街ではないと思います。 ・湯の花温泉でおすすめはどこでしょうか？ ・旅館以外での食事ができそうな場所はありますか？ 烟河 の温泉付きバイキングがおすすめです。 入浴だけなら６００円とこのエリアでは安いほうです。 http://tabelog.com/kyoto/A2608/A260801/26013953/ ・トロッコ亀岡駅からの移動方法。 宿に泊まるなら大抵送迎バスを出しています。 単純に移動するなら阪急バスで亀岡駅で乗り継ぎで行きます。 http://www.keihankyotokotsu.jp/common/img/map_ka … トロッコ亀岡(39系統)亀岡(４０系統)湯の花温泉です。 時刻表はこちらで。 http://www.keihankyotokotsu.jp/map/index.html
はっきり言いまして、自然が相手のことですから、的確に「〇月〇日です」と言える方はいないでしょう。 ですが、例えば地元観光協会に直接尋ねるとかすればある程度は分かると思います。 後、私は休日毎にウォーキングに行くのですが、時々遠方へも行きます。 その時、花の開花状況や紅葉の色づき具合を調べるのに、携帯電話からも見られる『ヤマレコ』と言うサイトを見ます。 有名なすすきのスポットなどは必ずと言ってよいほどに誰かがだいたいは行ってらっしゃいますので、直近の状況を把握出来ます。 一度ご自身で検索してみてはいかがでしょうか。 検索ワード 『曽爾高原 ヤマレコ 山行記録』で入力しますと、行って来た方の日記を見ることが出来ます。 写真を添付されている方がほとんどですから参考になると思いますが。 ちなみに、昨日行かれた方が既にアップされてましたよ。 役に立たなかったらすいません。
頂上付近でもなだらかな「白馬五竜＆Hakuba47」がおすすめです。 二つのスキー場が上の方でつながってます。 一般的なスキー場は、頂上は上級コースになっている事が多く、初心者は下の方か、う回路が多いです。 が、頂上に上がると、なだらかで初心者コースがありますので、景色も楽しめるかと思います。 Hakuba47の下から見ると、急坂でこんなところを降りてくるのは大丈夫かな…と思いますが、う回路で降りてくることが出来ますので、大丈夫です。 http://www.hakuba47.co.jp/winter/ja/mountain/ 栂池も、初心者コースが多いことと、下の方は横に広いので、初心者には滑り易いと思います。 http://www.tsugaike.gr.jp/snow/map.html
全国には数多くの巡礼霊場があります。 それぞれの霊場巡りが誕生した経緯もあり、正式にはこうやるべきという作法があるようです。 しかし、その正式な作法を理解した上で、実際の参拝をどうするかは、各人の自由だと思っている者です。 観音霊場の場合、観音経や般若心経を浄写しておいて、霊場ごとに一巻ずつ納め、その受領証として納経帳に朱印を受けるというのが本来の作法なのですが、現在は何をしなくても所定の納経料さえ納めれば朱印がもらえるのが現実です。 しかし数は少ないですが、写経を納めなければ朱印はもらえない寺も中にはあります。 私はそろそろ７０に手が届きそうな年齢になってしまいましたが、３０～４０代にかけて、霊場巡りに没頭していたことがありました。 私はどちらかというと、信仰心というより、収集癖があったため、霊場巡拝を始めたのですが、少なくともお寺の本堂の前で般若心経を唱えてから納経所に向い、納経帳に朱印をもらうようにしていました。 中には朱印を記念スタンプのようにもらう人もいて、このような行為には違和感を持っていました。 四国八十八ヶ所は、弘法大師ゆかりの霊場ですので、般若心経の一部くらいは唱えるようにしてはいかがでしょう。 折角霊場巡拝をされるのでしたら、その記録として納経帳に朱印を押してもらうこともお奨めします。 ご迷惑かも知れませんが、私が巡拝した霊場を紹介しておきます。 西国３３ヶ所観音（２回）、坂東３３ヶ所観音（２回）、秩父３４ヶ所観音、新西国３３ヶ所観音、河内３３ヶ所観音、摂津３３ヶ所観音、和泉３３ヶ所観音、江戸３３ヶ所観音、武蔵野３３ヶ所観音、鎌倉３３ヶ所観音、近畿３６不動尊、関東３６不動尊、真言宗十八本山、河内飛鳥社寺、尼寺３６ヶ所、四国８８ヶ所弘法大師霊場 なお、関西地区と四国は車を使い、関東地区は（東京に単身赴任していた時期でしたので）公共交通機関で近くの駅まで行き、そこから歩いていました。いずれにせよ、全寺を巡るのは大変だということに変わりはありません。 実際に巡拝すると、心の安らぎを感じることと、比較的田舎にあるお寺が多いものですから、初めていく土地の観光もついでにできるところが、私には魅力的でした。 質問者様の歩き遍路が成就なさいますよう、お祈り申し上げます。
金時山と箱根湯本や強羅の温泉、山梨県になるので関東地方ではないですが三ツ峠山や竜ヶ岳と河口湖温泉といった富士山の周辺あたりが手軽かと。せいぜい4時間程度の山ですが、最短コースを選べばいったん下山してもう一つの山に登ることもできますよ。
NO4です。 車にはかなり強いほうなんで、 酔いにくい体質ではあります。 が、釣り船なんかに乗るとてきめんに酔いますし、 大阪から徳島への４時間程度の船ではかなり 酔った経験があります。 そういう意味では船酔いは普通にすると思います。 昔、青函連絡船に乗っていた時に台風が近づいていて かなり揺れたことがありましたが、 その時もちょっと気分が悪くなりました。 何回か乗って、酔ったのはその時きりですが、 やはり大きい船は酔いにくいと思います。
収納棚の中でバッグが汚れるのが気になるなら、空港のチェックインカウンターで「荷物を包む為の大きめのビニール袋」を貰って、そのビニール袋に包んで収納棚に収納して下さい。 飛行機から降りたら、ビニール袋は、到着ロビーの手荷物受渡所の出口にあるゴミ箱に入れて下さい。 ぶっちゃけ、その友人には「そんなに大事なら、使わないで仕舞っとけ」って言いたい。質問者さんも、内心は「なんだかなぁ、コイツは」って思ってますよね（笑）
(スーパー)白鳥・(スーパー)北斗の特急券は グリーン車や普通車指定席の場合#1さんの仰る通り 満席になるまではみどりの窓口や指定席券売機等で 乗車1ヶ月前の午前10時から販売します。 一方同区間を結ぶ乗車券や自由席特急券は 空席状況のいかんにかかわらず枚数無制限で これも同じ乗車前1ヶ月前の 午前10時から販売されます。 そして上記当該きっぷは全国のみどりの窓口で、 それぞれのJR鉄道会社が定めた営業時間内で 販売されます。 支払方法はクレジットカードか、 お持ちでなければ現金で決済できます。
予約時のお客さま情報入力画面で、メールアドレスを入力のうえ、「 予約便のご案内 ・ 運航状況等 をメールで受け取る」 に チェックが入った状態で予約をされると、予約完了、購入完了（※）、変更完了、取消完了、キャンセル待ちお申込時、 および、お席がご用意できた場合に自動でメール配信されます。 　→予約完了のメールがきたなら、来るはずですね 　　ただし、以下の注意書きがついています！ 　　　（※）以下でお支払の場合は、購入完了時のメールは自動送信されません。 　　　　・コンビニエンスストア支払い 　　　　・インターネット振込 　　　　・銀行・郵便局のATM振込 　　　　・JAL国内線ご予約・ご購入・ご案内 　　　　・弊社市内、空港カウンター 　　　　・旅行会社 ですから、HP上の購入履歴で確認するしかないのでは？
>二次元バーコードは取得しましたので 失礼しました ご質問後に、何らかの方法で手元にバーコードを用意できたのかと思っていました^^；(iPhone以外に) 保護シールははがせないのでしょうか？ もし、最悪、読み取れなかったときは、チェックインカウンターで「搭乗券」を普通に発行して貰えば、それに二次元バーコードが付いていますので、タッチアンドゴーが使えます。 　※窓口による必要が生じるので、タッチアンドゴー(のように簡単、)と言えるかどうかは　ん？　ですが:P
＞赤レンガ倉庫から中華街は電車移動になるのでしょうか？ ＞徒歩では無理でしょうか？ ＞どの電車に乗ればいいのか、運賃など教えてください。 私はこの距離は歩きたくありません。はっきり言って健脚向きです。 みなとみらい　から3駅目　元町中華街まで電車に乗りましょう。（特急は途中通過　ノンストップ） http://www.mm21railway.co.jp/ 運賃は180円です。 お得な一日乗車券 http://www.mm21railway.co.jp/info/oneday.html 行楽シーズンの赤いくつ号のバスはよく遅延します。 また満員で立ち席になったり乗れなくなります。ご用心ください。
赤レンガからカップヌードルミュージアムまでは、早い人で徒歩５分ぐらい、のんびり歩いても１５分あれば余裕で到着できるぐらいの距離です。道も１本で迷うことはありません。 中華街は赤レンガから見るとカップヌードルミュージアムから反対の方向に歩く必要があります。 赤レンガを出たら、すぐに山下公園に行ける遊歩道に入り、山下公園まで早い人で１０分強、のんびり歩いて２０分ぐらい、山下公園から中華街の入口（中華大通りの入口）まで５分程度です。 赤レンガから中華街には電車で行くのはかえって無駄になります。 タクシーの場合は１メーターで行けるとは思いますが、徒歩のルートとは違った道を通ることになると思います。そのほうが道路が空いているからです。 バスの場合は「赤いくつ」号をお勧めします。
ハッピーキッズパスは子供同伴確認が必要です。 http://www.usj.co.jp/ticket/campaign/hkp2009/ ３連休なら朝の７時くらいには数十人から１００人くらいの 列がすでにできているはずです。 ７時半にゲート前なら、そこそこ待てば入場できると思います。 オープン予定は９時くらいですが、実際は８時半から４０分には 入場が始まると思います。 ホラーナイトの実施日ですから夕方以降の アトラクション利用が制限されます。 ターミネーター 2:3-D®、バックドラフトは３時以降 ジョーズが４時半以降 ショースケジュールは１週間前に発表されますので、 ショー系を見る場合は要チェック http://www.usj.co.jp/svw/cwc?method=displayParkS … 特に、メインエントランス前やハリウッドエリアなどのトイレは 超混み合います。特に女性のほうが酷いです。 他のエリアのトイレ場所もチェックし、並ぶよりも 他のエリアまで移動したほうが早いです。 バックツーザフューチャー前、ジョーズ前は比較的ましです。 子供さんが小学生の低学年以下であれば、 最初にワンダーランドに連れていくと、そこにいりびたりになりますので、 ホラーナイト開始後くらいまでは近づかないほうが大人が楽しめます。 大人だけがアトラクションを利用したい場合は、 チャイルドスイッチを活用すると早いです。 アトラクション前にいるクルーに声をかけると案内してくれます。 ただ、スペースファンタジーだけはかなり時間がかかりますから、 その日は避けたほうがいいと思います。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/child.html
名前、搭乗日、航空会社、便名(4ケタ数字)、予約番号(4ケタ数字) 一つでも予約時と違うとNGになっちゃいますもんね… パソコンを使えるときに落ち着いてやってみられては？
無いと思いますよ。 その日の天候（低気圧が何とかとか）によるので、同じような高度で同じようなルートを飛べば、どこの航空会社でも同じような状態になるかと思います。 予想していなくて急に乱気流に巻き込まれることもありますが（怪我人が出たとかニュースになりますね）、気象状況から予測が付く場合だと、航空会社は把握しています。 離陸前に「本日は気流の悪い所を通過する見込みです」というような感じのアナウンスがある時もあるし、飛んでる最中に揺れ始めると、「この先しばらく揺れるので席に戻ってシートベルトしてください」となる時もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%B1%E6%B0%97% … 　　↓ 対応の仕方はパイロットの熟練度とかに関係するのかもしれませんね。 でも事故になるほどの「激しい乱気流」に遭遇することはそう多くないでしょうし、 上空で「多少」上下に揺れる程度ならば、水平に飛んでいれば、通常だったらそんなに危険じゃないんじゃないかなー？と思ってます。機首が上がったり下がったりしたら危ないですが（失速する・・・）。 上空で事故が発生することもありますが、一般に事故が多いのは離着陸時です。
今年、プロ野球を見に行くときに、新千歳空港から札幌ドームまでバスで行きました。手前にバス停があってとても便利でした。 こちらのページにも交通機関が書いています。http://www.sapporo-dome.co.jp/access/traffic.html
もちろんかなり薄暗いですよ。 人間が歩けないほど真っ暗ではありません。
グアムに近いサイパンはどうでしょうか！ マリンスポーツ盛りだくさんですよ～
はじめまして。 ４県の「コテージやバンガローが人気のキャンプ場」を扱った サイトがありましたので紹介します。 【コテージやバンガローが人気のキャンプ場】 http://outdoor.ymnext.com/camp-219.html【新潟】 http://outdoor.ymnext.com/camp-208.html【山形】 http://outdoor.ymnext.com/camp-207.html【宮城】 http://outdoor.ymnext.com/camp-210.html【茨城】 上記サイトから、海に近いものを抜粋しました。 【新潟】 ・柏崎国民休養地キャンプ場 >>近くには海水浴場や体験施設、天候に左右されない屋内観光施設などもあり、 >>柏崎の観光を思う存分満喫できる。 >>テントサイトのほか、バンガロー11棟（10人用・6人用）、 >>ログキャビン1棟（15人用）、ログバンガロー3棟（5人用）を整備。 https://maps.google.co.jp/maps?ie=UTF-8&q=%E5%9B … 【所在地(新潟県柏崎市笠島字岩の谷１９－６)】 http://www.city.kashiwazaki.niigata.jp/detail/16 … 【国民休養地キャンプ場・詳細】 【山形】 ・西浜コテージ村・キャンプ場 >>西浜海水浴場が最寄にあり、夏は最高！ 温泉も近く、松林を抜けると正面に海水浴場、 >>後ろには鳥海山がそびえ立つ絶好のロケーション。 >>テントサイトは林間で車の乗り入れ不可だが、サニタリー施設は充実している。 >>多目的スポーツ施設もある。 >>北欧風のコテージが人気だ。6人用～4人用のきれいなコテージで、 >>洋室タイプと和室タイプが全6棟整備されている。 >>駐車場も広く大変利用し易い所にある。 https://maps.google.co.jp/maps?ie=UTF-8&q=%E5%9B … 【所在地(山形県飽海郡遊佐町吹浦西浜２－７６)】 http://www14.plala.or.jp/enjoy-_-/nisihamacottag … 【詳細情報】 【宮城】 ・神割崎キャンプ場 >>南三陸屈指の景勝地で、岬の高台から海が望める景色自慢のキャンプ場。 >>全20区画のオートサイトはすべてAC電源付き。 >>ほかにテント専用サイト200張り収容がある。 >>敷地内には売店やレストランをはじめ清潔なサニタリー棟 >>（温水シャワー・水洗トイレほか）も完備している。 >>ログキャビンが3棟ある。 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=%E7%A5%9E … 【所在地(宮城県本吉郡南三陸町戸倉寺浜８１－２３)】 http://www.m-kankou.jp/facility/kamiwarizaki/【ホームページ】 先の震災で大きな被害を受けた町ですが、キャンプ場は無事だったみたいです。 http://dearflat.blog123.fc2.com/blog-category-13 … 【茨城】 ・家族キャンプ村花園オートキャンプ場 >>首都圏から約2時間、花園渓谷は茨城県立自然公園に指定される >>数少ない新緑・紅葉の名所で、キャンプ場はその川沿いにある。 >>海に近いので海も山も楽しむ方にオススメ。 >>オート54区画、キャンピングカー6区画、テント専用約10張り収容。 >>充実した場内施設で、男女別の風呂も完備している。 >>快適な別荘タイプのケビンも人気だ。冷暖房完備で必要な備品も整備されている。 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=%E7%A5%9E … 【所在地(茨城県北茨城市華川町花園４５４)】 http://www.hanazono-autocamp.com/sisetu.htm【施設のご案内】 http://www.hanazono-autocamp.com/price.htm【料金】 山あいですが、海沿いの常磐線・磯原駅まで車で２５分で行けます。 http://www.hanazono-autocamp.com/koutu.htm【交通のご案内】 いかがでしょうか。 質問者さんが海釣りやコテージ・キャビン等の宿泊を存分に楽しめることを願ってます。 参考になりましたら幸いです。
大鳥居駅周辺のタイムズコインパーキングは空いてますよ たとえばタイムズ西糀谷第１０は２４時間千円です 青色のマークは空車です http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0025806 … よいご旅行を
No.2です。追記します。 先ほどの回答では、駐車料金に比重を置いて回答しましたが 質問者さんの足の状態を考えますと、もし普通に歩ける人だと 難なく歩ける距離でも、人によっては足に過重な負担を掛けることとなり わずかな駐車料金差のために、以後長期にわたり、よりお金のかかる治療を 受けることになったのでは本末転倒です。 仮に24時間(丸1日)近く駐車することになって、同乗者の運転手がいない場合 片や￥700、片や￥900と￥200の差となったとしても、わずか150ｍ余計に歩いたことで 彼我の差を分けるような足の状態となる恐れがあるようでしたら 無理をせず、より市民会館に近い駐車場で停めることを切におすすめします。 なお、「1.山形市香澄町駐車場」(市民会館階下)は 24時間停めますと計算上は￥3,350かかり、 「2.山交ビルヤマザワ第1駐車場」(市民会館より200ｍの場所)は 24時間停めますと計算上は￥3,100(土休日)かかりますが 少し歩いただけでも後々に影響するような足の状態でしたら 高くても迷わず、そちらに停めて下さい。 質問者さんの足になるべく障りのないよう、当日過ごされることを願っています。
>かどれの時がいいですか?。 個人的な好みにならざるを得ないのですが、 自分的には山頂から中腹にかけて紅葉が織り出した頃が 最も綺麗だと思います。 特に白山など高所山岳地帯は自分の足で登っていかないと その美しさを堪能できませんので、 感じ方がひとしお違うのです。 山麓は鮮やかな緑、中腹は黄色くいろづき、 山頂からは鮮やかな赤、空は抜けるように青く、 これに山頂に雪が積もればいうことなしです。 麓じゃ絶対にこんな景色はみられませんのでね。
はじめまして。 下記のサイトに、ギフトカード購入の手立てが記されています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42164 【YAHOO!知恵袋「ギフトカードが買えるクレジットカード」】 上記サイトの中で、ダイナースについては >>JCBギフトカードが購入できます。購入はデスクへの電話での申し込みになります。 と記されています。 失礼ですが、ダイナースクラブの会員でしょうか。 それともカードについて、新規ご入会をご検討なのでしょうか。 いずれにしましても、 http://www.diners.co.jp/ja/contact/ 【ダイナースクラブ「お問い合わせ」】 上記サイトの最下段にある「ダイナースクラブにお電話をいただく際のご注意とおねがい」に 記されたコールセンターへの電話番号をかけられて、要件をお話になられてはいかがでしょうか。 きっと善処してくれると思います。 参考になりましたら幸いです。
ＡＮＡに加算するのとＵＡに加算するのでは加算率が変わりますかということですが、搭乗券の予約クラスによって異なります。 正規料金ですと、どちらもマイルが100%付きますが、割引のチケットですと、同じ航空会社のマイルの加算率が高くなり、別の航空会社ですと低くなる傾向になります。 実際は、各航空会社ページを覗いて、マイルの加算率を調べるしかないです。 ＵＡの問い合わせ先は、すでに回答にあるように日本に事務所があります。 サイトでいくら探してもなかったとのことですが、確かに分かりにくいですね。 ちなみに、ＵＡのページにて問い合わせ先を探してみると。 ユナイテッド航空トップページ（日本語） http://www.united.com/web/ja-JP/Default.aspx 　↓ お問い合わせ先 http://www.united.com/web/ja-JP/content/Contact/ … 　↓ マイレージプラスサービスセンター http://www.united.com/web/ja-JP/content/Contact/ … 　↓ マイレージプラスのお問い合わせ http://www.united.com/web/ja-JP/content/Contact/ … 受付時間：毎日午前7時～午前12時（米国中央標準時） 米国またはカナダからお問い合わせいただく場合：1-800-421-4655 　↓ 米国／カナダ以外からお電話される場合は、最寄りのユナイテッド予約センターのオフィスの連絡先へ ユナイテッド予約センターへのお問い合わせ http://www.united.com/web/ja-JP/content/contact/ … 　↓ アジアのユナイテッド予約センターお問い合わせ先 http://www.united.com/web/ja-JP/content/contact/ … 　↓ Hide section日本 ご予約 (81)-3-6732-5011 　--> 03-6732-5011 営業時間 月～金、午前9時～午後7時30分 土日祝、午前9時～午後5時 と、なりまして、結構奥が深いです。（笑） また、マイル追加するための搭乗券の送付先も日本にある住所に送ることができます。 〒100-8698 郵便事業株式会社 銀座支店 郵便私書箱2218号 あと、ＡＮＡとＵＡのマイルの有効期限ついてですが。 ＡＮＡは、36ヶ月（３年）延長なし ＵＡのは、18ヶ月（１年半）マイルの増減があれば、さらに18ヶ月期限延長する。 ＵＡの場合は、18ヶ月内にマイルの増減があれば、ずーとマイルを貯めておくことができます。 ただし、マイルを貯める機会が多いは、ＡＮＡの方です。 航空券以外でもマイルを貯めることができることは、ご存知と思いますが、ショッピングやホテルを利用してマイルを貯めるとなると、海外の航空会社ものだと頻度が少なくなります。 また、日本の航空会社の場合、マイルの有効期限がありますが、たまにキャンペーンで少ないマイルで特典航空券を得ることができたりします。 盆や正月などの繁盛期には、特典航空券を得ることが困難になりますが、ＵＡの場合には、２倍のマイルを使うことで、一般の航空券を取得するのと同じ条件にできます。
代々木の第一体育館か、第二体育館ですよね。 渋谷に近いので駐車場はそれなりにありますが、近くて、比較的安い（12時間2500円の設定があります）のは、渋谷区役所の地下駐車場でしょう。https://www.city.shibuya.tokyo.jp/est/parking.html NHKの目の前で代々木体育館からも近いです。民間だともっと高いはずですから。 参考までに。
夜行バスはどうでしょう。岡山まで ３列シートの便が楽です。 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_okayama/ 岡山-宇野へは約４５分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 直島へは822か922の便に乗れるはずです。約２０分 http://www1.biz.biglobe.ne.jp/~shikoku/ 直島のまわり方はこちらのほうが参考になります。 http://worklife-create.com/setouchikokusaigeijut … ホテルは直島泊のほうがいいわけですが、 安く上げる。次の予定があるので移動優先。ならば 遅い時間に岡山くらいまで移動したほうがいいと思います。 岡山は安いビジネスが多いです。 https://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scre … お勧めでいうなら、移動に時間をとられる出雲や砂丘はなしで、 直島、豊島メインで、浮いた時間で岡山、倉敷、讃岐あたりの どこかで３日なんですが(笑) 岡山から出雲大社へは４時間弱 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 日御碕周辺や松江市街、宍道湖あたりをみて 松江泊まりくらいでよいでしょう。 宍道湖の夕日は綺麗です。 http://www.city.matsue.shimane.jp/shinjiko_yuuhi/ 松江から鳥取へは特急をうまく使えば約１時間半です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 鳥取駅から砂丘へはバスで２０-３０分ほどです。 http://www.moon.sannet.ne.jp/kururi/timetable/sa … 東京へは新幹線利用で５時間半飛行機で３時間半ほどです。 午後一くらいで出ればその日のうちに悠々帰れるでしょう。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
赤ちゃん連れにやさしい宿。 http://www.happy-mama.com/06_stay/06_list.php?ty … どうせどこに連れて行っても赤ちゃんには よくわかりませんので、 行きたい場所は大人の行きたいところでよいです。 できれば、緑の芝生のあるところとか、 赤ちゃんが自由気ままに動けるところが ところどころにあったほうがいい。 で、自動車での移動が一番苦痛になるので、 極力、身近なところで。隣県あたりが望ましいです。 １１月も中旬を過ぎると寒いかもしれませんが、 蒜山高原あたりはいいですね。 http://www.hiruzen.info/ それ以降なら道後温泉とか、さぬき方面はどいでしょう。
阪神電車一番後ろに乗って下さい。階段を登り西第三改札を出ます。 アンスリ【コンビに】の横を通り斜めに行き階段を下りて【降りた所左側トイレがあります】西梅田駅を目指して進みます。 西梅田駅過ぎますとドジマ地下センタ-になりますそのまま進めますと左側にコクミンドラックが在りますので左に曲がり階段を 登っていきますと右側に堂島アバサンビルの入り口があります。 阪神の改札から5～8分位です。
質問のカテゴリーがライフ＞その他（ライフ）のほうに登録されてましたので、そちらへ返答しました。 念のためこちらにも。 参考ＵＲＬに入れた画像で合ってれば、ですが。 参考URL：https://twitter.com/a_hitsujigaoka/status/381974 …
＞ 地下に送電線や携帯電話の基地局がある国ってあるの ＞ですか？ 何処だってありますよ。 日本の地下鉄はこの前やっと、携帯電話が通じるようになりましたよね。 中国のシンセン市で３年以上前、香港ではもっと前から当たり前に使えていました。 日本は結構遅れている国なんですよ。 地下に送電線があるのも、中国などでも都市部だと多いですね。 日本の様に電柱はあまりたっていませんから、地中を送電線が通って居ますので。 日本は利権などの問題が多くて、遅れてるんですよ。
岐阜車体のホームページには須衛工場というのがありますね。 http://www.gifubody.co.jp/company/office.html
以前、県民性の本で見ましたが 引っ越して溶け込みやすいのは、福岡、大阪、神奈川でしたね。福岡は余所者に優しい、大阪はオープン、神奈川は移入者が多いので柵が少ないとのことでした。 で、逆は京都、愛知、もう一つがどこだったかは忘れました。
この間で６キロくらいですから、 実際にどこからどこまで行きたいか 自分で修正してみてください。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.403160310 … ６キロなら早足で１時間。普通に歩けます。 自転車なら普通に１５分くらいでいけるでしょう。
「鳩ケ谷辻」で検索したら、それらしき部屋がありましたのでご紹介します。 違うお店だったらごめんなさい。 蕎麦処　丸花　 鳩ケ谷　辻 http://tabelog.com/saitama/A1102/A110201/1102506 …
川崎重工を構成している元の会社として、以下の企業があり、それぞれの事業を継承しています。 川崎造船(船舶) 川崎航空機(航空機) 目黒製作所(オートバイ) 汽車製造(鉄道車両) 川崎車両(鉄道車両) この他に、現在は分社化していますが、建機や重機、大型車両なども造っています。
福岡県が該当すると思います。 県内には、福岡市と北九州市の二つの政令指定都市があります。 歴史的なものを感じたければ太宰府に行くのがよいです。 太宰府天満宮の近くには、国立九州博物館もあります。 海に行きたければ糸島などがお勧めです。 この辺りはサーファーも多いですし、海岸沿いにはお洒落なレストランやカフェがたくさんあります。 海外旅行に行くにしても、福岡国際空港は博多駅からものすごく近くにあり、日本で一番便利な空港だと言われています。 私は福岡県が一番住みやすい県だと思っています。
＃１さんに同感です。 でも、千葉県と言ったって北西部しか見てないのではありませんか？？ あそこは東京に近いですから。北西部以外がディープな千葉県です。 千葉と神奈川と並べてはいけません（笑） （U字工事のネタのとおり） 関東出身の方でも、千葉県を神奈川県を並べるなんて、ちょっとびっくりしました。 南関東でないと感覚が分かりにくいでしょうか・・・・・・千葉と埼玉は永遠のライバルですし（笑）、神奈川はそれより常に上です。 関東のヒエラルキー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ※もちろん冗談ですよ！ 埼玉のほうが交通が便利そうだし、新幹線通ってるな～と思います。 まあ、南部でのんびりしているというのはありますけど、千葉は田舎のほうが大部分ですよ。少なくとも、都会ではありません。 千葉県人より。
バス会社によって違います。 ・そもそも乗れない場合 ・親の申し込みでないと乗れない場合 ・親の承諾書がないと乗れない場合 など、さまざまです。利用したいバス会社に直接ご確認ください。 http://www.kosokubus.com/guide/pop_qa_douisyo.html
六号線は、立ち入り禁止区域がありますから不可能です。 もう少し情報を集めてから、再チャレンジしてはいかがですか？
そのホテルの『サービス』『顧客満足』に対しての考え方次第でしょうが、伝えた方が間違いはないでしょうね。 日本でトップクラスの某ホテルの話。 クリーニングは外注に出さず、全てホテル内のクリーニング設備で専属の職人さんが行う。 クリーニング前には全容を逐一チェックし、染み抜きはもちろん。 ほつれかけたボタンはしっかり付け直し。 ボタンが外れて無くなっている場合には、同様の物を取り付けられる様にありとあらゆる種類のボタンを用意してある。 そして、素晴らしいのは、それらをさりげなく行い、わざわざお客様にその事は伝えるような事はしない。 『親切の押し売り』はせず『お客様の立場に立つことこそ真のサービス』との考えなのでしょう。 これは、ビジネスホテルではなく、有名なシティーホテルの話ですが、 わざわざクリーニングの方法を支持しなくてはならないクリーニング屋さんがある一方、この様な考えのホテルもあるのですね。 ひとえにトップの考え方と、その下で働く人の考え方ひとつですよね。 ただ、正直、そこまでの顧客満足を追求するビジネスホテルと言うのはほとんどないでしょう。 トラブルになってから嫌な思いをするくらいなら、最初にひとこと言っておいて損はないと思いますよ。
追記。 「一人での搭乗が困難であること」を事前に申告してない場合、空席状況によっては「搭乗を断られる場合がある」のでご注意を。 例えば「非常口席」は、国土交通省より 1,満15歳以上の方 2,ご搭乗に際して付き添いの方や係員のお手伝いを必要としない方 3,航空機ドアの開閉等、緊急脱出の援助を実施することができる方 4,脱出手順の案内及び乗務員の指示を理解し、他のお客さまへ口頭で伝えられる方 5,日本語または英語で会話できる方 6,緊急脱出時に同伴者の援助をする必要がない方 7,お子様（国内線：満8歳未満、国際線：満12歳未満）をお連れでない方 8,緊急脱出時の援助を実施することに同意する方 と決められているので「非常口席しか空席が無い場合」には、搭乗を拒否されます。 なので、航空券を購入し、座席指定する前に「搭乗に際して付き添いや係員のお手伝いを必要とする」と申告する必要があります。 申告をしないで、非常口席に座席指定されちゃうと「飛行機に乗せられない」と言う困った事態になります。
CAが座席の移動をお願いする理由は様々ですが、一番多いのは一緒に搭乗しているお客様同士が離れた座席となり、近くか並びの席をCAに頼む場合です。次に多いのは到着地での乗り継ぎ便までの時間がタイトなど、様々な理由で到着後速やかに飛行機から降りなければならないお客様がいた場合などです（この場合は出口に近い席にお座りの方を対象に移動をお願いすることが多いです。）。 そして頼まれた場合CAは責任者と打ち合わせし、旅客の中から協力してくれそうな人を選ぶ訳ですが、1人旅、女性、航空会社のマイジレージメンバーなどで名前がリストアップされている人などは選びやすい対象です。それ以外にもマイレージの種類によっては、空席ベースでキャンペーンのひとつとしてアッパークラスに座らせるような場合もあります（アナウンスはしませんが）。 尚、航空機のバランス上での座席移動に関しては基本、離陸前にまとめて移動させます。昔と違い今はコンピューターの計算も大変発達していますのでめったにそのような事はおきません。
素直にＪＡＬのWebsiteで検索してください。ちゃんとありますよ。 http://www.jal.co.jp/ 国際線│空席・運賃を探す　タブをクリック 　＞ 出発地を福岡、到着地をマレーシア・シンガポール 　　　　　　　　　　　シンガポール　　　　　　　　にする。 　＞ 検索する　をクリック
　宅配便で送る時は梱包に注意して下さい。他の荷物の下に成って大丈夫なように梱包します。二つ折りのスーツ用の袋に入れてダンボルーで平らに成るように挟み込みます。（できれは２重に）。挟み込んだダンボールの上下に切ったダンボルーを挟み込み二つ折りのスーツ用の袋が圧迫されないように隙間を作ります。　これをダンボルーに入れますが、下には緩衝材（プチプチや丸めた新聞紙など）を入れて置きます。 　一般にホテルの送付方法は下記の通りです 　宛先は 　ホテル名 　気付き　宿泊者　氏名 　宿泊予定日　◯月◯日 　住所　ホテルの住所 　と書いて置けばホテルで識別ができます 　
#1です。 北軽井沢の鬼押し出し園内の営業時間は、8:00A.M.～4:30P.M.(営業終了5:00P.M.)、夜は入場できません。 夜間営業しているのは、夏だけ、 「夏期夜間営業期間　8/10(土)～8/18(日)　18:00～21:00」 夜に行っても入れませんのでお気を付け下さい。 手前の峠の茶屋とか出したら眺められます。
楽天やじゃらんなどのホテル宿泊予約で値段と日時で決めた方が早いです
No.1です。追記します。 表題の通りに「(最短時間での)乗換えのコツ」を挙げるとしましたら 1.目的地(ここでは札幌プリンスH)そのものに対し最も至近距離にある 　バス停を探る。(徒歩で容易にアクセスできるなら最良。本件では該当なし。) 2.目的地付近に通じている比較的便が良い公共交通機関の沿線で 　もっとも近い駅付近にあるバス停を探る。(徒歩のみでのアクセスが 　いささか遠い場合に活用。本件「時計台前」バス停はこのケースに該当。) 3.目的地に通じる公共交通機関の乗り継ぎの便が良く、乗換えの手間がかかるが 　駅まで徒歩でのアクセスにさほど手間がかからないバス停を探る。 　(本件「札幌駅前バスターミナル」が該当。) 私の場合、以上の順で最適な乗換え方法を探るようにしており、時と場合によって 後順位のルートがわかりやすいと判断した場合、そちらを採用するようにしています。 No.1で記した公共交通機関の時刻表を貼付しますので、参考になさって下さい。 札幌地下鉄東西線・大通駅の時刻表(「西11丁目」駅へは宮の沢方面にお乗り下さい。)、 http://www.city.sapporo.jp/st/subway/route_time/ … 札幌地下鉄南北線・さっぽろ駅の時刻表(「大通」駅へは真駒内方面にお乗り下さい。) http://www.city.sapporo.jp/st/subway/route_time/ … 札幌市電・西4丁目の時刻表(最下段にあります。始発ですので2つ目の駅が 「中央区役所前」駅です。 http://www.city.sapporo.jp/st/shiden/route-map/d … http://www.city.sapporo.jp/st/shiden/route-map/r … 【札幌市電　路線図等】 なおNo.1で西4丁目～中央区役所前の区間を1駅と記しましたが2駅の誤りでした。 お詫びして、訂正します。(中間に「西8丁目」駅があります。) 参考になりましたら幸いです。
ＪＲ西日本の京都発　東京行きは 京都発　０８：３２分　のぞみ２１６号　１４１分　東京着１０：５３分 京都発　０８：４３分　のぞみ１１４号　１３８分　東京着１１：０３分 京都発　０８：５３分　のぞみ　　２号　１４０分　東京着１１：１３分 京都発　０９：０６分　のぞみ１１６号　１３７分　東京着１１：２３分 京都発　０９：１２分　のぞみ３１４号　１３８分　東京着１１：３０分 京都発　０９：１６分　のぞみ　　４号　１３７分　東京着１１：３３分 京都発　０９：２６分　のぞみ２１８号　１３７分　東京着１１：４３分 たまに、仕事で宿泊先の京都から東京まで帰る時がありまが 土曜の早い時間は、意外と混雑しています。 指定席でないので有れば時間は関係ないので２０分程度前から待っていれば問題ないです。 乗れなくても次が有ります。　ただ東京の何処に行くかが問題です。 私の場合、東京駅は通勤で毎日利用していますが・・行き先が、毎回違うので新幹線乗り場は 何度か、うっかりして迷う時が未だにあります。　そして乗り遅れる時もあります。 何度か利用されているなら問題はありませんが　東京駅は案外迷いますので余裕を持って早めに 東京駅に着かれるのが良いと感じます。 　　 ディズニーランドですか？　スカイツリーですか？　コンサートですか？ 楽しんで来て下さいね。
駐車場は、No1さんからもご回答がありますが、松江城そばの大手前駐車場が便利だと思います。 http://www.matsue-tourism.or.jp/m_castle/access. … 堀川遊覧船の乗り場は目の前ですし、松江城とその周辺の観光地はそこから徒歩で十分でしょう。 遊覧船は堀川から見る街の風情は堪能できます。それだけではもったいないので時間があれば、松江城周辺の武家屋敷や小泉八雲旧居、歴史館、観光館、カラコロ工房なども訪問されるといいと思います。徒歩で行けます。 それ以外にももっと離れた場所なら、せっかくですからレンタカーで行かれるのが便利です。たいていは駐車場もありますし、平日なのでそんなに混んでなさそうです。レイクライン利用の必要はないと思います。
寒川北までと、海老名から相模原相川までと、高尾山から。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.420264534 …
ここは違いますか。 https://maps.google.co.jp/maps?ie=UTF-8&q=%E4%BA … 「C」と表示される部分です。
週末はかなり混雑するけど、「坂本みんなの家」のところに無料駐車場がある。 http://www.city.yokosuka.kanagawa.jp/3405/sisetu …
京都も水害はかなり起きてますよ？ 最新で記録的にひどかったのは昭和10年ですから、リアルタイムで記憶にある方は少ないでしょうが、その後も戦後の成長期に整備されるまでは、ところどころでけっこうあふれてましたしね。 戦後に整備されて以来、コンクリート製の橋や家屋が流されるほどの水害はないが、小規模な浸水被害の経験があるというのは、京都市ほどの規模の都市ならめずらしくないかと思いますケド？ 今回の水害が被災者の祟りだとしたら、建都以来、祟りへの対策は万全の京都の防御を突破しちゃうほどのもんなんですね～。 あーそりゃこわいこわい
１人旅していますが．１人で泊まれますよ。昔は予約しないで行つて観光案内所で旅館紹介してもらっていたのですが現在は 出来ません．いつも飛び込みで旅行しています。 時にはいい経験が出来ます。フロントで満席ですと言われて帰ろうとしたら．お上さんがでて来て今日は観光バスも少ないの で乗務員専用の部屋が空いているて゛と案内されました。 何故２名以上かと言いますと旅館は１年の稼ぎを土・日・連休で稼ぎます。そういう時はお一人さんお断りになるのです。 平日はお一人様も宿泊出来ます。 質問者の様に２名予約して１名行かれなかった１名の場合はおことりする旅館があります。 キャンセル待ちのお客さんがいるからです。 キャンセル待ちのお客さんが４名の場合５万円の部屋２０万円になります。 １人５万円よりもいい稼ぎになります。人数の多いキャンセル待ちを優先するのです。 昔は和室がほとんどでしたが最近は和洋に改善されてお一人様ＯＫの旅館がちらほらあります。 旅館でシングルベットがありますから．代わりつつあります。 ５月の連休に旅館のシングルベットに宿泊してきました。
こんばんは 大丈夫みたいですね http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/emergency/ … http://anzen.shiga-saku.net/e966663.html
補足します。 新宿線に乗る時は進行方向後ろよりに乗ると 九段下駅で便利ですよ。
日中は半袖でも大丈夫でしょうが、会津でも夜は寒いんじゃないですか？ 那須は会津に比べて標高が倍、大体４００ｍぐらいかそれ以上の場所です。夜は当然かなり冷えます。 標高は１００ｍにつき０・６５度下がりますので、２度近く違うでしょう。 ２度違うとトレーナー１枚着るぐらい違いますよ。 長袖とトレーナーまたはカーディガン、薄手のジャンパーなどを用意しておくと万全です。雨になったら確実に寒いです。
ポーランドのクラクフ。全て当てはまります。
「皆生温泉」 　　http://www.kaike-onsen.com/index_pc.html 「三朝温泉」 　　http://spa-misasa.jp/ 「浜村温泉」 　　http://www.ryofuan.com/index.html
＞お坊ちゃま球場 ・・・「お坊っちま」ではありませんが、愛媛県松山市に「坊っちゃんスタジアム（野球場）」がありますが、そのことでしょうか？ 参考URL：http://www.cul-spo.or.jp/centralpark/stadium/bot …
#3です。 輪行袋は既にお持ちでしょうか? 簡単に持ち運べるようなものであれば良いですが、ソフトケースの様なものでしたら、自転車で運べませんよね。 その場合に輪行袋、なければ大きな布と安全ピンってことです。 自転車の基本は、とにかく身軽にすることです。 キャリーはあればよいでしょうが、かさばりますよね。 キャリーなんて必要ないです。 私が見つけた大きな自転車を包む布は、いざという時にポンチョにもなるという物でした。 荷物は少ないほど良いです。
＞自由席特急券『９月２６日から２日間有効』との記載… ＞手続きなしで復路に就ける最大の日にちは、９月２８日一杯で… だめです。 26、27日の 2日間です。 ＞(Q)有効期間の日数は記載日当日を含むか含まないかの確認… 日本語で「から」とは、その前の時間、日、場所、人などを含みます。 「東京から大阪」といった場合、誰も横浜起点とは考えませんよね。
No.2,3です。もう一つ。 新越谷駅より徒歩20分内(むしろ越谷駅の方が近いが)、 そこそこ規模のある駐車場(28台収容)で最大料金が駐車後24時間内￥500の 格安な駐車場がありましたので、追加で報告します。 ・タイムズ越谷瓦曽根駐車場(収容台数28台、現在空車、24時間入出庫可、 全日駐車後24時間　最大料金800円) http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0013930 … 【現在状況】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%96%B0%E … 【新越谷駅との位置関係(徒歩16～7分のところにあります。)】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E8%B6%8A%E … 【越谷駅との位置関係(徒歩7～8分のところにあります。)】 先ほどNo.2で示した「タイムズ南越谷第７駐車場」ですと 「当日１日最大料金500円」の表示であり、日付が変わると 追加料金がかかる仕組みになっているので、安く駐車するのには 難があることがわかりました。 （その点、途中で気づいたのですが、お詫び申し上げます。） ここですと、そこそこの広さの駐車場に日をまたいでも駐車後24時間内なら 正真正銘、最大料金￥500と格安で停められます。 この他 ・リパークダイエー南越谷店第２駐車場(38台、現在空車、24時間入出庫可 　全日入庫後24時間以内800円。 　お買物金額1000円以上1時間割引、3000円以上2時間割引サービス。 　OMCカード提示で3000円以上お買物の場合は合計3時間割引。） http://www.repark.jp/parking_user/time/result/de … 【現在状況】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%9F%BC%E … 【新越谷駅との位置関係(徒歩7～8分のところにあります。)】 以上を見ていきますと、私が質問者さんの立場なら ・リパーク南越谷４丁目第２駐車場(67台収容、全日入庫後24時間以内最大料金￥800 　新越谷駅より徒歩5～7分） ・リパークダイエー南越谷店第２駐車場(38台収容、全日入庫後24時間以内最大料金￥800 　新越谷駅より徒歩7～8分） ・タイムズ越谷瓦曽根駐車場(28台収容、全日入庫後24時間以内最大料金￥500 　新越谷駅より徒歩16～7分、越谷駅より徒歩7～8分） のいずれかに駐車するかと思います。 用事に応じて、最も使い勝手の良い駐車場に駐車すればいいかと思います。 何度もすみませんでした。いかがでしょうか。
牛久駅から柏駅までは大人料金・片道で￥400ですので、 大人料金・往復では倍額の￥800です。 普通列車で約２５分の行程です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 【ジョルダン　乗換案内・詳細検索】 何かと便利なツールですので、活用なさって下さい。 参考になりましたら幸いです。
こんにちは。 お菓子類なら うなぎパイ 安倍川もち 富士山サブレ コッコ その他 お茶 みかん わさび イチゴ 桜エビ(由比町) 富士宮焼きそば うなぎ などなど…。
AIR DOのHPを見てみますと。 「保安検査場は、ご搭乗便出発時刻の15分前までに通過してください。 」 http://www.airdo.jp/flight/checkin/index.html ※自動チェックイン機の使い方も出ています。AIR DOの場合、購入時のクレジットカードが必要とのこと。 モノレールは地下１階に到着し、出発ロビーは２階にあります。ここで何分かかかるでしょう。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/access/train … ・搭乗手続きと荷物の検査は、保安検査（セキュリティチェック）を１５分前までに通過しておくこと。 ・搭乗口には１０分前までに行くこと。 AIRDOはオンラインチェックインというのは無いみたいですね。空港で当日チェックインします。 質問者さんの場合、保安検査場の前に、まず自動チェックイン機でチェックイン手続きをし、次に、預け荷物を預ける必要があります。 自動チェックイン機は設置台数が多いし操作も難しくなくすぐ完了すると思いますが、不慣れだと慣れている人より手間取るかもしれません。 さらに問題は荷物預けで、こちらはチェックイン機の近くの有人カウンターで預けるのですが、お客が並んでいる場合があります。 保安検査も「１５分前までに通過してください」なので、１５分前に並べばいいわけではなくて、混んでいれば通過にそれだけ時間がかかります。検査場は他の便のお客さんも共通で、一緒に利用しますし。 （空いている時だとそんなに時間がかからないこともありますが） ポケットにケータイなど小物が入っていたら検査トレーに出すとか、ノートPCを持ってたらそれをトレーに出すとか（また鞄にしまうとか）、金属探知機が鳴ったらもう一回くぐってくださいとか、忘れてバッグにうっかり刃物を持っていると「廃棄するか預けてきてください」（一回やってしまいました）でまた時間がかかる可能性も。 保安検査が終ったら搭乗口に向かいます。 当日の混み具合にもよりますし、第二ターミナルの出発フロアに着いてからもそれなりに広いので、２F出発フロアに出発時刻の３０分～１時間前にはに着いておくのが無難だと思います。もちろんもっと早くても良いです。 （早く着いて空港で時間を潰す分にはお店やカフェ、レストランなど色々あります） 空港駅から空港まで道案内 http://www.airdo.jp/flight/airport/haneda2.html
ホテルのチェックアウトをのばさないで、隣駅の葛西臨海公園に行かれてはいかがでしょうか。 もう一度入りたいと言い出す心配が要りません。 水族館なら、お天気を心配する必要もありませんし、晴れていれば公園だけでも。 http://www.tokyo-zoo.net/zoo/kasai/
バックに入れなくてもいい、てか、検査の時パソコンは出してなきゃいけないし… 少なくとも、パソコンと同等と思っているふりをして、手に持って入ればいいだけでは？
こんにちは。 質問者さんのプロフィールを確認させていただきましたが、三重県在住ということで 近鉄特急(アーバンライナー等)で大阪難波駅まで行き、そこから南海線に乗り換えて 岸和田へ向かうものと推察します。 （もしマイカーで行かれるのでしたら、車の中に手荷物を置いておけるでしょうから） 質問者さんの宿泊先がどうしてもわかりかねますが、大阪市内～岸和田市内に 宿泊先があるものと仮定して、南海本線沿線の特急(ラピートβ・サザン)が停まる駅 かつ宿泊先のホテルに最も近い所でコインロッカーに手荷物を預け、最小限の携行品で だんじり祭りに言ってこられてはいかがでしょうか。 特急サザンでしたら、別料金不要の自由席も連結していますので、始発の難波駅の他 途中の特急停車駅である新今宮・天下茶屋・堺のうち、宿泊先にもっとも近い駅の コインロッカーで手荷物を一時保管されてはいかがでしょうか。 祭りから宿泊先への帰路では忘れずにコインロッカーに立ち寄り、手荷物を回収して ホテルへ向かわれて下さい。 南海本線(難波～岸和田間)の各特急停車駅の駅構内図は 下記のようになっております。 http://www.nankai.co.jp/library/traffic/station/ … 【難波駅】 http://www.jr-odekake.net/eki/img/premises/06205 … 【新今宮駅】 http://www.nankai.co.jp/traffic/station/tengacha … 【天下茶屋駅】 http://www.nankai.co.jp/traffic/station/sakai/ko … 【堺駅】 http://ekikara.jp/newdata/line/2707011/down1_5_h … 【南海本線　和歌山市方面行き時刻表】 http://ekikara.jp/newdata/line/2707011/up1_12_ho … 【南海本線　難波方面行き時刻表】 参考になりましたら幸いです。
新鎌ヶ谷で東武野田線から北総線に乗り換えれば、アクセス特急で空港第 2ビルまで 28分前後、880円 (特急料金不要) です。
山陰道は大部分が片側１車線の対面通行です。高速道路というより有料（無料区間もありますが）のバイパスって感じです。追い越しできない区間が多いので速い車に追いつかれたり、遅い車に追いついたりすることはあります。 もちろん列車などに比べれば事故のリスクは高いでしょうが、普段運転されているのであれば問題ないと思いますよ。車なら少々大きなおみやげを購入しても心配ないですし。 料金所通過後に関しても、ほとんどの料金所はＥＴＣ１ヶ所、一般１ヶ所しかありません。利用台数も少ないので料金所通過後に危険なことが起きることはほとんどありません。
JRの駅→（JR）→西日暮里→（千代田線）→日比谷駅 ということですね。 最初のJR駅で『連絡乗車券』を買えばいいのです。 乗換はエスカレータで地下に降りて行きます。案内が出ています。切符は最後まで使いますから取り忘れの無いように。 Suicaはチャージされてるならそのままタッチするだけです。
これがベストの方法かはわかりませんが、こういうやり方もあります。 1. 貯まったANA(スターアライアンス)のマイルはEdyに交換する。(実質現金化) https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/edygif … 2. 年末のキャセイパシフィック(ワンワールド)利用までにJALマイレージバンク(ワンワールド)のカードを作っておき、マイルはJALマイレージバンクに加算する。 3. 国内線はJAL(ワンワールド)中心の利用とする。 4. 台湾行は、チャイナエア(スカイ)のマイルが特典交換単位に達するまではチャイナエアを利用し、特典交換単位に達したらマイルを使い果たす。 5. それ以降の台湾行は、キャセイパシフィック又はJALを利用する。
　奈良観光をされるなら、ボランティアガイドのおじいさんを頼めば、説明しながら連れて回ってもらえますよ。確か観光客１人１００円だったと思いますので、６人家族なら６００円です。観光案内所に予約をいれてください。 　国立博物館も近くにありますが、時間がなくてもお勧めは興福寺の「国宝館」阿修羅像など貴重な仏像が見れますよ。 　また、宿泊は「かんぽの宿奈良」はどうですか？8ｍほどの道を隔てたところが平城京跡です。
はじめまして。 ＞古い社殿はいつごろ壊されるのでしょうか？ 旧社殿を解体する日取りは公式には発表されませんが、 御神楽（みかぐら）をもって式年遷宮が全て執り行われた後 かつて新御敷地(新社殿の敷地)の周囲を白いカバーで覆ったように 旧社殿は取り壊されるまで、白いカバーで覆われると思います。 http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/s/ … 【白いカバーで覆われた新御敷地】 御神楽が外宮で10月6日に執り行われて式年遷宮は全ての日程を終了するため 早ければ翌日からでも、白いカバーで覆われる可能性は否定できません。 そのためお早目の参宮をおすすめするものです。 なお、取り壊した古材は、式年遷宮のサイトによりますと >>この柱は、内宮と外宮の御正殿の棟持柱（むなもちばしら）として >>20年間使われたものを、削りなおして再利用しています。 >>そのまた20年後は、昔の伊勢街道の入口、関の追分と桑名七里の渡口の >>鳥居として、20年間再々利用します。 >>その後も関の場合、氏神・春日神社の御手洗の柱や屋根の修繕に用い、 >>まったくムダなく活用されています。 >>これは一例でほかの古材についても、古来から由緒の深い >>全国の神社にむだなく用いられます。 と、究極のリサイクルで無駄なく用いられますので、ひょっとしましたら 質問者さんの近所にある神社でも使われるかもしれません。 http://www.sengu.info/qanda02.html 【式年遷宮Ｑ&Ａ「Ｑ. 式年遷宮って何のことですか」】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
YUKAをやっているみなとみらい自体が観光場所ですので、いろいろあり楽しめますよ。 YUKAの入場券でカップヌードル博物館に無料で入れます。 平日ですから、比較空いていると思います。 そのあと斜め前のワールドポーターズもいいし、赤レンガ倉庫はみるだけでもいいでしょう。 海沿いに行け大桟橋があります。ここからの景色は素晴らしいです。 その隣は山下公園、向かいはニューグランドホテル。のんびり歩くのがおすすめ。
8月の初めに利用しました。 結構、混んでいる時期でした。 予約をしていたのですが、朝5時前に行ったら、予約ではないところも沢山あいていました。 空港の国内線施設が、朝5時からオープンなので、5時ちょうど位から車が次々にきましたので、5時であれば問題なく入れると思います。 6時でもおそらく大丈夫だとは思うのですが、もちろん確実にとはいえません。 いくら混んでいるので早めに・・・と言っても、用もないのにあまりにも早く来る人はいないと思いますから、6時位ではOKだとは思うんですけどね。
No.2です。 厚生病院から新桐生駅までの所要時間ですが、５分ではなく7～11分かかり 時間によっては最大13分かかります。 新桐生駅⇒厚生病院ですと5分で行く便もあるのですが、すみませんでした。
１日目 鹿児島空港１２：００着として 鹿児島空港１２：３０→【鹿児島空港～平川～指宿空港特急バス】１３：２６平川 平川１３：３４→【鹿児島市～知覧路線バス】１３：５９武家屋敷入り口 武家屋敷入り口１５：１４→中郷１５：１６　下車すぐ　ホタル富屋旅館 ２日目　 中郷９：２１→９：２２知覧→９：２６特攻観音入り口→特攻平和会館 特攻観音入り口１４：１６→１４：４８平川１４：５４→【鹿児島空港行】１５：５０鹿児島空港 この時間帯しか空港に行く乗り換えバスありません．フライト１時間前ですのでいいでしよう。 知覧宿泊した事ありませんが富屋旅館のほかに２軒あります。 グリンホテル知覧福住荘 http://www.hotel-fukuzumi.com/chirantop.php ふるさとプラザ知覧　さくら荘 http://www.synapse.ne.jp ＵＲＬ？ http://www.chiran-tokkou.jp http://www.chiran.co.jp
４２７Ｄは、車両運用によって1車両がロングシートになったり、２＋１クロスシートになったりします。 こればかりは運用次第ですから、当日会津若松駅で聞いた方がいいと思います。
やはり日本国内で最高級の桐材の産地は、量・質共に会津でしょう。 会津桐の本場にある「会津松本」さんのホームページに、会津桐の歴史や 特徴が載せられています。 http://www.aizu-matsumoto.co.jp/kiri-mishima.html 【会津松本-会津桐の特徴】 抜粋しますと >>「江戸時代まで遡る会津桐の歴史」 >>会津桐の歴史は遥か江戸時代にまで遡ります。 >>当時会津の藩主であった保科正行(注:正之の誤り)公により桐の植林の奨励策が出され、 >>それ以後、会津松平藩の一貫した政策として続けられてきました。 >>江戸時代から現在まで桐の研究や植林が精力的に行われ続けています。 >>「会津の厳しい寒さが最高の桐を生む」 >>今や会津で桐を見かけることは珍しいことではなくなりました。 >>それだけ、最近は中国の桐等、外国の桐が多く出回っていますが >>外国の桐は暖かいところで育っている為、木目と木目の間隔が広く >>スカスカの桐材に育ちます。 >>決して桐たんすに適した桐材とはいえません。 >>ある程度知識のある方が見れば一目瞭然で外国の桐材ということがわかります。 >>「柾目の会津桐を使用したたんす」 >>桐は、暖かい季節にぐんぐん成長します、 >>そして寒い季節に成長した分絞まります。 >>その為、桐に寒い冬は必要不可欠な存在です。 >>会津盆地は東は磐梯山・猪苗代湖を含む奥羽山脈、南は会津高原と呼ばれる山間地、 >>西は越後山脈、北は飯豊山地に囲まれています。 >>会津の厳しい寒さと湿潤な風土は桐にとってとても適しているのです。 >>このことは生産量が国内の約30パーセントを占めており、 >>日本一となっていることからもわかります。 >>もちろん、量だけでなく木材としての質も会津の桐は日本最高級品です。 >>とくに柾目（まさめ：丸太を製材して板材とする場合の木取りにおいて、 >>木の中心から放射状に製材した板材のこと）の美しさと光沢には絶大な定評があります。 抜粋が長くなってしまいましたが、やはり生産量が国内30％で最高品質を 維持していることからも、最大最高の桐の産地と言えるかと思います。 それにしても、会津という地域と、会津松平氏の藩祖・保科正之公には つくづく感服します。 藩祖で名君の誉れ高い保科正之公が、産業の要として桐材の 大規模な植林を行ったことや、「八重の桜」で詳細に触れられた 藩祖の家訓を守り列強の新兵器で固められた新政府軍を最も苦しめた 会津魂がこもった、今もって提供される最高品質の桐材に 改めて偉大さを感じ入る次第です。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
＞10月ですのでどこか紅葉が綺麗なところはないでしょうか？ その時期でしたら八幡平周辺がベストだと思います。 http://www.hachimantai.or.jp/topix/kouyou/show.cgi ＞おすすめの観光地を教えてください サファリパークはいったことがありませんが、 そこそこの規模ではあるので、 その手の施設が好きならばよいと思います。 個人的には、小岩井農場がお気に入りです。 一般的なカップルならこちらのほうがいいんじゃないでしょうか。 盛岡からも意外とすぐ近くです。 http://www.koiwai.co.jp/makiba/ 天気が良ければ、そのあとに岩手山方面のドライブもよいでしょう。 こういう温泉もあります。 http://www.qkamura.or.jp/iwate/hotspa/ 八幡平を含めてあれこれいい温泉がたくさんありますね。 http://www.toshichi.com/bath.html
近年では、桐箪笥の製造するメーカーが高齢化と跡継ぎ問題で、全ての産地で減少しております。 以前加茂桐箪笥という産地は全国的にも有名でデパートなどでは競って販売されていました。 当社も総桐箪笥を製造しておりますが、桐箪笥の製造を始める時は、加茂桐箪笥の白木サンプルを相談して分けて頂いて勉強した事もあります。 加茂桐箪笥は歴史も有りますので、昔ながらの製法をされていると思われる木工所を会津地方で調べてみましたら下記がヒットしました。 詳細はわかりませんが、工場は有るようなので、訪ねてみられてはいかがでしょうか。 （有）鈴木桐タンス店 新潟県加茂市神明町２丁目１０－２５ 0256-52-1240 加茂箪笥（株） 新潟県加茂市千刈１丁目４?１ ? 0256-52-0398
(1)観光スポット→博物館、美術館。好きなら一年中楽しめます。クリスマス前ならクリスマスマーケットが楽しいと思います。スリが多くなるので注意です。 (2)オペラ地区が便利では？ (3)交通の便がよくない場所（郊外や田舎の方の観光地など）に行くなら便利ですが、パリ市内では車は不便、駐車するにもどこも有料ですし公共交通機関が安くて早くて便利。人も車もバイクも飛び出してきますから、被害者になるならまだしも加害者になったら大変です
参考までに http://hanabi.walkerplus.com/detail/ar1040e00944/
少し遠くなっても良いならいちお～参考までに。 もう少し高速を乗り（札幌IC）で降りないで朝里まで乗ります。 そこで降りたら右折して朝里の温泉街に向かいます。 山道を通るけど朝里峠を通りまして行きますが定山渓に行けます。 一本道ですけどね。 あまり信号もないので街の中通るより良いかと思いますが・・。
前者の場合。 最初から1dayを2枚買ったのと同じ+日付変更手数料1枚につき1日200円（変わってなければ）になります。 なので10700円の大人を買ったのでしたらワンデーが6200円×2枚＋変更手数料200円。 その差額を払わなければなりません。 後者の場合。 最初から1day＋2dayを買ったのと同じ＋日付変更手数料1枚につき1日200円です。 3dayが13800円、変更した場合は6200円＋10700円＋200円です。 そのまま4dayに変更したほうがいいんでは？4dayにするなら手数料もかかりません。 ただし変更には条件があります。 そもそも変更できるチケットであること。右上にNがあったらダメ。 それから入場制限をしていたり該当の日に1日でも前売り完売があると変更ができません。 なので、ちゃんと電話で問い合わせたほうがいいと思います。 あと上記は定価で計算しています。 ファンダフルとかMKCを持っていれば差額は1dayだけですが低くなりますよ。
JR松本駅～美ヶ原駐車場の往復だけで約２時間かかります。 駐車場から王ヶ鼻までは車の進入禁止になっていますので、徒歩往復でおよそ１時間半＋になります。 又、美しの鐘まで往復しますと、＋２時間です。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.236188706 …
http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/fares/farecondi … 安い便に変更しても差額は返ってきません
はい、大丈夫です。車椅子のお客様でも、食事、出来ます。 店員さんは、親切です。　店の雰囲気は、蕎麦屋さん、独特の感じです。 今の時代、車椅子での、お客様を、断る店は、有りません。 函館出身より。
人気の観光地ですから、あなたのように土日しか休めない人が圧倒的に多い中、どうしても土日が混むのは仕方ないと思います。また意外に空いているといわれるのは、3連休の最終日です。最終日は次の日からの仕事や学校に備え、家でゆっくりしたい人が多いからだと思います。
羽田の直営駐車場は、一日1500円に、＋予約料金500円。 断然、楽です。 一方民間駐車場は安く表示されていましても、休日や繁忙期は割増料金がありますので、直営よりも高くなることがあります。 八月上旬に3日程度利用したのですが、いろいろ比較しても羽田直営の方が安かったです。 民間駐車場は、通常期であれば多少安い事もあるから、 繁忙期であれば、直営が満車だから、 という理由で利用する場合が多いです。
ジンバブエ
お礼ありがとうございます。ちょっと気になって見に来たら案の定。 もし予約変更可能なチケットの場合、変更は少なくとも帰国便出発までに 手続きを終える必要があります。 今朝ということは、もう予定便は出発してしまったんですね。 香港から自腹で帰国するなら、関西空港行きで良ければPeachが比較的安価だと思います。 夜中発ですが、今だと8/27火の深夜00:35発関西行きがHK$3,420～、 8/28水の深夜00:35発関西行きがHK$2,130～航空券が出ています。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx クレジットカードお持ちでないですか? 付帯の海外旅行傷害保険が無いか、一応確認して損は無いと思います。 香港にサービスセンターがあれば、クレジットカード会社のHPや 「クレジットカード会社の名前、香港、現地連絡先」あたりのキーワードで 連絡先が検索できると思います。
１）については他の方の回答通りで。 ２）についてですが、ご旅行先の国によりますよ。IC読み取り機がなければ、パスポートのバーコードを読み取りますので。問題はほぼありません過度の心配は不要かと。 写真については撮影当時とあまり変わっていなければこちらも問題ないかと。私は髪の毛をたまに非常に短くしたりするので、認証するのに2人がかりになることが多々ありますが、問題なくイミグレは通れてますよ。ｗｗｗ
”大きな”かどうかはわかりま苑が、掛け時計を使っているビジネスホテル、ありますよ。全国にあるチェーンホテルです。最近留まったところはどのホテルもそうでした。 掛け時計、宿泊する側としては不便なところ、結構ありますね。 　・アラームがない　・・・モーニングコールの利用になる 　・夜中、多少部屋を明るくしないと見えない。 不便なところもあるけど、多くの人は枕元に携帯等を置くだろうからそれでよい、と割り切ったのかもしれませんね。ホテル側としては、ベッド周りの配線がなくなるとか、時計が安いなどの利点もあると思います。安く泊まれるホテルですから。
電車でのご案内はもう出ていますのでバスね。 新小岩から東京か浜松町に行ってバスに乗ればアクアライン経由で安房鴨川へ行けますよ。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/day/tokyo03_t …
地域によりますが、どちらにお住まいなのでしょうか。 全国どこでもよいのでしょうか。 箱根のススキは、八月下旬にはまだ青いですが楽しめる状態となります。 今年のススキ祭りは　平成25年9月6日 （金）の予定ですが、今までは八月の下旬でした。 八月は、こんな感じ。 http://otenkiyasan.com/hakone/photo/susuki.htm 諏訪湖って、大きな花火大会ではなくても、9月6日まで毎日20分程度花火をあげています。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/ すでに涼しくなっていますから、諏訪湖の夕暮れを楽しんで花火をご覧になるのはいかがでしょうか。 水陸両用バスもありますし。 http://www.city.suwa.lg.jp/www/info/detail.jsp?i … すでにコスモスが咲いて、秋らしさを感じられますよ。 コンサート等のイベントは、チケット入手ができるかどうか・・・ですね。
こんにちは。 まずは、文法は日本語の説明の方が分りやすいこともあるので、 高校の復習や参考書を1冊か2冊買って図書館などで勉強したらと思います。 試験を受けるつもりがなければ、TOEIC本はやらなくて良いと思いますよ。 TOEICはテクニックやビジネス英語が多いので、ワーホリの基礎英語との相性はあまり高くありません。 会話やリスニング力をあげたいならば、『海外ドラマのDVD』をオススメします。 最初は字幕を出しながら、辞書を片手に、一時停止を何回もしていくと少しずつ上達していきます。 題材は「The O.C.」「Gossip Girl」「24」などたくさんあります。楽しく勉強できますよ♪
＃２です。 コメントをありがとうございました。 >向精神薬を飲んでいる事、病院に通っている事をとても恥じていますので、そういった事も含め病院を新しく変えたり（ましてや日本語ですので）、一番は先生とはいえ症状を新たな誰かに伝える事が嫌なのだろうなと思います。　 「日本でも偏見はあるけれど、最近はdepressionで通院したり休職する会社員が多くて、昔ほど珍しくない」と言ってみたらどうでしょう？（ほんと、IT業界なんか多いんですよ） 彼の母語が何かは分かりませんが、都会であれば、英語その他が通じる精神科、カウンセリングルームがあります。たとえば「東京　英語　精神科」とか「東京　英語　カウンセリングルーム」とかネット検索すると情報があります。 一年分ということは一年ぐらい日本に滞在されるんですよね？ 生活環境が変わるとストレスになるかもしれませんので、相談できる場所を作っておくほうがいいかもしれません。 薬の認可については私も詳しくは知りませんが、「ドラッグ・ラグ」でネットで調べてみると話題があります。治験に時間がかかるとかいろいろあるようです。使う側からすれば不便ですよね・・・・。 黙って持ち込むのは、こう言っては何ですが、もしかしたら日本人がするのと外国人がするのでは外国人のほうが厳しく見られる可能性もあると思います。 英文の処方箋はお持ちになったほうが良いでしょうね、２カ月分だけでもそれなりの量ですから、変なドラッグ取引に間違われたりすると困りますし。 日本人なら自分の国ですから帰ってくるだけですが、外国人の場合は、たとえビザ（査証）を持っていても、入国審査で許可されないと入国できません。 税関と入管は違いますが、いずれにしても、空港でもめる要素はなるべく排除しておいたほうが安全なんじゃないかな？？と思います。 日本人も外国に行けば「その国の人」とは扱いが違いますよね。たとえば、EUに行けば我々は非EU市民で、取り扱いに区別がありますし。 日本人と非日本人でどの程度違うか分かりませんけど、日本人より厳しめに考えておくほうが無難だと思います。
1.2は、聞かれます。もたつくかどうかというレベルですから、出しておいたほうがスムーズです。 3は、200CC程度のボトルだと、検査機を通ったあと液体がありますねと聞かれると思います。 おそらく出してふたを開けてくれと言われる可能性がありますが、それで終わりです。 別に持ち込み制限があるわけではありません。量もです。 そういう意味では、最初から出してカバンの横に置けばスムーズです。 携帯タイプのケースと変わらない大きさのものは何も言われません。目薬も言われません。
マジレスしてみよう。 電子式／機械式、据え置き／可搬 で、事情が異なる！ あと、メンテナンスにかかる費用を考慮しないと無駄なメンテナンスになる。 　例：１００円ショップで購入した目覚まし時計にメンテナンス…必要ないだろ！ （↑を指摘せず回答できるのはなーぜだ？） ぶっちゃけ、 　　　メンテナンスをする必要のある場合に行うため定期メンテナンスは不要。 　　（電池交換など裏蓋を開けるタイミングで行うのが一般的） だろ。 ちょっと高級な腕時計を前提としている質問文じゃないんだな。
はじめまして。 土浦花火大会のホームページでも 　>>大会当日は午前中から混雑し、午後3時頃には渋滞になるため、大変混雑します。 　>>なるべく公共交通機関をご利用ください。 と記されています。 http://tsuchiura-hanabi.jp/access/car/index.html 【土浦花火「車でお越しの方」】 また、土浦花火を詳しく述べているブログもありましたので、紹介します。 http://plaza.rakuten.co.jp/tsuchiurahanabi/ 【2012年土浦花火大会の駐車場事情】 この中の「2012.09.28」の記事で 　>>抽選にあたりラッキーと思って油断してはいけません。当日その桟敷席に無事に 　>>たどり着けるかどうかまで考えなければなりません。 　>>桟敷席と駐車場がセットになっていれば良いのですが、そうではありませんから、 　>>事前に駐車場は確保しておかなければ,当日の筆舌につくしがたい道路の混雑に 　>>戸惑うことでしょう。いろいろと事前に情報を集めて対策を講じてください。 と、車でのアクセスで難渋することが手に取るようにわかるような コメントが載せられています。 当日の(臨時)駐車場と交通規制図は ↓ 下記の通りです。 http://tsuchiura-hanabi.jp/access/pdf/2012kotsuk … 【駐車場・交通規制図】 学園大橋～土浦橋の間（会場付近）は大通りの内側に車が乗り入れられず 会場の桟敷席までは結構歩かなければならなくなっています。 もし昨年のような開催前の雨天になりそうな場合、お母様の体調も考え 早めに駐車スペースに余裕のある「土浦一中」の臨時駐車場に お越しになることをおすすめしますが、最も近い駐車場の１つから 会場までは1.3kmの道のりで約25～30分(地図上は17分だが、 お母様の足を考慮して)かかることが想定されます。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … 【土浦一中～会場付近までの道のり】 一方、土浦駅東口からは、臨時停留所を設けた学園大橋までの シャトルバスが運行されます。 http://tsuchiura-hanabi.jp/access/shuttle_bus/in … 行きは15:00から開始予定で18:30まで随時運行され、 帰りは19:00～21:15まで、同じく随時運行されます。 この場合、学園大橋にある「会場」臨時停留所～会場までは ↓下図にある通り約400mの至近距離にある道のりです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%9C%8C%E … 【学園大橋～会場付近の道のり】 この場合、有料にはなりますが「市営土浦駅東駐車場(1200台収容)」に 車を停め、シャトルバスで移動されればお母様の足にもほとんど負担をかけず 行けるものと考えます。 http://www.pg-system.jp/tsuchiura/park_show00401 … 【土浦駅東駐車場の案内】 全日(00:00～24:00)：60分200円、60分以降で30分100円、1日最大1500円で 停められます。 この場合の行程が、先ほど挙げた「2012年土浦花火大会の駐車場事情」で 詳しく説明されていますので抜粋しますと 　>>2012.10.10 　>>(中略) 　>>＊＊＊＊＊＊＊＊【往路】＊＊＊＊＊＊＊ 　>>ご自宅出発　16:30 　>>駐車場着　16:45 　>>シャトルバス土浦駅東口発着所着　16:50 　>>シャトルバスチケット購入　17:10 　>>シャトルバス乗車　17:10 　>>シャトルバス出発　17:11 　>>シャトルバス学園大橋着　17:20 　>>桟敷席着（30区画）　17:33 　>>＊＊＊＊＊＊＊＊【復路】＊＊＊＊＊＊＊ 　>>桟敷席発（30区画）　19:15 　>>シャトルバス学園大橋発着所着　20:00 　>>シャトルバス乗車　20:03 　>>シャトルバス到着　20:15 　>>駐車場着　20:20 　>>ご自宅到着　20:30 　>>＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 　>>2013年土浦花火大会にいらっしゃる方々の 　>>参考になれば幸いです。 http://plaza.rakuten.co.jp/tsuchiurahanabi/ 【2012年土浦花火大会の駐車場事情(再掲)】 と述べられています。 私としてはどちらかといえば、駅東駐車場～シャトルバスでの 会場入りの方が金銭的負担はかかるものの、心身的負担が 最も軽減されおすすめするものです。 これらを参考にして、当日土浦花火大会に早めに向かわれてはいかがでしょうか。 上記参考文献共々、参考になりましたら幸いです。
法務省出入国管理局が統計を出しています。 http://www.moj.go.jp/housei/toukei/toukei_ichira … 2012年の入国外国人は圧倒的に成田だそうです。 成田3562244人、羽田1097511人。 2012年の出国外国人も圧倒的に成田ですね。 成田3535426人、羽田1129411人。
こんにちは とりあえずホテルに手紙を書くのはどうですか？ あちらさんはそれが正論だと思っているのかもしれませんので クレームはホテルにとっては教科書ですから いいお言葉としてより良いホテルになると思いますよ サイトに書き込めないのはどうにかならないか https://travel.faq.rakuten.co.jp/app/ask1/a_id/8 … 聞いてみてはどうですか？ でもサイトでそういうことをしても 泥試合だと思います 本質はそこにはないですから
順序が逆です。　銭湯の店員に伝える→店員が通報する。が正しいです。 貴男から通報しても、違和感が有ると思います。
まず、岡山駅構内に、○に「め」と書いた看板があります。 ぶっかけうどんの「めりけんや」です。 関東にもお店を出していますが、関東の店ではコシがありません。 http://tabelog.com/okayama/A3301/A330101/33000075/ 同じく、駅の構内1階に、かまぼこをその場で揚げている店があります。 あげかま、じゃこ天もおいしいです。 駅弁の会社が経営しているレストランがあります、何を食べてもおいしいです。 ここなら、一人でも入り易いし、いろいろいただけます。 祭りずし、ままかり、なんでも。 http://www.miyoshino.com/queens-elm/queens-elm.h … きび団子は、後楽園の中で販売しているものが一番おいしいと思います。 http://www.araland.com/dango/nakayama/naka5.htm 駅前のホテルグランビアには、一階に外から入れるベーカリーがあります。 そこのパンはとてもおいしく、お土産にもしています。 路面電車で、後楽園や岡山城にいきましょう。
すみません、訂正前の質問文のところで回答の解説をしましたので ご覧になっていただけますでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8220093.html 回答としましては、北海道月形町知来乙にあるオービス付近の制限速度は 質問者さんのご明察の通り、時速60kmです。
こんにちわ ここでしょうね？ そのオービスの大分手前に黄色い看板が出てましたよ。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%8C%97%E6%B5 … ずっと見てましたけど速度制限標識が出ていませんでしたので60km/h制限の道路だと思います。
車なら、 高知県庁あたりから大阪府庁まで高速道路を使用して約300ｋｍで、約4時間です。
ま、小田急の急行はいつも混んでいますけどね。 特急も頻発していますから、特急料金を払って 特急に乗っちゃうのも手ですよ。 私も、町田で新宿行を待ってるとき、ついふらふらと 特急に乗っちゃうこと数知れず・・・ですし（苦笑）
日生(ひなせ)までJR、目の前の港からフェリー、という手もありますね。
茨城県民です。 私は（１）でも（２）でもないこちらのルートを推奨します。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 簡単に書くと木更津北IC－館山道―宮野木JC－東関道―成田IC－国道295号・408号―稲敷IC-圏央道―つくばJC-常磐道―日立市です。 渋滞しやすいのは成田ICから一般道に降りて土屋交差点までの間ですが 短時間で抜けられるでしょう。 （１）はアクアラインを過ぎて首都高の渋滞が気になります。 （２）は潮来ICを降りた後の一般道（国道５１号）が海水浴客で渋滞するので、この時期はお勧めしません。
質問者の方にお答えさせて頂きます。 旅行会社に行けば、飛行機の手配をして頂けますが、空席が無いと無理です。 後は、近々との予定ですので、空席が、有るか、無いかです。 思い当たるのは、金券ショップですか？
電子部品だけではどんな部品かわかりませんが真空管を主に扱っていて抵抗・コンデンサなどもあります。 ７７１－１５０１ 徳島県阿波市土成町秋月王子４５ フロ－ビス　　　０８８－６９５－５２８５ http://www.furo-visu.com
すみません。書き込み忘れていた回答を追加します。 気象庁HP http://www.jma.go.jp
新横浜発６：００ですと、新横浜が始発のひかりですネ。 よって、自由席の場合、気合いを入れて１時間～３０分前にホームに並べば座れると思います。１人であれば、自由席には並べば何とかなると思います。最悪、３人掛け席の中央になるかもしれませんが。 指定席は厳しいです。 グリーン車は・・・・・・・・・・　　まあ、高くて余り一般人は利用しませんが・・・・ 結論は、自由席で、駅に５時過ぎには付いて、新幹線改札口が開いたら、ホームの１～３号車のところに速攻で並べば、座れると思います。
お答えさせて頂きます。 お盆だけではなく、正月も、結構、ホテル関係は、稼ぎどきですので、料金も、かなり高くなります。 ＰＣなどで、色々な情報を見つけては、如何でしょうか。 私たちの情報でも、あたり、はずれがあると思うので、好きなところを選んで行った方が良いと思います。
ジョイフル本田などの比較的大きなところでしたら売っているかと思います。 一度、いってみては！
人によっては有給を１日もらって、混雑を避けるために今日移動する人もいると思います。 皆が同じような考えなので、今日混むんです。
おはようございます。 すでに前述の通り、ご質問の条件ですと休日おでかけパス(=ホリデーパスに代わる一日乗車券)を使うと割高になってしまいます。日帰りで往復するのであれば使えるのですが… ・小山から新横浜までは湘南新宿ライン・京浜東北線・横浜線(一部横浜方面から直通あり)を利用で1890円。 ・新横浜から渋谷までは横浜線・京浜東北線・山手線利用で540円。 ・渋谷から新大久保までは山手線利用で150円。 ・新大久保から小山までは山手線・湘南新宿ライン利用で1280円。 帰りもトータルで1970円ですので休日おでかけパスの出番はありません。普通にきっぷかSuica等を使ってください。 ただし、新横浜から渋谷まで行く場合、横浜線の菊名から東急東横線に乗り換えて行くと370円で行けます。 なお、#2#3の方がおっしゃっていた途中下車はこの区間ではできません。リンク先の説明に >片道101キロ以上の乗車券(大都市近郊区間のみ利用の場合を除く)ならば、途中下車もできます。 とあります。小山・新横浜・渋谷・新大久保ともに「東京近郊区間」内(大都市近郊区間の一つ)ですので、新横浜-小山のきっぷで渋谷・新大久保の各駅の改札を通ると、そこできっぷの効力は終わりです(Suica等は途中下車の概念がそもそもありません)。 大都市近郊区間(JR東日本HP) http://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html#05 では、お気をつけて。
名古屋まで在来線に乗って、名古屋からだったら高速バスがありますよー。
ワーホリには行きませんでしたが、オーストラリアには行ったことがあります。海外生活経験もあります。 「行きたい」と思うなら行けばいいと思います。自分の見聞を広めるだけでなく、子供ができたときにどのように教育していくか、どのように世界と関わっていくか、という視野が広がるからです。 ご存知のように日本はこれから世界とますます関わっていく方向に動いていくと思います。自分の経験としても、国内では得られない体験ができるでしょうし（もちろんいいことばかりではありませんが）、それが自分のものになれば、他人にもそして自分の子供にもアドバイスできる能力がひろがるでしょう。 結婚なんてある意味どこの誰とでもできます。私の身内には、国内で知り合って国際結婚した夫婦と、海外で知り合って結婚した夫婦（つまり海外で日本人同士で知り合った）がおります。 つまり通常とは逆パターンなんですね。。 だから結婚なんてある意味どこでも誰とでも「出会い」があれば結婚できます。その出会いはワーホリにもあるかもしれませんし、今の仕事を続けていてもあるかもしれません。 だからこそ「チャンス」があるなら、新しい世界に飛び込んでみるべきだと思いますし、自分が望むなら公開しないようにするのが一番だと思います。
ご承知のことかもしれませんが、「トクだ値」には種々の特別な制約があります。 それらのことを知らないでいるとかえって高くつくこともあるので、初めての購入でしたら条件をよく読んでから購入を決めてください。 （発券すると乗車変更不可（手数料払っての払い戻しは可）だとか、指定列車に乗り遅れると乗車券部分も含めて無効になるとかあるので注意してください。）
ネット掲示板では「現金２万円くらい、後はカード支払い、キャッシング・・」と良く書かれてありますね。 私は毎年LAには行きますが、食事、観光、お土産など（個人差ですが）で１日平均1万位です（一人分） 基本キャッシングはしません。 あの広い地域でATMを探す面倒もあるからです。 現金も（分散して持ち、用心はします）それなりには持って行きますよ。 私は２～３週間滞在なので、数万円でも無いですが・・・ 中年おばさんなので現金の手持ちが無いと安心しないのもあるかも知れません（笑） 私はカードは1万円前後以上からしか使いません。 それ以下の金額は現金払いにしています。 余談ですが、９月末のLAはまだまだ昼間は暑いので（朝晩は冷えたりするので薄手の羽織る物は要ります）、日焼け止め、帽子、サングラス、こまめの水分補給は必須です。 LAを楽しんでください。
原宿からでしたら、渋谷のストアが近いですよ。 渋谷ならＪＲ山手線で1駅です。 駅間距離が比較的短く、歩いてでも行ける距離です。 ゲームセンターも多いのでネットでも簡単に検索できるでしょう。 ディズニーストア渋谷公園通り店 http://www.disneystore.co.jp/store/101.html
乳幼児とはいえ、1席を確保すると子ども料金の運賃・料金が発生しますから、コストパフォーマンスをどう考えるか、でしょうね。 大人4人分の座席が有れば、十分6人で座れると思いますが、ご自身で最終的には判断されるしかないのでは？「９ヶ月の子」と限定で質問されていますが、3歳児の方はきっぷを買うのは決定なのですか？もし、そうなら、1つの席で2人の乳幼児は十分だと思われますが、子ども料金を払った事で幼児を子どもとみなしてくれるのかな(乳幼児の引率はあくまで大人か子ども)。そこらへんは詳しい方がフォローしてくだされば(^^)/
こんにちは。 都立公園にあるバーベキュー広場は、全て予約制です。 予約開始（利用日の１～２か月前）の初日には、すべて埋まってしまうほど人気です。 今からですと、予約不要で利用できるバーベキュー広場を探すことになると思います。 以下、予約不要で利用できるバーベキュー広場の案内になります。 ご参考になさってください! 二子玉川ＢＢＱ広場　http://ebbq-gordon.jp/blog/park/nikoshinti/ 晴海ふ頭公園ＢＢＱ広場　http://ebbq-gordon.jp/blog/park/harumifutou/ 新木場ふ頭公園ＢＢＱ広場　http://ebbq-gordon.jp/blog/park/shinkiba-kouen/ 大井ふ頭海浜公園ＢＢＱ広場　http://ebbq-gordon.jp/blog/park/ooifutou/ 彩湖道満グリーンパークＢＢＱ広場　http://ebbq-gordon.jp/blog/park/%E5%BD%A9%E6%B9% … 秋ヶ瀬公園ＢＢＱ広場　http://ebbq-gordon.jp/blog/park/%E7%A7%8B%E3%83% … 参考URL：http://ebbq-gordon.jp/
＞どうですかね？ 別に本人がよければそれでよいのでは？ あまりしゃくし定規にすると、家族連れが 気軽にその手の施設を 利用しにくくなりますから。
フェリ－到着に合わせて札幌行のバスが出ています。 フエリ－乗り場１３時５６分→１５時４５分札幌 １．２７０円
こんばんは 場所にも寄りますね 駅から１０分でもにぎやかな通りならそうしてしまいますし ちょっと駅前を離れると静かになって民家ばかりと言う場合Ｂだとちょっと不安ですよね
ログインしないと見えませんが、ANAのWebページに説明があります。 期間により異なりますが、ローシーズンでエコノミー往復17000mileが必要となります。 ただ、空席カレンダーを見る限り、台北行きの国際線特典航空券はかなりとりづらいようですし、ANA成田経由だと、他社にくらべてフライト時間帯がかなり悪いので、あまりお勧めはしません。
はじめまして。 袋井の花火大会の交通状況の傾向を調べるなら、昨年以前のブログを探りますと 車で来られた方の手記も載っていて、参考になるはずです。 「袋井花火大会 東名　ブログ」で検索しましたところ ↓ 以下のような結果が出ました。 http://www.google.co.jp/#q=%E8%A2%8B%E4%BA%95%E8 … この中で、貴重な情報となる手記を残しているサイトがありましたので紹介します。 http://disney-magic.blog.so-net.ne.jp/2012-08-12 【みっきー＠だいありー「ふくろい遠州の花火2012」】 上記の方は、袋井から130km離れた名古屋から車で出向かれていますが 往路ですら国道1号線がお盆休みの影響もあるせいか朝から渋滞しているみたいですね。 そして、帰り道となる復路ですが、抜粋しますと >>帰り道はお決まりの大渋滞[車（セダン）][車（ＲＶ）][車（セダン）][車（ＲＶ）] >>袋井インターまで約４キロの距離なのに２時間以上かかり[がく～（落胆した顔）] >>深夜にもかかわらず渋滞１７キロの東名高速道路に耐えつつ >>[ちっ（怒った顔）] >>帰宅は午前様っていうより朝帰りに近かった （※[　]内はブログに載っていた絵文字の意味です） このような、当日の交通状況を知りたい方には貴重な情報が載せられています。 おそらく東名に入った後の静岡方面も、これに似た状況となっているでしょう。 この他にも、朝から東名道ですら渋滞していたという情報もあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/ryuzzystory/6644448.html 【金と竜「袋井市花火大会☆」 】 これも抜粋しますと >>先週の土曜日静岡の袋井市の花火大会へお兄ちゃん家と行ってまいりました(^^♪ >>連休初日で、さすがに東名は朝から大渋滞でした(>_<) >>朝でかけ、４時ごろついて、一時間会場まで歩き、場所とったら雨が降ってきました(゜o゜)笑 とありますので、当日は全ての行程で、渋滞を覚悟した方がいいと思います。 しかも昨年は雨にたたられていた状況であるにもかかわらず、上記の状況でしたので 晴天の場合はそれ以上の交通状況を覚悟した方がいいかと思います。 いかがでしょう。 参考になりましたでしょうか。
ちゃんとしたことを書きましょう。 まず、日本からもっていく携帯が現地ウクライナで国際ローミングできるのか、確認しておいてください。 国際ローミングできる場合、その国の中で質問者様が自分の携帯で電話をかける場合には、その国の電話のかけ方に準じることになります。 ただし、ウクライナ国内でロシアの携帯がどのような扱いになるのかが分かりません。元々ウクライナはソビエト連邦の中のひとつでしたので、ロシアの携帯はウクライナでも国内扱いになるのか、それとも今は別の国だから、ローミング扱いになるのか、このあたりの事情は日本で調べるのは難しいので、今のうちにロシアの友人に確認しておくべきだと思います。 まとめると以下のとおりです。 ・自分の携帯がウクライナでローミングできるかどうか確認する。 →ローミングできるなら電話をかけることができます（受ける場合は以下に書きます） ・ロシアの友人のロシアの携帯がウクライナでどういう扱いになるのか、確認しておく 次に、質問者様の携帯を外国に持っていって、電話を受ける場合についてです。 日本国内からは国内と同じように０９０－（または０８０など）でかけてもらえばウクライナでも受けることができます。この場合、日本からウクライナまでの国際電話代は受け手である質問者様が負担することになります。 ロシアの友人の携帯がウクライナ国内扱いになるにしても、国際ローミング扱いになるとしても、＋からはじまる国際電話を日本にかけてもらうことになります。 一例：＋81（日本の国番号）-９０-****-**** です。ウクライナからの国際電話のルールも分かりませんので、それに沿って電話してください。なお、「＋」は通常「０」長押しで表示させることができます。＋を押すことで各国の国際電話認識番号（日本なら010、ウクライナなら00）を押さなくてもよくなります。 海外で電話を受ける内容をまとめます。 ・質問者様の日本の携帯を呼び出すには、海外では日本に国際電話してもらう必要がある。 ・その際、かけた人（ロシアの友人）は日本までの国際電話代、質問者様は日本から現地までの国際電話代を負担する（莫大な費用がかかります） ・ロシアの友人の携帯がウクライナで国内扱いになる場合は、質問者様が電話をすれば国内電話として利用できる。ロシアの友人からかけた場合は、ウクライナからの国際電話になる。 ということです。 特に問題になる「ロシアの友人の携帯がウクライナで国際ローミング扱いの場合」の場合を説明すると、 ロシアの友人がかける場合：日本の質問者様の携帯に国際電話する＝ウクライナから日本への国際電話代（友人負担）－日本からウクライナに国際転送（転送代質問者様負担） 質問者様がかける場合：ロシアの友人の携帯に国際電話する＝ウクライナからロシアまでの国際電話代（質問者様負担）－ロシアからウクライナに国際転送（転送代友人負担） になり、莫大な費用がかかります。 解決案 一番よい解決案は現地で携帯をレンタルすることです。特にロシアの友人はプリペイドSIMを購入し交換することで対応できるはずです。 質問者様の携帯もsimフリーでしたら同様に対応できますが、違う場合は現地で携帯をレンタルしてください。 ウクライナはwifiが発達しているようですので、メールで電話番号をやり取りすればよいと思います。 次にロシアの友人の電話がウクライナで国内電話扱いになるなら、主に電話するのは質問者様にすればよいでしょう。外国では受話側にも通話代が発生するのが普通ですので、そのつもりでいてください。ロシアの友人からは必ず国際電話になってしまうので、コールするだけで質問者様は取らず、すぐにかけなおすほうがお得になります。 最後はwifiが発達していますので、スカイプやLINEでやり取りする方法が挙げられます。 しかし、wifiに慣れていないとまったくつながらないこともありますので、参考程度に考えておいてください。
一般人であれば、何もしない、というより、何もできない状況に陥るだけでしょう。
Open table memberとしての登録はお済みですか？ でしたらメルアドを使ってOpen tableにログインすれば、ページ左側に予約情報が出ています。そこにあるキャンセルボタンを押せば完了です。 まだ登録していないのであれば、下記ページから無料で登録ができます。 https://secure.opentable.com/register.aspx もしくは向こうから送られてきた、予約確認のメールにあるリンク先からログインすることもできるはずです。
高速バスなら新幹線の半額ぐらいでなかろうか？ 但し、お盆の帰省ラッシュでそもそも切符が取れる可能性は低いが お父さんとかお母さんなら、君よりも社会経験があってこの時期の長距離移動をどうすれば良いのか知っているんでないの？ まずは、両親に相談してみよう
http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fl … こんな感じになりますが？
ネットの地図で確認して見れば、良く判ると思います。 島本二中の南側で、東大寺３丁目の名神高速道路の下が、日陰になっているので、そこに土日ですと路上駐車で車が良く停まって、子ども達を水遊びさせています。 川べりでは大人がバーベキューを楽しんでいますよ。 名神下から入れる川べりの無料駐車場がありますが、直ぐに一杯になるので、皆さん路上駐車しています。 無料駐車場内に簡易トイレもありますよ。 本当は路上駐車も川べりのバーベーキューも禁止行為ですが、そこは田舎の島本町なので、警察が巡回していても一切　駐車禁止の切符を切りません。 直ぐ近くの広瀬３丁目には、小さいですが島本町営プールがあります。 大人１５０円、子ども１００円です。 スーパー万代がそばに有るので、買い物もできます。 これらの遊びに飽きたら、少し北上して尺代まで行くと、水無瀬川の源流で遊べます。 周りは一面　山ですので、涼しくて避暑にも成りますよ。 細い道ですが、進入禁止になっている尺代の奥まで行くと、皆さん路上駐車しています。 東大寺３丁目よりも知られていないので、人は少ないです。
以前は大泉にかけての有料道路がありましたが、今は無料化されています。 以前の若者がはしゃいでいくような場所ではなく、ゆったりとしていますよ。 清泉寮は、以前はソフトクリーム位の場所でした。 今は、ミルクカフェやベーカリーなどのお店も各種できて、温泉も掘りましたし、以前よりキレイな建物です。 その後出来た萌黄の村も、かわいらしい施設です。 小淵沢にかけての別荘は、一旦廃れて空き家が多くなりましたが、再度のプチ・バブル状態で購入者が多いそうです。 泉郷も、何度も施設の名称や「大地の園」とか、出来ては変わりました。 イタリアの建築家による素敵なホテル、リゾナーレも星野リゾートのグループとなり、 いろいろと落ち着くところに落ち着いた・・・と言う感じです。 北杜市に合併されてからは、「たかね荘」も「コマ・ヴィレッジ」にかわりました。 清泉寮の収穫祭であるカンティ・フェアは、ますます盛大に行われてます。 が、今も、素敵な場所ですよ。
あなたが通った細かいルートは知りませんが、通常4900円ぐらいですから、5180円ならぼったくりではありませんね
全国展開 いろはにほへと稚内副港市場店 稚内駅徒歩10分 うに丼高いですよ…………その代わり量が半端ではない いくら丼　うにいくら丼　うにかにいくら丼 http://r.gnavi.co.jp/h192909/menu1
やはり伊豆でしょう。 東海岸ならどこでもダイバーに理解がありますし、 岩場も近く魚影も濃いので。ただ、白砂青松って 感じの海岸じゃないのがイマイチですが・・・。 ちなみに、どなたかが書かれていた「妻良」は昔から スノーケリングのメッカだったとこです。
「今まで停めてなかったから」です。 当たり前のようですが、鉄道において停車駅は一度決めたらよっぽどのことがない限り変更しないものなのです。 特にJRにおける特急列車は都市間連絡のために運行されており、かなりの拠点駅でなければ停車させない傾向にあります。 大阪市内は天王寺と新大阪だけ止めれば十分、と思われてるからでしょう。 「乗換駅だから」という理由で新今宮に停めるなら、弁天町や大正にも停めなくてはならなくなります。それでは停車駅が多すぎて速達性が失われます。 「はるか」はかつて西九条に停車する便がありましたが、西九条駅の利用率がすこぶる悪かったのか、全便通過に改められました。 しかし、通勤需要を狙って一部列車を和泉府中や日根野に停車させるようになったように、列車の停車駅は日々変化します。 利用実態を見て、南海ユーザーが天王寺に戻って「はるか」に乗る需要が見られたり、要望がJRになされてたりするならば今後は新今宮に停車するかもしれません。
初めての海外ということですので、常識的なことを書きます。カナダには行ったことがありますが、カルガリーを使ったことはありません。 (1)カルガリー空港に18時06分着⇒ブリュースターの18時30分発に乗るのは、やはりむりでしょうか まず無理です。 空港に１８：０６というのは飛行機の到着時刻ですよね。飛行機の時刻表というのは飛行機が「動き出す時」「停止した時」の時間になっています。つまり１８：０６というのはあくまでも空港の駐機場所に停まった時間で、降りるにはボーディングブリッジをつなげドアを開けて、順番に降りれるようになるまで10分近く掛かることもあります。 また飛行機を降りても、国際線ですから入国審査をうけ税関検査を受けないと空港の外に出ることはできません。預け荷物の引取があればさらに遅くなるわけです。 日本の国内線のローカル空港であっても１８：０６着で１８：３０のバスに乗るのは結構むずかしいでしょう。 ということで、無理です。 (2)8時50分カルガリー発(シアトル空港乗り継ぎの日本)に乗らなければいけませんが、 一番早いバスの時刻が、バンフエアポーター社の5時00分バンフ発、7時00分カルガリー着です。 航空会社が分からないのでなんともいえませんが、通常エコノミークラスの国際線のチェックイン締切は1時間前であることがほとんどです。（ＬＣＣは除く） ですので1時間半前ならチェックインすることが出来ると思いますが、知らない土地で1時間半前にしか到着できない交通手段を使うのはお勧めできません。なにかあれば確実に乗り遅れますよ。 (3)検索しても、空港までの交通手段についてブリュースターとエアポーターの2つしかわかりませんでした。上記(2)でチェックインできない場合、どういった手段なら飛行機に乗れるか教えていただきたいです。 レイクルーズからはブリュースターしかないようですね。それも６：４５レイクルーズ発の９：４５空港着が一番早い便のようですので、レイクルーズからのバスはまったく無理ですね。 こういう場合、基本的にはタクシーしかありません。または前日に空港近くまで来てホテルに宿泊するかです。車を運転してもいいなら、レンタカーを借りて空港で乗り捨てという方法もあるでしょう。 海外旅行の一番のネックは、公共交通機関に頼らざるをえないことです。その中でも日本往復の飛行機に乗り遅れると非常に負担が大きくなります。 タクシーなどは費用がかかりますが、飛行機に乗り遅れた場合の費用に比べればたいしたことはありません。 一番安く済むのは前日の最終バスで空港近くのホテルまで来ることです。
同意書がいるという事はツア－バスですか。 今日出発なら昨日までまでに出さなくていけませんでした。 同意書提出がありますので．乗れるか乗れないかわ回答する事は出来ませんのでバス会社に問い合わせてください。 参考までに高速路線バスは同意書は必要ありません．
自分は走る事自体がドライブの目的ですが家族は違うようです。 まあ、乗員とドライバーの意識の違いですから仕方ないでしょうね。 （運転するのは自分だけです） できるだけ両立するようにはプランを立てます。 ただし、その経路に関してはワィンディングなど走って楽しい道を選びます。 どれだけそれを途中に盛り込めるかって事ですね。 家族の目的は目的地、自分の目的はそこまでの経路ということです。 だから高速を使って一気に目的地へってドライブは退屈で苦手です。
軽井沢おもちゃ王国＋グリーンプラザ軽井沢（東条湖があるから新鮮味が無いかな？）。 http://www.omochaoukoku.com/karuizawa/index.html 大人向けには、ホテル　ブレストンコートの『ザ・ラウンジ』での優雅な午後のひと時を…。 私も子連れで行きましたが、平日の午後は静かで最高です。 http://www.blestoncourt.com/lounge/ 以上が1泊目。 2泊目は、 草津温泉、ホテル桜井 http://hotel-sakurai.co.jp/ ホテル完結型ですが、小さいお子様連れには楽でそれなりに楽しめていいホテルです。 次点のお宿 ホテル軽井沢1130 こちらのダイナミックローストは是非食べてもらいたい！！　　※個人的なお勧めです^^; http://www.karuizawaclub.co.jp/hotel1130/restaur … おもちゃ王国プランもあります。
(2)ですが、桶川のICを降りたら、一般道はひたすら一本道で、久喜に近づくとはっきりと分かる表示がありますので、問題ないです。 東北道を超える陸橋があって、越えてからインターになりますので、分かり易いです。 ちなみに、東北道を超える際に、超えないで東北道の側道をずっと走ってみると、空いている道で加須ICまで行くことが出来ます。 加須からは少し途切れたり東北道の左右を入れ替わったりするけど、羽生までも可能です。 地図をよーく拡大してご覧になればわかります。 でも、加須や羽生では、それほど料金はかわりませんね・・・。 混んでいる場合、並行している抜け道があるのですが、田んぼばかりなので、他の車が走っているのを見渡すことが出来ます。 ちらりとナビをみて、並行している道に行くと良いです。 遠くからでも、モトの道が分かりますし、建設中の圏央道がみえるので、目印になります。 片側一車線の、工業団地があるのでトラックの多い場所ですので、たまに部分的に渋滞することはあります。 旧型のナビでも十分分かるような道です。
こんばんは シュガーバターの木 でしょうか？ http://www.sugarbuttertree.jp/
危ないと思います。 早朝でしたら、いくら混んでいてもわざわざ不必要に早く来て駐車する人は少ないと思います。 しかし、朝10時頃でしたらすでに店舗も営業していますので、必要が無くても早く来て時間をつぶす人も多いと思います。 また、出迎えの車も多い時間帯ですから。 いつもの平日でしたら、実際に問題なく駐車出来ています。 が、8月は単に旅行者が増えるだけではなく、近隣の民間駐車場が割増料金となるために、最初から羽田を向かう人が多いと思います。 割増料金であっても、民間駐車場の予約をしたほうが安心だと思います。 私も今回は一ヵ月前に、8月5日からの羽田の駐車場を予約しましたが、ぎりぎりでした。 つまり、平日でも混んでるってことでしょうね。
空港第2ビル駅と成田空港駅ですね。 検索するときは正確な駅名を入れてみてください。
こんにちは、 去年私が誕生日特典で、友人と行ったときに利用しました。 よくは覚えていませんが、登録とかはしなかったような。少なくとも同伴者は家族でなくても使えるはずですよ。 ドリンクサービス私は利用していませんが、お連れ様とかかれているならOKなのでは？
神戸空港の駐車場に停めて(ベイシャトル利用者は駐車料金ただ)、ベイシャトルで関空に行って、関空の近くのホテルに泊まって下さい
夏は汚れが落ちやすいので、まず大掃除。 つぎに花火大会と夏祭り。 それから、北海道旅行。 最後に夏山ハイキングで、白馬に行こうか、海にしようか迷っています。 秋のマラソンに向けて、早朝はジョギングします。
早く並ぶ事可能ですよ。 というか、プラザに行けばホテルゲスト向けにグリーティングしてます。 でも、5分ぐらい？であっという間ですし、列は作らないのでミッキーなどの人気キャラは囲まれてます。 ホテルゲストでも、ゆっくり着た人とか、その日たまたま並ぶ人が多くて入園が遅れると、プラザのグリには間に合わないかもしれないですね。 それに、ホテルゲスト向けのグリは公式にアナウンスされたものではありませんので、行けば絶対いるという保証もありません。 ミッキーとミニーと自分で3人で撮りたいのですか？ エントランスは日によって誰が出るか違うので、当日になってみるまでわかりません。 イベント中はピンであることが多いのと、ミニーは整列グリには出ないことが多いです。
タクシーだと新大阪から３０００円４０分近く掛かる。あと経路も信号が多く渋滞が激しいので、電車で行く事をお勧めします。あと曜日次第で日曜日や祝日だと渋滞はないので３０分ぐらいで着くと思います。 新大阪からだと電車で(1)在来線で大阪駅に行く(1)大阪駅で一番ホームから環状線に乗るが、桜島行きだとユニバーサル下車。桜島行きでなければ、西九条から桜島行きに乗り換えます。
http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids[]=21&tags[]=%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83%99%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%83%BC 指定の河原以外でのＢＢＱ禁止
おいしかったです！由比ヶ浜通りの井上蒲鉾もお勧めです。 鎌倉駅前にもあります。
岸和田から高槻車で １時間　渋滞見込んで１時間３０分【私のカ‐ナビで計算】 電車で ＪＲ東岸和田駅→【関空快速】→大阪駅　４１分 乗り換え電車待ち５分～１０分大阪駅→【新快速】→高槻　１６分 １時間１０分位 南海・地下鉄・阪急 岸和田→【空急】→天下茶屋　２０分 天下茶屋→【地下鉄堺筋線】→淡路　４０分 淡路乗り換え５分→高槻　１３分 １時間１８分 阪急高槻→ＪＲ高槻徒歩１０分 皆似たり寄ったりですね。 参考 南海難波・地下鉄・梅田・ＪＲ大阪駅 の場合難波乗り換え電車待ち１５分位 同じく梅田阪急ＪＲ大阪駅も１５分位 電車１５分位合計４５分くらいになり天下茶屋乗り換えになります。 堺筋線は高槻行があります。
お返事をありがとうございました。 追加の疑問にお答えしたいと思います。 が、私も専門家ではありませんので自分の経験からの回答になります。 風圧を感じて引き出しが重いとのこと、おそらくそれだけ機密性が高く良い作りだと言うことではないでしょうか？ 実は私は和服を多く所有しているため高額のもの、安価なもの、数種の桐箪笥を持っています。 安価な方は引き出しも軽いです。箪笥職人さんに「これはベニヤと同じだよ」と言われてしまいました。（笑） でもそうそう高額な箪笥ばかり揃えられませんし、大切な着物は高い箪笥に、普段使いの着物は安い方に収納しています。 それでも国産桐には変わりないので通気の良さなどは違うと感じています。 箪笥はすべてとのこ仕上げのものです。 買ってまだ１０数年ほどですがとくに手垢や汚れ、変色が目立ったりはありません。 油単をかければより汚れを防げると思います。 洋服箪笥のようにデイリーに使ってるわけではないし扱うのは自分一人で他の家族がさわるようなこともないからかな、と思います。 和服を扱う前は必ず手を洗いますしなるべく金具部分を持つようにしています。 いちいち手袋をして扱うことまではしていません。 小さいお子さんがべたべたとさわったりするとやはり汚れると思います。
こんにちは。 今年はまだ観戦に行っていませんが、 今年もあると思います。 フードコートがそんなに入れ代わり立ち代わりするような事は無いでしょう。 但しスタジアムに入ると物価が２倍になります。 ソフトドリンク（５００ｍｌ）１５０円がスタジアムの中だと ３００円になります。 ビールも７００円位だったと思います。 ソフトクリームも２倍のお値段だと思います。
>どこの業者が引き受けるのでしょうか #1さんのリンク先にも書いてあるように、基本的には 「後始末も運転者ご自身でなされているのが通常」なのでしょう。 それでも取れないようなにおいや汚れだったら、その日の営業は 終了して、翌朝になってからそのタクシー会社行きつけの業者に 頼むのでは？
くちこみは私もよく参考にします。ただし、既出のようにそのまま鵜呑みにしませんし、複数のサイトで必ず確認するようにします。あと、いつの口コミかというのも重要です。単によかったとか、おいしかったなど具体的なことが書かれていないのもパス。 最近だとホテル、宿名で検索すれば個人のかたのブログがヒットすることも多いのでそちらも参考になりますね。 宿のHPももちろんチェック。よくも悪くも宿のセンスがでます。まあ、あっさりでほとんど手のかかっていないHPもあるのですが、ここでやたら、定価に比べてキャンペーン価格が目立つ宿は避けています。 似た理由です個人的に宿選びの参考にするのが休日と平日、繁忙期と閑散期との値段差が高い宿も避けています。考えればわかりますが、はやっている宿はまんべんなく客が入るので極端に値段差をつける必要はありません。値段差が激しい宿というのは、平日など客が入りにくいときは安くしないと客がこない、逆にほっといても客が入るような盆暮れなどは一見さんが増え、人気の宿から締め出された人が入るので通常よりも高くして平日入らない分の利益を乗せている可能性があります。 あと、ほかの方も書いておられますが、温泉などで施設が古そうなところも要注意です。規模が大きいほど、メンテにお金がかかるし、部屋の状態にもばらつきがある可能性が。古くてもリニューアル情報があればすごく参考になります。 また、そこそこの規模であれば、一部チェーン系を除いてたいてい大手の旅行会社と契約があるはず。そういったところのホテル、宿プランのパンフレットみれば、宿のランクと値段がでています。老朽化か内容が落ちているような場合、だいたいここでかなりのディスカウントになっています。HPなどで大幅キャンペーンなんてあっても、実はそれが実勢価格だったということがわかる場合も。 また、旅行会社の団体ツアー（得に格安系）での利用があったり、バイキングを売りにしているような宿も、値段なりと考えれば不満はない程度の宿と思っています。こういう宿は、よい口コミがあったとしても、あくまでも安くいけた、お値打ち、という前提条件での上ですから、評価が支払った金額にすごく左右されます。 特にハズレの宿は一番安い値段（平日、キャンペーン、特売関係なく）が、「実勢価格」と感じることが多いように感じます。つまりこの手の宿を、仮に週末など値段の高い時期に選べば後悔するリスクが大ということ。 今思いつくところはこのくらいですが、このところハズレはないですね。
異業種交流会やお見合いパーティがお勧めです。 後は地域のカルチャーセンターや習い事教室等が 該当するのではないでしょうか。 参考URL：http://www.exeo-japan.co.jp/
＞同行者が未成年の場合は同行者の親権者同意書が必要 必要（未成年の友人は異「姓」と思いますので同一家族とは見られない)。ホテルでも未成年の場合は親権者同意書が必要（な場合が多い） 親権者同意書は外国の場合英語に翻訳したものがよいでしょう。 国によって違いますが、未成年者を同行すると「未成年者略取誘拐罪」が適用されることもあります。 ちなみに日本の刑法でも第224条 未成年者を略取し、又は誘拐した者は、3月以上5年以下の懲役に処する。とあります。日本より厳しいアメリカなどでは夫婦・親子の場合でも、（最近）妻が我が子を連れ出し、夫から誘拐罪で訴えられた事例がありました。 某県条例で、未成年者の深夜外出させる行為の制限について 第*条の1　保護者は、深夜（午後十一時から翌日の午前四時までの間をいう。以下同じ。）に青少年を外出させないように努めなければならない。 第*条の2　保護者以外の者は、保護者の委託を受けず、又は承諾を得ないで、深夜に青少年を外出させてはならない。 友人（異「性」のとき）と旅行に行く場合単に同行と看做されず性犯罪上の行為と看做すこともあるので友人の親権者の了解・同意が必要です。
７時間：￥５、２００－　です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
お孫さんが電車好きならば横川でしょう。 碓氷峠鉄道文化村は車両展示を始め、 さまざまな鉄道に関するお楽しみで一杯です。 http://www.usuitouge.com/bunkamura/ 廃線となったルートのハイキングや http://www.hotetu.net/ekihai/090419yokokawa.html トロッコ列車など http://www.usuitouge.com/general/usui_plan.html 周辺には関連施設があれこれ楽しめます。 東京方面からなら、関越上信越道で軽井沢の一つ手前の 松井田妙義ＩＣで降りて、軽井沢までは下道で行く途中になります。
すみません、御希望の回答ではないのですが、お手軽なものをご紹介します。 おそらく、熱海で花火の日に格安でしたら、すでに満室だとおもいますので。 伊豆半島は、八月は半分以上、どこかで花火が上がってます。 伊東温泉のあたりは、20分程度のミニ花火大会はしょっちゅうです。 パウエル伊藤は、かなりリーゾナブルで、部屋からミニ花火を眺めることが出来ました。 ミニではない、普通の花火大会は、空いているかどうかが問題です。 http://www.powell.jp/ito/
犬山のリトルワールドの奥の方には 鯉に餌をやれるエリアがありますね。 http://www.littleworld.jp/
↓ この動画を見る限り、大人(高校生？)も遊んでますから大丈夫だと思いますが。 　一部、大人も子供に混じって遊んでいますし。 http://www.youtube.com/watch?NR=1&v=nBst0IPuF40& … http://www.youtube.com/watch?v=NBMznAJfUNs&featu … http://www.youtube.com/watch?v=oIuhEk2lxaI http://www.youtube.com/watch?v=1vTu_4bWazg （それにしては全て、水上コースでどぼん！みたいな動画ばかりですが(笑)） 老若男女が心置きなく一緒に遊べる環境なんて、いいなあと思います。 でも、夏休みだと近隣(以外も？)の子供さんが結構来ると思いますので 彼らの遊ぶ機会をあまり奪わないよう、お兄さん・お姉さんの心構えで 一緒に遊んでみてはいかがでしょうか。 楽しい１日になることを願ってます。（夏休み明け以降に順延にする場合も含む）
京都→鳥取　特急「スーパーはくと」で約３時間 　京都発7.06　鳥取着10.12　「スーパーはくと　1号」 浦富海岸→鳥取砂丘→三朝温泉　泊 　　http://spa-misasa.jp/ 　砂丘近くの「砂の美術館」 　　http://www.sand-museum.jp/ 　 翌朝　鳥取県唯一の国宝「三徳山三仏寺・投入堂」 　　http://www2.tottori-guide.jp/tourism/tour/view/168 米子へ 　大山の麓「とっとり花回廊」 　　http://www.tottorihanakairou.or.jp/ 境港線で「妖怪の街」境港 　　http://www.sakaiminato.net/ 　お泊りは「海に湯が湧く」皆生温泉 　　http://www.kaike-onsen.com/ 境港から「松江境港シャトルバス」で松江 　　http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/shuttle-bus. … 　松江城のお堀から町並み見学 　　http://www.matsue-horikawameguri.jp/ 　「カラコロ広場」で思い出作り 　　http://www.karakoro-kobo.com/experience/index.html 　お泊りは玉造温泉　　(これで山陰三大温泉を制覇) 　　http://www2.crosstalk.or.jp/onsen/home.html 玉造温泉から出雲空港経由　出雲大社直行バスで出雲大社 　玉造温泉発8.30　出雲大社着9.50　(この一便のみ) 出雲市駅前から広島バスセンター行き高速バス 　　http://www.h-buscenter.com/timetable/izumo.html 　広島泊 原爆ドーム・平和記念資料館 宮島へ「世界遺産航路」で　ドーム近くに乗り場 　　http://www.aqua-net-h.co.jp/modules/sekaiisan_co … 　　　潮位の関係で欠航になる便があります　時刻表で確認を 宮島ではロープウェーで「弥山」へ　瀬戸内の島々の眺めなど 　　http://miyajima-ropeway.info/ 　お泊りは宮島で 　　厳島神社のライトアップを 　　　http://www.miyajima.or.jp/sightseeing/ss_lightup … 宮島から広島港乗換えで呉港 　　　http://www.setonaikaikisen.co.jp/ 「大和ミュージアム」に「てつのくじら館」 　　http://www.yamato-museum.com/ 　　http://www.jmsdf-kure-museum.go.jp/ 　「大和ミュージアム」は呉港ターミナルに隣接、「てつのくじら館」はミュージアムの前 　呉駅から広島駅へは呉線快速で40分 海の幸 　鳥取駅から車で約10分鳥取港「海鮮市場かろいち」 　境港魚センター 　広島名物「小鰯」の刺身に天婦羅 　　広島駅ビル6階に牡蠣の老舗「かなわ」のお店があります 　　　http://www.kanawa.co.jp/ 　宮島名物「あにご飯」 　　宮島口の「うえの」が有名ですが、厳島神社参道にも色々とお店か゜あります 　　　お勧め 　　　　http://www.mizuhaso.com/
もう遅いかもしれませんが・・・。 与野ICから海ほたるに行った事があります。 首都高でレインボーブリッジを渡り、お台場を経由して羽田空港の横を通り、浮島から行くのがお勧めです。 よほど混んでいれば、別ですが。 理由は、まず、途中のお台場などの景色も楽しめること。 木更津方向は、海の上からアクセスします。 風が強いこともあるし、渋滞すれば日差しはキツイです。 浮島方向からだと、海底を走りますので、強風の心配もないし、日差しも強くありません。 渋滞したって、彼女となら話も弾むんじゃないですか。 それから、渋滞の場合に、急きょルートを変更してもたどり着く事が出来るというのも、よいです。 「あっ、こっちは渋滞だから、別のルートをさがしてね」と、 彼女と二人でやりとりするのもよいかもしれませんよ。
みずみずしい果物（梨）は（切ると）中から弾けるように水分が飛び出してきます それを端的に表現した物です。 船橋の梨は、おいしいーよって意味です。
　回答番号1の方に同意します。日系に変えても、何ら メリットはないと思います。 　ちなみに、私はラスベガス年2回往復、クレジットも ユナイテッドで貯めています（セゾンゴールド）。 　ANAの会員になって、何らかの方法で1マイルでいいので貯めて、 AMCの特典航空券のサイトへ試しにログインしてみてください。 　ユナイテッドとは比較にならないほど北米便は空席がありません。 シカゴならたまに空席をみかける程度です。ベガス行きの乗り継ぎに 使うサンフランとロサンゼルス行きのビジネス以上はほぼ絶望です。 　さらに、これに加えて日系はサーチャージもしっかりと徴収します。 特典割り当ての席が少ない上に、サーチャージまで取るシブチンぶり。 　上級会員になれば違うのかもしれませんが、ここは本当に ドケチな会社だとしか思えません。全日空AMCのサイトに 飛んでみると、ユナイテッドの特典がどれほど素晴らしく太っ腹か よくわかります。最近はUAでもルフトハンザや全日空や シンガポール航空もセーバー特典の検索結果に表示されますし。 ユナイテッドだとKIX～SFOは年末年始や夏休みを外せば そこそこ空きはあるはずです。あえて全日空に変える価値は 一つもないと思います。ましてやラスベガス～ホノルルがからむと なれば、そんな券まで日系がマイルで面倒みてくれるのか。 　もう一つのJALは一定以上マイルがないと海外特典の空席が検索 できなかったので、詳細は知りませんが、検索すらさせてくれないなんて、 ここもケチな会社だな、と個人的には思います。
　子どもの時に小型船で見たのですが、ものすごい迫力でしたね。 　昨年度は四国側の船で大型船。ちょっと余分に払うと２階にあがれる。船酔いはしなかったな。時間が短いけど。大型船からだけど、小型船が渦に近い場所に向かっているような。 　橋の上からの見応えも良かったです。 　海の中がみえるのは高いですが、よく番組などでは使われる船です。四国側の船のようですね。渦潮の海中の姿が見える。 　
以前、花巻のとある温泉旅館の混浴露天風呂に入ったことがありますが、早朝、若い女性が３人入ってきて前だけ普通のサイズのタオルを胸から下に縦にあてて、後ろは当然まっ裸でしたが、普通に会話して堂々としていました。逆におじさんたちの方が出るに出られず焦っていましたね。また北海道の知床にあるカムイワッカの滝の滝壺も温泉になっていて、女性旅行客も時々滝（川）を登ってきて入りますが、男性が配慮して先に出ていましたね。時々クマが出るので、監視は必要ですが、いずれも女性強しと改めて感じたものでした。そういう状況を楽しんでいる女性もいるでしょうし、男性ももしかして若い女性と一緒になれるかもと期待して入るのですが、いざとなると男は弱いものです。プライバシー云々に関しては、気にされるなら利用しないのが一番です。ある種の文化として存続を認めているだけで、新設はできないと聞きました。
工場見学って、いいですよ。 無料で美味しいもの頂いて。 小田原近くのビール工場で無料ビール飲んで、 http://www.asahibeer.co.jp/brewery/kanagawa/ 花火見ましょ。 http://hanabi.walkerplus.com/list/ar0314/ バーゲンもいいよ。 そのような方が、お金もかからずに楽しめる方法があります。 「覆面調査」、 通常のお客様と同じように利用してレポートを提出。 謝礼をいただけます。 エステやレストランもアリです。 「覆面調査」とか、「ミステリーショッピング」で検索すると、沢山あります。 お金を儲けようと思うと、ワリに合いませんが、やりたいことをして謝礼が頂けるという感覚ならOKです。 どうぞ、エステでも高級レストランの食事でも、普段利用しているスーパーの接客調査でも・・・。
>混浴露天風呂のマナーについて こればかりは施設によってルールがことなりますので、 都度確認してください。 従来のマナーでいえばタオルを湯船につけてはいけない。 だから全裸で入るのがマナーなんですが、 最近はさまざまなルールを作っているところが増えています。 ・水着必携(裸はNG) ・水着を着てもかまわない(基本は裸) ・バスタオルを捲いてもかまわない(基本は裸) という感じです。
こちらでどうぞ http://travel.rakuten.co.jp/cars/area/kinki/
質問者さんは奈良交通のリムジンバスで関空に行かれたことは ありますか?私は過去何度も利用していますが、時刻表より 遅れて到着したことは一度もありません。朝の通勤時間帯ですと 路線途中の堺泉北道路と国道26号線の分岐の所では渋滞に 遭いますが、大きな遅れにつながった経験はありません。 集合時間が8:30と決まっているのであれば、8:25着のバスで いいと思います。ただし飛行機便の時刻が10:30であれば グループツアーの集合は8:30よりも早いのではないでしょうか。 その場合は奈良6時発のバスで行かれる選択肢になると 思います。
羽田空港直結駐車場、予約の対応枠と、当日駐車枠の桁が全然違います(後者が断然多い)ので、多分停められな事は無いと思います。が、ご本人が「予約という安心」をどの程度重要視するか、ですね。
おそらくそごう川口店地下１階「新鮮食品の街」にある 壁掛け文字看板で、「洋菓子」かまたは「洋惣菜」の 一部かと思われます。 この回答にたどり着いた根拠として、下の写真が挙げられます。 http://www.tokati.co.jp/wp-content/uploads/2009/ … 【そごう川口店地下１階「十勝甘納豆本舗」さん売りばの近影】 http://www.tokati.co.jp/tenponogoannai/1182/ 【十勝甘納豆本舗・そごう川口店内店舗の案内】 特徴として 1.壁掛け文字看板の字体が「洋…」「和菓子」とも丸ゴシック体である。 2.背後の壁(「和菓子」の場合「背後の柱の壁」)の化粧版が似たデザインである。 3.「洋」の壁掛け文字看板の下に、板状の壁掛け看板がある形跡がある。 　「十勝甘納豆本舗」さんの近影を比較のため見ると、ちょうど「和菓子」の 　壁掛け文字看板の下に「十勝甘納豆本舗」さんの壁掛け看板があり、 　形状・位置ともに酷似している。 4.天井の色、さらにはスプリンクラーや感知器の形状や位置、間隔がよく似ている。 　その上丸電球の光の放ち方も酷似。 以上の特徴から、まずそごう川口店地下１階の「食品の街」と判断したものです。 その上で、「十勝甘納豆本舗」さんが和菓子売場にあることから、 そごう川口店のフロアガイドを確認したところ「洋菓子売場」と 「洋総菜売場」があることから、壁掛け文字看板が「洋菓子」か「洋総菜」の いずれかの一部という、本件回答の結論に至ったものです。 https://www2.sogo-gogo.com/wsc-customer-app/page … 【そごう川口店 フロアガイド】 いかがでしょうか。
〉でも、管理している情報が、日本と他国では違いますよね。 そうですね。 外国の入国審査の基準や方法を聞きたいということなのだったら、＃１さんのお答えのとおりだと思います。責任を持って答えられるほど詳しく知らないでしょう。 自分の出入国記録について聞きたいのだったら、 入国や出国のスタンプはパスポートに残りますが、出入り記録の電子データはパスポートに残るんでなくて、各国のコンピュータシステムのほうに記録されます。なので、国際指名手配とかで特に情報共有されていない限りは、他の国のことは分かりません。 たとえ分かることがあるとしても、職務上のことは教えてくれないはずです。知っているからと言って喋っていいわけじゃないですから。。。。
富山県の利賀村はどうですか？ そばなどもおいしいです。近県なので日帰りで何回か行っていますが、瞑想の郷は1日のんびりいてもよいな、と思いました。山を見ながら本でも気の向くままに読んでいたい、と思いましたね。
横から失礼します。 一人旅ツアーの探し方について。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8164271.html こちらにも少し書いたんですけどね・・・。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8156086.html
金沢港近くに健民浜公園があります。 7月21日～8月26日金沢駅バスがでています。 ホ‐ムぺ‐ジにアクセス方法がのっていますので見てください 　　 　http://www.kenminkouen.com。
基本、一人旅でも複数でも、旅行の楽しみ方に変わりはありません。 一人旅だから団体旅行とは異なるノウハウがある、と言う訳ではないですし。 今までの旅行では誰かと一緒に行っていた場所に一人で行けば、それだけで一人旅になります。 場所に関しては、質問者の海外経験や予算、好み等が具体的でないため、回答を控えます。
地下深くにある大きな鍾乳洞は 気温の変化が少ないので、 夏は涼しく、冬は暖かく感じるのが 一般的です。 ただ、秩父の鍾乳洞のように、 地面近くに浅くひろがっている 鍾乳洞は外界とほぼ変わりなく、 アスレチックよろしく階段を上り下りするので、 かなり暑かったですね。
衣笠山があるので遠回り、松尾神社、白谷町経由で4キロ50分。 往復すると（90分でご飯一杯分のカロリー消費）丁度よいでしょう。 ちなみに私は40分～50分歩いています。 ルートガイド http://map.goo.ne.jp/map.php?depa=E137.14.46.790 … 100分が疲れるなら、片道は「ぐるりんバス」（100円）「白谷海浜公園」乗車、豊橋鉄道「三河田原駅」まで約10分（途中下車）利用でも可 ダイエットで歩くのにおいしい店はお勧めできません。 池ノ原会館では、館内でいつでも気軽に抹茶と和菓子の味みができます。（三河田原駅から15分） http://www.taharakankou.gr.jp/spot/000044.html 参考URL：http://www.city.tahara.aichi.jp/facility/f017.html
No.1です。ご返答ありがとうございます。 ここ最近、誠実に回答していても全く返答を返さない質問者がとても多く とてもへこんでいたので、ありがたいです。 ＞とりあえず年内両方は無理ですが、どちらか乗りに行って来年に ＞もう片方へとは思います。 ＞ひさびさに、ブルトレにも乗りたいのであけぼの、五能線 ＞、内陸線がまず先にと検討中です。 それがいいと思います。 ブルトレももはや「あけぼの」の他は「北斗星」だけになっており 車齢も考えると予断を許さないと思います。 私の居住する地の沿線を走っていた「日本海」は今年度、臨時便の設定すらなく 完全廃止となりました。583系「きたぐに」も同様で、大変残念な気持ちです。 内陸線の他は、五能線も乗られるのですね。その際、宿を青森に取られて 「はまなす」を見に行ったり安眠を妨げない程度に写真に収めたりするなど 足を伸ばすような計画を、検討の内に入れるのはいかがでしょうか。 …恐らく、国鉄・JRを通じた「最後の急行」として、新幹線函館開業までの 命運かと思いましたもので。 ＞話変わりますが只見線、復旧には莫大な資金がかかるようですが ＞なんとか復旧願いたいです。 鉄道ファン2013年7月号によりますと、福島県はJR東日本を財政支援して 只見線の早期復旧を図る方針を固めている、との記事を見つけました。 福島県(庁)には原発事故対応等、未曾有の危機の中本当に頭が下がる思いです。 ただ、今年5月22日に出されたJR側の試算は50～100億円規模になるとのことで かなり厳しい内容かと思います。 http://www.minpo.jp/news/detail/201305308718 【福島民報】 何とか、関係各所が連携して復旧に結び付けばいいのにと思うばかりです。 今年予定の北東北、来年予定の山陰・中国山間部遠征の旅の安全を願うものです。
基本的に「円高」になって海外旅行に行きやすくなったからと、 同じ理由で企業の海外進出が増えて、ビジネス利用が増えた からの2点かと。
>今でもバックドロップの待ち時間は尋常じゃないのでしょうか？ さすがに春頃のように５－７時間待ちというのは ないと思います。 ただ６月中頃の週末には、けっこうな待ち時間が出ていたと思います。 平日とはいえ夏休みですから、やはりけっこう並ぶと思います。 >園内で食事をするとバックドロップだけの優先券がついてくるというシステムはありますか？ 食べ乗りというシステムがありますが、 バックドロップは対象外です。 http://www.usj.co.jp/tabenori/ ７時から並ぶというのが正解だとは思います。 あとは、未確認ですがシングルライダーが使えるかどうかですね。 こちらはゲート前でクルーに確認してみてください。 http://www.usj.co.jp/attraction/explain/single.h …
確か雨だと乗り物動きませんよ(^_^;) 府中→ソレイユ 皆実町→ゆめタウン 草津→アルパーク ぐらいがモールですね♪
パラオはサンゴ礁の島ではなく、岩礁の島ですのでそもそも砂浜があまりありません。たしかプライベートビーチをもつホテルはひとつしかなかったはずです。ですから、シュノーケルも基本的には沖合いのサンゴ礁に行って楽しむ、というのが中心になるとおもいます。 個人的にシュノーケルが楽しかったのは、グレートバリアーリーフです。船でポンツーンというサンゴ礁近くの施設までいき、そこで道具を借りて潜るのですが、３ｍも潜れば両脇に花が咲いたようなサンゴ礁になっており、大迫力でした。私の妻はダイビングをするのですが、モルディブも含めてこれほどの規模のサンゴ礁が海面近くにあるところは知らない、と行っておりました。 乗り換えなどがあって大変ですが、ゴールドコーストからグレートバリアーリーフ内の島にあるホテルに泊まるツアーなどもありますから、ぜひ一度お試しください。絶対に損は無いと思います。 しかし、オーストラリアは時間もかかりますので、もう少し近場の海外をお勧めしておきます。 北マリアナ連邦です。 基本はサイパン島ですが、直行便で３時間半の所要時間で行くことができます。サイパン島はグアムに比べて島が小さく、観光客も少ないし、西側の海岸線はほぼずっとリーフになっていて遠浅のシュノーケルポイントがたくさんあります。 個人的にお勧めなのは、ススペにあるＰＩＣホテルの前かカノアリゾートホテルの前のビーチ、または柄パンにあるハイアットのとなりアメリカンメモリアルパークを少し奥に入ったビーチ（マニャガハ島が目の前に見えるあたり）がシュノーケルスポットとしてお勧めで、すべてのホテルがビーチフロントですので気軽に行くことができます。 また、観光客にはマニャガハ島がシュノーケルポイントとして有名ですが、実際には開発で海が汚れてきておりあまりお勧めできません（ただし、一度は行ってみるといいと思います） それよりもシュノーケルツアーとしては、グロット・禁断の島などの船や案内人が居ないと行けない場所がたくさんありますので、そちらも楽しめると思います。 それでも飽き足らないなら、テニアン島かロタ島があります。テニアン島はサイパン島から飛行機で１０分です。それ以外の行き方はありません。ホテルはカジノ付の大きなホテルがひとつ、ですのでサイパン島よりも海は透き通っています。 ロタ島はグアムまたはサイパンから飛行機で３０分程度、村ひとつホテルも全部で３つ程度の小さな島ですが、海の透明度は最高です。ただし、ビーチフロントにあるホテルがあまり無いのと、どちらかというとダイビングのほうが楽しめるような気がするのが難点です。 いずれにしても沖縄以外で「近くて楽しい」のはサイパンでしょう。グアムは人気の少ないビーチはいいのですが、ホテル前のビーチは汚れすぎて楽しくないと思います。
こんにちわ 追記しますね～ 昼間は携帯からなので詳しく説明出来ませんでした。(^^ゞ 先ず、行楽シーズンってことなので湾岸線→東関東道と京葉道路が交差する宮野木JCは東関東道→京葉道路に流入する車が多く大渋滞します。 だからと言って東京から京葉道路で行くとかなりの大渋滞になりますのでご注意下さいね。 なので宮野木JCは朝の7時前には通過するようにした方が良いと思います。 所要時間についてはGoogleマップを参考にした方が良いと思いますよ。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%A5%9E%E5 …首都高速の渋滞は私は予測出来ませんのでGoogleマップでは東名経由の方が早く着くようですが、渋滞にはまると動けなくなるのでやはりベイブリッジがある湾岸線が無難だと思いますよ。 5月のGWで実走行したときなんですけど、横浜は青葉でなく町田でした。 町田から保土ヶ谷バイパスを通って湾岸線へ・・・ 町田から佐倉ICまで多少渋滞はありましたが町田から自宅まで（佐倉ICから15分）1時間半でした。
>みなさん、なぜ暑い時間帯はホテルで休憩して、涼しくなってから少しパレードとか楽しむ考えがないのでしょうか？ 暑さ対策が心配で、とお書きになっているからだと思います。 それに、そういう考えなのでしたらそれを書いてくださらないと・・・・・読む側にとっては文字で書かれていることがすべてなのです。世の中、いろいろな親御さんがいますし、分からないから心配されるんでしょう。 書かれていることだけ読んだら、昼間に遊びに行くように受け取れますから。 でも、涼しくなってからパレード案を書いて下さってる人もいませんか？ というか、涼しくなってからパレードだったら、心配して質問するほどのことはないのでは・・・・・・・・・。
こんにちは 旧姓のままと、苗字訂正のみのどちらも経験あります。 海外旅行の場合は一番問題になるのは航空券。基本的に両者が一致するように手配することで問題ありません。 クレジットカードとパスポートの名義が一致しないといけないか、の問題ですが微妙です。本来なら一致すべきなんでしょうが、個人的にパスポートの名義+クレジットカードの名義を確認されたことってほとんどないんですよね。あるとすれば、ホテルかなあ。ただ、これもホテルによるものの事前にメールでといあわせるとかすれば大丈夫といわれることもありそうだし、そういう場合のみだんなさんにだんなさんのカードで払ってもらえば問題ないでしょう。 普通のショッピングだと、ＤＦＳぐらいかなあ。 あともし使うなら、ＴＣのサイン。 ただ、航空券の手配がまだなら訂正申請すればよいのでは。どちらにしても５年も残っていては最初の一回くらいならまだしも、５年もたって旧姓ってのはなにかと不便なような気がします。 というか、マイレージはためていないのですか。国内線と国際線でも苗字が違うとどちらかが登録できなくなってしまいます。 訂正は簡単です。 なんだか窓口で訂正パスポートだとトラブルことがある、みたいなこといわれましたけど問題ありません。 ただ、訂正内容が記載されるのは写真の入っているページの次のページなんで、人によって見落とされることがあります（飛行機やホテルのチェックインのときに名前が違うっていわれました）単に先方の見落としなんで、ページめくればＯＫなんですが、英語でいきなりコレダメみたいな反応されたら、言葉がわからない海外初心者の人はどきどきしちゃうかも。たしかに、人によってはトラブル、かもしれません。 私もそれ以降訂正ページと写真ページの両方を見せるようにして、チェックしてもらってからそういうことはなかったです。
バスで片道５時間の何が問題なのですか？ たいしたことないですよ。 あーでも中学生だとまだ疲れちゃうかな・・・・体が出来てませんものね。 高校生以上とか、体が大人になっちゃうと５時間ぐらいなんてことないんですけどね。
「当社らは、電話、郵便・ファクシミリ・インターネットその他の通信手段による旅行契約の予約を受け付けることがあります。 この場合、旅行契約は予約の時点では成立しておらず、当社らが予約の承諾の旨を通知した日の翌日から起算して3日以内に申込金を受領した時に成立するものとします。 この期間内に申込金を提出されない場合は、予約はなかったものとして取り扱う場合があります。」 と書いてあるページもあるんですが。。。 「場合があります」というのがミソですけれども。 すみません、旅行業約款と旅行条件書の違いがわからないんですけど。(^_^; 申し込んだツアーの説明や、申し込み完了後の表示にはどんな規約が書かれているのでしょう？」「重要なお知らせ」のところとか。 http://www.hankyu-travel.com/help/yoyaku/i_step_ … いずれにしても、ネットでキャンセルが無理ならばシステム的に日数でそういう設定になっているんでしょうし、キャンセルするにしても、電話して聞いてみるしかないでしょうね・・・。 キャンセル料発生日は要チェックですが、４０日前からキャンセル料がかかるということは分かっていたのでしょうか。
ＮＯ．３です。　お礼いただき有難うございます　m(__)m 良く考えると、優しいと言うか…女３人では、いくら貴女が武闘家でも分が悪いですよね。女３人…そうした連携プレーもあったのかな～と後で考えました。 それもそれですが…角松敏生さん…いや～この方は自分には弱い（好きな）アーチストです。 私はもともとは高校時代から洋楽で今もそう…頭の中はほぼ８０’ｓです。（勿論現代の洋楽とかも聴きますし、イヤでも邦楽も効きます）でもね、角松さんは…自分が洋楽の大好きなジャンルの『AOR』ラインなんです。 『ＡＯＲ』系の洋楽で時に自分が好きなのが、メジャーですが代表で、『スティーブ・ウィンウッド　バック　イン　ザ　ハイライフ　アゲイン』　と『ボビー・コールドウェル』あたりからでしょうか…。 自分にはセンス良すぎだしカッコ良すぎ。そして、一番重要なのがメロディアスな旋律が素敵で声が出る。これが出来る人…当時の自分の中は、井上用水、山下達郎、オフコース（小田和正）でしょうか。いや～古いね～４０代おっさんですから～。でも、小学生で初めてカセットで聞いたのはYMO。そこで親に教わったのが細野さんの『はっぴいえんど』…俗に言われる『ニューミュージック』の洗礼を受けてます。間でクラッシクもあるのですが。それはさておきメロディも詩も素敵（歌謡曲は知らない私）で、このラインはおっさんとなった現代も変ってません。古いな～と言われてもです。よく言われる『かわらないもの　譲れないもの』 角松さんのＣＤはベストしか今は持ってませんが、ファンには鉄板と思うけど私は『君を二度とはなさない』これは当時の彼女と聴きながら車走らせてました。 つまんない話…余談と思ってください。なお、小娘３人は多分貴女よりきっとしたたかなオンナ達と思います。心配無用だし、どうにかうまくやってると思ってください～(^_^;) 失礼しました　m(__)m
はい。駅の作りとして仕方ありません。 選択肢は3つ。 1.グルグル回っている気がしようと渋谷で乗り換える 2.↓の回答者さんおっしゃるよう表参道で半蔵門線に乗り換える 3.エレベータを駆使する ご覧になっているとは思いますが。東京メトロ渋谷駅構内図 http://www.tokyometro.jp/station/shibuya/yardmap/ 更に東横線が遠くなります。 ちなみに先の話ですが、銀座線のホームも移動しますよ。多少近くなりそうです。 参考URL：http://www.city.shibuya.tokyo.jp/kurashi/machi/s …
私なら時間的に余裕のある「１」を選ぶと思います。私は以前、成田エクスプレスで成田に向かう途中にこの電車が事故に巻き込まれ、予定していた飛行機に乗れなかった、というつらい思い出があります。 成田空港ではレストランやお土産やさんなど興味深い店がたくさんあるので、けっこう退屈することなく時間がつぶせると思います。 楽しいご旅行を！
>当日テーブル席に普通に来ていた客も巻き込んでバージンロードみたいなのを作ってそこを二人に歩かせる 巻き込まれる客の立場にもなってくださいよ。 私が巻き込まれる客なら、店に苦情を言いますね。 しかも本人達は恥ずかしくないのでしょうか… 前回の企画も、ただ単にいい店をチョイスしたり、貸し切ったりだけですので、 結局は「店頼み」「食事頼み」になってしまっています。 こういう方向の企画はいずれにせよカネ次第と言うところもあるので、予算によりけりでしょう。 今からなら。例えば海辺でバーベキューっぽいことをしたりとか、カネに頼らない企画のほうが面白いのでは。 どちらかというと屋外のほうが盛り上がる傾向があります。
ＪＲ・総武線［快速］　と　横須賀線　は 路線名は違いますが同じ電車です。 錦糸町～東京が総武線、東京～新橋が横須賀線です。 両線は直通運転していますので、東京止まりの列車以外 （逗子、横須賀、久里浜行き等）であれば錦糸町から新橋まで 乗換えなしでいけるという意味です。
その時に予約を受けたのならキャンセルできる理由が有りませんね。 例えば本来10000円のところを10円とでも言ったのなら錯誤による無効を主張できる可能性は有りますが。
こんにちは もう当日ですので だめでも会場に行かれて探したほうがいいと思います 当日立ち見とかないか聞いてみてください
こんばんは。駅前なら「やきとりの名門 秋吉 福井駅前店」がいいのでは？福井県民のソールフードです。人気メニューは純けい、シロ、アカ、串カツとか（私の好みです。笑）5本単位で注文します。（1本は一口サイズです） ちなみに週1ぐらいで口が秋吉モードになります。 http://www.akiyoshi.co.jp/index.html 参考URL：http://www.akiyoshi.co.jp/index.html
日本からの場合は、主にハワイのオハフ島にある「アウラニ・ホテルのビラの所有権を買う」というものです。 最近この方式の勧誘が盛んになってきており、日本で有名なのはヒルトン・バケーションクラブでしょうか。日本人がツアーから個人旅行主体になり、リゾートへのリピーターも増えたことから勧誘が盛んになってきています。そのメインターゲットは中高年の富裕層でリゾート滞在が好きな方、です。 ディズニーのバケーションクラブを含めて、これらの商品の売りは「タイムシェア」です。大体どこのプラグラムも1週間単位でホテルの部屋を利用できる権利が中心になっていて、夏休みや正月などは混み合うものの一般のツアーや個人手配に比べれば確実に利用することができます。 日本でも別荘のタイムシェア（一棟の別荘住宅を何人もの人で共同購入し、一定期間無料で泊まれる権利をゆうするもの）などがありますが、これを世界規模にしたものです。 ただ、メリットというと基本的にはハワイのホテルのほかアメリカ本土のホテルやディズニーリゾートが中心で、日本のＴＤＲや関連ホテルなどのメリットはそれほど多くはないようです。 それに対して購入金額は数百万円（一括でも分割でもトータルそのくらいです）と毎年の維持費がかかります。少なくとも日本国内だけで消化できるほどのメリットはなく、やはり年に数回は海外リゾートを楽しむ、という方むけになるといえます。 値段としては、不動産所有にしては手に届く価格帯ですが、よく考えないと損します。 ちなみに、ディズニー側としてはタイムシェアで費用をだしてもらうことでホテルの建築費を早く回収できるというメリットがあります。アウラニのホテルのサービスや様々な仕掛けなどはご存知だと思いますが、ああいうものには莫大な費用がかかるためホテル宿泊と関連サービス（レストランなど）だけでは費用を回収するのに時間がかかりすぎるのです。 ヒルトンホテルも超大型のホテルリゾートを建築するために、同様のサービスを実施していますし、長期のリゾート利用の多い海外では割と一般的なシステムではあります。 ただ、日本の場合はそういうサービスが少ないのでやはり海外に行って利用しないとメリットは少ないと思います。
（１）や（２）の方法だと、新宿にまで行かないでその一つ前の「代々木」で 中央線各駅に乗って「お茶の水」で総武線に乗り換える案が某検索ソフトでは 一番早いと出ましたが・・・ あと、（３）の半蔵門線での案では、駅から時刻表で検索してみると「清住白河」で 大江戸線に乗り換える案が一番早いとでました。（ただし、大江戸線の両国駅はＪＲの 両国駅から７分ほど離れていますけど・・・検索はそれを含めての時間ですけどね。） まあ、他の方法でも１０分くらいしか違わないようなのであとは金額か気分の問題では？ 地下鉄の閉鎖的な雰囲気が嫌だから地上線で行きたいとか、混雑をできるだけ避けたい （座りたい）とか・・・・ただ、時間的にはどの路線でも夕方のラッシュ時ですから大差 無いとはおもいますが。
定期観光バスは一般個人旅行者向けに作られた乗り合い観光バスのこと。個人だろうが団体だろうが関係なく参加できる乗り合いツアーです。なので一人から申し込み可能ですし、結構な人数の団体さんが参加する場合もあります。どちらかというと、ある程度の人数がそろう団体さんは自前で貸切バス・ガイドにしてしまうことが多いので、貸切にできるほど人数のいない少人数の団体や個人旅行者がほとんどでしょう。団体やグループが多いと見えるのは単に目立つからだけでは。一人や二人参加も多いですよ。 京都に限らず観光地ならどこにでもありますよね。こういったバスは、空席があれば当日でも参加可能だったりします。 https://resv.kyototeikikanko.gr.jp/Teikan/Web/De … ＞団体やサークルの場合と比較して というのは、オリジナルのコース・スケジュールを組んでガイドさんも専用の人がつき移動のバスも貸切、ということでしょうか。 大勢の人たちと同じスケジュールで動く、ということに関しては違いはあまりないでしょう。 ただ知り合いばかりの集団とは違って、あくまでも乗り合いですから、どういう雰囲気の人が一緒かというのは現地についてみないとわかりません。個人旅行者が多数を占める場合だと、一人でもさほど浮いたり居心地のわるさは感じないでしょうが、たまたまにぎやかな団体さんと一緒だと、場合によってはノリがあわなくて居心地悪かったりすることがあるかもしれません。 個人的には、むしろ観光バスと個人旅行の違いのほうが重要かと。 観光バスのよさは、座っているだけで目的地に移動でき、ガイドもしてもらえること。コースによってはコスト的にも同じスケジュールを個人でこなすよりリーズナブルなこともあります。その反面、スケジュール以外のことをしたり、滞在時間の自由などはあまりありません。 私も、京都ではありませんがこういったツアーに参加したことあります。鹿児島ですが、見所が点在しており移動が面倒でしたので。楽チンでよかったです。ただ、京都の場合はエリアごとに見所がたっぷり。移動も市内に限定すれば便利です。ツアーに入る必要性をあまり感じたことがなく乗ったことはありません。
>旅行へ行くと、どこから来ましたか？と聞かれる事がありますが、 >『横浜から。被災地を見ておきたかった』 「横浜からです」で止めておけば良いのではありませんか。「どこから来たのか」という質問では、来た理由は聞かれてませんよね。 さらに何か聞かれたら話す、ということにすれば良いのでは・・・・。 震災後、福島県のいくつかの場所に行きました。 道路が壊れていたり瓦屋根にブルーシートがかけてあったり、原発事故の影響で避難した人が多くて人が少ない地域の様子は見ましたが、津波被災地に行く機会がなかったので、見ていません。 普通に暮らしているエリアは、普通の日常生活に見えました（よそものからチラッと見た限りは）。 直接的・間接的に見聞した感じでは、被災地に住んでいる人や出身者でも、人により境遇が違うし、心のダメージの受け度合いも異なるようです。 （関東在住の宮城、岩手、福島出身の人で、自身は被災していないが親族が被災した人たちと話したことがあります） 少ない経験ですので、詳しいわけではありませんが・・・。
カビが生えたスダレにうどんを乗せて客に出してた店に未来は無いよ。 http://turusokuhou.com/archives/26897218.html で、ザルうどんを頼んだら、ザル（スダレ）無しで提供するとか、もうね…。 地名を商標登録するとか、考え方が終わってるし。
＞チップが毎日、一日に決まった額が自動にチャージされるようなのですが、いくらかかるのでしょうか？ チップチャージは船会社によってバラバラです。 チップチャージについて http://www.cruiseplanet.co.jp/toku_t.htm 上記に１泊１名「US$11/EUR7」（2012年11月18日出航分より）って書いてあります。 コスタクルーズ社の船なら、乗船時にコスタカード（磁気カード）を受け取り、そのカードでチップやサービス料を含めた、船内の殆どの会計が出来るので、現金は不要です。 下船時に、磁気カードに記録された分をクレジットカードや現金（日本円も可）で清算します。 これは、ホテルに宿泊したときに、会計時に現金を支払わずにルームキーを見せて、チェックアウトの時に清算するのと同じ方式です。 ＞客層はどのような方が多いのでしょうか。 客船でのクルーズ旅行は、どうしても日程が長くなるので、仕事からリタイアした熟年夫婦が多いって言う印象があります。 働き盛りの世代だと、そんなに長期の休みが取れませんし。 若い参加者となると、金持ちのボンボンか、金持ちのお嬢様になるでしょう。 ＞20前半の女一人で行っても楽しめるでしょうか？ 楽しめるかどうかは、寄港地で違ってくるでしょう。 例えば「上陸した寄港地の免税店でブランド品のホンモノが安く買える」とかがあるかないかで、価値が違ってきますよね？
前述のお二人とは違うコメントになりますが・・・。 中国東方航空には10フライトは乗りました。毎回気になるのはやはり機内の雰囲気です。 価格の安さは抜群ですし、機体も多少古いとはいえ、日本線やヨーロッパ線は新しい機材を投入しますので安心ですよ。もちろんパーソナルテレビなどは期待できませんが。機内サービスも愛想がないことを除けば、ビールもたまにはワインもいただけますので、文句はありません。 食事は決していいとはいえません。もちろんおいしく食べれますが、機内食を期待して乗る方にはちょっと、です。 機内の雰囲気は、わたしの経験からはほぼ１００％うるさいです。新聞で報道されているような通路で用を足した、などに遭遇することはめったにないと思いますが、大声で話す、リクライニングを急に思いっきり倒す、つばを吐く、これらは回避できません。消灯後はさすがに静かですが・・・。 もしお二人で旅行され、隣が確約されているならまだいいと思いますが、一人ならちょっと不安ですね。 楽しいご旅行になることといいですね。
こんにちわ 稲毛からは不便なので新検見川からバスに乗ることをオススメしますね～ 新検見川駅の北口から京成バスで検21番の「いきいきプラザ経由草野車庫」または「いきいきプラザ」 同じく検1番の「いきいきプラザ」 のバスに乗れば良いですよ～ いきいきプラザ下車です。 運賃は400円（大人）
もう数年前のことですが、大好きなパリを一人旅していた時のことです。 現地５泊の最終日、いつもと変わらぬ体調で朝を迎え、 ちょっと尿意をもよおしトイレへ行ったらさぁ大変！ いきなりものすごいゲーリー・クーパーに襲われました。 私はもともと胃腸がかなり丈夫な方なので、 それまでこんな経験はありませんでした。 前夜に何か当たりそうなものを食べた覚えもなく、 多分疲労性のものだったのだろうと思います。 とにかく症状がひどくて、その朝は５分置きにトイレに 駆け込む騒ぎでした。 脱水状態になっているので、朝食は紅茶を１杯飲んだだけで、 あとはじっとしていました。 そのうち症状が少し収まってきた頃を見計らって、 ホテルのフロントで近所の薬局を教えてもらい、早速向いました。 「今朝からいきなりひどい下痢になってしまって．．．」というと ストッパーを出してくれました。 パリを発つその日は午後の便だったので、 少しはパリ市内をぶらぶら出来ると最初は思っていたのですが、 そんな余裕は吹っ飛んでしまいました。 私はケチなので、空港からホテルまで公共交通機関を利用して 来たのですが、帰りはさすがに空港までタクシーを使いました。 もう結構な年齢だったのに、ちょっとどこかではしゃぎ過ぎたのかもしれません。 以来、歳と体力を考えて行動するようにしています。 私は低血圧を始め、抗アレルギーなど数種類の薬を服用しているので、 何かあって、病院へ行くようなことがあった場合に備えて、 自分の症状を英語とフランス語で説明できるようにはしています。 薬局でも同じことが言えると思います。 日本から薬を持って行くのが一番いいかも知れませんが、 万一の場合に備えて、せめて英語で可能性のある病状の説明が できるように準備しておいた方がいいと思いますよ。
＞外国の人のために、日本で海外発の往復航空券って買えますか？ インターネットで海外の航空会社サイトにアクセスすれば、見かけ上はその国で買っているのと同じになりますので、買えます(決済手段は事実上クレジットカードのみ)。 (仕組み上は国外IPアドレスからのアクセスをブロックすることは可能でしょうが、そういうことをしている航空会社サイトは今のところ聞きません) ただ、あくまでも「代理購入」ができるというだけです。 (1)円口座のカードで買うと、大なり小なり為替手数料を取られます。 (2)国外発行のカードで決済できなかったり、承認がおり難い(カード会社側の問題かも)システムもあります。 (3)初回搭乗時に決済元クレジットカードの提示が必要な場合も多い(特に海外)です。 ...あまり積極的にはお勧めしません。 ＞円安なので、日本で買うと安いんですよね・・・ 日本発の(円建て)航空券を買うと安い、ということになります。 今回のように、外貨建ての航空券を買うと逆に割高です。
こんばんは 言葉ができないのに語り合う？ バンコクには、日本語のできるお姉ちゃんがいる居酒屋もありますが それが目的ですか？ 飲んだり語り合いたいなら八重山でしょう。 ただし、リゾートホテルじゃなくて民宿の『ゆんたく』です。 http://omoidenotabi.blog41.fc2.com/blog-entry-30 … 八重山はＬＣＣ就航のおかげで、５万円でおつりがきます。 なので、ツアーは予約せず直前の台風情報を見てからお出かけください。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx http://www.skymark.co.jp/ja/
台風情報見てます？ 少なくとも明日に関東上陸はないものと。 今の情報だと14日(金)午後に関東上陸するかも、という予報なので、 明日より今週末のほうがよっぽど台風の可能性高いのですが。
神奈川在住で毎年沖縄を訪れている者です。 我が家も車を預けるのに民間駐車場を利用しています。 民間駐車場をご利用になられる場合、飛行機の出発２時間前位に駐車場に着くよう指示があると思います。 （旅行会社が出発90分前位の空港着を推奨しているため、逆算してその位の時間に設定しています） お盆ですので、通勤・業務の車が少ない分、大師から浮島辺りまでは一般道で渋滞には至らないと思います。 通常は駐車場に着いてから送迎バスが出発するまで諸々20分程度で、浮島辺りからですと、空港までは10分程度になると思います。 不確定要素になりますが、送迎バスはある程度人数が揃わないと出発しませんので、タイミングよく手続きを終えてすぐに出発できれる場合もあれば、前のバスが出発したばかりですと10分以上待たされる場合もあります。 また、所在地や駐車場の所有するマイクロバスの数によっても多少の差異はあります。 お盆の最盛期ですので、空港の混雑はかなりのものですが、90分前に空港に着いていれば慌てる事はないと思います。 チェックイン自体は時間がかかりませんが、荷物を預ける際とゲート検査の際に相当並びますので、これは早め早めの行動をお勧めします。 那覇空港に着いた後、空港内の徒歩移動や羽田で預けた荷物のピックアップに30分程度時間がかかります。 また、レンタカーをご利用になられるのでしたら、空港営業所までの送迎バスの待ち時間や移動時間、営業所での手続きで１時間位要してしまうと思います。 もし、荷物をコンパクトにできるようでしたら、機内持ち込みにおさめてしまうことをお勧めします。 羽田での預けと那覇でのピックアップが省けます。 ざっとこんな感じですがよろしいでしょうか。 もし他にお知りになりたい事があれば遠慮なく補足要求なさって下さい。 知りうる限り補足させて頂きます。
朝食の有無にもよりますが、一人利用でもツイン・ダブル利用もそんなに値段かわらないのではないですか？ それならはじめから２人利用で予約しておけば面倒ないかと。 朝食付きで値段変わる場合は、ホテルにご相談かな。
ＮＥＸＣＯさんの「ドラぷら」で検索 参考URL：http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop
清水公園でしょう。 すべてレンタルで賄えます。 http://www.shimizu-kouen.com/shisetsu/02/shisets …
カラオケの小姐がスッポンポンで応対してくれます。　他の大都市のカラオケではないサービスです。　ただし、あんまりかわいい子はいませんが。　小姐へのチップは北京、上海など同じく300－400元で大丈夫です。　もちろん部屋代、飲み代は別途かかります。
北西部とかはどうだか知りませんが、千葉県全体で見れば路線が重ならない部分も多いですから、必ずしも競合ではないと思います。 通勤・通学に電車必須な人も多いですし。 学生さんは別として、大人だと逆に、電車もバスも使わず車と言う人も多いですが・・・・。 バスと自家用車のほうが影響し合う気がします。バスの本数が少ないと車を使っちゃうし、車を使う人が増えて客が減るとバスの本数が減るし・・・・でも自分で運転しないお年寄りとかもいらっしゃいますから、廃止されるのも困っちゃうんですけどね。
何が言いたいのか伝わってきません、 座席が広いと言った後に、 あの狭くて・・・・ って何が言いたいのかなあー？ 別に食べたくなければ食べなきゃ良いだけ、 貴方は知らないのかな？別の食べ物が食べたいなら事前にリクエストも出来ますよ。 （イスラム教徒の方達は、そうしています） ハハアー、 ビジネスで高い料金を払ったんだから出てくる食事は全部食べてやろう・・・ 食べなければイケナイとでも思ってるんですか？ 私は一口食べて美味しくなければ手を付けませんよ。 （国に寄って味覚が違いますから） 代りにツマミとワインをたのんでます。（これは世界共通） また、長距離便でお腹が空いたらギャレーへ行って軽食を出してもらいます。 貧乏臭いはその人なり、貴方は大丈夫ですか？ 貴方が貧乏臭くないと思えるビジネスクラスのビジュアルをここに書いてみてください。 もしかしたら日本発着の便で採用してくれるかもしれません。
展望台は二つありますが、 多く見るなら、全体が見渡せる滑走路真正面の第一展望デッキ。 食事もしながらゆっくりでは、第二展望デッキ。 https://www.narita-airport.jp/jp///fun/view/inde …
#2です。 そうそう、嵐山で、ホテルの日帰りを利用したことがありますが、料金が高めで施設が古く、シャワーはボタンを押して出る量が少なく、頭を洗いながら頻繁に押さなければならないのでイライラした覚えがあります。 名前は覚えていないのですが、嵐山に温泉は少なくて10年くらい前はそこくらいしか見当たらなかったので、御注意を。
限定ビールがあるかどうかは覚えていないし、最近行ってないので分かりませんが、グッズ販売はありますよ。 参考URL：http://blog.sapporobeer.jp/area/yebisubeer_museum/
朝の新御堂、混んでますが渋滞じゃないので、千里中央から新大阪までが１５分です。 池田からなら中環を通って千里まで15分、千里から新御堂で１５分なので８：３０がリミットですが Ｒ１７６を通るんだったら、１時間は掛かるでしょう
エクスプレス予約にはシートマップから座席を指定できる機能がありますが、発駅が異なっていてしかもEX-ICとe特急券で、同時には申し込めないので、1席ずつ別々の操作で指定席を確保することになります。 下記サイトに説明がある座席番号リクエストサービスです。 http://expy.jp/member/reservation/use/seat.html まず、e特急券で窓側の席を予約します。そのあとで、EX-ICでその隣の席を予約します。先に窓側を予約するのは、2人席の窓側→3人席の窓側→通路側→3人席の真ん中・・・の順で埋まっていく傾向にあるためです。また、e特急券のほうの予約を先にするのは、区間の長い新大阪からの空席状況を確認するためです。 万一、この操作の合間に隣席が取られてしまったら、最初のe特急券の席を変更してやり直せばOKです。変更は無料。よほど混み合っている時期でなければ大丈夫と思います。なお、残席がわずかになってくると、シートマップでの予約自体ができなくなります。 JR西日本のサイトですが、操作の体験ができます。JR東海でも同じ画面です。 http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/express/try/e … あと、注意事項として、、、 ・名古屋・東京のどこから乗られるか不明ですが、在来線の乗降車駅によっては、EX-ICよりe特急券と普通の乗車券のほうが安くつく場合があります。 http://expy.jp/member/exic/exic_navi.html ・e特急券は発券するまでは何度でも変更可能ですが、発券後の変更は割引なしの普通の特急券への変更になります。取消（払戻）の場合はエクスプレスカードがないとできませんので、ご友人に駅で証明をもらうことになります。（後日、質問者さんが払戻し手続きをする） http://expy.jp/member/reservation/guide/reserve0 … http://expy.jp/member/reservation/guide/reserve0 …
なんばからは直では行けません。乗換が必要です 大阪難波駅→（阪神なんば線）→三宮駅→（阪急神戸線）→王子公園駅 それか梅田まで出てから 阪急梅田→（阪急神戸線）→王子公園駅 または JR大阪→（JR神戸線）→灘駅 ぐらいです 時間は乗換案内を使ってください http://www.jorudan.co.jp/
無料打と難しいですが車のディーラーか 携帯のショップくらいですかねえ どちらも営業されてしまいますが、ディーラーなら パンフを貰いに来たって言うだけで諦めますし 携帯ショップなら契約せんでもパンフを見るだけで大丈夫です それくらいしかないでしょうね
「アナ」じゃなくて「エーエヌエー」でしょ？ 読み方間違えてるのはあなたも同じ。 間違えた読み方でエッチな想像するならご勝手に、てなところでしょうか。
山形かなあ、蔵王に登るのがいいかな。 出会い点はどちらが良く走るかで決めるといいです。 海岸線は原発事故の影響がありますから、 山道の方で決めることです、福島あたりかな。
JR JR難波→天王寺乗り換→白浜 2時間22分　乗車券2．940円　特急券2．190円　　合計5.130円＋白浜→【バス代】→アドベンチヤ【片道】 高速バス 難波ATC→アドベンチヤワ→ルド 3時間48分　　往複5．00０円 アドベンチヤワ‐ルドの．食事まずいです。 乗り物に乗ると写真撮って．半強制的に買わされます。
無料になります。 これを超えた手荷物は．受託手荷物として機内貨物室に預けることになり．有料になります。 予約確認のメ－ルが届いたならば特に連絡はいらないと思います。
クアリウムシャレーかも。 こちらをどうぞ。 http://www.kuarium.com/
こんばんは。 映画「八日目の蝉」を見て家内＆娘が１泊２日の小豆島旅行を計画。 （１）行きは姫路→福田港　９：４５→１１：２５　約１００分 　　　料金は車が７１８０円（コンパクトカー利用一人分の運賃込み）大人１４８０円 　　　全員喫煙者なので客席で喫煙可能はラッキーでしたが、煙草NGだとこの船は嫌かも。 　　　予想より海の景色は単調で船旅は正直ちょっと退屈な感じ。 　　　１００分で退屈してたら帰りはどうなる事かちょっと不安。 　　　帰りは坂手→三宮　１６：２０→１９：３０　約３時間 　　　車４９９０円（運転手１人分料金込みキャンペーン価格だったみたいで安い）大人１８００円 　　　行きのフェリーよりジャンボフェリーと言うだけあってゆったりとして綺麗な船。 　　　客席での喫煙不可。喫煙所は数箇所設置。女性専用ルーム有り。 　　　長時間なので退屈しそうでしたが、全員爆睡してたので特に問題無し。起きてたら退屈？ 　　　明石海峡大橋をくぐる前に船内放送で目覚めデッキへ。 　　　くぐりながら眺める橋の景観は初めてだったので印象的。 神戸からだと往復ジャンボフェリー利用がリーズナブルですが、ちょっと退屈かも。 （２）八日めの蝉ロケ地巡りをしましたが、主な観光スポットと重なっているし、小さな島なので１泊２日で主なスポットを回れました。 目的がロケ地巡りだったので満足しましたが、大学生＆高校生のお子様には正直どうなのかな？と言う感じも。 海水浴場やカヤック体験などできる所もありましたが・・・ ロケ地巡りの途中、銚子渓おさるの国でショーを見たり、小豆島大観音、宝生院真柏、小豆島オリーブ公園でギリシャ風車を見てオリーブ園散策、マルキン醤油記念館などにも立ち寄る事ができました。 車で回れば効率良く観光できる島だと思います。 （３）エンジェルロードが部屋から見えるし徒歩で散策できる立地から小豆島国際ホテルに宿泊しました。露天風呂付きのエグゼクティブルームに宿泊しましたが部屋はゆったりしていて◎ 夕食付きのプランしか選択肢が無かったのですが、食事は△ 大浴場は小さめだったので露天風呂付きの部屋にして正解でした。 エンジェルロード目当ての宿泊だったので目的に叶った宿でしたが、我が家の女性陣にはエンジェルロードは期待したほどではなかったようです。 （４）情報収集せず適当に食事しました。中山千枚田付近のこまめ食堂のランチは地元の食材を使った素朴なごはんと言う感じ。 二十四の瞳映画村内キネマの庵のカフェでもランチを食べましたがこちらも手作り感のある料理でした。昔懐かしい給食セットみたいなメニューは値段の割りに微妙。 マルキン醤油記念館のしょうゆソフトは美味しかったけれど寒霞渓で食べたオリーブソフトはあまり味がしなくて△ 以上個人的な小豆島旅行の感想です。長文失礼しました。
港区寄り本田か波除ががいいと思います。 市内のICを過ぎて出入の区間になりますので．入って走行車に注意して走行車線に入ればOKです、
　「たまプラーザテラス」とか。 　駅前に広がるショッピングモールですが、フードコートの「紅矢」のハンバーグ定食は５００円で（この値段のワリには）美味しいです。ステーキで７００円。 　あとは「こどもの国」↓ 　http://www.kodomonokuni.org/ 　「万騎が原ちびっこ動物園」↓ 　http://www.city.yokohama.lg.jp/asahi/guide/shise … 　この辺もオススメです。 　ビュッフェとかなら、「ららぽーと横浜」あたりに行けば食には困らないかと。
ブッキングコムにメールで問い合わせすればいかがですか。 こちらのサイトは私も何度か利用していますが、リクエストをいれるたびに担当者から丁寧なメールがかえってますす。 また、可能ならばクレジットカード払いのほうが便利ですよね。その旨も伝えて見てはいかがですが。こういうことって、ホテルサイドの都合で決まることがおおいので、直接問い合わせたほうがかくじつです。 ただ、こちらのサイト、マイページを作るとクレジットカードを登録するところがあるんですがこちらを入力した記憶はないですか？そちらがはいっていると、個人情報としてサイトに登録、そちらのカードから引き落とがかかるとおもいます。 こういうことは、ホテル業界ではよくあることですので。
そういうことであればクレジットカード会社に相談問い合わせしたほうがいいかもしれません。 アップグレードということは、自動的に旧カードのナンバーは失効となるはず。普通なら受け付けてもらえなさそう。ただ、その場合のカードの認証方式というのは、カードのどこかの部分に照会をかけているわけで、おっしゃるように失効していてもカード会社に照会がいくことがなければＯＫなはずなんですけどね。カード会社に問い合わせれば詳しいことが聞けるかも。 場合によっては相談しだいで、旧カードの失効をその日まで伸ばしてもらうこともできるかもしれませんし、そもそも、カード会社が切り替えのタイミングについてどういう処理をしているのか確認するのが先かと。郵送で送られてくるので普通は余裕をもっていると思うんですが、とりあえず、カード会社に聞いてみては？ 余談ながら、去年の夏にアルハンブラ行きました。状況がかわっていなければですが、いったときはチケットの自宅での事前プリントアウトはできませんでした（同じチケットマスターでの発券でサグラダファミリアはＯＫでしたが）。ネットの口コミみても、なぜかアルハンブラは無理のようです。 また、チケットマスターの提携銀行のＡＴＭでも発券ができるとのことでしたがこちもなぜか駄目。こちらは大丈夫だった人もいるようなんですけど。 グラナダ市内のアルハンブラ直営の書店・みやげもの屋に情報コーナーがありチケット発券機がおいてあってそこではＯＫでした。人もいてカードわたしたら全部やってくれました。こちらで前日までに発券しておくと、当日直接門に向かえるので便利です。
まず、７～９時間のフライトが大丈夫かどうかですね。神経質なお子さんなら無理しないほうがいいと思います。ぐずるようなことがあれば親は地獄です。逃げ場がないので。 普通なら石垣島なんですが、９月なんですよね。台風のリスクがあります。私も何度か沖縄は行きましたが、正直この時期はギャンブルです。直撃しないまでも、かするだけで海があれてマリンスポーツ関連はすべて無理ってことに。フライトも直行便ならまだしも経由便だと、乗り継ぎなどで本島までは行けたけどその先がキャンセルで行けなかったとか、予定通りに戻って来れなかったり、リスクも２倍。 本島なら水族館など海にでられなくても遊ぶとこいろいろありますけど、石垣だと海にでられなければやることが限定されそう。石垣に行くなら梅雨明けの７月頭あたりが一番なんですけどね。 石垣なら、グアムサイパンはいかがですか。台風のリスクはありますけど石垣ほどじゃないです。海外旅行の雰囲気も味わえますし、なによりフライトが時間がハワイの半分。 また、石垣、グアムであれば４日でも楽しめますが、ハワイは最低でも６日はほしい。５日だとかなり忙しいです。
こんばんは 1937年出版の航空随想に神風号亜欧連絡飛行の記述があります。 英国皇帝ジョージ六世の戴冠式を祝福する親善飛行ではじめて100時間を切りました。 機体は、速度480キロ、航続距離2500キロ、という当時の戦闘機よりも早く、双発爆撃 機より遠くまで飛べるもので、世界水準を抜く性能です。 4月6日 立川発　2時12分4秒 台北着　9時14分29秒(飛行距離:2,230km、飛行時間:7時間2分25秒・以下同様) 　　　発　10時19分2秒 ハノイ着　16時25分00秒(1,780km、6時間05分58秒) 　　　　発　17時40分00秒 ビエンチャン着　19時50分00秒(480km、2時間10分00秒) 4月7日 ビエンチャン発　8時26分00秒 カルカッタ着　14時10分00秒(1,780km、5時間44分00秒) 　　　　　　発　15時05分00秒 ショトブル着　20時30分00秒(1,588km、5時間25分00秒) 　　　　　　発　20時57分00秒 カラチ着　22時50分00秒(612km、1時間53分00秒)　 4月8日 カラチ発　09時15分00秒 バスラ着　15時45分00秒(2,000km、6時間30分00秒) 　　　　発　16時36分00秒　 バグダッド着　18時15分00秒(450km、1時間40分00秒) 　　　　　　 発　19時03分00秒 4月9日 アテネ着　01時20分00秒(1,950km、6時間17分00秒) 　　　　発　14時40分00秒 ローマ着　17時46分00秒(1,030km、3時間06分00秒) 　　　　 発　18時22分00秒 パリ着　22時34分00秒(1,100km、4時間12分00秒) 　　 発　23時16分 4月10日 ロンドン着　0時30分00秒(357km、1時間14分00秒) 東京～ロンドン　15,357km 所要時間:94時間17分56秒 実飛行時間:51時間19分23秒 実飛行時間あたりの平均速度:299.26km/h 総所要時間当たりの平均速度:162.85km/h http://homepage2.nifty.com/nakagen29/02.html
http://www.jal.co.jp/jalmile/use/jal/dom/#08 「最初の発行日(マイル引落 とし完了日)の翌日から数えて90日間有効です。」 最初の発行日は遅くても5/31ですから、9月末有効な航空券にはできません。 JALクーポンなら、e JALポイントの方が、交換比率がいいです。 http://www.jal.co.jp/jalmile/use/ejalpoint/ 10,000マイル=JALクーポン12,000円相当=e JALポイント15,000円相当
こんにちわ～ 飛行機大好き女子が少しでも増えれば嬉しいです～ いつかNRTでひこーき女子会が開催されたら参加しましょうよ。 その時にお会い出来ればね～ 飛行機でも特に特別塗装のはなかなか搭乗出来るチャンスはかなり少ないです。 それに駐機場の場所が悪ければ写真に撮っても一部が隠れてたり欠けてたりしますので・・・ 嵐ジェットは搭乗したことありますよ。 でも写真は場所が悪くて撮れなかった。(T_T) http://press.jal.co.jp/ja/uploads/JGN10069.pdf 現在はハピネスエクスプレスが運行されています。 http://www.jal.co.jp/dom/disney/ 今度の福岡行きでその飛行機に乗れたらラッキー HNDで私の一番のお気に入りの場所はダイヤモンドプレミアラウンジです。 https://www.jal.co.jp/dom/lounge/japan/hnd/diamo … ラウンジから撮った写真を付けておきますね～
特急券が、横浜－東京と東京－新潟が別々なら。
下のサイト見てください。 http://tabizakka.com
地元の者です。 梅雨前の六甲山は、一年で一番過ごしやすい観光シーズンで 今は野生の蝶の乱舞する時期で、それだけでも眼の保養になるでしょう。 普通なら広島から新神戸まで新幹線、約１時間強です。 そこから六甲ケーブルの下駅に行き、ケーブルカーで登頂して、山の上の 循環バスを利用、あとは有馬に下りて行く方法を考えるというパターンでしょう。 新神戸から六甲ケーブル下駅行きの直行バスがあったか、思い出せません。 三宮まで一旦地下鉄で出て、そこから市バスが普通かなと思います。 ただ高齢者の方がおられるので、新神戸でタクシーを２台チャーターして、 １日目は夕方の有馬温泉送迎までやってもらっては、どうかと思うのです。 有馬温泉に遊びに行く人というのは、基本的にまあまあのお金持ちですし、 私は普段はケチケチ旅行ですが、そういう所に行く時は、ぱっとチップも 要りますので、タクシー屋さんもしくはハイヤーを喜ばせてあげても、 お婆ちゃんかおじいちゃんに、孝行する意味で、お金を使ってあげてください。 神戸市も喜びます（笑）。 お昼ご飯は山上で六甲山牧場のジンギスカンが有名です。 有馬でゆっくりされた後は、２日目ですが、大阪の梅田まで特急バスが出ています。 大阪に連休前に出来た観光名所、グランフロントオオサカで、見物して、 今度は大阪市にお金を落として行ってください。 市長のHに代わり、お願い申し上げます（笑）。 新大阪始発の新幹線なら、自由席でもゆったり座れます。「さくら」と「みずほ」の 九州新幹線は、室内のデザインも良く、一見の価値があります。たしか生ビールの サービスもあったと思います。 楽しい旅行は乗り過ごして小倉まで行かないように、私の失敗談です。 それでは良い旅を。失礼致しました。
バラ園正面ゲートは「藤子・F・不二雄ミュージアム」のすぐ隣ですので徒歩１分くらいです。 ゲートからバラ園まではひたすら上り坂を歩くことになります。 >他にシャトルバスのようなものも出ている様ですが、 バスでも最寄り停留所は「藤子・F・不二雄ミュージアム」です。 園内のシャトルバスがあります。 http://www.ikuta-rose.jp/access.html
こんにちわ 往復で7万円以内で組み合わせると難しいですね～ 6月10日に地下鉄で博多から福岡空港へ・・・250円 福岡空港11時15分発のSKY 882便（スカイマーク）で仙台へ・・・18800円 仙台空港に13時に到着しますので仙台空港13時35分発の電車で仙台へ・・・五所川原まで運賃7230円 仙台に14時に着きますので14時38分発の新青森行きのはやて35号で新青森まで行きます。・・・特急料金4410円 新青森に16時30分着で16時41分発の広前行きの電車に乗って川部へ・・・ 川部に17時8分に着きますので17時11分発の深浦往きの電車に乗り換えて五所川原に17時40分到着です。 片道30690円になります。 6月13日の朝博多に着くようにするには前日の夕方発が無難だと思いますね。 12日は五所川原16時11分発の弘前行きの電車に乗って川部へ・・・ 川部に16時45分到着で16時50分発の青森行きの電車に乗って新青森へ・・・ 新青森に17時23分到着で17時34分発の東京行きのはやて46語に乗って東京へ・・・ 東京に21時8分に到着で21時20分発の新大阪行きののぞみ265号に乗って新大阪へ・・・ 新大阪ではカプセルホテルとか探した方が良いですよ。 13日は新大阪6時発の鹿児島中央行きのみずほ601号に乗って博多へ・・・ 博多には8時25分に到着で運賃と特急料金の合計で34870円プラス新大阪でのカプセルホテル宿泊代ですね。 13日朝博多着の別プランは 五所川原12時6分発の青森行きの電車に乗って新青森へ・・・ 新青森に13時16分に到着で13時42分発の東京行きのはやて36号に乗って大宮へ・・・ 大宮に16時42分に到着で16時52分発の新木場行きの電車に乗って新宿へ・・・新宿まで運賃と特急料金込みで16410円です。 新宿に17時25分に到着して21時発の博多行きの高速乗合夜行バスのはかた号で博多へ・・・ 新宿から博多までのバスの運賃は エコノミーシート8000円 ビジネスシート11000円 プレミアムシート14000円 バスの運行会社は西鉄バスです。 はかた号について http://www.nishitetsu.co.jp/n_news/1004/4_hakubu … http://www.nishitetsu.co.jp/release/2009/09_126. … 新宿ではかた号に乗るなら電車代とバス代合計で最低24410円、最高で30410円ですよ～ 行きは一部飛行機、帰りは一部バスの往復で合計は最低で60500円、最高で66500円になります～
どれをとはいえませんが、さがしかたは伝授できます。 簡単です。 ＰＣのウィンドーに、ウィークリーマンションとうちこんで 検索して、埼玉県を選ぶなどしてしぼりこむ、もしくは 最初から、ウィークリーマンション埼玉とうちこんで検索 このどちらかで、関連するサイトがヒットしますので、 そこで、値段を比較するのがよいと思います。 ウィークリーマンションでかつてＣＭで有名なものに、 つかさ、がありましたが、あれなどは、てごろなので はないでしょうか。 また、ご滞在の日数からしますと、高いところをさがし てしまうと、安いホテル泊とほとんどかわらなくなる 可能性もあります。 安いホテル一泊４．５００円と仮定しての話ですが。
アーバンライナーに乗られる場合は＋300円（津－難波）ですね。 出発／到着時間を少しずらせることができるのであれば 桑名発の難波行特急で行かれるのが所要時間も料金も リーズナブルだと思いますが。 桑名発毎時27分発賢島行は中川で難波行特急に連絡 桑名発毎時47分発難波行（直通） 近鉄のネットのダイヤ検索はちょっと欠陥があるようで、 ちょうどいい連絡便を表示しない場合が多々あります。 特急券を売っている駅でお聞きになるともっともリーズナブルな 行き方を教えてくれますよ。 料金は大人乗車券のみ株主優待券をお使いになるので正解だと思います。
強迫性障害についていえば、標準的治療法が 効果あるものとなっていないため、なかなかな おる患者がいません。 以前には、神経症としての治療がおもでしたが、 端的にいって、統合失調症にきくとされる薬剤 のほうが、きくことがあります。 そのことをしっている医師のいる病院にいかな いとあまり意味がないかもしれません。 強迫性障害そのものが患者比率の多い病気で はないので、症例をもっているところにまちがい なくいく必要がありますが、そういう意味でいえ ば大学病院などがよいのではないでしょうか。
ありません。 そのあたりを通るバスは 町田駅、鶴川駅、淵野辺駅、橋本駅行きです。 http://dia.kanachu.jp/bus/dest
それはツアーばかりを利用しているからです。ツアーは時間との勝負ですから、 旅行会社が決めた日程通りに行動する事になります。もう少し見たいと思っても 出発時間だからと連れ込まれ、次の場所に向かう事になります。 あなたが旅行が楽しくないとか、魅力が無いと言われるのは、それは行く場所に 興味が無いからです。自分が本当に行きたい場所では無いからです。 あなたのような方はツアー向きではありません。自分が決めたプランで旅行され た方が楽しみも魅力も増すはずです。 行きたい場所やルートを自分で考え、宿泊地と交通手段だけを旅行会社に委託し ます。これなら自分で考え決めた事ですから、十分に満喫出来るはずです。 僕はツアーだけには参加したくありません。良くも面白くもないプランを考える なぁと感心しています。
まずは人の流れに合わせてホームから階段を降り、八重洲口出口改札ではない、通路の天井から下げられた看板に、ＪＲ在来線乗換と矢印表示してある方向に進み、連絡通路の自動改札機に乗車券と特急券を重ねて入れ、必ず乗車券を忘れずに取ってコンコースに進みます。この辺りに駅員が何人もいますから、遠慮なく聞けばいいのですが、聞けなかったらコンコースを丸の内口方面と矢印がある方向に歩いていけば、広いコンコースの両側に何番と数字が書かれた階段とエスカレーターがありますから、１０と表示してあるところを上がればいいです。普通に歩けば、混んでいたとしても5分もかかりませんよ。前を見て歩けば自然に目に入るように表示看板がありますし、万一わからない時は、先程の連絡改札口付近にたくさんいる駅員に聞きましょう。
ケンタッキ－州キシトン 競走馬の産地やインデアンの故郷や湖　ケンタッキ－川　テネシ－ワルツのテネシ－川 牧場で有名なのは．モハメド殿下のダレ－牧場などがあります。
大蔵谷IC前の交差点まで行って右折。 剣道21号線をひたすら道なりに西明石まで進む。 西明石駅の西側、小久保交差点で右折。 国道2号線で大久保駅前交差点まで。これが一番判りやすいでしょう。 距離は約10km、時間は20分程度見ておけば大体良いと思いますが、朝夕の渋滞があるので5分～10分余裕を見ておけば安心でしょう。
オークションか金券ショップくらいです
浅間神社や三島大社などは既に挙がっているので、それ以外のところだと… 久能山東照宮　（静岡市駿河区） 　徳川家康の遺骸が最初に祀られた地であり、社殿は平成22年に国宝指定されています。 富士山本宮浅間神社　（富士宮市） 　全国に数多ある浅間神社の、いわば総本山です。 秋葉山本宮秋葉神社　（浜松市天竜区） 　なんと、和銅２年（西暦７０９年）創建という、メチャメチャ由緒ある神社です。 交通は、いくつも神社を回られるおつもりで、運転がお出来になるのであれば、富士山静岡空港からはもとより、中部国際空港あたりからでもレンタカーをお使いになるのが無難ではないかと思います。 なお羽田空港からは、都内や神奈川県内の渋滞に引っかかりそうなのでオススメしません。
私は郡山出身で現在千葉県在住です。東京ディズニーランドの道程ですが、郡山から東京まで新幹線で。東京駅から京葉線で舞浜駅降車です。舞浜駅は駅自体がそれとわかるものです。歩く人々について行くと、約10分ほどで東京ディズニーランドの入り口に。東京駅で新幹線から京葉線に乗り換える際は、かなり大大きな駅ですのでくれぐれも気をつけてください。なお京葉線は頻繁に出ています。
昔は映画館もあったみたいですが、現在はありません。 矢掛は旧山陽道の宿場町として賑わったところです。 現在は過疎化が進んでいます。 戦時中、走っていた井笠鉄道もとっくに廃止され、それを引き継いだ井笠バスも昨年倒産しました。 現在は両備グループが社会的使命感から一部路線を引き継いで運行しています。 昔、土曜夜市や大名行列で賑わった商店街もお店の数が減少し寂しい限りです。 また、地元の矢掛高校も学区再編により、昔の面影はありません。 警察署も井原警察署に統合され矢掛警察署は廃止されました。 寂しい現実をお知らせしましたが、小田川の流れ、（矢掛の）嵐山、高妻山の姿は昔からかわりません。 また温暖な気候がはぐくんだ、町民の温かさも昔のままだと思います。 倉敷に宿泊するしかないと思いますが機会があればぜひ訪問してみてください。
愛知県潮干狩り良く行きました。 竹島海岸 ５月１５日から５月２２日から５月３０日６月６日から６月９日 小学生以上１０００円１Ｋg超過につき500円２Ｋgまで1000円 熊手レンタル２００円返却時１００円返金 駐車場１０００台一日４００円～５００円 西浦海岸 ５月２３日１０：５２　　５月２４日１１：２９　　　５月２５日１２：０５ ５月２６日１２：４１　　５月２７日１３：１８　　　５月２８日１３：５６ ６月０６日１０：２０　　６月７日１１：０１　　　　６月０８日１１：３９　　６月９日１２：１６ 上記潮干狩り時間１時間前からが採集時間です。 小学生以上１，２００円 入魚バケツ４Ｋまで．それ以上は追加料金１Ｋg増すごと500円徴収 東はず海岸 ５月２３日１０：２８　５月２４日１１：１３　５月２５日１１：５８　　５月２６日１２：４３　 ５月２７日１３：２８　５月２８日１４：１３　５月５２９日１５：００ ６月０６日１０：３４　６月０７日１１：１２　６月０８日１１：４８　６月０９日１２：２３　６月１０日１２：５６ ６月１１日１３：２９　６月１２日１４：０２　６月２１日１０：０４　６月２２日１０：５６　６月２３日１１：４６ ６月２４日１２：３４　６月２５日１３：２０　６月２６日１４：０３　６月２７日１４：４４ ７月０６日１０：５３　７月０７日１１：３１　７月０８日１２：０７　７月９日１２：４０　　７月１０日１３：１２ ７月１１日１３：４３　７月２０日０９：５０　　７月２１日１０：４６ ７月２２日１１：３７　７月２３日１２：２３　７月２４日１３：０６　７月２５日１３：４４ ８月０６日１１：４７　８月０７日１２：２０　８月０８日１２５１ ２時間前から採集できる。 一色町一色味沢潮干狩り ６月中旬頃まで 中学生以上１０００円（１袋４Ｋg１一人２袋まで）子供無料 ０５６３－７２－８２２９ 一色さかな広場のえびせん最高ですよ。 吉良吉田海岸 ６月中旬ごろまで 大人１５００円　子供８００円　８Ｋgまで ０５６３－３２－０１４６ 殆どの潮干狩り場所熊手が置いてないので持って行ってください。
こんばんは 総武線ではダメですよね? http://www.jrchiba.jp/shiteiseki/list.html 八重洲中央みどりの窓口 品川 横浜 戸塚 大船 6：30～ 川崎 戸塚 藤沢 茅ケ崎 平塚 大磯 予約を受け付けているかは問い合わせてください 因みにですが北海道内での宿泊がある場合 びゅうプラザで予約をしてしまうと事前予約に自動的になります これでカシオペア（札幌発） 北斗星も乗りました
案外、”はとバス”というのも面白いですよ。色々なコースがあって、解説つきで一回りしてくれますし。あまった時間で行けそうなところを一つ加えて、あとは飲みにでもいくというのも気楽で面白いんじゃないかと。
opera、chrome、Firefoxあたりで見てみれば？
最近はスーパーでも良く見るようになりましたが、 安納芋はオススメですよ。 特産品ぽくはないかもしれないですけど、 ちゃんと地元の安納芋専門店で購入すると スーパーのものとも違って、美味しいです。 レシピもたくさんあります。 http://cookpad.com/search/%E5%AE%89%E7%B4%8D%E8% … 時期的にはもう終わりごろですが。。。 ※ Ｑ：安納芋の通販の販売期間はいつまでですか？ A：ほとんどの場合１０月の初め頃から販売が開始され、翌年の春（３、４月頃）まで販売していることが多いです。ただし、在庫に限りがありますので在庫がなくなり次第販売が終わることがあります。ですから、購入を考えている場合は出来るだけ早めに買うことをおすすめします。 ( http://xn--49sw39esyd95l3je.jp.net/ ) うどん（讃岐） とうもろこし（北海道） は芋の他にも産地直送の専門農家から取り寄せてとてもおいしかったです。 質問とちょっとずれていてすいません。 普段食べているものでも本場？の産地で良いものを送ると喜ばれたことがありました。
メジャーなところはとても高いのですが、お正月は山よりも海の方が、食べ物はおいしいです。 せっかくなら、初日の出のスポットがよいです。 混雑していても、イベントがある方が楽しいです。 現実的には混み過ぎて予約がむずかしいですが、伊勢の夫婦岩からの初日の出。 富士山から見える初日の出。 カウントダウンイベントがあるところもよいですね。 スキー場や温泉では、カウントダウン花火もあります。 予算的には、とても高いので、公共の宿に準ずるものが良いです。 おすすめは、下田の国民休暇村。 http://www.qkamura.or.jp/izu/ 施設がきれいで、おいしいものがあります。 そのほかにも、休暇村はおすすめです。 富士山から初日の出の見える休暇村もありますよ。
新潟駅Ｍａｘとき328号14:08発～上越新幹線～東京駅16:20着２３番ホーム 東京駅16:32発９番ホーム16:32発快速アクティー～東海道線～横浜駅 16:57着 横浜駅 17:03発～東海道線～みなとみらい線～みなとみらい駅　17:06着 といった流れで楽勝でしょう。 新潟駅で14:56発とき330号の場合は東京に17:00着となり、17:16発の東海道線で横浜 17:43着で 17:50発のみなとみらい線でみなとみらい駅17:53着となります。これでも19時開演には間に合います。 こちらは最大限、余裕を見た乗換で、これに遅れることは考えにくい。 この手の問題は「○○駅　時刻表」で検索して「えきから時刻表」を順に手繰れば良いのです。 えきから時刻表 新潟（路線名一覧） http://ekikara.jp/newdata/station/15201011.htm
こんばんは。 同じく中年です。 新しいところに行ってワクワク、ドキドキするのも楽しいですが、 リピートする方が好きになりました。 まずある程度立地条件等を把握していることで動きやすくなって、 より旅行が楽しめるようになるからです。 ある意味一回目の旅行は『下見』みたいになっていたりもするのですが・・・。 リピートしているのは、台北、バンコク、ソウルが一番多いです。 以前は色々なホテルに泊まることが多かったのですが、 同じホテルか同じエリアで選ぶことが多いですね。 慣れたところに泊まる方が無駄なく行動出来ますし、リラックスも出来ます。 特に好きなのは台北でほぼ毎年行っているのですが、 せいぜい２～３泊の短期間で、毎回決まったお店に足を運びつつ、 必ず『初めて行く場所』を観光に組み込むようにして、刺激も受けています。 ただ、リピート出来るかどうかは、その土地が好きかどうかが一番ではないでしょうか。 私がリピートしている都市を質問者様がリピートしたいと思われるかは分かりません。 ご自身が何度でも行ってみたいと思えるところが見つかるといいですが、 無理してリピートする必要もないのでは？とも思います。
http://help.jtb.co.jp/366/391/455/f1270.html
たびたび回答します。 まあ乳児がいるとなると、荷物が多くなるでしょうからレンタカーというのも考えられなくはないのですが。そのあたりは相談してお決めになればよいでしょう。 ＞小１のお兄ちゃんは電車好きなので それならなおさら札幌泊をお勧めします。札幌には路面電車が走っているし、ゴムタイヤの地下鉄もあります。 ８月も下旬となると観光客もグッと少なくなりますし、道内の学校のほとんどは８月下旬に２学期が始まります。予定されているコースに混雑するようなところはないはずです。 北海道で交通量が多いのは札幌市内くらいです。それも大阪や神戸と比べ物になりません。 花についてはこの時期でも充分楽しめますよ。（さすがにラベンダーは・・・） ファーム富田のサイトはご覧になっていると思いますが、美瑛の四季彩の丘の「花ごよみ」を見てもおわかりだと思います。 http://shikisainooka.jp/ ついでに私のお勧めの宿泊場所。 美瑛町のとなり、東神楽町にある「森のゆ花神楽」。旭山動物園へは車で２０分ほど。 http://www.hanakagura.co.jp/ 露天風呂付きの和室でも、そんなに高くないですね。
追記です。 前日の空港行きバスは遅くても千葉駅発21時50分発に乗るようにしてくださいね。 バスなら乗り換え無しで行けますのでオススメ～ 23時4分には国際線ターミナルに到着の予定になります。 バス代1330円 電車なら 千葉駅9番線22時54分発（大船行き） ↓ 品川駅23時43分着、京浜急行に乗り換えて23時52分発（羽田空港行き） ＊品川駅の総武線横須賀線ホームから京浜急行ホームまで徒歩2～3分です。 ↓ 羽田空港国際線ターミナル0時11分着 電車代1180円 乗り換えの事を考えると電車よりバスが楽だと思いますよ～ だってバスはターミナルビルに横付けだもんね～
・旅行会社の企画旅行（パック旅行など）の場合 もともとツインが前提の旅行商品だと思いますので、変更（ランクアップ）は不可でしょう。 ・みどりの窓口や旅行会社などでカシオペアチケットのみを普通に購入していた場合 発車時刻前までにみどりの窓口などに行って、スイートが空いていれば通常の変更手続きになります。 http://www.jreast.co.jp/kippu/21.html
参考に http://www.city.kakegawa.shizuoka.jp/kakegawatya …
混雑状況の予想がつきにくいのですが、国道18号はおそらく中軽井沢駅交差点手前からの渋滞があるでしょう。 旧軽井沢まで渋滞が続くと思います。 時間的には間に合うとは思いますが、気持ちの余裕のほうが問題ですね。
No1回答者の追加情報です。 和歌山　加太の磯遊びであれば、今の情報で、地図もあり、がんがらも採れると写真にはあります。 磯遊びの道具も紹介しています。念の為、サイト http://www.wakayama.tv/detail/index_640.html また、ご存じとは思いますが、参考に、がんがらの調理法のサイトも追加します。 http://www.turi1.com/shop/recipe/gangara.html 詳しくは、サイト作成者にお問い合わせください。お気をつけて、楽しい子供の日を、お過ごし下さい。
こんばんは ５／３に草津～志賀にドライブしてきました。 所々、凍結（？）っぽい箇所も数か所ありましたが、隙間のあるトンネルっぽい所だけで、あとは全く問題ありませんでした。 我が家も夏タイヤなので、ひょっとして・・・とドキドキだったのですが、大丈夫でしたよ。 横手山頂リフトは、耳が千切れるくらい寒さで痛くなりました。 ・・・すみません、サイトは知りませんが、体験談として回答させていただきました。
こちらですね。 https://506506.ntt.com/service/p_card/usage.html 一つ可能性として考えられるのは、この長い桁数を一気に入力したケースです。 （１）海外からのアクセス番号シンガポールstarhub800-008-1081 singtel800-081-0033 （２）33♯プリペイド番号♯ （３）普通の日本の電話番号♯ （１）と（２）の間、（２）と（３）の間でアナウンスは流れたでしょうか。 特に（１）のダイヤル後、NTTコミュニケーションズに接続するのですが、接続までに少し時間がかかります。アナウンス開始前にダイヤルしても全桁正しく受信できていないことが考えられます。 （１）をダイヤルした後のアナウンスの内容はどんなでしたでしょうか。
できますよ。 ラウンジの場所によっては ボーディングパスをいつのタイミングでゲットできるかがかかわってきますが。
＞３ヶ月以上滞在したあとでないと国保に入れないようでした。 本来、日本人の配偶者等の特定ビザを取って入国審査を受ければ、 入国日から１年３年５年の在留期間がもらえ、住民登録も出来るので、 そのまま国民健康保険・国民年金には強制加入です。 しかし９０日の短期滞在資格では住民登録が出来ず、 住民登録が出来ないと国民健康保険・国民年金には入れません。 ９０日以内に在留資格変更許可申請を出しさえすれば、許可を待っている間に期限が切れても２ヶ月までは合法に日本滞在できますが、許可が出るまではやはり住民登録はできませんので、例え３ヶ月滞在した後だろうが国保も入れません。 ＞そうすると、その間に医者にかかった場合は、あとで返金してもらえるということになりますよね？ そのはずですが、詳しくは市区町村役所保険課へ確認してください。 一応在留資格変更は「適当と認めるに足りる相当の理由があるときに限り」とか「やむを得ない特別の事情に基づくものでなければ許可しない」という建前があるため、大っぴらには詳細は公表されていないのです。 【出入国管理及び難民認定法（在留資格の変更） 第二十条 ３ 　前項の申請があつた場合には、法務大臣は、当該外国人が提出した文書により在留資格の変更を適当と認めるに足りる相当の理由があるときに限り、これを許可することができる。ただし、短期滞在の在留資格をもつて在留する者の申請については、やむを得ない特別の事情に基づくものでなければ許可しないものとする。】
鳥取の境港で、妖怪ロードを歩く。 いくら混雑しても、街はあるけます。 島根の出雲大社で、縁結びのお願いを。 万座温泉の、万座高原ホテル。 混浴風呂があるので、二人でお風呂を楽しめます。 専用のウエアを着用しますけどね。 宿泊が一杯なら、近くの日進館なら、どこか空いていると思います。 万座高原ホテルは、宿泊しなくてもお風呂を利用できます。 すぐ近くの半出来温泉なら、空室もあると思います。 ここも、混浴風呂があります。 足利フラワーパーク。 今は、藤の花が見事です。 お台場なら、イベント満載です。
数年前のGWでは混まなかったとか。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6717222.html
会場付近に駐車場はありません。特設駐車場（500円）から無料シャトルバスを利用 参考URL 参考URL：http://bara-matsuri.jp/access/post-1.html
台湾行きで手っ取り早いのは富山からの直行便　　　 http://www.toyama-airport.jp/detail.php?nid=142 あるいは小松からの直行便 http://www.komatsuairport.jp/komatsusypher/www/f … ※富山便の難点　帰りの台北発が朝早い　※小松便の難点　行きは夜　台北着 そのほかは韓国　インチョン経由乗り継ぎも考えられますが、時間がかかります。 それ以外では、成田　羽田　中部　関西　へいかに安く行けるかでしょう。 成田や関西からはLCCもありますが 関西ー台北 http://homepage3.nifty.com/timetravel/kixtpetime … ※ピーチ航空便に乗るには前の日から関西へ向かう必要があります。 成田ー台北 http://homepage3.nifty.com/timetravel/nrttpetime … ※スクート航空　行きは12：10発ですが氷見からは前夜に発たないとだめでしょう。 　帰国便は夜中にホテルを出なければなりません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 結論としては、富山からの直行便がもっとも安いと思います。 チャイナエアラインの「飛び徳遊ランド」（PEX運賃） http://www.china-airlines.co.jp/timetable/now/ey … 小松からはエバー航空（長榮航空） http://www.evaair.com/ja-jp/index.html ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 富山か小松発のパッケージツアーならもっと安いかも知れません。 富山発 http://www.njt.jp/toyama/ 小松発　パッケージ http://www.komatsuairport.jp/komatsusypher/open_ …
安くいくならツア－しかないですね。 弘前→仙台乗り換え仙台→高速バス（ツア－バス）大阪 仙台夜出て朝大阪につきます。
忍野八海だと私も思います。天気次第ですが、本当に碧いですよ。 http://www.vill.oshino.yamanashi.jp/docs/2013032 … それと、鳴沢から朝霧高原へ、富士山の樹海を抜ける県道71号を 行くと、途中で本栖湖を遠望する展望台があり、そこから見る湖は 天候次第でメチャ碧く見えます。同じように「天候次第」でよければ 山中湖から富士スピードウエイに抜ける県道730号三国峠からも 碧い山中湖を前景に、富士山が見えるところがあります。 ま、アップで見ると、本栖湖・山中湖ともに普通の湖ですがね。 どっちも水深が深い湖なので、光線次第で碧く見えるんですね。 富士五湖の他の湖では、なかなか碧く見えません。
吉祥寺まで出て古着屋を探すのが一番です。阿佐ヶ谷や高円寺、中野あたりも学生向けの店はありますが、新宿や渋谷、原宿や下北沢の方が、もっと沢山あります。
ざっくり東京で、と書いてあるだけで、東京駅から離れて良いのか 東京駅以外なら、何処までのエリアで探しているのか、 予算はいくらか分からないのですが、TKPや区の施設はどうでしょう。 ホワイトボードの字が見えないと困るのでしょうか。 講習会に必要なレジメを配るのですよね？ 話を聞いていると大抵何を説明しているのか分かると思います。 意外と後ろの方でも話を聞いていれば補完してメモできますし 漢字が見えなければ休憩中に見にいけばすむことです。 目が悪いと自覚している人は前の方の席に座る習慣ができています。 見えなくても自業自得なんです。 TKＰは貸し会議室の管理会社で、関西にもあるので、ご存じと思いますが 大きめのホワイトボードをオプションで借りることが出来るので 会議室の中程に置いてスタッフが講師が書いたことを書き写せば良いのではないでしょうか。 この会社は確か問い合わせたら、目的に合うようにコーディネイトもして貰えます。 また、品川区のきゅりあんは空いていたらまだ申し込みできる可能性があります。 但し、大井町駅で、駅前だけれども入口が分かりにくいです。 その代わり区の施設なので安いです。
南禅寺近くにはインクラインがあり、水路閣はドラマのロケによく使われます。また都ホテル北側の浄水場にツツジが沢山植えられていて、シーズンは一般開放されるのて、少し早いかも知れませんが、満開になると綺麗ですよ。また南禅寺から平安神宮も近いですし、美術館もあります。市営の岡崎公園駐車場が広くて停めやすいと思います。他には国際交流会館の駐車場も穴場です。河原町には車で行くより先にホテルにチェックインして車を置いて、地下鉄で四条烏丸か、市役所前まで行って歩いた方が良いと思います。
はじめまして 燃料サーチャージ・諸費用は航空券に含まれていない為、別請求されます。 チャイナエアラインのHPを確認したところ、 キャンペーンで1万5千と書いてますが、 燃料サーチャージを含めると　最低でも3万1千かかりますので、 質問者さんが払われた3万円が2名分であれば妥当な値段かと思います。
添付のサイトに絡むご質問と思いますが、１７state streetというビルの中に「Vietnam War Memorial」はありません。　このサイトに掲載されている写真は１７state streetビルの写真の手前に、ワシントンDCにある、ベトナム戦争戦没者碑の写真を重ね合わせたものです。 参考URL：http://www.panoramio.com/photo/32274660
No1さんのご回答どおりで、お持ちの60リットルサイズであれば、持ち込みに関しては全然問題ありません。 > 場所は北海道でそこまで新幹線での移動で と書かれていますが、新幹線は新青森までで、そこからは在来線になります。おそらく特急に乗り継ぎされると思いますが、その場合も持ち込みは大丈夫です。 どの列車でも、網棚には置きづらいかもしれませんが、その場合は足元に置くしかないでしょう。隣の席が空いていれば楽ですけどね。 あと、各車両の進行方向に向かって一番後ろの席と壁との間に、ちょうどキャリーバッグを置くくらいの隙間がありますので、その近辺の席を取るのもいいと思います。みどりの窓口で特急券を買うときに席の希望を言えます。（このGW期間中ですと、もう無理かも）
先週末より、富士芝桜まつり、小淵沢、万座温泉等を回って、本日戻ってきました。 条件的には、小淵沢近くがお勧めです。 まず、清里のペンションは、お盆で混んでいる時でさえ、空室がみつかりましたので、宿泊場所を探しやすいです。 釣りの出来る場所も多くあります。 こじゃれたカフェも沢山ありました。 おいしいものも、思い切り走りまわるところも、いろいろ。 イタリアの建築家によるリゾナーレには、波のでるプールもありますし。 柳生さんが運営している、八ヶ岳倶楽部。 フルーツティーを頂いてきましたが、景色もよかったですよ。 http://www.yatsugatake-club.com/cgi-bin/dayori/v … おしゃれなのは、リゾナーレのピーマン通りのカフェ。 果樹園のカフェもあります。 http://tabelog.com/yamanashi/A1902/A190201/19001 … 八ヶ岳のアウトレットは、単に買い物するだけでなく、カフェでのんびりすれば、景色がとてもよいですから、遊びに行くだけでもよいです。 道の駅にある宿泊施設のスパティオ小淵沢は、あいていれば、とてもリーゾナブルです。 その中華料理は、景色のよいところで、評判のシェフによる料理がいただけますので、おすすめです。 あと、サントリーの白州工場では、南アルプス天然水の工場ラインも見学できて、子供向きのコースもあります。 すぐお隣のシャトレーゼの工場では、アイス食べ放題。 萌黄の村、清泉寮、・・・良いと思いますよ。
No.3です。 補足を拝見しました。そのような条件では、下記の切符を買うしかありません。というのは、お先にトクだ値とトクだ値は設定区間があり、それ以外の区間の販売はないからです。 はやぶさには仙台～盛岡間の設定がありますが、(Sを含む)こまちには盛岡～仙台間の設定がありません。盛岡～仙台間で(Sを含む)こまちを使いたければ、その区間を含む長い区間の切符(具体的には、少なくとも秋田～仙台間)を買わないと(Sを含む)こまちを利用できません。 (1)新青森→盛岡間　はやぶさ12号　お先にトクだ値を利用し、普通車指定席　25％引きならば4,470円 (2)秋田→仙台間　Sこまち12号　お先にトクだ値を利用し、普通車指定席　35％引きならば6,540円 合計で11,010円也。(1)、(2)とも、乗車券と特急券が一緒になった1枚タイプでそれぞれ発券されます。 以上の場合、改札の通り方で一番確実なのは以下の通りです。すなわち、新青森では(1)で入り、盛岡でSこまちに乗換えます。多分Sこまち内で車掌が来ます。そこで検札を受けます。仙台では、有人改札を通った方が確実です。 新青森で自動改札機に(1)と(2)を一緒に入れる、仙台で自動改札機に(1)と(2)を一緒に入れることは、はじかれる危険性があります。もっとも、(1)と(2)をペアにすれば問題はない使い方なので、係員に説明すれば良いだけの話です。 なお、みどりの窓口でもシートマップというか、希望の席の照会と取得に対応してもらえます。また、ご存じとは思いますが、お先にトクだ値、トクだ値は、安い販売価格ではありますが、なかなか取りにくく(＝売り切れの確率が高い)、一般の乗車券、特急券よりも使用条件において制限の多い切符です。
「園部」から「日根野」への乗換案内 - Yahoo!路線情報 http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fl …
本日、寄居の星の王子様PAに行ってきました。 毎土日祝祭日の定時に、20分ほどのSA内を案内するミニガイドツアーがありますので、参加をお勧めします。 以前参加しましたが、ハーブ園やいろいろなヒミツを教えてくれます。 たとえば、窓の様なカウンターが屋外にあるのですが、それは夕陽を眺めるための窓だとか。 ミニガイドツアーに参加者がいないときは、休憩所の端で、いろいろいなお話しをしています。 テーマパークのようなところです。 コーヒーもこだわりのコーヒーだとか、おいしかったです。 トイレも、ゴミ箱もかわいらしいデザインです。 佐久のパラダ。 SAに車をとめて、エスカレーターであがります。 なんといっても、見晴らしが良いです。 釜焼きのピッツァもおいしいです。 http://www.saku-parada.jp/ どの位の範囲をお考えか分かりませんが、小布施のSAの上りはよかったです。 下りも行けるのかどうかはわかりません。 SAからスマートインター出口の方に進むと、出口の手前に駐車場があります。 そこに車を停めて、ハイウェイオアシス道の駅小布施に行けるのです。 スマートインター手前から、本線に戻ることが出来ます。 http://www.avis.ne.jp/~obusehwo/ ここは、おいしいものがいっぱいありますし、そから徒歩で信濃川の河原に行くと素晴らしいお花見が出来ます。 そこも、昨日いきましたが、いろいろな花がさいていて、きれいでした。 ハイウェイミュージアムのバス停というのは、道の駅の前です。 お花見バスにも乗車できます。 http://obusekanko.jp/communication/2013/04/post- … 小布施は葛飾北斎が晩年を過ごした街なのですが、今の時期であれば、臨時のお花見バスを利用して、サービスエリアに車を止めたままで、小布施観光が出来てしまいます。 北斎館や小布施の街歩き。 http://hokusai-kan.com/ 東部湯の丸SAの上りでは、手打ちそばの実演がありました。 その場でもいただけますし、持ち帰りも出来ます。 http://www.rurubu.com/season/summer/sapa/detail. …
(1)キャンセル待ちが使えるか？の意味はわかりませんが 使える使えないかでいえば、使えます (2)安くなるか？というのは安くなりません 日程的に満席なら他にも安くしなくても買いたい人間がいるので あえて安くする必要が無いからです 安く買いたいなら直前よりも早割のほうが安いです 日本では古くから安くしてでも売れ！は生鮮食品と家電だけで 航空機にしろホテルにしろ空気を輸送したり空気を泊めるのが好きなようです LCCが普及してくれば変わるかもしれませんがそんな感じです
こんにちは 京都だともっとひどいですよ なので名古屋で降りるとか そのほうがいいかもしれないです 路線バスは基本的に高速降りません ツアーバスは降りる可能性があります
ならば、今から、ホテルの予約してキャンセルが２日前で無料のホテルに予約すれば良いのです。 　天気は、週間天気ならばある程度判ります。２日前ならば、かなりの確率で当たります。したがって雨の予想ならば２日前にホテルをキャセンルすればキャセル無料で出来ます。 　ホテルの予約で一番前からならば、泊まった日に来年も宜しくですね。大きな花火で何十万人も来るので１年前に予約が自動で勝手にホテル取ってくれます。 　
JRのグリーンランド割引きっぷ 3000円http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/ticket/kippu_mgl. … 西鉄のグリーンランドクーポン2800円http://www.nishitetsu.co.jp/train/ticket/c_green … あとはがんばって歩いて行くか。
かんぽの宿がいいのではないでしょうか。バリアフリーの部屋もあるので段差や階段には気を使っていると思います。熱海などは結構人気があるようです。 ・熱海本館：http://www.kanponoyado.japanpost.jp/yado/atami_h … ・熱海別館：http://www.kanponoyado.japanpost.jp/yado/atami_b … ・伊豆高原：http://www.kanponoyado.japanpost.jp/yado/izukoug … ・箱根　　：http://www.kanponoyado.japanpost.jp/yado/hakone/
もしかして、漢字の「汐」の誤植？ 違っていたらすみません。
＞海岸発券？してループという利用方法もあるようですが、イマイチ分かりません‥ 試しに海外発券航空券を使ったことがありますが...積極的にはお勧めしません。 代表的な仕組みとしては、 (1)日本->海外:特典航空券(行き) (2)海外->日本:海外発券航空券(行き)...予約クラスが強いので割と取れる (3)日本にnヶ月「滞在」...日本人なら期限なし (4)日本->海外:海外発券航空券(帰り)...割と取れる (5)海外->日本:特典航空券(帰り)...取りにくい を組み合わせて、特定の国に１年間に２回行くというものです。...リピーター向け？ 概して日本発の格安チケットより割高になるので、一般にはあまりお勧めしません。 また、上記の場合2回目の日本⇔海外は日時変更が大抵可能ですが、実際には最終区間の特典航空券予約が取り直せないというトラップにはまりがち...。
広島までの直通便もないようなのでツアーもあまり無いと思います。 格安となればバスで行くか鈍行で時間をかけて行くかしか思いつきません。 質問者さんの想定スケジュールが分からないので実行NGかもしれませんが、 宮崎－福岡と福岡－広島のバスを乗りついて行くのが最も安いかもしれません。 宮崎－福岡はいくつかの会社で運行しているように見受けられます。 片道2500円くらいからあるようですね。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/ 福岡－広島は中国JRバスで運行しているようです。 片道4000円／往復7000円、早期購入で2000円、片道4時間くらいでしょうか。 http://www.chugoku-jrbus.co.jp/highway/hirofuku_ … http://www.chugoku-jrbus.co.jp/news/detail.html? … ただバスの乗継だと、ほぼ一日移動しっぱなしになると思われるので、 もう少し予算が許されるなら、時間を節約する方法があるかもしれません。 広島に行かれる日が45日以上前から確定しているのであれば、 IBEXで45日前までの予約で片道5000円で行ける飛行機があるようです。 28日前までであれば片道6500円です。 これを使えばバスよりは高いかもしれませんが、バスで4時間半の所を 1時間で行けるので時間を短縮できるかもしれません。 ちなみに私は九州や四国に住んでいる訳ではないので 情報の真偽については十分に確認を取って下さい。
ローマでのチェックインのときに、荷物を成田までスルーにする手続きを確実にしてもらってください。 航空会社が異なっていても、スルーにする手続きは可能です。 それさえすれば、ヒースローで荷物のピックアップは必要ありません。
元福岡県人です。 最近の方は、自然の海に触れることも少ないでしょうが、 潮干狩りの由縁は「大潮」といって、遠浅の砂浜の潮の満ち干が一番 大きくなる春の後半。それと、海の水に多少浸かって濡れても 寒くない時期に、海の幸を採って来ることと、これは危険を 殆ど伴わないため、小さなお子さんに自然と戯れる機会を設ける、 恰好の遊びとして、古来から親しまれてきた訳です。 ですから５月あたりは、絶好のシーズンでもあります。 6月の螢や梅雨に入る前までは、潮干狩りに行っても、普通で誰も笑いませんよ。 私は小倉の方ですが、日豊線の中津に近い辺りか、行橋、苅田界隈に 行っていました。大昔は曽根でも獲れていたことを覚えています。 福岡市は大都会に今はなりましたが、糸島半島か、津屋崎の方に行かれるのでしょうか。 あまり海が綺麗でないと、貝の味に工場排水みたいなニオイが付いていて 食べなかったことも覚えています。 今は、砂浜だけを利用して、輸入した貝を、その時だけ撒いて獲らせるレジャーの 仕組みでしたら、漁業組合や、販売業者に確認しておくことも必要かもしれません。 それでは失礼いたします。
先日、横浜ロイヤルホテルに宿泊しました。 千円だったかで、駐車券をいただけるのですが、途中で出庫しても、再度追加料金なしで駐車券を発行していただけましたので、車ででかけるのも利便性はあります。 中華街や赤レンガ倉庫など、周辺の観光は車を置いたままで、電車や徒歩がよいです。 中華街は、地下鉄利用が便利だと思います。 駐車場に入れるのも狭いところで、混雑していたりしますしね。 赤レンガ倉庫は、歩くと少し遠いです。 早い時間であれば、シーバスを利用するのも面白いです。 宿泊は朝食付きのプランですか? そうでなければ、朝食は赤レンガ倉庫のビルズはどうでしょうか。 ニューヨークタイムズで世界一美味しい朝食と評されています。 駐車場は、食事するとサービスされました。 食事付きのプランでなければ、京浜東北線の桜木町から関内に行き、元町散歩。 夕食に中華街。 地下鉄のみなとみらい線で戻り、ホテル周辺の散策を。 ホテルの階下で、ケーキやワイン、コーヒーも調達できますので、夜景を見ながらお部屋でいただくのもよいです。 素敵なお店は沢山ありますし、遊園地周辺の散歩もよいです。 朝食は、遠いけど徒歩とか、車で赤レンガ倉庫のビルズ・・・というのはいかがでしょうか。 もちろん、ホテルの朝食もステキでした。 バイキングでは、オムレツをその場で焼いてくれたり、焼き立てのパンもおいしかったです。 朝食は早い時間は余裕でしたが、八時近くなると行列になってました。
ホテルのwebページにも行きかたが書いてありますが、別の考え方として。 (1)ホテル→国際通り方向の場合、「那覇」または「空港」と行き先表示のあるバスに乗るのが一番簡単な方法です。後述のように、国道58号線に出るとバスの本数が多いです。 「国際通り」と経由地の看板が出ているバスに乗るのが一番ですが、その他のバスでもある程度近くまでは行きます。「安里」「牧志」「国際通り」「県庁北口」あたりが最寄です。 (2)帰りは、「コンベンションセンター前」行きに乗ると近くまで行きます。または、国道58号線を北上するバスで「真志喜」下車し徒歩15分くらいです。 参考URL：http://www.laguna-garden.jp/etc/access.html
言った言わないの水掛論ですので、チケットを受け取る際に、日付けと時間をご自分で確認すべきでしたね。約款が必ずあるはずで、払い戻しもそこに書かれてあるはずです。授業料だと思って、今後の教訓にしてはいかがでしょう。
日本語オンリーで外国旅行に行きます 　その時に必要なのは「万国共通語」です 　　「身振り・手振り」と「筆談」です 現地で時間が出来ると、ホテルのフロントで 　・貴方が良く行く市場は何処ですか? 　・貴方が少し贅沢な食事をするレストランは何処ですか? 　　　 　市場は良いですね、時間潰しと現地の人の生活が窺えて 　
> 1.覗き用の道具を持っていたということは、その人は常習犯の可能性があります。 > 今後、また被害に合う人のことも考えて、事件にしたほうが良かったのでしょうか。 その方が良かったと思います。 罪状は軽犯罪法になるハズ。 > 2.犯人を特定したとして、謝罪と罰金1万円では納得がいきませんが、 > しかたないのでしょうか。 罰金ってのは、裁判所から刑事罰の判断が下り、国庫に納付されるものです。 質問者さんに手渡しされるものではありません。 そういう事が原因で、精神的苦痛を被った、生活に不都合が出るって場合には、別途慰謝料請求を行います。 質問のケースだと結構面倒だと思いますが、上のような事を心療内科で相談、通院し、その治療費や交通費＋通院日数×数千円程度とか？ > 3.そのホテルでは防犯カメラはロビーにしか設置していません。 > とのことでしたが、 一般的にロビーしか設置しないのでしょうか。 > （そのホテルの場合はエレベーター内にもありません） ホテルによります。 エレベーターや客室へ行くのにロビーを通る構造になってるとかなら、ロビーのみって事もあり得ます。 防犯カメラってのは、設置義務なんかがあるものでも無いですし。 ホテルだと、客室は別にしても設置しまくるってのもプライバシーの侵害って話になりかねないし。 過去にも同様の事件が起こっていたが、ホテル側が適切な対策を怠っていたとかなら、ホテル側の管理責任を問う事も可能な場合もあります。 その犯人が余罪を自供したり、ホテルの担当者に見つかった事があったりとかって事もあるかも知れないし。 そういう事のためにも、きちんと事件として処理しておくのが良かったかも。
この時期、京都はかなり混雑します。 車での移動は、渋滞に巻き込まれ、なかなか目的地につけないことも予想されます。 距離が近くても混んで動けなくなることもあります。 電車や地下鉄をうまく使うことをお勧めしたいです。 京都での地下鉄利用はうまく使えば、時間短縮でき、いろいろ回ることも可能です。
みんなでまとまって観光バスで行かれるのなら国内旅行傷害保険の方がいいと思います。 行き帰りのバスの事故でケガした際も補償対象になりますから。
グリーンプールの座席表が見つからないので、他の水泳競技会からの類推ですが 西と東の違いというのは、SSが正面スタンド、Sがバックスタンドではないかと思われます。 で、正面とバックがどう違うかというと ・ロイヤルボックス(貴賓席)が正面スタンドに設置されるので、表彰式、開会式などは正面スタンドに向かって行われる。 ・通常、更衣室などは正面スタンド下に設置されるので、選手入場時に選手の表情などが見える。競技が行われている時間帯、選手はバックスタンド側には来ません。 競技を見るだけであれば、正面もバックも差はないと思います(バックだとテレビとスタート位置、コース順が逆になるので違和感があるかも知れません)
梅雨が無いから、北海道って、昔からいいますよね。 網走の原生花園などは、想像以上に取り上げられている気がします。 ここは返って、日本の湿気の多い時期に、大人の過ごす、遣る、という 感覚で、梅雨を遣り過ごす旅をしてみては、どうでしょう。 お勧めは観光客の少し少ない時期の京都で、７月は祇園祭りですが 雨の季節は上賀茂の太田神社の社家町（神職関係者の屋敷町）の 家の前を流れる川に咲く杜若（かきつばた）の花も綺麗ですよ。 それから雨の嵐山。これは傘をさして渡月橋を渡るのもよし。 東山の界隈。南禅寺、哲学の道、傘差して散歩されてください。 螢も京都はいるのですよ。 雨の日の周山街道、高雄も良いですね。緑が５月の新緑から濃くなり始め 20代から30代にかかる、女性のような美しさを感じさせてくれます。 北山杉の故郷、中川あたりまで見て欲しいところです。 たしかに肌寒い日もあるのが、盆地の京都です。 宿に戻れば服を着替えられて、風呂に浸かるのもよし。 市内には船岡温泉はじめ、建築遺産級の温泉（銭湯）も多く残っています。 http://www.kyo1010.com/feature/funaoka/ あとは、身体の芯が冷えないように、何を食べるかでしょうね。 意外と喰い道楽の街でもあります。 木屋町や四条河原町から祇園にかけて、東華菜館のような中華料理から いろんなレストランや和食の店がひしめいています。 http://r.gnavi.co.jp/k032200/ 賀茂川に降る雨を眺めながらの食事も善し、晴れると京都は夏を思わせる 暑い日もあります。 羽織れる上衣と、雨を想定したショートコートを一つ鞄の底に詰めて あとは、ニットのサマーセーターくらいで来られるのが、お洒落な 旅の仕方かと思います。 よいお旅を。
福岡市だけですが 福岡水上バス「天神～ベイサイドプレイス航路」とか http://yokanavi.com/jp/waterbus/ 「櫛田神社」「東長寺」など http://yokanavi.com/jp/route/detail/17 博多ラーメンなら 一風堂、一蘭とか 博多駅の博多めん街道とか http://www.deitos.co.jp/hakata/?cat=4
はっきり言って時間は読めません。ＧＷでもその年によってまちまちですし、日によってもまちまちです。よく渋滞する箇所は、合流するところとトンネルや坂でスピードが落ちるところ、また交通量が多い出口手前です。例えば竜王ＩＣのあたり、北陸道が合流する米原ジャンクションの手前、関ヶ原トンネル、東海北陸道が合流する一宮ジャンクション、中央道の合流する小牧ジャンクション、合流車の多い名古屋ＩＣ付近、新名神からつながった伊勢湾岸道が合流する豊田東ジャンクション、そして岡崎ＩＣがＧＷに限らず土日や連休によく渋滞する箇所です。そしてＧＷはこれらすべてが渋滞するのでずっとのろのろという結果になります。またこの他に事故でも起こると、対向車線でも見物のためにスピードを落とすので渋滞しますし、２車線ともふさいでしまうような事故だと、通行止めになり一般道に殺到します。やはり休日の渋滞で一番多い原因は、サンデードライバーが多くて、追い越さないのに走行車線とほぼ同じスピードで追い越し車線だけを永遠と走り続ける車が多く、後続車が金魚のふん状態になるからです。大型トラックがほとんどなくて、前が空いていて走りやすいのでしょうが、バックミラーを見れば、いかに迷惑をかけているかわかるはずです。追い越しが終わったらすぐに走行車線に移りましょう。
　回答番号3です。 ＞ちなみに、最低いくらくらいで無料になるのでしょうか。 　はっきり言ってホテルのクラスによります。 　また、同じホテルでも平日に比べて金土の宿泊は 無料にしてもらうにはハードルが少し上がります。 　ストリップで一番安いQUADホテル（平日1泊3000円程度） でしたら、現地で会員カードを作って数百ドル程度遊んで 日本に帰ってホテルのサイトにアクセスしてみれば、 平日なら宿泊代無料表示されることもあります。 　一方で、最高級のベラージオ（平日1泊2万円～）になると、 ブラックジャックなら毎ゲーム100ドル前後の平均賭け金で 毎日6～7時間遊んでようやくノーマルルームをタダにして もらえるかの交渉が可能、ぐらいではないでしょうか。 　これは私や周囲の経験上の話であり、真実はカジノホテルの 経営側しか知りえませんが参考程度に。
http://www.google.co.jp/maps?ie=UTF8&f=d&dirflg= … これによると54分　4/17 10:00出発として 　 (1)10:07 中部国際空港駅 名鉄特急　 ミュースカイ 名鉄岐阜行 (2)10:28 神宮前駅　　→　徒歩、バス停 (3)10:35 神宮東門（バス）・幹神宮１神宮東門～多加良浦　　 多加良浦行 (4)10:54　競馬場（バス）　　→　徒歩　５分４５０ｍ　　愛知県武道館
今戸神社近くで石段を登る・・というとちょっとイメージが出ませんね。その辺はいずれも平坦ですから。 私はご利益信仰を持っていないので、どのようなご利益があるかは知りませんけど浅草寺と今戸神社の中間あたりになります。 ひとつは今戸神社から南(浅草寺方面）に戻った待乳山聖天（まつちやましょうでん）という有名なお寺があります。住所は東京都台東区浅草７丁目です。 お寺ですけれど真っ赤に彩られた本堂は神社と間違っても仕方ないと思います。正式名称は本龍院です。 サイトはhttp://members2.jcom.home.ne.jp/matuti/
「ラベルマイティ」は「一太郎」や「花子」のソフトの販売元である「ジャストシステム」の製品名です。 ジャストシステムのHPは下記 http://www.justsystems.com/jp/ ラベルマイティのHPは下記 http://www.justsystems.com/jp/products/label/ となります。 なお富士通のHPでは以下が参考になるでしょう。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 富士通のQ&Aは Q&Aナンバー【8306-6379】 ラベルマイティについて教えてください。 となります。上記富士通へのリンクが正常に動作しない場合の情報としてお使い下さい。 これは、富士通のパソコンの使用許諾などによりますが、通常はXP時代のソフトをそのまま７にうつすことはできません。 一般的には、作成したラベルのファイル、あるいは画像ファイルで保存したものは、７のパソコンに移すこと（普通にファイルを移動・コピーするのと同様に）が可能だと思います。 ただ、私はラベルマイティをXPの時代から使用しておりますが、パソコン添付のものではなく、ジャストシステムから購入した製品を利用しておりますので、富士通パソコン添付のものがどういう操作ができるのかを詳しく知ってはおりません。 ちなみに、現在販売中のものは ラベルマイティ１３ となります。通常版で５千円前後、プレミアムで1万円弱となります。 ラベルにプリントするソフトはラベルマイティのように有料のものから無料のフリーソフトまでいろいろとあるようです。 以上の情報から、まずはパソコンに添付されてないか探してみる、ラベルマイティを購入するまたはジャストシステムに聞いてみる、新しいラベル作成ソフトを探す、などしてみるとよろしいのではないでしょうか。 まずは、買い換えた７のパソコンのメーカーにこの質問のことを確認していただいて、その結果で検討してみるとよろしいかと思います。ラベルマイティを購入される場合はジャストシステムさんのほうにもお問い合わせいただくとよろしいかと思います。
面白い質問だね。 韓国の反日感情が強いと思います。 その理由： 韓国は日本がとなりにあるお陰で莫大な利益を受けているにもかかわらず、ほんのわずかな不利益をふくらませてふくらませて文句を言い、補償しろ！と言って来るまったくおかしな国です。彼らの言う歴史認識はインチキそのものです。到底受け入れることができない主張です。歴史認識はこちらが韓国に言いたいです。 中国は実際に攻め込まれて多数の国民が殺されたのですから反日であっておかしくないです。ここがまず韓国と全然違います。おまけに尖閣は日本が実効支配しています。ここも韓国と違います。 結論 中国は理由があって反日でいる。 韓国は理由がないのに反日でいる。 韓国は昔は日本を馬鹿にしていましたが、その日本が発展して併合されてしまった。現在も日本は世界で認められた一流国家であるけど韓国はまだ一流とは言えません。まだ負けているという強烈なコンプレックスが原動力となっているおかしな国です。従って反日は止まりません。中国の場合は尖閣が解決して戦争から一世紀経てば、反日でなくなるかもしれません。尖閣が解決すれば関係はかなり良くなると思います。
どこで見たか忘れたけど、以前ファスナー式のケースを名人みたいのがボールペンを使ってこじ開けてしまいました。その後もとに戻してしまいました。 これを見てから、ハードTYPEはファスナー式じゃ無いのを選ぶようになりました。
一部のぜんそく薬などに、麻薬に類する成分を含むことがあり、こういうものについては、国によって条件が違い、日本には大概持ち込めません。 検索してみたら、こんなのがありましたよ。処方箋薬に関しては厚労省で許可を得ないと持ち込みは1ヶ月分までらしいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
いいかどうかなら良いですよ 他と比べてというならわかりませんが…
1ドル＝○円 1バーツ＝○円 と考えれば○の数字が大きくなるほど円安ですので、 小さいほうがお得といえると思います。 http://thailand.ryogae.com/ こちら↑のサイトでご覧になると1万円札を両替所に出すと いくらのバーツがもらえるかが最新情報で出ています。 半年前は1万円出すと3300バーツぐらいもらえましたが、 今では3000バーツになりません。円安というより通貨危機以降、 空前のバーツ高です。 このサイトに出ている両替所の中でスーパーリッチが プロンポン駅に支店を出しています。
こんにちは。 店舗により営業時間が違うため、夜の九時には閉店している店も有ります。 ご自身の目で確認される事を、お勧めします。 http://www.taiyo-otoku.com/shop/index.php
世界中どこでも首都とその周りに人口が集中しています。人が集まれば何なりと仕事が生まれるからでしょう。東京の場合は、田舎から出てきても一生懸命都会人の振りをするので、一見わかりにくいですがね。何代も前からの東京人はごく一部です。
今ちょうど１才になった次男がいます。 まず４ヶ月半というと、首が座るかどうか、というところだと思います。この首の座りがけっこうなポイントです。 車で赤ちゃんを連れて移動する場合、日中は日除け・夜間は寒さ対策、そしてなるべく一定した温度で快適な車内環境を作ることです。できれば、温度計をチャイルドシートのそばにおき、それを基準にエアコンを操作したり一枚何かを掛けてあげたりすることをすると便利でしょう。 また、車中はけっこう乾燥しているため、水分補給をこまめにすることをおすすめします。 母乳で育てておられるなら、お母様もこまめに水分補給することをおすすめします。 首がすわっていない場合、車の振動はかなりのストレスです。なるべく休憩をはさむこと、チャイルドシートの首周りのクッションを増やすこと、なども検討してください。しっかりと座っているなら、それほどでもありせんが、月齢児はまだまだ力がないですから、ある程度首周りのストレスは軽くなるようにしてあげてください。 高速道路についてですが、最近のサービスエリアの施設は非常に優れています。ネットからでもサービスエリア・パーキングエリアに設備されている授乳室などの情報が得られると思いますので、確認してからドライブルートを作成することをおすすめします。 ルート的にはたしかに中央道のほうがおすすめではあります。サービスエリアなどは東名でもどちらでもあまり変わりはありません。 ただ１泊だとどうでしょうね。赤ちゃんつれだとこまめな休憩が必要になりますから、８時間ぐらいはかかると思ったほうがいいとおもいます。 子供をもった場合、小学生ぐらいまでは大人だけの移動時間よりも１．５倍から１．８倍ぐらいかかってもおかしくないですし、特に首のすわっていない赤ちゃんを乗せて、スピードを上げて走るのは禁物です。 余裕をもって、行けるように検討してください。
１日の中で潮が満ちたり引いたりするので、満潮だけの日というのはないのですが、きっと「潮干狩りに適した時間帯が満潮の日」とかいう意味なのでしょうね・・・・。 潮干狩りカレンダーで「適した日」になっているのは、潮が引いて（海水が減って）砂地が広く出て、海水の無い時間も長くて、アサリを掘りやすい日です。 「大潮」の日の「干潮」あたりの時間帯がベストです。 大潮・小潮は、日によって潮の引き具合が大きいか小さいか。 干潮・満潮は、一日の中で潮が引く時間帯と、潮が満ちる時間帯。 なのですが、いずれにしても、満潮の時間帯は海水が砂地を覆っているので、普通の潮干狩り（砂地にしゃがんで熊手で掘る）は無理だと思います。漁師さんみたいに海水に入って掘るんだったら別ですが。(^^; 「あまり」適さないのか、「全然」適さないのかは日によると思いますので、どうしてもということなら、何センチぐらい引くか、ネット上で細かい干満カレンダーを探してみるという手もあるかと思います。 子供の頃に行ったので細かい時間配分を覚えていないんですが、調べてみると、干潮の２－３時間前から行って掘り始めて、潮が満ちてくる前に戻ってくるのが良いみたい。 というのは、沖のほうにいたりして、岸辺に戻る前に水が満ちてくると大変だからです。 岸の方でしゃがんでアサリを掘っていても、潮がだんだん満ちてくるとお尻が濡れます（笑）。特にお子さんはご注意。 満ち引きの変わる時間帯だと、見ている間に波が打ち寄せる位置が変わりますよ。 ウィキペディア「潮干狩り」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BD%AE%E5%B9%B2% … るるぶ.comの潮干狩りQ&A http://www.rurubu.com/season/spring/shio/column. …
基本的には、ある時期以降に新しくした設備は、温泉法で温泉と定義できる場合以外は「温泉」と名乗れません。 しかし、それ以前から「温泉」と名乗っていたもの（水道水を加温した銭湯など）は引き続き名乗ることが許されています。 ですので、銭湯でないことが明らかなら、天然温泉と考えていいです。 かけ流しかどうかはこの表示だけではわかりません。
中予・南予発でしたら、 高速バスで大阪梅田、乗り換えて、関西空港がリーズナブルでは。 いよてつ高速バス(関西空港行リムジンバスのセット割引) http://www.iyotetsu.co.jp/bus/kousoku/osaka.html …
4月2日満開 明日6日（土）に、三の丸広場で観桜会開催 未だ見られると思いますが、明日土曜は天候荒れ模様では？（強風で散る） http://tenki.jp/forecast/point-1347.html 参考URL：http://www.city.himeji.lg.jp/s60/2851146/_6917/s …
総武本線のホームもよく使うし、東北新幹線もよく乗るし、以前通勤で東京駅を利用していたので駅構内を熟知していて、総武本線のホームから東北新幹線までの最短ルートもわかる私でも、乗り換え時間8分の予定は絶対組みません。 他の皆さんの言うとおり、1本遅らせましょう。 まさかその予定の新幹線最終？
三木・小野のあたりですから、 鍬渓塩井温泉 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad/5106/hp57.html 白雲谷温泉 http://www.yupika.com/ グリーンピア三木 http://www.greenpiamiki.com/ なんて如何（かなり無責任）
タイ在住者です。 息子がタイとの二重国籍で前に学校のスポーツ遠征で 中国に行った時にタイをタイのパスポートで出国し、 日本のパスポートで中国に入国させたことがあります。 中国は日本人ならビザ免除なので。普段はタイの出入国は タイのパスポートで行っているので、この際も バンコクにある学校の他の各国の生徒さんと共に バンコクから北京への航空機で到着した団体の一員として タイの出国スタンプのない日本のパスポートを出しましたが、 まったく問題はありませんでした。参考になれば。
＃１さんの１００ミリリットル「１個」は正しくないです。 ＃２さんがお書きになっているように、「袋１つ」です。 １つの容器のサイズは１００ミリリットル以下、 指定サイズのジップ付き袋に入る個数まで、 と考えれば良いと思います。 成田空港のセキュリティーガイドが便利です。 別の空港利用でも同様に考えてOKです。 参考URL：http://www.narita-airport.jp/jp/security/
#5です 可変標識の動画がありました。大型車通行禁止から歩行者・自転車専用道路に変化しています。
バック、文房具なら、JR博多シティ（駅ビル）にある東急ハンズでよいと思います、 天神まで行くのであれば、ロフトまで行けば面白いです ファストファッションなら 天神にH&M,フォエバー２１、ZARAがあり 天神と博多駅の中間にキャナルシティ博多にもH＆M、ZARAがあります。 キャナルシティ博多の方は、いろいろなショップが有るからコンパクトに回れるとは思います http://www.canalcity.co.jp/shop/#shops 天神、大名に行くなら博多駅より、地下鉄で姪浜行きもしくは西唐津行きの乗って３駅目の天神駅になります、 参考URL：http://welcome-fukuoka.or.jp/map-fukuoka/Japan/H …
大阪城の中 大阪城ホールの前の屋根の下
地元が信州です！帰ったらスカイパークにランニングにいくのですが、確かに暴走族が、駐車場にたむろしてました。ですが、何をするわけでもなくって感じでしたょ！
ガイドなしというのは、ガイドの無いフリーの見学をしたいと言う事でしょうか。 一杯でなければ、予約なしてもOK、 「フリープランもご用意しております。」 http://www.kirin.co.jp/about/brewery/factory/got … 休館の場合もあるので、出発前に電話で確認するように・・・とのことです。
　虫で何故飛べるのかという事は聞いた。 　科学的には証明されている。ただ、色んな力があるから。それが分かっているから、色んな設計がされている。 　墜落するのは、バランスです。力が正しい方向に伝われば大丈夫ですが、バランスと速度が悪くなると、墜落となります。 　身近な物だとブーメランがありますね。これがたぶん分からないと言われていた原因でしょうね。大阪市立科学館でブーメランの話しをされたときに、そんな説明があったと記憶しております。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … いくらでも出てきますけど？
＃１さん以外は回答者の方々が誤解してらっしゃるようですが、 質問者さんが相手の電話番号を知りたいんでなくて、 質問者さんの電話番号を、旅行会社を介して、相手に伝えて欲しいんですよね？ 自分の連絡先を伝えて、もし良ければ連絡をください、という風にしたいと。 そのほうがいいですよね。 ＃１さんがおっしゃるように、やってもらえるかどうかは旅行会社に聞かないと分からないと思います。 ツアー会社に聞いてみてください。 いいじゃないですか、トライしないで後悔するよりは、ダメもとで。
夜のお台場ではないでしょうか？？？
こんばんは。 表参道でしたら渋谷は行きやすいと思いますので、 私もセルリアンタワーのバーをお薦めしたいです。 渋谷とは思えないような雰囲気ですし、ホテルのバーの割には入りやすいです。 また、行ったのは何年か前なので変わっているかもしれませんが、 メニューに工夫があって、分かりやすい点もよいと思います。 普段あまりカクテルを召し上がる機会が少なく、詳しくない方には特にお薦めです。 http://www.ceruleantower-hotel.com/restaurant/be … ところで、パークハイアットのバーが入りやすいというのは？ですねぇ。 【ニューヨークバー】と【ピークバー】のどちらのことなんでしょうね？ どちらもお勧めではありますが、雰囲気が全然違いますから、 御自身でも確認されることをお薦めします。 個人的にはパークハイアットのバーと言えば【ニューヨークバー】であって、 こちらはとても入りやすいとは思えません。また、いつも混んでます。 外国人も多く、日本とは思えないような雰囲気になる夜もあります。 http://tokyo.park.hyatt.jp/hyatt/hotels-tokyo-pa … それから、恵比寿にあるウェスティンホテルのバーはいかがでしょうか？ 22階なのでそれほどの夜景ではないのですが、その分落ち着いています。 予約が出来るのもいいと思います。 ものすごくオシャレなわけではないのですが、結構好きなバーです。 http://www.westin-tokyo.co.jp/restaurant/compass … 意外なところで東京ドームホテルの【アーティスト　カフェ】も入りやすいです。 43階というのも意外な感じがしませんか？ ただし、カップルシートを食事なしで利用する場合は、 カバーチャージが必要になりますし、予約等についても確認して下さい。 http://www.tokyodome-hotels.co.jp/restaurants/ar … あと、お台場からの夜景もいいですが、お台場方面への帰宅ではなければ、 私なら表参道でのディナーの後に移動するのは面倒・・・。 汐留ならギリギリ行ってもいいかなぁ～と思います。 ということで、コンラッド東京の【トゥウェンティエイト】もお薦めです。 こちらも予約が出来るはずです。 http://www.conradtokyo.co.jp/restaurants/ もう少し入りやすいところだと、【MAJESTIC】でしょうか。 カップルシートなどもありますよ。 http://www.fish-bank-tokyo.jp/11majestic/majesti … 楽しい夜になりますように☆
新今宮で柏まで購入できます。
＞高速ならびに酒田近辺の道路はスタッドレスタイヤで ＞なくても大丈夫でしょうか？ 　その日、前日の天候によります。 心配なら　普通からスタッドレスの タイヤに履き替えればいいだけでしょう 　タイヤ４本交換に １時間もかからないと思いますよ
　ＷＩＮＧＬＥＴ（ウイングレット）というそうです。主翼の両端に取り付けられており。翼端の空気の渦を低減し、航空機の燃費が良くなるそうです。私もよくわかりませんがウディキペアで調べました。
伊豆高原の方はいないようですね。 ２４日に行きましたが７分咲きでした。こちらのローカル紙の開花情報では２５日か２６日に満開の情報がでたようですが８分咲きで満開情報となるようです。今日現在満開のままで散り始めにはなっていないのでまだ十分見頃ではないでしょうか。
http://www.geosociety.jp/hazard/content0058.html 東京駅より多いよ
夜景重視なら山側の堀田温泉や観海寺温泉辺りですかね。 私は実家に帰省する際、ここ数年、時々別府市内のホテルを利用していますが、最近ヒットだったのは「うみね」というホテルです。海沿いにあるホテルで海側の部屋だったので、夜景に関しては「すごい」というほど楽しめませんでしたが、日の出はとても美しかったですよ。半露天風呂も部屋についていて朝日の中での入浴など、贅沢気分を味わうことができました。部屋出しの食事も大満足で、高齢の母だけでなく、娘も喜んでいました。 主様のおっしゃる、手ごろなお値段がどのくらいかわかりませんが、値段に見合ったホテルだったと思います。 別府は温泉種別もいろいろで何度行っても楽しめます。 主様も行かれる時は、是非楽しんでくださいね。
シャトルバス利用であれば、近くにはとても素敵なものが沢山あるんですよ。 リゾナーレというイタリアの建築家による素敵なホテルで、ピーマン通りという高原の雰囲気を楽しめる商店街とか、 山の景色がきれいに見える、八ヶ岳リゾートアウトレットとか、 スパディオ小淵沢という温泉やいろいろな体験施設のある道の駅とか、 チーズケーキ工房だの、フィオーレという花畑とか。 みんな、一時間では時間が足りません。 駅の近くで、古民家風の美味しいそば屋があるのですが、お昼を遅く出来るのが一番よいです。 行った事がありますが、おつゆに大根が入っていたので少し田舎っぽいです。 お蕎麦は、しっかりとしたコシのある本格的な手打ちでした。 親戚の家に遊びに行ったような感じの店なので、雰囲気も観光のうちです。 ただ、お昼は二時までなので、間に合えば・・・です。 http://tabelog.com/yamanashi/A1902/A190201/19001 … ところで、そのあたりは南アルプスがきれいに見えて、屋外で景色を眺めていたいような所です。 せっかくのその景色、コーヒーショップなんかには行ったらもったいないです。 駅のホームの椅子とか、周りを散歩した方がよいです。 わざわざ、その景色を眺めに観光に出かけるような所です。 小淵沢は比較的晴天率も高いです。 小淵沢から見える甲斐駒、頂上が白いです。 今は雪でしょうが、真夏でも白いです。 花崗岩がしろいので、真夏でも雪のように見えるんですよ。 天気が良ければ富士山も見えます。 ちょこんとね。 どうしてもという事でしたら、白樺という喫茶店はあります。 http://tabelog.com/yamanashi/A1902/A190201/19002 … ほかに、ソフトクリームの店やコーヒーショップがありましたが、なくなってますので、まだ営業しているかどうかは確認したほうがよいです。 いっそ、より多くの待ち時間をつくり、アウトレットやリゾナーレでお茶した方が観光にはなります。
アンテナ受信ならば映らないと思った方が無難です。 ケーブル TV ならば映るかも知れません。 いずれにせよ、各ホテルの設備にも依存しますので、 どうしても観たければ、事前に宿泊候補のホテルへ直接電話して尋ねて下さい。
３０分の移動距離ですと、名古屋市内から出れないか、出れても都会とは言えない場所だと思います。 また、周辺の市は都会的な場所と言うには厳しい場所です。 なので、名古屋市内で「名古屋駅」と「栄」ということでいかがでしょうか？両方ともに地上と地下街の両方を楽しめます。
非九州人かつ男ですが、長崎は行ったことがあるので回答します。 ＞女性一人でも安心して泊まれて、なるべく安くてオススメの旅館かホテル 安心して泊まれない旅館やホテルがこの国にあるとはあまり思えないのですが。 女性専用フロアがあっても、悪い人は男とは限らないですよ。 ドミトリーのように鍵のかかる個室で無い所を避け、 部屋内に風呂とトイレがついていればどこでもいいのではないでしょうか。 ＞なるべく駅から近いところ ＞安くて、色々と観光スポットを周れる方法 と言うことは車移動は前提でないのでしょうか? では長崎市で良いのでは？路面電車やバスが各観光地を結構カバーしています。 町自体はかなり坂が多いので多少の上り下りはありますが。 稲佐山の夜景は(夜行くのが怖ければ昼間でも晴れていれば充分です）必見。 見晴らしのいいホテルの高層階に泊まれば、療養になりそうな気がします。 ながさき観光ガイド　長崎のさるき方 参考URL：http://www.city.nagasaki.nagasaki.jp/kanko/
小学生ですか？まず京都という街に何を期待されるというか何を観たいのでしょうか。一般的には世界遺産が多い歴史的な建造物や街並みといったところですが、市内あちこちにたくさんあるので、もっとテーマを絞り込んだ方が新聞記事にもしやすいと思います。また京都はもともと「大阪の食い倒れ、京の着倒れ」と言って、同じ関西ですが食べ物よりも着るものに金をかけて、食に対してさほど重視しない土地柄ですので、湯豆腐だとか湯葉だとか漬物とか質素なものが多いです。それも観光客向けに高くなってしまいましたが。あとは学生が多いせいかラーメン激戦区でもあります。大阪については観光地としては大阪城か通天閣くらいで、遊ぶにはＵＳＪや海遊館が人気です。今南海地震が話題になっていますが、環状線の大正という駅からすぐの大正橋を渡ったところに、昔津波に遭った人たちが教訓として建てた石碑があります。そういうのを調べるのもタイムリーですし興味深いテーマだと思います。大阪も食い倒れという割に高級な食べ物というよりも、お好み焼きやタコ焼きといった庶民的な粉物と串カツ、格安なふぐ料理ですね。もちろん小学生だといくら割安でもふぐ料理って訳にはいかないですよね。Ａ４って画用紙にしてはかなり小さいですが、書き方は先生に聞いた方がいいと思いますよ。春休みでも先生は出勤しているはずです。それもその用紙をどう使うか何のために使うかによって、書き方が変わってきますからね。
まず自宅に広いガレージや空き地がないと登録が無理ですし、月極め駐車場もサイズによっては難しいです。また最近はビジネスホテルも安く泊まれますし、キャンピングカーを停めて泊まれる場所も限られるので、別荘と同じで持てば持ったで維持が面倒なものですが、アウトドアが好きで車中泊もさほど気にならない人ならいいでしょう。税金は他の方の回答にあるようにいろいろな車種があるので、それ次第ってところです。新車だと結構高いですが、中古ならかなり安く買えます。
潮位には天文潮位と気象的潮位があります。 天文潮位は月日の運行から干満時間を算出します。 予報されているのは，天文潮位による時刻です。 実際の潮位は気圧配置にも影響されます。 観測は気象庁と海上保安庁の，潮位観測所で行われています。 観測結果の統計値から，干満差の平年値が求められており，データは各地方気象台，気象協会にあります。海上保安庁でも，業務上資料を保有しています。 釣具店のサービス提供が一般化していますが，提供元は気象協会または気象庁ホームベジかと思います。新聞の天気図欄の近くにも，小さく記載されています。
地元で毎日首を上にしてネオンだけ見ています。 木曜ですから朝は、７時１０分迄には行列を作った方が良いですよ。 毎日７時３０には会社に出かけるのですが行列をかき分けかき分け駅に向かいます。 大体その時間には２００人以上が並んでいますね。 ですが、殆んどが指定券の人だそうです。当日券の販売は８時からで売り場に案内されるのが大体２０分前です。 待ち時間がありますので先に車で行き行列要員を並ばせてから駐車場を探して下さい。 ツリーの周辺では駐車場が少ないのでグーグルマップで「スカイツリーの駐車場」で検索して下さい。 「横川」「太平・たいへい」辺りなら必ず空いています。 駐車場から行くのにツリーが見えますから迷子にはなりません（笑） ですが・・帰りは必ず迷子になると思いますのでグーグルマップを印刷される事をお勧めします。 もしくは首都高を降りてそのままツリーに向かわずに（グーグルマップ参照）両国の方に少２００メートルほど走ればツリー近くまで歩ける公園があります（昔は川でした）その公園をず～と歩きながら行くのも良いと思います。 時間的には、大人がゆっくり歩いて２０分程度ですか・・ その辺りにも駐車場はあります。　マップで歩く練習すれば楽しいかもです。 但し時間厳守ですよ。７時３０過ぎると４００人はゆうに並んでいますからね。 では、楽しんで来て下さいね。　　 着いたのが朝7時20分ごろでしたが、列は時間指定チケットをもってる方が入場する入口あたりが最終尾で、200人位は並んでましたね。 中に案内されたのは7時40分頃。 8時からチケット販売で、販売されてからは7分～10分くらいでエレベーター乗れていました。 3連休の初日とあって、朝はあまり歩いている人は少なかったのですが、スカイツリーから出てすぐにある『ココノハ』てとこで朝食を食べてた頃は整理券を配られ行き場のない人たちで周辺はごった返していましたね。(朝9時30分くらい) 行くなら朝イチがいいです。 エレベーター乗る前に荷物検査がありますが、そこで混雑しますが私が行った時はすんなりでした。 平日はわかりませんが、土日はこんな感じでしょうね。
東名間なら、昼間のバスが朝６時半から１時間に１～２本あって 所要約５～６時間と結構速いですよ。料金も平日2280円からと 格安です。片道でも使えばいいんじゃないですか？ http://kakuyasubus.jp/kanto_tokai/tomei_liner/in …
出来ないという方がいますが、可能だと思います。 駅員さんに聞いたところ可能なようで、 実際に、水沢～一ノ関の定期券＋自由席特急券（水沢江刺～一ノ関）で乗車出来ました。 定期券に新幹線を利用する区間の表示なども特に必要ありません。 普通の在来線定期券で大丈夫です。 なので、金ヶ崎～一ノ関も同様だと思いますが、詳しいことは分かりませんので 駅員さんに確認することが一番だと思います。
１．　日が近づくにつれ上がるだけでなく、場合によってはキャンペーン価格などで下がる場合もあります。 おおむね残席が少なくなるほどに上がりますが、詳細は非公表です。 またクレジットカードの場合は予約確定、即決済です。 コンビニその他の場合確定後24時間以内に支払が完了していない場合、予約がキャンセルされます。 ２．クレジットカードは手数料315円（片道当り：以下同様）。 　コンビニその他は420円です。ネット振込はこの420円となります。 ３．座席を指定しないことも可能です。その場合座席指定料金はかかりません。 ちなみにこれ以外にも、手荷物を預ける場合に料金がかかったり、関空発着の場合は空港使用料が別途かかったりします。
私も２年も度前に城崎温泉に当時５歳の子供を連れていきました。 泊まった宿が、大西屋翠松園で中心街から少し離れていましたが、 旅館の送迎バスあったので、特に問題はありませんでしたよ。 お子様が小さいので、歩くのは少ししんどいかもしれませんが、いろんな宿から 送迎バスが頻繁に出てましたよ。お問い合わせしてみると良いかもしれませんね。 ちなみに私たち家族は温泉大好き家族で年に数回、温泉巡りをしているのですが、 城崎温泉はその中でも◎です。 楽しみすぎて、外湯めぐりやロープウェイに行く時間が無くなってしまったので、 今年の冬に行く予定です。 城崎マリンワールドは特におすすめですよ！ 私の主観ですので、ご参考になるかはわかりませんが・・・
「今月の29日（金）の14～16時ごろ」ですか。 平日の朝八時にいっても、すでに長蛇の列でした。 予約していたのですが、予約していれば、使用したクレジットカードを機械に通すだけです。 予約していなければ、より長い行列で、窓口で順番に購入しますので、どんどん待ち時間は長くなります。 料金的には、予約しないほうが五百円位安いです。 しかし、待ち時間を考えれば、断然予約した方が良いです。 でもね・・・それ以前に、3月分はすでに売り切れてますから、予約はできないんですよ。 http://ticket.tokyo-skytree.jp/calendar/calendar … 春休みでもあり、最も混雑する時期ですから、その時間はかなりの街時間となるかと思います。整理券が配られる可能性もあります。 可能であれば、朝八時前に並ぶ事をお勧めします。 持ち物は特に制限は有りませんでした。
新潟まで出れば、夜行ではなく昼行のバス便もあります。片道4500円です。このバスはJRと新潟交通が共同運行している正規の路線バスです。 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?RID … 他にツアー系もあるようなので探してみてください。 時間だけだと大宮経由が最速です。
試食イベント中では？ 参考URL お問合せ：JA全農おかやま 電話はリンク 参考URL：http://okirakuokayama.blog69.fc2.com/blog-entry- …
まずは質問者さんが無事でいた事がなによりです。 今インド等ではレイプされた揚句殺され木に吊らせられているという事もあったようなので インドに限らず海外ではレイプ事件が多いです。特に日本人の女性は小さくて弱そうに見えるのでしょうね。 以前イタリア人からそう聞いた事があります。　高いお金をかけて休暇を楽しみに行ったのに散々でしたね。 でも質問者さんが無事なのでこうして回答も出来ます。　同じ女として悔しい思いは理解できます。 どうにかして悔しい思いを晴らしたい気持ちも十分理解できます。　ですが立証出来ない限り訴えるのは難しいと思います。　本当に悔しいですね。　お気持ち察します。 旅行代金返してよーって言いたくもなりますよね。ですが命はお金に変えられません。 命があり未遂で済んだ事を今は感謝しましょう。　 これに懲りて二度と一人で知らない人の車に乗るのはやめましょうね 現地添乗員などは社員でない限り責任能力などないのですから 現地係員が空港からホテルまで送迎などといううたい文句がありますがフリープランでは気をつけてくださいね 大勢他に人がいればいいのですが最後になる可能性だってありますから 質問者さんには本当にかわいそうですが思いっきり泣いたり大声を出したりして早く忘れてください そしてこの悲しい経験を忘れないで次に生かせられるよう祈っています。
ビジネスホテルでも、 ツイン、ダブル は2人利用の料金です。 なお、 ホテルに直接予約を入れるよりも、 「じゃらん」や「楽天トラベル」等を経由した方が安いですし、空室も多いですし、利点もありますよ。 曜日にもよりますが、2人で1万以内で、朝食付きもけっこうあります。
先週の火曜日近くに行く機会があり、ついでに覗いてみました。 天気が良かったからか、予約なしの人に整理券を配布していました。 60分後に入り口に並び、そこから購入まで約30分待ちということだったので 聞いたスタッフのに言わせると「チケットを手にするのに1時間30分待ち」だそうで。 スカイツリーのサイトによると ・当日券は、待ち時間60分を越えそうだと整理券を配布する ・一旦買ったチケットはキャンセル変更不可 ・入場指定日から30日以内なら、現地チケットカウンターで入場券と引き換えが可能 （混雑で入場不可/長時間並ぶ可能性という文面があるので、当日券と同じ扱いになる模様） とあります 参考URL：http://www.tokyo-skytree.jp/
