は？
HTTPは80
どのケーブルでしょうか？種類がいくつかあるのでそれぞれのリンク先の結線図を確認してください。 http://www.sanwa.co.jp/product/network/cameralin …
強制的に電源切ってください。８の場合、真っ暗になってもそのまま電源ボタン押し続けて、本体の電源ランプが消えたら離すこと。そして再起動してみては。10にアップグレードしたら良くなります。8は糞です。
クルーズ中は電波が入りません
まず、現在のネット環境ですがADSL、光のどちらを利用しているのでしょうか？ 仮にADSLから光に変更するとしてもモデムを交換してできるものではありません。必ず光回線の工事が必要です。 なので、現在光を使われていると思いますがNTTではモデムを交換しませんかというような電話をすることはまずありません。 新サービスが始まった時などはユーザーの方々に案内の電話をすることがありますが、モデムの交換というように機器を取り換えると安くなる理由がわかりません。 何らかの事情がなければモデム、ルーターなどの交換をすることはありません。 たとえばインターネットは光通信を利用しているが電話はアナログのままなので光電話にしたいというのなら今の機器に電話のモジュラージャックの差込口がないため交換をするということも考えられます。無線対応にしたいとかほかにも理由は考えられますがそれはあくまで利用者からの要望があったときの話です。また、機器の不具合があったときも同様です。 なので問い合わせる必要はないと思います。 相手からまた電話がきたらはっきり断ってはどうでしょう。
＞エラー651 8.1では市販のブロードバンドルーターを使って対処します。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13464 … win10ではルータを認識しないためあきらめる。（Buffaloのサポートに電話してもWin10に対応していないと言われそう）
先程、伝え忘れました。BBフォン契約したいだけでしたら、今必要な回線数はISDNの2回線2番号利用でしたら、それをNTT光電話へ同番移行し、光電話の2ch目の番号をFAX利用というイメージで接続すれば良いかと存じます。 光電話の1ch目の基本番号をBBフォンと切り替え利用は可能な筈です。 あくまでも、家庭用光電話契約のイメージでの話でしたが、家庭用でもダブルチャンネル+2番号でしたら、移行可能です。 それ以上の回線数でしたら、事業用光電話契約となります。光電話オフィス契約です。
>NTTの終端装置の電源をONのままにしており、PCやブラウザーを起動させる度にアドレスは更わると考えるべきなんでしょうねぇ。 グローバルIPアドレスは、ルータやモデム、終端装置を起動時に自動的に取得するようになっています。これらの機械では、一定時間の接続がないと自動的に切断するような仕組みのものもあります。 また、一般的にはプロバイダから割り当てられるグローバルIPアドレスは負荷軽減のために数時間～数日程度は同じ番号を割り当てられる事が多いです。プロバイダによっては、顧客を特定しておいて割り当てるIPアドレスを固定化していることも多いです。また、割り当てるリース時間を極端に短くしているプロバイダもあるかもしれません。 kazuraharaさんの場合、プロバイダが私どもには解りかねますのでなんともいえません。ISDNとのことですが、フレッツのような定額制なのか普通の従量(時間)制なのかでも変わってくるでしょう。
＞「INS64回線」「INS64ライト回線」 これはISDNのことです。 ADSLは先の方々が回答しているとおり「アナログ回線」です。 ISDNはデジタル的に2回線あるかのように使用する方法で、ADSLはアナログのまま通話で使っていない帯域を使って通信する方法です。
値段もそんなに変わらないので 光回線にしましょう。
　お尋ねの件ですが、他の方の仰るようにS/T点接続可能なTAであれば、S/T点接続は可能ですが、S/T点接続許容配線距離ですが、50m程度が限度です。通常のLANケーブルで良いですが、基点TAは終端設定OFFに設定し、次点TAは終端機能ONといった設定になりますが、次点TAが終端機能が無いタイプであれば、LANのクロスケーブルを利用するタイプもあります。 　なお、TA内部設定については、Aポート・Bポート別に着信設定はしないといけないですね。例えば、iナンバー契約はしているかと存じますが、ポート別にグローバル着信or優先着信ポート、Bポートに接続機器によりiナンバー・ダイヤルイン設定（発信時の通知番号設定・・ポート別自己アドレス設定）は必要になるかと存じます。 　利用インターネット回線がどちらか分りませんが、NTT光電話オフィス回線やAUひかりビジネス等でしたら、3ch以上の回線契約（機器も対応機器提供がレンタルされます）が出来ますので、上記TAの費用及び手間は削減可能かと存じます。 　
NEC 121ware の　WARPSTAR 設定サイト拾ってきました。 上半分は読み飛ばして（たぶん難しいからやらない方がいい）、以下部分だけを読む。 「ルータ/アクセスポイントモード切替スイッチで設定する場合」 http://www.aterm.jp/function/guide13/list-data/r … できれば、無線LANに施した設定は一度初期化、購入状態に戻すこと。 スイッチでルーター機能を切り、無線アクセスポイントモードする。 BBユニットのLAN1－4とWARPSTARを結線。 電源オンして、ランプが橙点灯すすまで待つ。 あとは、MacとiPhoneをWARPSTAR側面ラベルに張ってあるSSID情報と同じ電波を拾い、 同じく記載されている暗号化キーを入力して、JOINすればつながるはずです。
かなり誤解されてるような気もするので・・・ 携帯やスマホ用のアンテナって売られてないでしょう？ それと同じことです。 ルーターにアルミホイルを・・・というのはアルミホイルを反射板として利用しているようですが、ノートPCの内部構造が判らなければ反射板も意味ないでしょう。 置き方によっては静電遮蔽として働くので逆に電波を拾えなくなります。
電話・光ファイバーの故障修理に従事している物です。 ２３Ｂ＋Ｄを２４Ｂにしたいのですね。 その場合はもう一本ＩＮＳ６４を引いてＤチャンを確保しなければなりません。
どうしていいかわからず困惑されていらっしゃるでしょうね。 他の方も言われてますが、まずは「NO」の意志表示をしてください。 その場合、いきなり消費生活センタ等ではなく、普通にNTT（１１６で大丈夫です）に連絡してください。 代理店営業システムをとっているどこの会社でもあることでしょうが、今回の場合は代理店の行き過ぎた営業です。 NTTが契約している代理店ですから、NTTが責任を持って対応・指導してくれますよ。
Windows付属のプログラムは、消さないのが普通です。 何が起きるかわかりません。OSに深く絡みついていますから…
IT60が壊れたのですか？他の機器ではなくて？
Aterm TI21L　＞　IT21L　でしょうね。 最近は RS-232Cのコネクタの無いPCが多いですが PCの 取説などで確認した方がいいですね。 グラフィックボードの 青いコネクタはアナログRGBだったりします。 RS-232C ：2列、　アナログRGB　：3列　ですから刺さりませんが。 （機能としてはあっても背面コネクタは省略されている例もありますから 写真等で確認しましょう） 下記ページの IT21L,IT31Lらくらくアシスタント Ver1.60　を ダウンロードして確かめる。 http://121ware.com/product/atermstation/verup/it … 勿論　Win7　x64じゃない場合ですが。
こんにちは＾＾ ご質問の少ない内容では、原因が何処にあるのか？わかりませんね ＞有線LANです。 祖母から頂いたパソコンにLANケーブルの接続部が無いんですか？ OSは？　XPでしょうか？ あとルーターはありますか？配線上に何か問題があるのでしょうか パソコン自体に問題が有るんでしょうかね～ わからないと＾＾　アドバイスは無理かな？当てずっぽ回答にしかならない 失礼しました。
＞あえてHomと限定した意図が知りたいのです。 推測だけど・・・ NECのパソコンに標準搭載しているWindows7のバージョンが「HomePremiumだけ」だからってオチっぽいな。 質問者サマは「ソフト／ハードで問題があるんじゃないか」と深読みされているようですが、動作確認は自社製パソコンの標準仕様で行い、「サポート外のバージョンアップ等はユーザの自己責任で行う」というメーカーのスタンス（ある種の「責任逃れ」か）を考えれば、このような表記になるだろうな　と。
マニュアルの「Windows XPがプレインストールされたパソコンをご利用になるお客様へ」の「「AtermシリーズWindowsXPサポートユーティリティ集」をお持ちでない場合の手順」の「USBポート接続の場合」の手順だとどうでしょうか？ 上記のマニュアルが無ければ下記からダウンロードして下さい。 NECのサイト： http://121ware.com/product/atermstation/manual/i … ※ターミナルアダプタのITX70/Dの欄
＞マンションでISDNを使用中ですが、つながりません ISDN回線というのは確かでしょうか？ 電話回線のモジュラージャック（電話機を接続するコンセントみたいなもの）に一番最初に接続されている機種名を教えていただけますか。
NTT西日本ですが 概要・料金・ご注意事項・その他・お申し込み http://www.ntt-west.co.jp/denwa/mousikomi/stop/g …
＞ネットに実際には繋がっていて、・・・ ＞いえ、有線LANで接続しています(-_-;) 　ＩＳＤＮのＴＡを使っている場合は、ＵＳＢかＲＳ－２３２Ｃでの 接続が一般的です。 　その場合は、ＰＣ内蔵の有線ＬＡＮが有る場合は、右下隅のアイコンで ＬＡＮ接続状態は、未接続になります。 　また同様に無線ＬＡＮが、ＰＣ内蔵であれば、そのアイコンは 未接続になりますね。 　ＩＳＤＮルータをお使いならば、有線ＬＡＮのアイコンは 接続になるはずですが。？ 　以前のダイヤルアップ環境を残したまま、ルータ接続にすれば ダイヤルアップ接続アイコンは、未接続になりますね。 　ＰＣを見ていない我々には、この程度が回答範囲かと 思います。 　質問者様の目で、再度アイコンの状態（有線ＬＡＮ？ ダイヤルアップ接続？） 　接続状先（ダイヤルアップ接続？・広帯域＜ＬＡＮ＞？） 確認をして下さい。
こちらを参考に。 http://support.sharp.co.jp/mebius/detail/pc-gp1- …
フレッツ光とａｕひかりではソネットも使えますし通常の固定電話の番号2番号使う事も可能です。 フレッツ光は難しいですが設置場所によってはａｕひかりのひかり電話のみ使う事も可能です。良かったらお問い合わせください。 参考URL：http://kaisenhikaku.com/
はっきり言って問題ないと思われる。 nic2つ目はいらないのでは？ サーバ側に接続するのであれば、サーバに着信接続でIPをふれば2枚nic必要ないでしょう。
1万円台のターミナルアダプタが高いとお思いになるのですか・・・ 私が初めてターミナルアダプタを買ったときには４万～５万円台でしたが・・・ お仕事でお使いになるんですよね？ ある程度の出費は必要経費として、事業を通じて後で取り返すという覚悟されたらいかがですか？（もしもそれが利益を産み出さない物であればやめましょう。普通は事業において電話連絡は利益を産み出すと思いますがね。） 中古品で済ますからには、それなりの知識が無いと・・・ 説明書も設定ユーティリテイソフトも無しにきちんと設定できますか？ （ターミナルアダプタのファームウェアのバージョンとパソコン側の設定ユーティリティのソフトのバージョンが合わないとパソコンでの設定ができない場合があることはご存知ですか？） それと業務で使うからには、中古品は故障のリスクが高い。 新品のような保証はないですから、常に予備機の確保が必要でしょう。 高価なビジネスホンを騙されてリース組まされるよりは、必要最小限のターミナルアダプタを通常の値段で買えるならマシだと思いますが・・・
利用できます。 最近のノートに多いWindows7 64ビットだと大変かもしれません。 ISDNだと正式にはWindows7の32ビット版のみで、NTTとNECだけ。 NTT(30slim)は7対応のユーティリティソフトも出てませんし、7だと不安定でした。 それで、NECのTA(IT21L)しか使えなかったです。 光、ADSLが利用できるなら、光にした方がいいでしょう。 田舎で、ISDN以外の選択肢がないならば、ドコモのデータ通信の方が快適です。 私が住んでるところはISDNのみ、それも田舎なのでドコモ以外のデータ通信は使えません。 現在、ドコモの定額データ通信を利用してますが、ISDNよりははるかにマシです。
ISDNの最大通信速度は 64kbps（0.06Mbps）または128kbps（0.125Mbps）です。 ですのでブロードバンド（1Mbps以上）を要求するインターネットコンテンツの利用や閲覧はできないと思ってください。 ISDNは専用の回線契約をする必要があるので、初期費用として交換機の交換などで 5,000円くらいかかります。 月額3,000円くらいで ISDN回線を利用でき、接続サービスが別途1,000円くらい発生します。 ADSL や 光通信 ができない地域にお住まいなら、最寄りの NTT に相談してみてください。 よい答えをもらえると思います。
> もともとアナログ回線利用で、ＩＳＤＮ回線をひいた場合、アナログ回線をはずしてＩＳＤＮ回線を通すような形になるのでしょうか？ 　物理的な回線（メタル線）はそのままです。流れる信号がアナログ信号からデジタル信号に変わります。 > アナログ回線が存在しないのになぜ、電話が使えるのですか？ 　ターミナルアダプタでデジタルとアナログを変換してるからです。アナログポートから先はアナログ信号が流れることになります。
>ISDNとADSLは同じ電話の空き回線を使っていると聞きました。 空き回線というのはどういう意味に受けとったらいいのでしょう？ 誰かがすでに契約済みの回線については他人は利用不可です。したがって新たな回線はすべて空き回線での契約になります。そういう意味では確かに正しいのですが・・・ ＜一般的に言えること＞ ISDN回線は信号をデジタルでやりとりします。そして通常「光収容」といって光ファイバーの回線になっていることが多いです。（光ファイバーはケーブル1本で何回線も確保できますので） またISDNはもともとデジタル回線ですので、アナログ<->デジタル変換のようなことはせずに64Kbpsとか128Kbpsの速度で通信可能です。 ADSLはいわゆる「メタル」、つまり「銅線」の回線を利用します。普通は（アナログ）音声のみの電気信号をやりとりする回線に、インターネットのデータ信号を高周波にしていっしょにのせてしまうのです。言ってみれば規格外のような使い方ですので、光ファイバーの回線ではADSL不可です。 このメタルの回線をある程度NTTでは残しています。この残置メタルを使ってADSL利用します。
#2 補足です 肝心なことを忘れていました データ通信カードとセットかな 等と書きましたが その場合PCがノートPCになるはずです 値段とスペックを天秤にかけた場合 同じ金額出すならノートPCよりもデスクトップPCの方がはるかに高性能です また抱き合わせのPCセットの場合に多いミニノートはPCスペックが とっても低いのでメイン機としての購入はお勧めできる物ではありません （セカンドPC・サードPC用としては良いでしょう） 後、PC1台しかつなげないならどれでも同じですが 複数機器ネット接続したい場合にはルータなども必要になります データ通信機器が接続可能なルータというのは限られてきますので注意が必要です 以下はあくまで私の個人意見ですが 秋に光が来ることが確実なのであればそれまで回線は 我慢するのが得策のような気がします（確定で無かった場合は悩む） その場合でもPCに関しては微妙 余りPC付というのは当てにしないほうがいいのではないかと思います それより価格.COM等で回線含めやすい所選んだほうが得な気がします （選ぶ余地があるのであればなんですけどね）
>ダイヤルアップ接続だと1000円かそこらなのに、ADSLに変えると5000円以上になってしまいますよね・・。 いやいや そこまでは・・・ 以下を見てください http://kakaku.com/bb/ キャンペーン後でも3～4千であるはずですが （キャンペーン考えると2年以内は月数十円とか） 但し距離などによって何処まで速度が出るかの保障はありませんが 少なくてもダイヤルアップよりは早いのではないかと思います （経費分は速度アップしてくれないと無駄になりますけどね）
フレッツ光に加入すると、NTTがTAの代わりになる箱を設置します。 "回線終端装置"や"ひかり電話対応ルータ"等になるかと思います。
7年ほど前まで私が使っていたISDNルータはMN128 SOHO SL11です。1999年発売の機種でした。４ポートHUBを搭載し、使い勝手はとても良好でした。４台のPC・Win98、MacOS9、Win2000、WinXPと１台のファックスフォンを接続して使っていました。ADSL回線が来てからは倉庫で眠っています。 参考URL：http://www.d1.dion.ne.jp/~kenda/lan/sl11.htm
ネットワークログインが優先されているのでは？ ウィンドウズログインを優先しましょう。
家は光のほかに以前使用していたISDN(INS64)も電話２回線分として 残しています。（家族用の茶の間と自室用の番号） 加入当初はダイヤルインしか無かったのですが値段が安いＩナンバーが 出たので契約変更しましたがどちらか契約しないと電話番号を二つ取得できません。 取得していない場合は同じ番号が２回線あるような解釈だったと思う。 ＴＡに二台電話つないでいれば番号１つでも一個の電話が通話中でも もう一台で通話可能（話中回避）ネット接続が可能（だったはず） Ｉナンバーの場合、最大でトータルで三つの番号が持てるってことでしょうね 代表番号（元）Ｉナンバー１　Ｉナンバー２ Ｉナンバーには元番号含む二番号（300円）契約と 元番号含む三番号（400円）契約があります。 電話を二台別番号で使いたいとか電話とＦＡＸを分けたい場合は Ｉナンバー２番号を契約して、更にＦＡＸや電話を別番号にしたいなどの 場合はＩナンバー３番号を契約するんだと思います。 ただ２回線分なので３台同時には使えない。 Ｉナンバーを契約した場合、元の番号もＩナンバーと呼ぶのかと言う 突っ込んだ話しはＮＴＴに直接聞いた方が確かな答えが返ってくると 思いますよ。 個人的には元の代表番号はＩナンバーだとは思っていないけど。
実家がサービスエリアなら、契約期間に縛りのない「WiMAX」があります。 無線回線でありながら最高40MbpsでADSL並の速度。 月々の料金も4480円で使い放題です。 USB端末を買って、パソコンに繋いで出てきた画面から契約すれば直ぐにインターネットが使える手軽さです。 固定回線のような面倒で時間の掛かる工事などはありません。 http://www.pc-blend.com/wimax.html ルーターも買えばLANも構築出来ますので、複数のパソコンで共有することも出来ます。 http://www.pc-blend.com/gazouh/wimax-haisen.html
「ISDN」と「ADSL」はNTTの電話線の中を混ぜて通信しているので、書かれているような問題が発生します
ヤマハの「RT-58i」というルータを利用すれば、一つのISDN回線で複数のＰＣが同時にインターネット利用できます。速度は64kbpsのままで、高速になったりはしませんが、NTTやプロバイダ契約は今までどおりで大丈夫です。
＞電話が鳴ると、画面をポップアップするのですが、画面が出なくなってしまいました。 パソコン画面にポップアップしないのはわかるのですが、アロハPC1自体にナンバーは表示されるのですか？ アロハPC1の動作は詳しく知りませんが、RS-232Cケーブルをつないだ状態、つないでいない状態で電話がかかってきて、アロハPC1に電話番号表示が出るか確認されましたか？ 出ないとすれば、もしかすると、アロハPC1側の問題だったり、何かの間違いでNTTナンバーディスプレイ契約が解約されたとか、そういう可能性も全く無いとは言えませんよね？ まずは、その点からの確認はどうでしょうか？ ＞アロハＰＣ１を使用していますので、通信速度は９６００ｂｐｓだったと記憶していますが、その設定を変更しないといけないんでしょうか？ いえいえ、ご質問文では情報が少なすぎてわからなかったのです。 アロハPC1の求める通信規格に合致していれば問題無いと思います。 （仕様書より）＞RS-232C/半二重　非同期　9600bps　ビット長7ビットデータ　偶数パリティ　1ストップビット 念のためにRS-232Cケーブルに抜けが無いか確認してみてはいかがですか？ ＞速度というか、容量でしょうか？１２Ｍの設定を５０Ｍに変更したと聞きました。１２Ｍの時でも、ポップがあがったり、あがらなかったりがあったと聞きました。 回線種別の明記がされていませんが、それはADSLのことですね？ ADSLの配線形態によっては、FAXやナンバーディスプレイ信号が通りにくい現象が起こる可能性があるそうです。 例えば、複数の電話機に分岐していてスプリッタが複数に存在するなど、そのような状況の場合、複数のスプリッタが電気的に結びついて（？）ナンバーディスプレイの信号を打ち消してしまう回路が形成される可能性があるそうです。 配線を見直してみて、下記URLのような事がないかどうか確認されてはいかがでしょうか？ http://impromptu2.hp.infoseek.co.jp/splitter.html
>要はまだ現在ISDNが契約したままであるのでルータがないと繋がらない。 >これをNTTに電話してアナログ回線にしてもらえば外せるってことでしょうか？ その通りですが、電話してすぐというわけにはいかないでしょう。 工事の日程を予約してその日からということになります。 工事費も取られますし、工事日には一定時間帯(工事中の時間)電話が使えない時間帯ができることも覚悟してください。
今月だけというと　何かスパイウエアとかは侵されて　接続先を変更させられているのでは？ ダイアルアップで接続していると　乗っ取られることがありますよ 国内だと思っていたら　国際電話を掛けさせられていたとか 契約しているプロパイだとは違うところに接続していたなんてことも フレッツとか 定額制に契約していれば　常に接続していても一定額で済みますけれど・・・・ NTTのほうに問い合わせたほうが良いのでは?
ＩＳＤＮ回線の仕組みや技術的な内容については省きます。 接続する機器によってはダイヤル、プッシュの設定が必要です。 （ダイヤル＝パルス　プッシュ＝トーン） 現実問題として一般的に販売されている家庭用電話機などの 多くはアナログ回線に接続可能な電話機となります。 業務用電話等のＩＳＤＮ回線に直接接続するものは別として 通常は「ＩＳＤＮターミナルアダプタ」通称Ｔ／Ａと呼ばれる機器の アナログポート（電話機差込口）に接続します。 ＩＳＤＮ回線を一般電話機で使用するための機器ですので アナログ回線相当の差込口＝アナログポートとなります。 メーカー、品番によってはＴ／Ａの内部設定において ダイヤル、プッシュの設定を予め行うものや Ｔ／Ａ自体の機能でダイヤル式でもプッシュ式でも 受け付けるものもあります。（自動両対応） 一般的にはプッシュ回線に設定した電話機を 接続することが前提で初期設定されているものが多いため 接続する電話機側の設定でプッシュ回線に設定して 使用することになります。 ＩＳＤＮ回線にはＩＳＤＮ専用電話機等で無いと直接 接続は出来ませんので　ご質問のＩＳＤＮに・・・・への 直接的な回答ではありませんが ＩＳＤＮ回線を契約しターミナルアダプタを設置した上、 アナログポートに接続する場合　と質問内容を解釈すると 使用するターミナルアダプタによっては パルス・トーンの設定は関係がある　と　なります。
ISDNは使ったことが無いので分かりませんが、 >ドキュメントファイルなどを開いた後→ネットでは見れません。 の時に、コマンドプロンプトを立ち上げて ping www.yahoo.co.jp と打ち込んでみてください。 Request time out とか、 応答がないと思えるようなメッセージが返ってきたときは、 間違いなくアクセスできていません。 NTTの回線を使っているならNTT。またはプロバイダに相談してみましょう。 ただ、 >開いた場合、PCの電源OFF→暫く時間を開ける→立ち上げ　ネットOK というのが引っかかります。 バックグラウンドで何かのプログラムが動いている可能性もあります。 セキュリティソフトに何を使っているか？ということもあります。 原因として考えられることは色々ありますね。 やはりプロバイダに相談したほうが一番早いのではないでしょうか？
＞フレッツＩＳＤＮを使わない場合のＩＳＤＮの料金は、 ＞「INSネット基本料金」+「プロバイダ料金」+「アクセスポイントまでの通話料（従量制）」ですか？ との追加質問の件ですが、他の方からのお答えが出ています。 ＞フレッツISDNは定額ですが、普通のISDNの場合は固定アナログ電話と同様に通話料がかかります フレッツISDNを契約せずにプロバイダのアクセスポイントにダイヤルアップする方法では、 NTTから請求されるのは「INSネット基本料金」＋「アクセスポイントまでの従量料金」、プロバイダから請求されるのは「プロバイダ料金」です。 アクセスポイントまでの従量料金は、通常の電話料金と同じです。 アクセスポイントが市内にあれば市内通話料と同じINS通信料がかかりますし、県内隣接であれば隣接料金、県内市外、県外等距離に応じた料金区分に応じて、接続した時間分の課金が生じます。 ＞フレッツに問い合わせたところ、フレッツＩＳＤＮじゃないＩＳＤＮと言ったところ、「あ、他社さんのですね・・・」と言われたので、 ＞ＮＴＴのＩＳＤＮはみんなフレッツＩＳＤＮなのかと思っていました（汗） NTT116番のおっちゃんおばちゃんはあんまり知識がないので(^^; ADSLや光全盛の時代にISDNの事を聞いてもNTT116の方が「確認しますので、ちょっとお待ちください」なんて保留しちゃったりしますからね。 それ以前も、ISDN＝企業用と言う考えでNTT116担当もあんまり熱心じゃなかったです。
複数台接続には、「ブロードバンドルータ」が必ず必要です。 一般的にＧＥ－ＰＯＮには、ルータ機能がありませんので、 市販のブロードバンドルータを接続・設定してください。 なお、「ハブ」は、ブロードバンドルータの接続端子が不足した時に使う機材です。
　ドコモがありませんか？
＞私の地域はＡＤＳＬも(フレッツ？)光も通ってないらしいのです。 NTT局舎から5km以上でも使えるADSLがあります。 一度問い合わせて見たらいかがでしょうか リーチDSL http://www.bellbb.com/doc/riti.html リーチDSLのQ&A http://www.bellbb.com/doc/riti_faq.html リーチDSLが利用できるプロバイダ http://kakaku.com/bb/adsl/adsl_provider.html
http://www.omron.co.jp/ped-j/dengen/download/mt1 …から オムロンＭＴ１２８Ｓ-Ｄ/ＵIIのドライバー関係がダウンロード可能ですが、Vist用がありませんので、使用可能かはわかりません
　お尋ねの件ですが、ISDNルーターと無線アクセスポイント導入、遠隔箇所PCについては無線子機導入でOKです。 　メーカー的にはYamaha製「RT58i」若しくは「RT57i」というマルチルーターと、Planex製「MZK-W04NU」等無線ルーター（ブリッジ接続）がお勧めです。 　上記Yamaha製ルーターですと、ISDN以外の回線（ADSLやCATV、Bフレッツ）にも利用可能で、無線機器については11N通信（300Mbps）まで対応可能機材です。特に上記無線機器ですと同一親機増設・WDS設定にて距離延長可能です。 　入手にはオークション等にてRT57iあたりが出回っていますので、安価に対応可能ですね。
http://121ware.com/product/atermstation/manual/d … 　上URLにマニュアルがあります。 　基本は回線→ＤＳＵ→ＴＡ→Ｓ／Ｔ端子でＩＳＤＮ機器→次の機器と直列つなぎです。安いＴＡだとＳ／Ｔ端子がないので使えません。 　言葉だけでは状況がわかりませんが・・・。 　恐らく仰る通りＳ／Ｔユニットが付いて、そこにディジタル電話が付いているのでしょう。 　複数のビジネスフォンで構内交換とかやっているなら、みかか等業者に聞いてください。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/manual/d …
ダメでしたか　不思議な現象ですね 私も未だにダイヤルアップ使う機会があるので非常に気になる減少ではあります OS入れなおせば直るのでしょうが もしそれ以外で解決してそのとき忘れていなければ 此方に書き込んでいただければ私としても今後の 情報と出来るのでぜひ書き込みお願いしたい所です 強制するものでもなんでもないので余り重く取らないでください 閉じていただいてもなんら問題はありません
プロバイダによって違います。 プロバイダと回線事業者が同一のヤフーだと無理でしょうね。 自宅でプロバイダとフレッツＡＤＳＬを契約し、別宅でフレッツＡＤＳＬ（自宅と同じ回線事業者）を契約して、同じプロバイダを利用すると言うことは可能なはずです。
ISDNを使ってるんでしたらADSLは干渉するので 使えないのではないかと思います 廃れてきている技術ですが（失礼） 速度も気にされないということですし フレッツISDN契約が一番無難ではないかと思います # NTTに問い合わせれば教えてくれると思いますよ
詳しくはありませんが、偶然ネット検索でこの様なものを見つけました。 ＞甲賀電子 ＞PRIをBRIに分配する ＞PRI/BRI Switcher ＞PRI/BRI Switcherは１本のPRI回線を複数のBRI回線に分配します。 PRI回線はDSU通過後のT点を収容し、BRI回線のS/T点に変換します。 http://www.koga.co.jp/prdct/jisha_pbsw.html ご希望のものかどうかはわかりませんが。
＞無線LANの規格は IEEE802.11b 準拠です。 そうです、無線LANの規格がそれで、 違うメーカーの無線LANカードとRD1600に装着したIPMATE1600RD-STCII無線LANカードとの間の通信ができるということを意味していますね。 つまり、IEEE802.11b は無線LANの電波部分の規格と簡単に解釈してもいいんじゃないかと思います。 ただし、その電波を出すカードとルーターRD1600が合わないと、そのIEEE802.11bでの電波のやりとりができないということでしょう？ この度悩んでいるのは、IPMATE1600RDだけを入手して、後からこのRD1600に装着する無線LANカードを探しているってことですね？ 親機となるRD1600に適合（認識・動作）する無線LANカードを装着してしまえば、子機であるパソコンにはIEEE802.11bに準拠した無線LANカードであれば何でもいいと言ってしまってもいいのかもしれません。 当然、パソコン側も無線LANカードだけを挿しても認識されません、デバイスドライバが必要となりますね。
>事務所には複数のＰＣがありましてＷＥＢ検索したら複数台をイーモバイルで接続する方法が掲載されていました。この複数台接続は、セキュリティ上のリスクはないでしょうか？ どのような所をごらんになられたか分かりませんが ルータを使っての複数台接続でしたら PC単体でイーモバイルによるネット直結するより セキュリティは上がります（より安全になります） また現状イーモバイルは常時接続しておくと6時間毎に 回線切断くらいます そしてそのとき確実にIPアドレスは変化します （IP変化はともかく6時間毎切れるのにはちょっと注意が必要かも） No3さんが書かれてるdocomo系は使ったことないので知りません いずれにせよ携帯（経由）ではなく データ通信用の機器使った方がいいと思います（コスト面で） あともう少しすればWillcomでも3Gサービスが開始されますので それでもいいかもしれません（回線はdocomo回線） 直販サイトになってしまいますが https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 …
もしモデムから応答がきちんとあるのでしたら、モデムは正常にインストールできているものと思われますので別のところに原因がありそうです。 こちらも一応参考にしてみてください。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
損害賠償の件ですが、、、 サーバーを借りたときの『契約書』に、まず間違いなく損害賠償をする権利が無いように書かれていますので、無理です。
　既に、解決していたら申し訳ないですが。 　Ｎｏ．２です。　ＰＦ-ＡＤＰがどんな物か調べてみました。 　ＮＴＴ局舎から、遠距離の場合に電話線の途中にＩＳＤＮ１回線毎に 中継器を設置するので、利用者宅はＮＴＴ局舎からのＤＳＵへの給電が ストップするために、利用者宅で設置するＤＳＵ（内臓ＴＡ）に給電する アダプターでしたね。 　vigor002さんの家の中の配線は、普通の２芯配線ですので、Ｎｏ．２ 回答の８芯配線では無かったです。 　 　MN128 SOHO PALですが、ＤＳＵの給電極性判断が、自動判断では無いため スイッチ切り替え操作をしないと、ＤＳＵが動作しないようですね。 　MN128 SOHO PALの裏面にＤＳＵ極性切り替えスイッチが、ありますので、 ノーマル／リバースと切り替えて電源を入れ直せば、回線が繋がると 思いますよ。 　　
そういうものはあくまで個人ベースで動いた動かなかったの 情報になるだけですので誰かが動いたからといって あなたの環境で動く保障はありません 仮に動くという情報が書き込まれても 動きませんなどと文句を言うような事は出来ません 全て自己責任で行うことになります だめもとで安い方選ぶのか 確実に動くと判る純正品を買うのか これまでのあなたの書き込みを見ていると 素直に純正品購入することをお勧めします
あなたのおっしゃるコントロールパネル云々の方法は、ISDNターミナルアダプタとして使用した場合の方法です。 つまり、USBケーブルやシリアルケーブルでつないだ場合の方法。 IPMATE1600RDにもUSBポートがありますので、わざわざターミナルアダプタとして使った場合はそうなるかと思います。 しかし、せっかくのダイヤルアップルーターをターミナルアダプタとして使うのはもったいない気がします。 LANケーブルまたは無線LANでつないだ場合、ブラウザを開いて何らかのWEBページを見ようとした場合やメーラーを立ち上げてメールの送受信をしたタイミングでLANにパケットが流れます。 その時にダイヤルアップルーターが自動的にあらかじめ設定した番号へダイヤルアップしてくれます。 フレッツですから常時接続でも良いですが、一定時間アイドル状態が続けば切断される設定でも、自動接続設定であれば不便ではないですね。 たいていのダイヤルアップルーターはLANに接続されたパソコンからWEBページのようにブラウザを使って設定するものがほとんどです。 「コントロールパネル・・・」というようなダイヤルアップネットワーク接続の設定をパソコン側にするようなことはありません。 ダイヤルアップ先が1492番に設定されていて、他の電話番号が設定されていないなら、大丈夫だと思いますけどねぇ・・・ 私もNEC製のルーターにWEBブラウザを使って1492番等を適切に設定し、パソコン側のダイヤルアップ設定は一切していませんし、 この状態で何年も毎日何時間も使用していますが、NTTに払うネット接続に関する通信料はフレッツ定額料だけですけど？
フレッツISDN自体にはアクセスできるんですか？ ISPではなくフレッツスクエアにつながるかどうか試してみては？ フレッツISDNの工事完了すると、 NTT東日本の場合、A4判の封筒が届きます。 これに、一応アクセス番号（1492）と、フレッツスクエア用のIDやパスなどが記されたものと小冊子が同封されていたかとおもいます。 工事完了しないと、フレッツ網にはアクセスできません。
そちらのノートパソコンは、無線内蔵みたいですね IPMATE 1600RDで無線をやるのならPMATE 1600RD-STCIIは必要です。 他社カードは認識できるかどうかはわかりません PMATE 1600RD-STCIIのカードがないのなら、無線ルータを買って IPMATE 1600RD－無線ルータ－FMVNB55MTの無線は可能だと思います。 有線接続は、#1様の言う通りです
ひとまとめになったのが、以前は普通に売られてましたが、今は店頭では見かけません。 なんか普通に購入できそうなのはIPMATE1600RDぐらいでしょうか。 http://web116.jp/shop/netki/ip1600rd/ip1600rd_00 … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/isdn/160 … http://www.amazon.co.jp/NTT%E6%9D%B1%E6%97%A5%E6 …
NTｔの『フレッツ』と名の付くサービスは、 全て定額サービスです。 フレッツISDN フレッツADSL フレッツ光 通常、電話として利用する部分は1回線あたり 30％程度で、残りの70％程度は使われていません。 因みにADSLは電話で使われない70％程度の 部分を利用したサービスです。 ISDNは通常の電話で利用しない70％の部分も 電話として使うようにしたものです。 30%の部分＝最大64Kbbs＝電話1本分 電話線1本のキャパシティーを100％とすれば 電話線1本で３回線まで契約できると仮定すれば、 電話番号2つ+64Kbpsのネット1つか 電話番号1つ+128Kbpsのネット1つだと思います。 電話線そのものを増やす訳では無いと思いますが、 3つのうちの2つの帯域をネットで使うので、1つ よりも速くなる可能性が高くなります。 付加価値で高くなるだけだと思います。 NTTに聞くと良いと思いますし、ネット検索でも 答えは出ると思います。
http://web116.jp/ced/support/version/ta/v30slim/ 上記ＵＲＬに、本体ファームウェアとデバイスドライバは、同一Ｖｅｒを 使うように出てますね。 　Ｖ３０添付のセットアップＣＤはお手元にありますか。 　そのバージョンが、旧ＰＣ（ＸＰＨｏｍｅ）と同じでしょうか。 　それならば、新ＰＣ（ＸＰＰｒｏ）をそのＣＤにて、お使い下さい。 もし、添付ＣＤと旧ＰＣのドライバが違う場合は、旧ＰＣのドライバを 新ＰＣに移植するしかないかと、思われます。 　旧ＰＣにダウンロードした状態のドライバは、保存されてませんか。
ＴＡの代わりにダイヤルアップルータという物を使えば、インターネットに接続が必要になったときに自動でやってくれます。
公衆電話にはダイヤルアップルータ、LANの機能はありません。 ですからLANケーブルでは接続できません。 接続できるのはISDN通信機器ですから、PCを接続するにはターミナルアダプタが必要です。 PCカードタイプのターミナルアダプタがあれば接続できます。 (たぶん、絶滅危惧種でしょう…) 電池で動作するTAでも可能だと思います。 また、アナログモデムでも接続可能なようです。 また、インターネットに接続するためには(ISDNから)ダイヤルアップ接続するためのプロバイダとの契約が必要です。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ptd/mag_public/data.html
ひかり電話に集約するのが一番の方法だと思います。電話2つ、ファックス1つですから、お住まいが東日本管轄の場合はダブルチャネル、西日本管轄の場合は複数チャネルの加入で2回線の同時使用が可能です。そして同じく、マイナンバー、または追加番号のサービスを受ければ最大5番号まで使用できます。その場合、モデムダイヤルインのアダプターが別途必要になります。詳細は下記ＨＰの製品名「MD-103」の「ひかり電話の接続例」がもっともご使用に近い構成かと思います。 参考URL：http://www.triad-sales.co.jp/
　追伸です。 ＞相手からかかってくる電話は ＞パソコンの使用状況に関わらず普通に聞こえます。 　相手からかかってくる場合、ＩＳＤＮ回線の番号に着信しているので 問題無い。 　自分から発信したとき、自動的にＩＰ電話で発信している為、ネット負荷が 高い時に、音質に影響が出る。 　試しに固定回線選択信号「００００」をダイヤルしてから、相手の 電話番号をダイヤルしてみては、いかがですか。 （ＩＰ電話機器の発信先を　００００　にて、固定回線側に切り替える）
ＩＳＤＮにして フレッツの契約を済ませて、 プロバイダの契約をして ルーターにＩＤとパスワードと 接続先電話番号と （場合によってはＤＮＳも） 設定すればいけるはずです。 ＲＴＡ50iのLANの端子とPCのLANの 端子を接続します。
NTTの106番に電話すればいいかと思います。 ADSLに使っていないの回線をISDN回線契約に変更してもらえばいいと思います。ISDNデジタル回線は2回線あって、TEL2回線/デジタル2回線/TEL1回線+デジタル1回線の使い方ができます。 ISDNモデム（回線終端装置）またはISDNルーターを購入して、ISDN回線を電話回線２つとデジタル回線（LAN回線）と分離します。
今までPCに触れた事がなく、メールだけの利用でしたら携帯電話の方が簡単ですし費用も安く抑えられると思います。 パソコンがあっても本人に使うつもりがなければ次第に電源すら入れなくなると思いますので、せっかくメールを送っても読んですらもらえない状況になるのではないでしょうか？ それを踏まえた上で質問にお答えします。 メールだけの利用であるならばISDNを利用せずアナログモデムを利用する方法もあります。 パソコンに内臓モデムがあればコスト的には一番安くなると思います。 ISDNを利用する場合は契約料で840円、基本使用料で月額2919円必要になります。 その他、DSUやTAといった機器を用意しなければいけません。 DSU内臓型のTAで1万円ちょっとでしょうか？ 中古ならば数千円で購入できると思います。 もちろんインターネット接続にはプロバイダと契約しなければいけませんし、ADSLや光ファイバーと違って接続時間分の電話料金が発生します。 リンク先はNTT東日本のサイトです。 ご参照ください。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/charges/ins64c …
スルーされていらっしゃる様なので、補足を少々。 ISDNの転送速度 ＝ 64kbps Youtubeの標準的なFLVファイルのビットレート ＝ 350kbps程度 この時点ですでに5倍の開きがありますよね。 早い話が1秒の動画を再生するために少なくとも5秒以上かけてダウンロードしなければいけないわけですので、これでスムーズにストリーミングできたら悪魔の仕業です（ニコ動はキャッシュを再利用しますのでちょっと別）。 市販ソフトで先読みをキャッシュ～再生時に利用させるような物も探せばあるかも知れませんが、それでも結局は「あらかじめダウンロードしておいた物を見る」わけですから、#1で紹介したツールを使用するのと本質的に違いはありません。
ISDNはADSLとは違いLANケーブルつないだけじゃダメですよ、「ダイヤルアッップ」接続ですから。 TAとPCをシリアルケーブルなどでつないでモデムの発信設定して、プロバイダから提供されている接続IDとパスワードを登録して、っとコレだけの手順が必要です。
既にカテゴリ５のケーブルを各部屋にＨＵＢに繋ぎやすい様にスター配線してるならご質問のＩＮＳ配線はバックアップ配線で残すしかありません。 もし貴方がＩＮＳ64を止めて普通のアナログに戻した場合、各部屋の内線電話にＩＮＳのケーブルが再利用できますし・・・ 違うジャンルでは火災報知器や防犯装置に利用できます。 現在の家内配線の状態を何かの形で記録しておき、何かの時に利用できるようしておいた方が良いと思います。
・お使いのPCは1台だけですか？ 他にもPCがあって、ローカルで他のPCには接続は出来るのにインターネットには繋がらない。→ルーターのTCP/IPの設定が崩れてる ローカルでも他のPCに繋がらない→そのPCのTCP/IPの設定が崩れてる ・もし１台だけならでルーター・無線LANの設定画面がIEを使っている 設定画面が出てくるのであれば→ルーターのWAN側の設定がおかしい 設定画面が出てこない→LANの設定が崩れてる 試しにアクセサリ→コマンドプロンプトで「ipconfig」と打ち込んで自身のIPアドレスを確認してください。 ルーターや無線LANの設定画面のLAN側の設定と食い違うところがあれば繋がらなくなります。 たとえばPCのIPアドレスが192.168.0.100（サブネットマスクが255.255.255.0）と仮定してルーターや無線LANのLAN側が192.168.1.1などと1～3ブロック目の数字（この場合192.168.0と192.168.1）が一致しないと繋がりません。 もう少しLANの構成とメーカーが解れば解決しやすいのですが・・・
ＩＳＰの問題でしょう。 ＤＮＳサーバアドレスの指定が必要なのでは。
このFAXを使うが為だけに、ISDNを契約することはおすすめできません。なぜなら、ISDNは月額の料金も、アナログと比べて高くなりますし、ADSLも併用できず、現状とのコストの差額数ヶ月分で最新のFAX電話が購入できるからです。 もし、この電話機が、思い出の品で絶対に使いたい・・・というご希望であればISDN専用機器をアナログに変換する「逆TA」（アレクソン社製）というものもあります。ただし、既に販売が終了したようなのでオークションなどで入手する以外方法はないと思います。 ISDN専用機器は時代の遺物となってしまいました。
と書きましたが、IrDA付きのISDN公衆電話自体、今は少ないかもしれません....... 以前は、ICカード公衆電話があって、こいつにはIrDAが付いていたのですが、ICカードテレカと共に消えてしまったので......... http://www.eva.hi-ho.ne.jp/mobile/icphone.html
モデムドライバー（ターミナルアダプタのドライバ）は小さなファイルであることが多いのです。 ですから、フロッピーディスクドライブがあるなら、フロッピーディスクでも足りるんですねぇ。 ま、最近はフロッピーディスクドライブがないものが多いですけど。 CD-ROMというのは工場でデータが記録された盤面がスタンプされていて変更不可能な媒体です。 ですから、CD-Rなどのエンドユーザーが記録可能な媒体のことを言いたいんでしょうね。 当然、お友達のパソコンにCD-Rが書き込めるドライブがあって、ライティングソフト（あるいはOSにライティング機能がある）があれば、CD-Rに保存してあなたのパソコンに導入する事は可能。 最近では、フロッピーディスクに代わる簡便な媒体としてUSBフラッシュメモリが一般的のようです。 高い物ではありませんので、こちらをお使いになったらよいでしょう。 （ただし、すごく古いPCはUSBポートはありません） （ターミナルアダプタの設定ユーティリティなどは大きなプログラムですのでフロッピーには入りませんので、USBまたはCD-Rなどに入れたほうがいいでしょう）
ビックが近いのなら まずパソコンコーナーに行って社員を捕まえましょう。 住所と電話番号と住環境（何階建ての何階で分譲か賃貸か）を伝えて 電力系通信会社のスタッフに引き継いでもらいましょう。 （NTTフレッツサービス以外を希望すれば大抵安くなります） 間違えても各ブロードバンドヘルパースタッフに直接聞いてはいけません。 鴨葱状態になります。 来店申し込み特典に惑わされずしっかり研究しましょう。
ダイヤルアップルーターなら、今のモデムと入れ替えて、ルーターとPcはLANケーブルでつなぎます。
NTT地域会社に電話すれば、ご希望のものを売ってくれますよ。 NTT IPMATE1600RD です。 http://web116.jp/shop/netki/ip1600rd/ip1600rd_00 … NTT-MEのMN128 SOHO SLOTINに装着する、MN-SS-LANカードは独自な部分があって、他社LANカードとの通信がうまくいかない場合があるので、あんまりオススメしないです。（実経験） それにMN128 SOHOシリーズは既に販売終了だし。 うちの場合は、NECのコムスターズルーターCMZ-RT-DPのLANポートにバッファローの無線LANアクセスポイントWLA-G54/Pをつなげてますよ。
あるISDN機器って何？ S/T端子で接続する機器であれば、DSUからバス配線（一筆書き配線）でつなぎます。 ターミナルアダプタにDSUが内蔵されている場合は、ターミナルアダプタにオプションのS点ユニットが装着されているか、あるいはS点端子が標準装備されている必要があります。 知識は・・・古本屋でインプレスの「できる！ISDN」でも見つけて読んでおけばいいんじゃないでしょうか？ 専門的なことは、NTTや下請けの電話工事の方と相談すればいい案が出ますよ。 1回線引くには、加入権（設備設置負担金）が普通の電話のように必要ですね。相場が下がっているので、どこか格安で譲ってくれるところを探してください。NTTから買うと高いです。 あとは、契約金と工事費ですね。 http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/charges/ins64n … ダイヤルインですか？iナンバーじゃなくて？ iナンバーなら割安で2・3番号持てますよ。2番号は300円、3番号は400円。 ダイヤルインの場合は1番号あたり月額800円です。 契約者回線番号にも追加番号にもそれぞれ800円がかかります。 ISDN回線申し込み時に「グローバル着信あり」として申し込むと、 グローバル着信ありに対応した機器であれば、ダイヤルイン契約で契約者回線番号分浮かせる事ができます。 つまり、通常2番号持つ場合、契約者回線番号と追加番号で、800円x2番号=1600円かかるのが、グローバル着信ありにすると、追加番号分の800円で済むのです。 http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/optional/index …
こんにちは。 　サポート情報から取扱説明書がダウンロードできるようです。 では。
同じメタルの回線を使っていても、 http://www.h3.dion.ne.jp/~saitoy/index406.htm ADSLのほうが広範囲の周波数を使って伝送しているから ただし、No.1のかたも書かれているようにISDNであれば8km以内で損失も一定内であれば確実に64k/128kbpsが出ますが、ADSLは距離や損失によって回線速度が左右されます (高い周波数の減衰が大きくなるため)
・PC再起動：これだけで治る可能性アリ ・TA再起動：PC再起動中に一緒に ＊上記で改善しない場合 ・メールの確認：原因切り分けのため、メールにエラーがでなければIE設定確認 ＊メール送受信エラー発生の場合 ・pingテスト：コマンドプロンプトで（1）　ping goo.ne.jp　（2)　ping 210.165.9.195　を確認 *メール送受信テストで【ホストが見つからない】のエラーでpingテスト(1)がNGで(2)がOKの場合はDNS障害、DNSの設定確認・セキュリティソフトの設定確認が必要 *メール送受信テストで【接続エラー／タイムアウト】のエラーでpingテスト両方OKの場合はセキュリティソフトによる通信遮断の可能性大 *ping試験が両方ともNGの場合は、TCP/IPの障害、TAの障害・故障、プロバイダーのサーバ障害、セキュリティソフトの設定上の問題の可能性あり 基本的に接続が出来ている状態で急にインターネットの利用が出来なくなった場合は、セキュリティソフトの設定の問題の可能性が高いです、障害発生前にセキュリティソフトのアップデートまたはセキュリティソフトから何かの警告が出ていませんでしたか?
http://121ware.com/aterm/ 現在販売されているダイヤルアップルーターはこれ位じゃないでしょうか? これに無線APをプラスした接続で利用できます。 もし中古かオークションで見つけたらこれなんかは無線機能内蔵のダイヤルアップルーターで、ADSLにも利用可能です。 http://www.ntt-me.co.jp/mn128/ib3/index.html
OSメーカーのディスクサービスを使いましょう。
＃１です。 ＞電話を開通させる事はすぐ出来ますが、接続は端子が無い為無理だと断られました。 「端子がない」の意味が不明です(^^)。電話さえ開通するのなら、先ほどご紹介した「Soloot」でインターネットのダイヤルアップ接続（ダイヤル回線での接続）ができますよ。 ＞NTTさんは電話番号から考えるとお宅の地域はISDNしか無理な地域ですと言われました。 というのは「お宅のあたりはADSLや光回線は無理です。」と言いたかったのです。上記のようにそのような回線はなくても十分インターネットはできるのですから、全然あきらめる必要はありません。
本来，INSメイトV70G-MAXにはDSUが内蔵されているのですが，回線の 抵抗値が標準より上回る場合には機能しません。そのため，高抵抗 回線用のDSU（高抵抗対策用アダプタ：HR-ADP等）を設置されたのだと 考えられます。 V70G-MAXの電話機能は正常に動作しているとして書いてみます。 DSUのS/T端子は，LANとは電気的な特性が異なります。 そのため，LANケーブルでS/T端子とBRI端子を接続しても機能しない 場合があります。 DSUのS/T端子とV70G-MAXとを接続しているケーブルで DSUのS/T端子とAR300L V2のBRI端子を接続して，AR300L V2が 正しく機能するか確認してください。このとき，AR300L V2の TERMINATOR（終端抵抗）はONにします。 AR300L V2の取扱説明書を見ると，S/T端子用のケーブルが 付属と書かれていますがありませんか？ AR300L V2が正しく動作したなら，V70G-MAXのS/Tユニットの 終端抵抗をOFFにして， DSU（S/T）－V70G（S/T）－AR300L V2（BRI）をS/T端子用の ケーブルで接続してください。 AR300L V2のTERMINATOR（終端抵抗）はONのままです。
インターネット一時ファイルが溜まっていたらそんな症状が出たことがありました
　お尋ねの件ですが、代表番号とダイアルイン番号を契約・設定するパターンの事ですね。指摘のB着信・B（話中）についてはその解釈でOKです。 　ただし、現時点でダイアルインの需要・メリットはあまり無いので、マイナンバー契約（副番号）契約にて、ISDN若しくは光電話にて設定するパターンにてグローバル着信する方向性が強いですね。 　このあたりは使用しているTAや、光電話モデムの機種、光電話オフィス回線の有無によっても違います。
INS1500の電話番号が03-XXXX-YYY1 INS64１本目の電話番号が03-XXXX-YYY2 INS64１本目の電話番号が03-XXXX-YYY3 １、２、３それぞれ一本での代表番号、１と２が代表番号、１，２，３とも代表番号とすることが可能です。 詳しくはＮＴＴへ。
オンラインのストリーミング動画がコマ落ち、音声とぎれなどするということであれば、ＩＳＤＮ回線の速度限界の原因と思われます。今時のＰＣなら特に性能には関係ありません。 一般的に動画は３００Ｋｂｐｓ以上の速度を想定していますので、６４Ｋｂｐｓ固定のＩＳＤＮ回線では到底無理があります。
バイト先では、持ち込みパソコンでの作業は容認しているのでしょうけれど、 社内のネットワークにつなぐことを知っていて許可しているのでしょうか？ 例えば、データ入力作業とか、プログラミング作成などはネットワークにつなぐ必要が無いので、 おそらくは成果物はフロッピーディスクやUSBメモリーで提出させ、ウイルスチェック等をした後に社内のデータとして利用するものと思います。 無条件に勝手にネットワークに接続されると危なくてしょうがないです。 得体の知れない管理外のコンピュータが同じネットワークにあることで、 それがウイルス感染（対策ソフトで検知しきれていない）していたり、 容易に社内情報やリソースにアクセスできてしまったりすることは、企業経営上大変な問題です。 もし私が管理者や経営者であれば、残念ですが、無許可で社内ネットワークにつなぐ方は大変危険ですので、バイトをお辞めになっていただく他ありません。 パソコンを持ち込みで作業という割には、ネットワークの知識が乏しい点を見るとスキルは高くないようですので、 同等の能力を備えたバイトの方の代わりは他にも居ると思いますので。 ま、こういわれないためにも、社内のパソコン・ネットワーク管理者の承諾を得て、IPアドレス設定等を教えていただくしかありません。 おそらくは、IPアドレス等の設定がたまたまあなたのPCと一致したということでしょうね。 それすらわからないとなると、勝手につなぐとマズイですよ。 何も起きなければいいですが、何か（情報漏洩事件やデータ破壊事件）起きたら、民事上の責任を負わなければなりません。 会社だけでなく会社のお客様にも損害を与えることになりかねませんので、賠償額はあなたのお小遣い程度では済まされませんよ。
　お尋ねの件ですが、質問掲載箇所が違うと思いますが、モデムの機種・型式、無線ルーター等のメーカー・型式等提示された方が適切な回答が得られると思います。 　確認ですが、12M前後で接続不能という事は、無線混信又はエリア内にて無線LANを利用している端末があり、所有の親機の無線空きチャンネルが無い場合等ですね。それと、設置環境での建物等諸条件にて、ご利用の無線LAN機器では電波が飛びにくいケースですね。 　対策としては、Nifty提供のADSLモデムに接続の無線ルーターが古ければ、無線LANルーターを変更して下さい。最近の11N対応ルーター（WDS対応）がお勧めです。Planex「MZK-W04NU-PK」あたりがお勧めですが、PC内蔵無線LANが11N対応であれば、無線親機単体機でOKです（「MZK-W04NU」）
なるほど　まぁADSLもやり方は有りますが　そこまでしてもって 話に成るので あの　現状の接続の中でダイヤルアップの接続とLAN接続のチェックがあるので　今　上から三つ目にチェックが有ると思いますのでそこを 真ん中の所にチェックを変更すれば　兼用に利用できると思いますけど 参考に
>パソコンがvistaになってしまったので、対応していないようなんです・・ それはどこの情報ですか?ルータとパソコンは単にTCP/IPでつながっているだけです。ルータのDHCPが機能していればOSは選ばないはずです。 ちなみにうちのルータ（RT52i）でもVISTAと問題なくつながっていますのでそれより新しいRTA54iでつながらないとは思えませんが? メーカーからVISTAではつながらないとインフォメーションが出ているのでしょうか?単に勘違いしているだけではないでしょうか?
いっそのこと今回のことがチャンスだと思ってADSLを解約し新たに光回線で契約した方が良いと思います。 価格的にもADSL＋電話回線の料金と差ほど変わらなくなってきたようですから！ どちらにお住まいなのかが解りませんがネットで検索できると思いますし価格.comでも調べることが出来ると思いますよ。 キャンペーンを使えばお得になることもありますので光にするのでしたらよ～く見比べてください。 私はADSLで特に不自由を感じていないので光に変えるタイミングがなかなか・・・・ 参考URL：http://flets.com/opt/
INS回線に、距離は、関係ないですね。Bフレと同じケーブルではないですよ。Bフレは、光ファイバー、ISDNは、電話線を使いますよー。64kbpsが、ISDNの速度になりますが、その倍128kbpsというのも、あったっとおもいます。8kbpsなら、おそいですね。でも、どうやって速度の確認は、しましたか？測定サイトなどは、場所によって、差があたりするので、あまりあてにならないかもしれませんね・・
Buffalo社がベストでしょうね。ユーザー数が一番多いのでサポート等も安心ですよ。コレガは・・「安いだけ」の製品をお求めなら良いと思います。
検索キーワードを書き込んでるいるのは、どのサイトでしょうか。最初に、入力欄に、マウスのカーソルは、置いていますか？
可能ですよ、料金は上がるかも 要は　アナログ2回線では高くなるので　ISDNを利用する訳ですよね
株、為替相場をリアルタイムにみたいなら、考えを変えてスカパーの経済チャンネルなど契約したらどうでしょう。 証券会社にもよりますがＩＳＤＮ速度で売買もできないことはありません。 また広域無線ＬＡＮを構築する方法もあります。 別の方に回答したリンクを参照ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3830717.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3830717.html
電話も含めて…となると注意してもらいたいのは、ADSLの料金は電話の基本料金と別であると言うことです。 タイプ１（電話回線に重畳する）の場合、ADSL料金＋1785円（NTT基本料）がかかります。 ネットも電話も使う（2年以上使うつもり）であるなら、光ファイバ接続でネットも電話も光にしてしまうのがお得です。 特に、そこそこ市外通話をされる場合は、通話料削減メリットが大きくなります（光電話の場合市外通話料金がかかりません） Bフレッツの場合、工事費無料＋半年程度無料のキャンペーンをやっている場合があります（ただし、縛りは2年間） こういうのを利用するとずいぶん経済的に利用できるのではないでしょうか。
ローカルエリア接続のアイコンを右クリックして「ローカルエリア接続のプロパティ」画面の「接続時に通知領域にインジケータを表示する」に、チェックが入っていますか。
ご存知のことかと思いますが、光ケーブルが途中に噛んでいるというのは、必ずしもインターネット用のBフレッツが使えることとイコールではないんです。 NTTの交換機からお住まいの近くまで電話やISDN用の光ファイバーがきていて、 道端に置いてあるNTTマークのついた物置のような小さな建物や電柱の上にあるような小さな箱から、 アナログ電話回線やISDN回線としてメタルケーブルになって各家庭に引き込まれるような方式なんですね。 要は電話交換機の一部が光ファイバーで延長されて家の近くまできているということですね。 中身を流れている信号は、Bフレッツの光ファイバーとは全く別のものなんだと思います。 まだ、ブロードバンドが無かった時代には、電話線を光化するとメンテナンスの面で有利でいい事づくめだったと思います。 ですから、残存するメタル線というのはあまりなく、古いものではないかと思います。 ・・・と、余計なことを、電話の素人が書いてみました。
>auを確認してみましたが、残念ですが対応エリア外でした エリアの見方を勘違いしていませんか。 auの携帯を使えるところはすべてエリアなので、携帯も通じないようなところ以外は使用できます。 http://www.au.kddi.com/mobile/packetwin/3_1mbps. … ここを見てエリア外と勘違いしたのではないでしょうか？ 受信最大3.1Mbpsになるエリアがそれであって、それ以外の地域は最大2.4Mbpsとなるだけです。 実際に出る速度は平均で200～800Kbps程度ですが。 それでも、ISDNよりは明確に高速です。
固定系にこだわらず、携帯電話やPHS回線も視野に入れたほうが良いかもしれません。 ybbが開通しても路線距離が10キロだとリーチになりますよ。 集落全世帯で自治体を動かしましょう。
サーバのLAN側も端末も「100.50.0.0/16」に属しているんですよね？ そうだと、ルートの設定は必要無いと思いますが。 tracertで端末への経路を確認したほうが良いでしょう
予算に関係なくどうしてもということなら、光やＡＤＳＬが引ける市街地の友人宅などにお願いし、業務用の無線ＬＡＮ親機を置かせてもらい、見通しのよいところに中継アンテナを設置してあなたの家まで電波をとばす方法を行ったことがあります。機種や中継距離にもよりますが当時200kbpsくらい出ていたと思います。
ファイアーウォール（Windowsファイアーウォールとパーソナルファイアーウォール）の遮断らしき症状はないですか？（ページが表示されないなど応答なしの状態とも違いますが） ブラウザがIEのみの場合ですから「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」を見直すとか。
他の方の回答（NTT INSメイト 1600RD）が最適だと思います。 私の家では、このようにしています。 NEC comstarz routerというISDNルーターにバッファローのWLA-G54/Pという無線LANアクセスポイントをLANケーブルでつないでいます。 ノートパソコンは無線LANで使えています。 http://ccsd.biglobe.ne.jp/comstarz/old/router_dp … http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wla-g5 … 今までの試行錯誤の歴史（ターミナルアダプタ+IPルーター+無線LANアクセスポイントなど）を書くと長くなるので、現状を手短に書きました。
Aterm IT40/Dですか。Aterm ITXシリーズであれば、ITMUXが装備されていたのですがIT40ではそのようなものはありませんね。 http://121ware.com/product/atermstation/special/ … 他の回答者さまと同様にダイヤルアップルーターのご利用をお勧めします。 NTTでも取り扱いがあります。「簡単に」というのであれば費用がかかりますが設置までお願いすれば良いのかもしれません。 http://web116.jp/shop/netki/ip1600rd/ip1600rd_01 … 私の場合は、NTT-MEのMN128 SOHOシリーズやNECのComstarzrRouterを使っていたりします。 なんだかんだ複雑なことをするよりも、ダイヤルアップルーター1個で済ませれば簡単です。 一々、パソコン側でダイヤルアップネットワークで接続操作をせずとも、ISDNダイヤルアップルーターはインターネットに接続するためのパケットを検知すれば自動的に回線がつながりますので楽ですよ。 もちろん、ダイヤルアップルーターにはハブが内蔵されているものが多いですし。 （簡単に言えば、ハブは信号を複数へ分けるだけ、ルーターが複数台のパソコンへの交通整理の役目をするのですよ。ダイヤルアップルーターはさらに回線につなぐ機能も備えているわけです。） 一時期は、NECのAtermIW60というターミナルアダプタのRS-232C端子にパソコンの代わりにネットジェネシスというIPルーターを取り付けていたことがあります。そこから先にLANでつながり、複数台で共用できました。 しかし、導入が複雑煩雑です。 「簡単につなぐ」ということであれば、S点ユニットをターミナルアダプタに装着し、もう一台ターミナルアダプタを用意し、 ターミナルアダプタ同士をSバスケーブルで結び、 もう一台のターミナルアダプタにもう一台のパソコンを同様にRS-232Cでつなぐことです。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … しかし、この方法では同時にアクセスした場合は、プロバイダへの契約が必要であり、それぞれでBチャネルを占有してしまうため、電話用の回線に空きがなくなってしまいます。 ですから、現実的な方法ではありません。 どうせダイヤルアップルーターの買い増しになるならば、 今ある、IT40/Dは電話用にとって置いて、先ほどのS点ユニットによる配線とどうように、 IT40/Dからダイヤルアップルーターへ数珠繋ぎにして、使用することも可能です。 IT40/Dは電話専用。ダイヤルアップルーターがパソコン専用という感じです。
追伸です 携帯電話の場合はデジタルが前提です。 NTT　DoCoMoのムーバなどですね。 あとはキャリヤやサービスに拠ると思います。 PHSははじめからデジタルです。 基本的にデジタル回線からの番号通知はサービスを 申し込まなくても番号の表示が可能です。 ※IP電話からはどうなのでしょうね？
＞パソコンをリカバリしたのです＝ＰＣは真っ白の状態です。 何処の誰かわからない状態になりました。その為、あなたの家の無線ＬＡＮ 親機と親子関係が切れてしまいました。それを修復しなければ繋がりません。 　まず無線ＬＡＮ内蔵のＰＣでしょうか。 　その場合は、ＰＣ付属のマニュアルに専用オプションのデバイスドライバ 登録方法は、記載されていませんか。 　無線ＬＡＮカードやＵＳＢ型の無線子機を利用している場合は、その メーカの機器付属のＣＤ－ＲＯＭにて、デバイスドライバのインストール 専用設定ソフトのインストール・無線ＬＡＮ親機への追加子機登録を 行わなければなりません。
使えるようになったそうで。とりあえず良かったですね。 色々なことを考えて、少しだけ知っていることを書いたつもりですが、お役に立てなくてすみません。 FAX機にしても、ISDNのターミナルアダプタ（モデム）にしても、 複雑な電子機器なので、機器にノイズが溜まったりすると誤動作する場合もあります。 ですから、電源の再投入で正常動作することもあり得ます。 何か不具合が起きると、配線の接続のしなおしと点検、機器の再起動というのは基本のようです。 設定を直さなかったのは、HLCなどの設定に問題がなかったのかもしれませんね。 とりあえず様子を見てみたらよいでしょう。
ルータ/モデムの故障か、回線障害だと思います。 モデムの場合は、モデムを経由してYahooBBからIPアドレスを貰います。モデムとYahooBB（回線側）との通信ができていない（ランプが付いていない）から、IPアドレスを受信できません。 ルータの場合は、ルータにDHCPサーバ機能を持たせて、PCにはルータからIPアドレスを割り振ります。これができていないのはルータのその機能がうまく働いていないということです。 YahooBB側のランプが点いていないのは、回線障害のためと思われますが、モデム/ルータの故障のせいで点いていない可能性もあります。 電話はNTT経由で発信できると思います。YahooBBのサポートに連絡するのがよいと思います。
　お尋ねの件ですが、指摘の環境で言いますと、デスクPCとノートPCをLANクロスケーブル接続、デスクPCをインターネット・ゲートウェイサーバ若しくはプロクシサーバ設定等をしましたら可能です。 　ただしデスクPCが上記サービス起動状態でなければ接続不能なので、設定等も考えると接続上のトラブルは考えられます。 　そこで予算上合えば、ISDNルーターを用意し、PCはルーターへ直接LAN接続して設定した方が良いでしょうね。機器的にはYamaha製「RT58i」若しくはマイクロリサーチ製「NetGenesis SuperOPT-ITS」ですね。 　お勧めした機器で前者「RT58i」は、一台でISDNからADSL、CATV、FTTHまで対応できるマルチルーターです。後者「NetGenesis SuperOPT-ITS」は、所有のISDN-TAがシリアルポートがあればシリアルポート接続して複数台のPCをインターネット接続可能なルーターですね。
フレッツの場合は定額ですが、そうでない場合は従量制です。 また、プロバイダも契約内容によっては従量制の場合があります。 契約内容を確認しましょう。 フレッツであってもISDNはADSLや光などに比べ割高ですので、環境変更できるものなら変更してしまった方が得です。
アナログに戻すとTAを使用してインターネットに接続はできなくなります。 近年のパソコンはアナログモデムを内蔵していませんので、別途に入手する必要がありますが、はっきり言って入手難です。 アナログモデムに接続するメリットは何かありますか？ 料金は従量制になりますが。 余程極端に使用時間が少なくないと、ADSLの一番安いコース＋格安プロバイダの方が安上がりになります。
C&C-NET　IP45/007のマニュアル類の 説明ぐらいなら、現時点でも ネットでも検索できますよ。 vistaで使えるかどうかは、ドライバが対応してるかどうかにも よる部分が無いとも言えず、個人的には 疑問があるので、なんとも言えません。 IP45/007はダイヤルアップルータですが、LAN経由で設定が できるはずです。 ただビジネス用で使用されているタイプなので、 敷居は高いように思います。 参考URL：http://www.nec.co.jp/datanet/support/ip45007/con …
　＞ＭＮ１２８ＳＬ１１は、ＩＳＤＮダイヤルアップルータですので 空いているＬＡＮ端子に、ＰＣを接続するだけで良いでしょう。
　技術的には、可能と思いますが、設定にはかなり苦労すると思います。 １．ＰＣとＰＳ２を、ＬＡＮケーブル接続しインターネット接続共有を 組む。 ２．ゲームを使う為に、ＰＣのファイヤウォール機能を解除する。 　かなり難しいと思いますので、ＰＳ２も無線ＬＡＮを使うように イーサネットタイプの無線ＬＡＮ子機を、用意されたほうが楽です。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wli-tx …
だめです。技術的にも機器設計も違うので使えません。 同じＩＳＤＮと言っても、日本では「ＩＮＳ６４」といい、海外のＩＳＤＮは全く別の規格で信号が流れてくるからです。 ベトナムの電話会社指定の機器をお使いください。
この構成でＦＯＭＡから発信する際、実際にはＰＣからＡＴコマンドが発行されています。 「ＡＴＤ　電話番号」となります。 着信側で「ＡＴＡ」を返さない限り、正常にコネクトできないはずです。 ＴＡだけではコネクトできないので、サーバ上で何がしかの応答が必要だと思います。 ＰＣ－ＦＯＭＡ＝＝＝＝＝ＦＯＭＡ－ＰＣの構成を対向で組んで、ハイパーターミナル上でコマンドの流れを見ると分かりやすいと思います。
ダイアルアップモデムは不要です、ISDNモデムは必要となります。 AtermはISDNモデムですからそれで正解ですよ(^_^)v
MN128mini-Vでは、lover4ever様も書かれているように使用できないと思います。Vistaで使用できるのは、NTTブランドのものか、NECから出されている数機種（NTTへOEM供給しているものもあります。）に限られますので、買い替えになります。 アマゾンの通販ページ（使用可能かどうかは購入前に製造元へ） http://www.amazon.co.jp/ISDN%E3%82%BF%E3%83%BC%E … NECは下記ページのターミナルアダプタの項をごらんください。 http://121ware.com/aterm/
つながらない状況としては、プロバイダの認証エラーやポートが開けないなど があるかと思います。 状況が見えませんので教えてください。 ダイヤルアップのデバイス選択がαTAのUSBポートになっていますか？ もしかしたら別の内蔵モデムやシリアルポートになっているかもしれません。 認証エラーの場合は、「ODNのID＠odn.ne.jp」となっていますか？ また、プロバイダに接続されるのに使用できない場合はnslookupコマンドなどでドメイン名は引けますか？ 引けるのにつながらない場合はファイアウォールの確認を。 引けない場合はDNSサーバのIPアドレスが違っていませんか？ たらい回しは状態や疑問の要点をつかまずに相談すると起きることです。 解決しない場合はプロバイダやNTTの訪問設定サポートを利用したほうが近道かもしれませんね。 ODNでは見当たりませんでしたが、NTTだと0120-498-310で受け付けているようです。 参考URL：http://neostyle.ntt-neo.com/neoz/setup.html
No2ですけれど、フレッツISDNの設定ガイドが、NTTから送られてきたと思いますが見つからないですか？ それで接続出来ているのであれば、そのままで良いかもしれないです。 次のサイトに、設定ガイド（PDF版）をダウンロード出来るサイトがあるので確認してください。 NTT東日本フレッツ公式サイト フレッツISDN セットアップガイド http://flets.com/isdn/s_setup.html
>「VAN」というものがよくわからないもので ごめんなさい 訂正 「VAN」ではなく「WAN」です。 補足が入るまで気が付かなかったのですが^^; 書き間違いしてました。 でWANとは http://e-words.jp/w/WAN.html 比較的早い時期から構築されたWANだとISDNで構築されてます。 （と言っても10年程度前です） それをFTTH等に置き換えるとなると WAN全体のプロトコルからサーバーからなにから 全て見直す必要があるため容易に刷新できないと 言うオチが付きます。
ご質問の「同時受信」が、送信側が１台のFAXで、受信側が２台のFAXで同時に受信（同じ印刷がされる）という意味であれば不可能です。 先に受信した側のFAX（１台）に印刷されます。 ただし、送信側が２台のFAXという意味であれば受信できます。 ２台のFAXはそれぞれの送信されてきた別々のFAXを印刷できます。 同じ電話番号でもこれは可能です。 いずれにしてもISDNに接続しているTA(ターミナルアダプタ）の設定に依存するので説明書をご覧になるか、TAの発売元やメーカーに確認されるのがよいと思います。ただし、ほとんどのTAはこれができるでしょう。 またこれもTAの設定に依存するのですが、受信側２台のFAXで優先的に受信するほう（最初に応答する方）を設定されたほうがよいと思います。２台が同時に応答してしまう可能性があると正常に印刷されない可能性があります。
私もISDNを使ってる時に同じような事がありました。（２～３年前） ちょうどパソコンを買い替えた後でプロバイダー/パソコンのメーカー/NTTに電話で問い合わせたのを覚えています。 電話口でですが、案内に従って簡単な検査みたいな事をしました。 結果はどこも問題が無くてプロバイダーやメーカーの回答は「パソコンとモデムの相性が悪くて回線が切れるという事がたまにある」との事でした。 たしかに買い替え前のパソコンでは回線が切れる事は無かったです。 今はパソコンは買い替え後と同じものですが、回線を光に換えてからは切れる事はなくなりました。
こんにちは。 　ネットワークの接続設定は完了してますよね。 　セットワークの接続アイコンはありますか。それをダブルクリックしたらつながるようになってますか。 　ここまでできていれば、そのアイコンを「スタートメニュー->プログラム->スタートアップ」に入れれば、OS起動時につながると思います。 　スタートアップとは、OS起動時に実行したいプログラムのショートカットを入れておくところです。 では。
フレッツISDNで無線でインターネットと言われても、わかりません。 ターミナルアダプタやルーターなどの機種名をお知らせください。 また、パソコンとターミナルアダプタやルーターとの接続方法や電話機をどのようにつないでいるか、 ダイヤルインやiナンバーやフレックスホン（キャッチホンや三者通話）の契約状況、INSナンバーディスプレイの契約状況もあわせて記載されるとよいでしょう。
ISDNの回線速度は最大でも128kbps、一般的なフレッツISDN（定額）では64kbpsですから全く無理です。 やれることと言ったら、動画をダウンロードしてオフラインで見るくらいですけど、ほとんど我慢の世界です。 うちも去年まではISDNでしたが、現実的には動画は無理でした。
ALINCOですか？ アルミはしごと無線機しか思い浮かばないんですが・・・ http://www.alinco.co.jp/index.html アライドテレシス（allied-telesis）ならわかるんですが・・・ http://www.allied-telesis.co.jp/support/list/rou … どこがわからないのかわからないので、こちらもわかりません。
光の加入促進の仕事をたまにしています。 それなりの速度でいいのならＡＤＳＬでいいと思いますよ。ＡＤＳＬは局地からの距離の問題があるので、契約するときに実際にどのくらいの速度がでるのか調べてもらったほうがいいでしょう。（家電量販店などで簡単に調べられます） 集合住宅の場合でも２階以下に住んでいるのなら、料金は上がりますが、大家や住居者の同意がとれなくても加入できます。 光にする場合ですが、工事費についてはフレッツの場合はアナログ回線、デジタル回線の切り替えは無料です。 光電話になるため今の電話番号を光電話で使えるようにするために３１５０円かかります。それ以外は特殊工事がなければかからないでしょう。
>>別のLANポートが付いている市販のルーターでは駄目ですか？ 今売っているブロードバンドルーターの殆どはADSLもしくはBフレッツ対応です。 ISDNルーターとして使用する事は不可能です。 現在新品で手に入るフレッツISDN対応ルーターは非常に少なく高価です。 http://www.ntt-me.co.jp/mn128/ib3/index.html ただ中古PCショップに行くと格安のISDNルーターが売られていることが多いので、まず探されてはいかがでしょうか？ NTTME製、YAMAHA製が多く出ていました。 まず注文したルーターを確認して、返品出来るなら返品しましょう。
そもそも地域によっては、変更できない事もありうるので 116に相談ですね、
IW60/HS/IW50/IWX70/WM56 ,RS20/RS20をいじったことがあります。 Aterm IW50/D、RS20、WM56とも、販売店向け増設説明書が付いてきていればWM56にRS20を登録するのは比較的簡単ですよ。 プッシュ信号の出せる電話機を二つ用意して親機と子機にそれぞれつなぎます。 増設説明書に書いてある操作を二つの電話機で行います。 タイミングを合わせてほぼ同時に最後の操作をすると、無線でお互いの登録情報の書き込み・消去を行います。 一旦、IW50/DからRS20を登録解除してから、WM56にRS20を登録しなくてはなりません。 そうしないと、RS20にIW50の登録が残っているとWM56には登録できませんから。
１．従来どおり、パソコン内蔵のアナログモデムを使う。 ターミナルアダプタのアナログポートが２つか３つぐらいあると思いますが、空いているから使えるとは限りません。 電話だけを使うとか、最初にそういう設定をしますと、いくつかあるアナログポートのうち１つだけしか使用しない設定にします。 そうしないと、電話機が1つしかないのに、2つ着信受け付けてしまうからです。 ターミナルアダプタの機種によっては、着信はしないが発信は出来ると言う風に設定できるものもありますので、アナログモデムをつなぐポートの設定をそのようにする必要があります。 ですから、電話機をつないであるアナログポートだけを有効にしている場合は、無効になっているアナログポートには常にビジートーンが流れていると思います。 そうすると、アナログモデムがパソコンにエラーを返すはずです。 ２．いっそデジタル接続したらいいのか？ そのとおり、ISDNにしたなら、デジタル接続しないと意味がありません。 RS-232CかUSBでつなぐことになります。私自身はRS-232Cは好きですが、ターミナルアダプタの通信規格とパソコン側の通信規格をあわせる必要があります。微妙に設定が異なると（主にフロー制御の不整合、ハードウエア制御なのにキャラクタ制御XON/XOFFにしているとか）、インターネットをしている最中に固まったり、画像が表示されなかったりします。 その点ではUSBはかんたんにできるかもしれませんが、USBはUSBでハードウエアの組み合わせで認識しなかったり、面倒なこともあります。 当然ながら、モデムドライバ（ターミナルアダプタのドライバ）は適切なものを導入してください。 ３．ネットをしていたら、他の2番号のうちどちらに着信するのか？ 基本的にISDNは契約者回線番号という電話番号を一つ与えられます。 追加で番号を増やすには、iナンバーやダイヤルイン契約が必要となります。 ISDN(INSネット64)は1回線でアナログ2回線相当ですが、基本的には番号が1つですので、2回線相当が空いている場合は、着信できる電話機等が2つある場合は2つに着信します。 着信できる電話機が一つだけと設定されている場合は、1回線相当が空いていても、ビジートーンを返します。 iナンバー等で番号を例えば2つに増やしている場合は、インターネットで1回線相当を使用している場合は、契約者回線番号(主番号)と追加番号(従番号)どちらかに着信した場合は、その番号に設定してある電話機等が鳴動することになります。 インターネットと電話で2回線相当を使用してしまっている場合は、新たな着信があっても、どうにもなりませんので、相手にはビジートーンを返します。 「ISDNには2回線ある」と簡単に説明しますが、アナログ回線を2回線引くのと違い、基本的には1契約ですから2回線分あるうちのどれがどの番号ということはなく、空いているものを適宜割り当てて使うと言う風になっています。
ターミナルアダプタの型番と接続方法(USB/RS-232C)ぐらいは書いてくださいよ。 Windows VISTAについては知りませんが、RS-232Cでアナログモデムを外付けしたり、ターミナルアダプタを接続したりする場合、設定を間違えると苦労しますよ。 設定さえ間違えなければ、USBに比べて安定しているものだと思います。 まずは、ターミナルアダプタの説明書を良く見ましょう。 RS-232Cの場合は、ターミナルアダプタの説明書にあるシリアルポートの速度とフロー制御について確認してみてください。 ターミナルアダプタが求める設定をパソコン側でしっかりしないといけません。 たとえば、115000bpsでフロー制御はハードウェア制御（RTS/CTS)で、パリティなし8ビット、ストップビット1ビットというのがターミナルアダプタの説明書に書いてあるとすれば、 VISTAにあるかどうかは知りませんが、ターミナルアダプタをつなぐシリアルポートに対して、システムのプロパティのデバイスマネージャにそのように設定しなければなりません。 また、例えばWindows98ではダイヤルアップネットワークといいましたが、接続先の電話番号とIDパスワードを設定する場面でもモデムに関する設定の欄があったかと思います。再度、ターミナルアダプタの求めるものと一致しているか確認してください。 ISDNをはじめて2年ぐらいで、ISDNルータに乗り換えてしまったので、ターミナルアダプタに関してはすっかり忘れましたが、ハードウェア周りの設定をよく確認してください。 当然ですが、接続先に応じたモデムドライバ（ターミナルアダプタのドライバ）をきちんとインストールしていることが前提ですよ。 一つの機種で、MP(128K接続)、64K同期、64K非同期など何種類ものドライバが提供されていることがありますので、間違えないように。
フレッツＩＳＤＮ使用時に発生する料金は、使用がネット接続専用であっても固定電話の番号を持っており、普通に音声通話も可能である以上、ＩＳＤＮの基本料金は必要です。これ＋フレッツＩＳＤＮ利用料金をＮＴＴへ支払います。 ネット接続する以上プロバイダ契約は必要なので、フレッツＩＳＤＮ対応プロバイダと契約し、こちらへプロバイダ使用料金を支払います。
URLを貼り忘れました。 Q. 設定ページが開かない：Windows編 http://www.bug.co.jp/mn128/faq/help/hcfg.htm#bm482 Q. MN128の設定を元に戻したい：設定の消去 http://www.bug.co.jp/mn128/faq/help/hcfg.htm#bm261 Q. パスワードを忘れたので設定ページにアクセスできません http://www.bug.co.jp/mn128/faq/help/hcfg.htm#bm411
普通のユーザの場合、ファイル交換ソフトを使っているとか、FTPでホームページに情報を上げているとかいう状況でもない限り、下り情報量のほうが上り情報量より多いものです。 なにか悪いウイルスにかかって、他にセキュリティの甘いPCがないか、検出しに行っているような気がします。アンチウイルスソフトは動いてますか？
既にUSBも枯れた技術（不具合が出尽くして安定し、ノウハウが蓄積された技術）となりつつありますが、 私だったら迷わずにRS-232Cです。レガシー（従来からある技術）な方が間違いないと思っています。 何年も前、Aterm IT65EXを購入したことがありますが、 その当時、USBはまだ出始めのもので、何かと使用に当たっての注意事項が多かったことを覚えています。 それに、私も今ではUSBで様々な機器を使っていますが、 ハブを一段かませるだけでダメだったり、その時々で認識しなかったり、 あまり良いものではないと思っています。 ですから、他の接続方法がある機器は極力USBを使わないようにしています。 いまだに自宅では電話用にIWX70が現役ですが（ネット用には使わない）、設定ユーティリティを実行する際にはRS-232Cで接続して設定を行っています。
販売店に依頼するように記載がありますが、多くの販売店はやってくれません。NECのサービスに頼みましょう。 登録手順はご存知なんですか？ もしそうだとすれば、確認してもらいたいのが、 そのRS20をどのようにして手に入れたかです。中古品を譲ってもらった場合、前の登録が消去されていない場合があります。 消去していないと、新たな親機には登録できません。 （裏ワザとして、親機からの消去波を嗅がせて消去操作することで、別の親機に登録されている子機の登録を消すという方法があると聞きましたが・・・私もIW60でやったことがありますが、だいぶ昔のことで忘れました） それと、内線番号がダブっていないかと言うこと。 登録と消去の番号を誤解していないかと言うと。例えば*0なのに*1と間違えて操作しているとか。 親機と子機で暗証番号（何でもいいんです）は一致しているかと言う点。 まぁ、わからなければ、メーカーに相談してください。
　あやふやな記憶ですが、同時利用可能なのは、本体に接続したＰＣと 無線接続のＰＣ１台のみだと思いました。 　無線同時接続ＰＣ２台は、不可だと思います。 　どうしても無線接続で２台同時という事なら、ＩＳＤＮ－ＴＡではなく ＩＳＤＮ用ルータに無線ＬＡＮで接続する事ですね。
ボイスワープは加入電話だけ？　　ＩＳＤＮ回線にはＩＮＳボイスワープが ありますよ。 　現在、ＮＴＴの加入電話（アナログ）とＩＳＤＮ回線（デジタル）を 合わせて２回線利用しているならば、加入電話を休止してＩＳＤＮ回線に ｉ・ナンバーという追加番号サービスに入り、休止した番号を流用します。 　ＩＳＤＮ回線の契約番号にＩＮＳボイスワープを加入すれば、ＴＡ機能での 擬似転送ではなく、ＮＴＴからのＩＮＳボイスワープで、転送が可能です。 　コスト的には、転送にかかわる通話料金は大差ありません。 　加入電話の基本料金－ｉ・ナンバー使用料＋ＩＮＳボイスワープ使用料が 浮くだけです。 　加入電話基本料金＝１６００円程（住宅用）／２７００円程（事務用） 　ｉ・ナンバー使用料金＝３００円 　ＩＮＳボイスワープ使用料＝５００円（住宅用）／８００円（事務用） 　詳しくは、ＮＴＴの受付電話番号「１１６」で確認してください。
根本的にOS不具合のような感じがしますね。 WINUPDATEはすべてしていますか？
「Windows2003Server」対応と明記しているターミナルアダプタはないと思いますが、「Windows2000」に対応している機器で使用可能と思われます。（保証はできませんが接続経験があります。） つまり現行のほとんどのＴＡは対応していますので付属ＣＤＲＯＭ内Windows2000用ののドライバでインストール可能です。
大抵の電気店で売られているフェライトコアは、片側を中心に開くタイプのが売られています。（下記のリンクのようなタイプ） そちらのタイプで内径が合うフェライトコアを調達してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.oyaide.com/i_home/emc/felaitcore.htm
No.5のかたのパソコンをLANで接続して、インターネット接続共有する方法が 一番安上がりだと思いますが、ちょっとおまけを・・・ もし１台しか接続しないのであれば、クロスケーブルというLANケーブルを使えば ハブは無しで直結できますので、ケーブル一本の出費だけで ご希望の事が出来ますよ 拡張性は無いですが(^^ゞ ＯＳが何かわかりませんので、Windows98SEでの参照リンクです 他のＯＳでも同様のことは出来ますがちょっと手順が違いますので インターネット接続共有　で検索してくださいませ 参考URL：http://www.fwindows.com/tips/tips000616_1.htm
2000年のときにＵＳＢ２．０は出てませんからＵＳＢ１．１と思います。 ＩＳＤＮのモデムならＵＳＢ１．１でも十分すぎる帯域を持っています。
機種選択や設定に自信がないなら全部ＮＴＴに任せれば解決します。 固定電話からは１１６番へお問い合わせください。 携帯電話からは （東日本） http://web116.jp/contact/pop_116.htmlのお住まいの地域へ （西日本） 0120-116116 の各地域へどうぞ。
Re:無線内蔵パソコンを購入したら、有線LANでも電波が出てますか？ スタート＞ネットワーク接続を見てください。無線LANがつながっていたら、接続を切ったら解決します。 無線LANを設定するとき、MACアドレスで親子それぞれを指定してやれば、他からのアクセスを回避出来ます。
>>ＯＳのリカバリ後<< との事でしたね、おそらくLANボードのドライバーのインストールが必要なのではないでしょうか デバイスマネージャを開いて黄色いマークが出ていないかチェックしてみてください。
光というのはおそらくNTTの事だと思いますが、九州電力も光ファイバーのサービスを提供しています。URLのエリア判定をお試しになられてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.bbiq.jp/service/bbiq/area/index.html
マニュアルに「複数の接続先を使い分ける」という項目があるとおもいます。ルータ管理画面でいうと「プロバイダ接続管理」の項目です。 あとは接続形態・目的に応じて、マニュアルの設定手順を参考にやってみてください。ただ、サービス毎に変更したりPC毎に変更したりするのが本来の目的のようです。ユーザ操作で能動的に切替えられるかは、すみません、検証していません。
通常は接続設定でプロバイダの電話番号を打ち込むのですがここを普通の電話の番号にしちゃうことも出来ます。 もちろんそのまま通話出来る訳ではないのですがモデムが電話をかけられるかを簡単にテストするのに便利なので良く使いました。 あくまでＰＣか電話回線のどちらが悪いか簡単にチェックする方法ですのでドライバも正常、ＩＳＰの設定も正常の時に使います。 ＞ドライバと同じ緑アイコンってのはネットワークアダプタに含まれるデバイスの事でしょうか？ すみませんモデムの項目です。そこに内蔵モデムは表示されていますか？ ここに無いようですと前述のとおり再度インストールしてやる必要があります。 モデムのドライバー（モデム定義ファイル）が単体で提供されていれば楽ですが、無い様ですとメーカーＨＰでダウンロードするかサポートに電話してどうすればよいか聞くのが早いです。
ＩＮＳ６４ NTTが提供するISDNサービス。Information Network Systemの略 ＩＳＮって書いてあったのであれば、誤植などの間違いです(^_^; 商品名で説明しているか、商品の規格で説明してるのかの違いです。
>相手の負担を少しでも減らしてやろうと思うの 相手を思いやる気持ちはわかりますが、質問者と相手方がどの程度のお付き合いなのか回答する側からいえば読み取れません。 またISDN環境下の相手のＰＣ環境も全く分かりません。 通常ではISDNとのファイルのやり取りであれば、他の方々が提案して入るようにオンラインストレージを使用するのが一般的な解決策です。 時間が掛かるＤＬの失敗を盛んに心配されていますが、ISDNの利用者の場合には大容量ファイルの場合には寝る前にＤＬ開始するって事が多いと思います。 ＤＬの失敗については、ＩＳＤＮも腐ってもデジタルですので貴方がアップに失敗しない限りは問題ない筈です。 それでも心配なら郵送で送ったほうが確実です。 また郵送するメディアはUSBメモリの方が破損も心配せずにすみますね。 USBメモリも512MBでも３千円位出せば手に入ります。 コストが掛かると思うならオンラインストレージを試してからの次善の策とすれば良いでしょう。
　ＩＷＸ７０及びＲＳ２０はＰＨＳ系電波（１．９ＧＨｚ帯）を使っています。 　一般的な無線ＬＡＮ（１１ｂ／１１ｇ）は２．４ＧＨｚ帯を使っていますので 相互通信は出来ません。 　ＲＳ２０のＶｉｓｔａ対応ドライバソフトが出るのを待つか、ＩＳＤＮルータと 無線ＬＡＮの組み合わせを考えたほうが良いと思います。
ソースネクストのウィルスセキュリティZEROですね。 ソースネクストのサポートページに接続出来ない場合の確認する手順が書いているので、それを確認してください。 【ウイルスセキュリティ】バージョンアップ後、インターネットに接続できない　(バージョン9.2.0020以降) https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … それで、どうにも出来ない場合には、他のメーカのウイルス対策ソフトを使った方がよいです。 使えないソフトを使うよりも、まともなソフトを使うべきでしょう。
はい　無視でＯＫです！ ＜支払わなかった場合、会社や自宅に押しかけると書いてありました。 どうすれば良いでしょうか・・・。＞ そんなことは、ありません！ せいぜい都道府県しか分かりません！ 何にも送っていませんよね？（サポートセンターに）
正しくはINSネット64(インス・ネット・ロクヨン)の事だと思いますが、INSネット64は施設設置負担金36,000円が必要ですが、ライトは施設設置負担金が必要ありませんが、初期費用として工事費が必要なのと毎月の使用量が\250高くなります。 価格については(税込みにて)これを比較すれば (施設設置負担金(\37800)-工事費(\2100))÷月の差額(\262.5)=136(ヶ月) つまり、11年と4ヶ月で同額となります。 ただし、INSネット64ライトは名義変更や利用休止ができません。これは、名義変更=電話加入権売買と利用休止=局預け(月額料金を払わずに権利だけ残して、次に開設するときは施設設置負担金が必要ない)が可能だと言うことだと思います。 個人的な意見としては、11年先の電話/通信事情は、今とは確実に変わっていると言う事(回線を変える)を考えればライトの方が得かと思います。 アナログの電話回線も7万円とかで買った物が今では\3000程度です^_^ 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/i64/i64-k.h …
すいません、分からないのはIWX70の操作方法についてでしょうか、 それともJ80の操作方法でしょうか。 IWX70については使用中ですので分かることもあるかもしれません。 ですが、うちで使用しているのがWX321Jなどの三洋以外の端末なので端末側の操作は分かりません。 人様のページですが、IWX70の操作方法については 下記のサイトが参考になると思います。 参考URL：http://hse.dyndns.org/hiroto/index.htm
リソースBOD機能をお使いでしょうか？（2つのBチャネルを束ねて128Kbpsで通信、電話の着信があると1つのBチャネルを電話に充て、残りのBチャネルで通信を継続します） その辺の設定は大丈夫ですか？ リソースBODの概要については、下記URLをご覧ください。 http://www.alexon.co.jp/products/tdc200/200_data …
だいたい皆様の回答でだいたいカバーされているとは思いますが、 今現在も自宅でフレッツISDNを利用している者としてのアドバイスを。 有線LAN用機器としてのMN128 SOHO シリーズは、絶大な人気を誇った商品です。 しかし無線LAN対応機器としてMN128 SOHOシリーズを選択するのはちょっと避けた方が良いです。 NTT-MEのMN128 SOHOシリーズの無線LANはWi-Fi対応ではないことがあるのです。 実際、MN128 SOHO Slotinを使用していましたが、親機 Slotin自体には純正品など指定品の無線LANカードしか使えません。 子機 クライアントPCには例えばバッファローなどサードパーティのものは一応使えることは使えますが、一部のクライアントマネージャーにはIPアドレスが表示されないなどがありました。 無線LAN内蔵のダイヤルアップルーターが中古品で入手しづらいとすれば、 LANの知識が少々あるならば、有線LANのみのダイヤルアップルーターと一般に売られている無線LANブリッジ（無線LANアクセスポイント）をつないでも同等の効果が得られます。 実際、私はNECのComstarzダイヤルアップルーターとバッファローの無線ブリッジをつないで使っています。 http://ccsd.biglobe.ne.jp/comstarz/old/index.html http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wla-g5 … 尚、NTT東日本では、無線LAN対応ダイヤルアップルーターが原稿商品として出ているようです。 http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/ip1600rd/ind … 金額を気にしなければ、回線変更の手配とフレッツISDNの手配と一緒に商品手配をすれば一回で済みますね。 NTTのISDN専用電話・ISDN専用FAX電話シリーズのiトレンビーは避けた方が良いです。 これは、アナログ回線に戻したり、ひかり電話にしたときに、電話機能もFAX機能も完全に無駄となります。ISDN回線専用でアナログ回線（あるいはひかり電話のアナログポートへの接続）への転用が不可能な仕組みとなっています。 ターミナルアダプタ（もしくはダイヤルアップルーター）と一般の電話機またはFAX電話機という構成が汎用性の観点から望ましいともいます。 ISDNにしますと、月額基本料金が約2倍程度になります。 これは、アナログ電話回線2回線分の能力を備えている事に由来します。 また、別途フレッツISDNという定額のNTT地域IP網を利用するための料金が掛かります。 親御さんに負担をかけたくないとすれば、月額料金の半額程度とフレッツISDN料金をご自分で負担するなどの工夫をすれば理解を得やすいと思います。（毎月、親御さんの引落し口座に相当額を振り込めば、確実ですね） プロバイダに関しては、現在のものを定額制のものへプラン変更すれば良いでしょう。さらに安いところがあれば乗り換えても良し。
　＞ブースターが入っていると聞いています 　ＩＳＤＮ回線の信号増幅装置が付いているのかと思います。 　雑音に弱くなりますので、電源・電話線にフィルタ（雑音防止器）を入れたり それぞれの機器のアースを接続したりすれば、改善できるかと思います。 　ＨＲアダプタとＨＬアダプタという２種類あるのですが、試験して相性の良い 製品を使ってもらう事も考えてください。 　ＮＴＴの故障係りに相談して、現地の確認をしてもらうと良いかと 思います。
＞TAは本線を差し込むジャックとTELA・TELBがあります。 ABCあるとiナンバー追加で２つ番号もてます。 正確には成り分けられますです。 ABだけでも追加で２つの番号をもてますが、ABしかないと物理的に成り分けさせることは出来ません。
ＰＬＣアダプターの通信速度は確かに速いですが、元々の回線速度が速度ですからあまり期待しない方が良いと思います。 パナソニックのサイトにＰＬＣアダプターがありましたね。 見てみると、モデム/ＯＮＵが出てきます。ＡＤＳＬ若しくはＦＴＴＨに回線を変えた方が、メリットは大きいと思います。 参考URL：http://panasonic.jp/p3/plc/
ハブだけで、ルータがないためでしょう。 モデムの後にブロードバンドルータという機械をを入れてください。
土日は、できないですね～ また、工事に関しては、午前9～12時までと 午後1時～4時に分かれております。 手続き自体は、ＩＳＤＮ回線（デジタル）廃止後 アナログ回線への変更作業となります。 自宅でホームテレホン＆ドアフォン（電話共有）などがありましたら、ＮＴＴの工事担当者が直接工事に伺うことがあります。 また、回線の変更のみでしたらＮＴＴ電話設備局内での切り替え作業のみになりますので、ＮＴＴが直接伺うことはありませんが、土曜日曜は定休日ですので、その作業も行いません。
参考URLはあなたの住む街で可能な格安ISP検索サイトです step1で 住居タイプ（戸建て.アパート?）と回線タイプ　光かADSL高速/中速/低速 を選択クリック step2で お住まいの都道府県をクリックします 次のページで　６都道府県＆市町村　の選択で絞り込めます　全てではありませんが殆ど載ってます キャンペーン割引き込みで格安順位が一目で解ります 過去ログにあるのですけれど 参考URL：http://kakaku.com/bb/
これ以上は私もわかりませんが、 ファームウェアというのは、IWX70本体内のプログラムということです。 モデムドライバというのは、IWX70と通信をするための仲立ちをするプログラムでパソコンにインストールします。 IWX70自体の調子が悪いとすれば、ファームウェア更新の際ファームウェアの書き込みに失敗して動作すらしなくなる可能性があることをメーカーが指摘しているのかもしれません。 ファームウェアはIWX70本体の不揮発性の書き換え可能なメモリに収められているIWX70を動作させるためのプログラムみたいなものです。 （場合によっては、逆にファームウェアの更新を勧められる場合もありますけど。） ファームウェアのアップデートに関しての話だけのようですので、モデムドライバは関係ないように思われます。 モデムドライバ自体はパソコンにインストールするだけですので、Windows2000に適したドライバをお使いください。（XPと2000は共用のようでした）
ＡＤＳＬモデム-ＭＮはルータ機能を内蔵していないモデムですので、インターネットへの接続はPPPoEを使っていると思います。 そうすると、「ネットワークでコンピュータにネットワークアドレスが割り当てられなかったことが原因」では無いと思います。 そこで、、、、 パソコンの種別が書かれていませんがXPだと仮定すると次のことを試してみてください。 解決方法１---------------------------------- [コントロールパネル]→[システム]→[ハードウェア]→[デバイスマネージャ]→[ネットワークアダプタ]→[使用しているネットワークアダプタ]をクリックしプロパティを開く→[詳細設定]の[リンク速度とデュプレクス]の値を[自動検出]から[10Mbps/全二重通信]に変えて見る。 これでダメなときは上記設定を元に戻し下記へ。 解決方法２---------------------------------- 私が、ＡＤＳＬモデム-ＭＮを使用していたとき、あるパソコンは接続になり、他のパソコンが接続されないという現象が出たときがありました。 その時、NTTに連絡して調べてもらい、モデムをＡＤＳＬモデム-ＭＮIIIに変えてもらったら、どちらでも正常に繋がるようになったことがありました。 ＡＤＳＬモデム-ＭＮがレンタルの場合は、NTTの故障修理窓口に電話して調べてもらう。その際、ＡＤＳＬモデムを他の機種（たとえばMNIII）に変えてみてどうなるのか確認してもらう。結果がよければ、最終的にモデムを変える。 とりあえず解決案を2案提起します。
ドライバがインストールされているけれども、物理的に接続されていないのでCOMポート番号がアサインされていないということです。 ケーブルを接続してやれば、接続先はCOM1とかCOM2とかになると思いますよ。
フレッツ網を使うインターネット接続は 家庭ーISDN交換機ーフレッツ網ープロバイダ このように接続します。このとき家庭ーフレッツ網をISDNで結ぶのがフレッツISDN、家庭ーフレッツ網をADSLで結ぶのがフレッツADSL、光ファイバで結ぶのがフレッツ光、 一方、ただの「ISDN」でインターネット接続は、 家庭ー電話交換機網ープロバイダ になります フレッツ網はHUBのお化け、電話交換機網は昔ながらの交換機だと思ってください。通信にはHUBの方が安く上がるのでフレッツは定額制で使えるのです。 「ISDN」は要するに電話なので当然 家庭ー電話交換機網ー家庭 も使えます。 だいぶ簡略化してますが、こんなものです
質問してるカテゴリーが「ＩＳＤＮ」となってますが、実際にはＡＤＳＬを使ってませんか？ ＡＤＳＬの場合は電話着信時にインターネットが切断される事象はよく聞きます。 原因は電話の保安器の相性です。 この保安器を取り替えることにより症状は改善されますが、８０００円くらいお金がかかります。 ※保安器はＮＴＴの資産なので個人が勝手に交換してはいけませんし、交換するには工事担任者の資格も必要でしょう。 ちなみに私は契約速度を落としたら改善しました。 というか、１．５Ｍプランから８Ｍプランに変更したら切断するようになりました。 もし質問者さんがＩＳＤＮでしたら的外れな回答となってしまいますので聞き流してください。
＃1、＃2で回答されていますが、モデム内蔵のルータを購入されるのがいいと思います。 ＃2さんも回答されていますが新品のルータは高いです。 オークションで「MN128 Slotin 」を探されれば格安で購入できるでしょう。 http://search3.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au … 発売当初は9万円弱とかなり高価なルータでしたが、ISDN回線が先細りということもあり生産はすでに中止していますが機能としては充分なものがあります。 （私の家にも1台ころがっています）
こんにちは。#2です。 　>トリオ１から出ている緑のコードを直接ここへ（大きさがあう方へ）差し込めばいいのですか。 　そうです。ネットワークコネクタのほうです。モデムコネクタは直接電話線とつないでインターネットをする場合、つまり、ADSLではなく、ダイアルアップ接続の場合使います。 では。
「ツール」から「インターネットオプション」を開きます。「全般」タブのホームページのところがどのようになっていますか？普段使用するアドレスになっていなければ書き換えて、「適用」をクリックしてＯＫをクリックして閉じてください。 その後再度、アクセスしてみてください。
＞断続して困っています。 を「切断して困っています。」と読み替えています。 意図が違うようでしたら読み飛ばしてください。 設定の問題ではありませんか。 当方、ノートン・インターネット・セキュリティ 2007 を導入し、ADSL/Edgeで使用していますが何ともありません。 インターネットオプションで、しばらく操作していないと接続を切るような設定になっていませんか。
お書きの情報が少なすぎますので見当違いになる可能性が高いのですが、本当にISDNであれば、恐らくはパソコンとは別にターミナルアダプターが設置されていて、パソコンとはUSBケーブル、またはシリアルケーブルで繋いであったはずです。 であれば、そのターミナルアダプターのマニュアルを参照し、デバイスドライバのインストールから始めねばなりません。 その上で、モデムとして認識したターミナルアダプタを使い、ダイヤルアップ接続のアイコンを造り、はじめてネット接続が可能になります。 詳しくはターミナルアダプターのマニュアルとプロバイダーが発表しているISDNでのダイヤルアップ接続法をまずは読んでください。
この現象は、友人にも有りました。 アップデータが公開されています。 それを適用してください。 それで、解決されると思います。
他の方のおっしゃるようにISDN機器の設定が変わったか故障かと思います。 ISDNの電話機能はパソコンに依存しているわけではありません。 パソコンがなくても電話機能は使えるのです。 パソコンから、ISDN機器付属の設定ソフトで設定するのがもっとも簡単ですが、 （場合によっては、LAN経由でWEBブラウザを使って設定変更する場合もあり） パソコンがなくても、アナログポートに接続した電話機から電話機能の設定ができるようになっています。 万が一、設定に誤りがなく、電話機能に支障が出ているとすれば、 ISDN機器によっては、ディップスイッチなどの操作で自己診断機能で異常個所を判定できる場合があります。 あるいは、回線の異常もしくは回線に接続する機能に異常をきたしている場合は、 ISDN機器の液晶表示または、LEDの点灯点滅などで異常が起きていることを示している場合があります。 表示を確認し、説明書と照らし合わせてみてください。 電話機能に限っては、ISDN機器の装置自体の初期化を行うことで、 設定を工場出荷状態に戻せる場合がありますので、 スイッチ操作等で初期化を行い、改めて電話番号等の設定を行ってみては如何でしょうか？ ディップスイッチもしくは、本体ボタン操作または、アナログポートに接続した電話機から設定初期化を行うことができるかと思います。 詳しくはISDN機器の説明書をご覧ください。
IPMATE1200RDをISDNでお使いでしょうか？ INSメイトV30 Towerに置き換えても状況が改善しないということであれば、 まずは、回線へのモジュラーケーブル、モジュラージャックの接続が確実に行われていて、接触不良がないか確認してください。 IPMATE1200RDやINSメイトV30Towerに電話機を接続してみて、正常に発着信通話ができるかどうかをためしてください。 雑音が出たり、通話が途中で切れたり、IPMATEやINSメイトのインジケーターランプが異常を示すものであれば、理由を説明書で調べてください。 回線異常 レイヤ１、レイヤ２などという理由が書いてあるかもしれません。 それで異常がみられれば、NTTに連絡してください。番号は113番、故障係です。 （それらのチェックで異常が見当たらなくても、念のため電話をしても良いかもしれません） ISDN回線から通話が困難になる場合があるとすれば、携帯から104番号案内にかけ「携帯からNTT113番故障係に連絡をしたいので番号を教えてくれ」といえば教えてくれます。 局内の機器の異常の場合もあれば、保安器の故障、途中の配線の劣化などさまざまな理由があると思います。 113番に電話すると、ISDN回線の電話番号を聞かれ、NTT側から発信試験を行い状況の判定を行います。 その後、局内で済む問題か、派遣工事が必要な問題かを切り分けます。 責任分界点である保安器よりNTT側であれば、NTT設備ですので修理費などは取られないはずです。 逆に宅内配線に問題があれば、修理費等がかかるでしょう。
難しかったでしょうか？ うちの場合、 NTT-----(回線 U点)ATERM IW50 　　　　　　　　　　　　|(S点) 　　　　　　　　　　　　|(S点) 　　　　　　　Comstarz router(LANポート) ------ (LANポート) WLA-G54 となっています。 Comstarz routerでDHCPでローカルIPアドレスを割り当てる形で、 以後、WLA-G54、無線LANクライアントともに自動でIPが割り当てられています。 回線ポートとアナログポートはコネクタ形状が似ており、 LANとS点はコネクタ形状が似ているため、誤接続のないように。 また、AtermブロードバンドルーターはWANポートとLANポートがあるようで、 形状が同じなので間違えないように。 健闘を祈ります。
詳しい補足が必要だと思います。 ご自身の接続設定状況、機器の種別、回線、OS。 　リカバリー後に設定はご自身で行ったのであればこの辺を記入していただきたいです。 とりあえず、ツール＞インターネットオプション＞”接続”のタブで現在の状況を確認してみてはいかがですか。
電話局からの電話線は2線しか使っていません。 したがって、DSU内蔵型TAにつなぐ局線は6極2芯のモジュラーケーブルで大丈夫だと思います。 ADSLと異なり、宅内で延長した程度では影響は少ないと思われます。 (例外として、TAのS/T端子からバス配線を引っ張った場合、モジュラーローゼット(8極4芯)からのスタブは10Mまでといわれていますが、今回の場合はSバス配線は関係ないと思われます） さて、壁にモジュラージャックが2つあるようですが、片方はTAの回線ポート(電話局より)と、もう片方はアナログポートへ(他の部屋のモジュラージャックへ、つまり電話など端末機器へ）となっているかと思います。 そう考えると、1階のモジュラージャックは2階のTAのアナログポートからの送り配線であるという想像ができるかと思います。 単なる2階から1階への送り配線だと確信できるなら・・・ 2階の局線側のジャックから送り配線側のジャックをつなぎ・・・1階のジャックにTAをつなぐということも考えられますが・・・ 万が一、誤った接続をした場合、電話局の設備を破壊してしまう可能性があるので、やめておきましょう。 たぶん、自分で配線した(モジュラー方式以外は工事資格が必要)のでなければなかなかわからないと思います。 2階から1階へ長いモジュラーケーブルを引き回して様子を見てみたらいかがでしょうか？
他のブラウザが勝手に立ち上がるという意味ですか？接続ツールが勝手に立ち上がるということですか？質問の意味がよくわかりませんが、取り合えず何かスタートアップに何か追加されたのかも。スタート→ファイル名を～→msconfig→スタートアップで確認してみてください。
他の回答者のおっしゃるとおり、フレッツISDNでは2つのBチャネルを束ねたMP(128Kbps)での通信はできません。 フレッツISDNではなく、通常の従量制の接続で通信料金を気にしなければ、ISDNで128Kbpsでの通信に対応したプロバイダがあれば可能だと思います。 フレッツISDNが普及する前には、128Kbps対応のプロバイダが一部あったと聞いたことがありますが、今現在あるかどうかはわかりません。 おそらく、現在ISDNで128Kbpsで通信しているのは、企業の拠点同士のデータ伝送など、ごく限られた用途ではないかと思います。 128Kbpsで通信すると言うことは、2つしかないBチャネルの全てを使ってしまうことですから、通信中は電話やFAXの発着信はできないことになります。
いや、それはあなたの家の屋内配線がどうなっているのか図面を見ない限り誰も正確には答えられないでしょう。 仮に現在使っているISDNのモジュラージャックと、移設したい部屋のモジュラージャックが同一回線に繋がっているなら、お書きの通り一式持って行って同じように繋げば問題ありません。 移設予定の部屋にあるモジュラーが、全然別の電話回線と繋がっているなら電話工事を依頼するしか無いでしょうね。 あとはISDNが繋ぎっぱなしで良いフレッツ契約であれば、ワイヤレス機能を持ったダイヤルアップルーターを買い、現在V30がある部屋にV30の代わりに設置し、無線LANで別の部屋にあるパソコンと繋ぐと言う手法は考えられます。 http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/ip1600rd/ 無論、BフレッツやフレッツADSLにしてから市販の無線LAN機能付きルーターを使う方が快適でしょうが。。ADSLは届かない地域にお住まいですか？
>いまどきISDNの質問でスミマセン。 確かに・・・サポートする側も今時ＩＳＤＮに対しては 殆どスキルはないでしょう 回線ビジーかぁ、アナログ設定になってないかなぁ。 デジタル設定ならリダイヤルを繰り返すか、認証エラー くらいしかないと思いますが。 買い換えるのではなく買い足すことが無難だと思います。 ＩＳＤＮからブロードバンド迄対応しているルータがあります。 ＴＡのＳ／Ｔ端子にそのルータを繋いで無線ルータで使用した 方が安くつくでしょう。
もう一方の既存のPCの設定を破棄するというのがよくわかりません。 設定を破棄しなくても接続しなければ、たぶん大丈夫でしょう。 USBドライバ、モデム定義ファイル等のインストール については、 Windows XP SP2の場合、「イージーウィザードを用いて、USBドライバ等のインストールを行う段階において、 以下の「新しいハードウェア検出ウィザード」画面が表示され、ユーティリティの進行が止まります。 ここで「いいえ、今回は接続しません（T)」を選択して、「次へ」をクリックしてください。 自動的にインストール処理が再開され、その後は通常動作でインストールが行えます。 」 とのことだそうです。 http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/various/wi … http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/various/wi … 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/various/wi …
ISDN回線はデジタルで電気信号のやり取りをしていますが、電話機やパソコン用アナログモデムは、アナログの電気信号のやり取りをするよう作られています。 そのままで電話機などを接続できないので、電話機やアナログモデムから出てきたアナログ電気信号をデジタル電気信号に変換してあげるのがTAの役目です。
「追加回答」 今、使用中のTAの代わりにIPMATE1600RDを繋げれば使用できます。 又、回線がISDNからADSLに変わってもそのまま使用できルータ機能も付いているので好ましいと思います。
> インターネットの接続はできるようになったのですが それをどうやって確認したのですか？ メールが使えるとかでしょうか？ また、サイトへ接続できないときのブラウザに表示されるエラーメッセージを書いて下さい。
サイトが混雑していてサーバの処理能力が限界に来ている 通信回線が混雑している
ＬＡＮケーブルを新しいＰＣに差し替えるだけで利用可能のはずです。 メール設定はプロバイダーサポートへの問い合わせを。 カテ違いですね、ＡＤＳＬのカテで質問すべきでしたね。
そのＴＡは古いタイプであれば電池ケースを開いてＤＩＰＳＷの三番目 を列から外さないとＵＳＢ使用が出来ません。 さらにＸＰで使うにはファームウェアの書き換えが必要です。 これらの措置は富士通マシンで実施しなければなりません。 東芝マシンで必要なのはＵＳＢドライバです。 新品状態になったＴＡをＸＰに接続して、そのドライバの位置を 指定してやれば「未認証の警告」が出ます。続行でドライバ が入ります。
質問者の方が知りたい事は何ですか?　ISDN回線でSkypが使えるか?と、言う事ですか?で、あれば使えます。使用してます。
　定額制のプランは、フレッツＩＳＤＮというサービスになります。 　ＮＴＴへの定額料とプロバイダへの月額料、ＩＳＤＮ回線基本料等々で 月々８０００円ほどになります。 　フレッツＩＳＤＮの定額料相当をダイヤルアップで、市内通話で使うとすれば、 １５時間強ですので、非常にお安く使えます。 　またダイヤルアップでの夜間時間限定定額制（テレホーダイ）ですが、多くの プロバイダがアクセスポイントの電話番号を、ナビダイヤルへ移行した為、 利用できないのが現状です。 参考URL：http://flets.com/isdn/index.html
ANo.1 です。 > いちどシステムの復元をして元に戻し システムの復元はトラブルの元です、安易に行うとデータ消失など余分なトラブルを起こします、なるべくやらない方がいいです。 > 今までのTAで何事もなく接続はできるのですが・・・ では今回のTAのトラブルと判断します。 TAを初期化して初めから設定しなおしてください。 　　 > ドライブのインストール アプリのインストールですね
> 2つとも変更したら6000円？ > それとも、3000円程度ですみますか？ 私は１つでしたから分かりません。 116へ電話して聞いてみて下さい。 東日本なら下記の番号でも良いと思います。 http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/toiawase.html
こんにちは! 「ダイヤルアップ直後に切断」している事象とエラーメッセージからの推測ですが、多分、相手先(今回の場合、プロバイダ)の電話番号が違っている、もしくは変わっている事が考えられます。 再度設定等も含めて1つ1つ見直す事が必要ですね。 ただ、稀な例かとは思いますが、アース線を取れば改善する場合があります。 ISDN機器の場合、アース線を接続出来る仕様になっているかと思いますが、これにエアコン用とか水道管などにアースを取るだけです。 実は以前、この機器の前の1300RDで同様の事象があった事があります。 この時は導入時から１週間程度は何も問題が無かったのですが、突然繋がったり、繋がらなかったりと「不安定な状態」となりました。 特に使用できない時は、何をやっても全くダメだったので、とりあえず持ち帰ってみるとアッサリ「接続」するので、首をヒネリました。 初期不良も疑いましたが、２～３日使用していても、全く快調に動作するので、所有者の自宅に持って行き再度テストすると、全くダメ。 そこでたまたま耳にしてた「アースをとる」事をやってみたところ快調に動作し、その後も全く問題が出なかったのです。 あくまで経験則的なものになってしまうかもしれませんが、やってみる価値はあるかも!です。 アース線は安いですが、とりあえずテストするなら、銅線なら良いので、使用していないLANケーブルや電話線(ちょっと細いかも・・・束ねるとか)、テレビ用のアンテナ線などを剥いたり加工して使用するのも「有り」かと思います。(ルータ程度の機器なら発火等はしないとは思います) これでダメなら「故障」を疑います。 それでは！
>「選択したポート」にチェック。ただし、COM１などの選択肢はまったく表示されません。 シリアル（ＲＳ２３２Ｃ）⇔ＵＳＢ　変換ケーブルの方のドライバーが正しくインストールされていません。 デバイスマネージャーでポートを確認してみてください、ＣＯＭポートが存在していないはずです。 変換ケーブルを挿し込んだ時に、新しいハードウェアー追加ウイザードは出ませんでしたか？
ごめんなさい。#1が回答になってませんでした。 >一緒ということでしょうか？ 一緒ではありません。単なるテキストとして扱われます
http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/isdn/v70 … こちらにあるＵＳＢのインストール手順を試してみてください。 また一度アンインストールするとよくなる場合がありますので、お試しください。 それも上のマニュアルにあります。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/isdn/v70 …
接続機器は何処のメーカーの何と言う機種ですか？ その接続機器とはどの様な接続形態なのでしょうか シリアル（通信ポート）　それとも　ＬＡＮケーブル 新旧のパソコンのメーカーと機種 最低限これは教えてもらわないと　 最近のノートＰＣにはＵＳＢで事足りるのでシリアルやアナログポートが付いていない物もあるようです ＰＣの仕様書を確認して試てはいかがでしょうか？ それとＸＰ用のドライバーが有るか　接続機器のメーカーのＨＰを探さないと・・・・・
> パソコンのISDN接続のパスワード設定は16桁です。 16桁って、もしかしてこんなのですか？ **************** これはパスワードの長さが分からないように16桁になっているだけで、 実際のパスワードの長さではないと思います。 > 変更した記憶がないんですが 初期パスワードのままにしておくのは良くないです。 早めに変更してください。 （OCNに加入したときに届いた書類にもたぶん変更してくださいと書いてあったと思います。） > OCNのHPを見ましたが、パスワードを調べる方法がよく分かりませんでした。 OCNのトップページからサイト内を「パスワード」で検索すればすぐ見つかりますよ。 OCN: 認証パスワード確認・変更 http://www.ocn.ne.jp/business/support/member/aut … OCN: メールパスワード確認・変更 http://www.ocn.ne.jp/business/support/member/mai …
　ＮＴＴに相談し、電話料金の明細書を確認して下さい。 　プロバイダ以外にダイヤルアップ（海外等も含む）先が 無いか、通信時以外にＰＣ電源ＯＦＦになっているかどうか 等々確認して下さい。
はじめまして。 INSメイトv30slimの接続設定の問題ではないでしょうか？ マニュアルがないのでわからないのですが、接続制限の 設定がされているのではないでしょうか？ マニュアルにNTTのサポートの電話番号が書いてあると 思うので、そこに電話すれば丁寧に教えてくれますよ。
以下は参照されましたでしょうか？ http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/version/ta … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/isdn/v70 … http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/version/ta …
　最初は繋がる－－－キャッシュに残った画面表示が出るだけ では無いですか。 　一度ＩＥのツール／インターネットオプション／インターネット 一時ファイル／ファイルの削除で、キャッシュを消したら どうなりますか。 　ダイヤルアップ画面で「接続しました」との表示は 出るのでしょうか。 　ＰＣのスペックがＸＰ利用には、低すぎる気がします。 　せめてメモリをあと２５６Ｍ増やせないでしょうか。
> 原因は他にあるようです。....以下警告のメッセージ と言っておられ、これが原因ではないかとお疑いの様でしたので、これは単にウソの情報だとお答えしたのに、 > これが繋がらない原因なんですかね～ と言っておられる。 どうお答えしても無駄の様なので、私は降ろさせていただきます。
光収容であれば、光が来ない間は、ISDNか一般の加入電話だけです。 でも、ISDNですが、フレッツISDN使ってますけれど結構高くなりますし、遅いです。 光が来たら、早めに光に乗り換えた方が絶対によいです。光の方が早いし、トータルで考えると、あまり変わらないです。 プロバイダ込みの安い契約があれば、それを利用した方がよいです。 ちなみに、データをダウンロードするのに、フレッツISDN(64kb)で20MBが約１時間掛かります。 光だと、同じ20MBが遅くても１分以内で終わります。 これぐらいの違いがあるので、光が来たら早めに光に乗り換えてください。
OSを再インストールする前にはダイアログが自動的に 表示されてたということですよね？ [スタート]→[コントロールパネル]→[インターネットオプション] をクリックし、[接続]のタブをクリックしてみて下さい。 そこに「ネットワークが存在しないときには、ダイヤルする」 という項目がありますので、そこにチェックをしてみて下さい。 あとはダイアログが表示された際に、「自動的に接続する」 にチェックをしておけば、IEやメーラーを開いた時に 自動的に接続するはずです。 ただ、以前の環境ですと、PCを起動すると同時にダイアログが 表示されていたということですので、恐らく何らかのアプリが PC起動時に常駐し、そのアプリが通信を行っていた可能性が高いです。 以前の環境のmsconfigやスタートアップ等が分かれば ある程度の推測が出来るのですが・・・。
他の設定項目については、こうすればいいというのは思いあたりません。変えて試してみるしかないかなと思います。 ルータの設定はコンソールポートでもできますね。 後は、関係ないと思いますがファームウェアのアップデートがあるようですね。 しかしNTTは販売終了した製品に冷たい、というか、ころころ出し過ぎというか。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/version/ta …
下記URLにて、オムロンMT128S-D/R　WindowsXP用の ドライバをダウンロードしてみたら如何でしょうか？ 『オムロンMT128S-D/R　ドライバダウンロード』 http://www.omron.co.jp/ped-j/download/mt128sdr/m … 『オムロンMT128S-D/R Q&A』 http://www.omron.co.jp/ped-j/faq/isdn/mt128sdrv. … 参考URL：http://www.omron.co.jp/ped-j/download/mt128sdr/m …
販売元はNTTのため，他の通信事業者の回線へ接続した場合の動作保証はないです。しかし，実際にはS2000は DSU無しS/T点接続ですので，DSUさえ提供している通信事業者の物を使用すれば，最低限発着信の機能は使えます。
これまでの回答者の内容でほぼ間違いないと思いますが もし、足りないとすればルータのDHCPサーバーを使っているかいないかです。 既に接続されているWin98ＰＣのIPアドレスが固定で与えられているなら、サブネットマスクをはじめデフォルトゲートウェイやDNSのIPアドレス同じアドレスにして繋いでやれば（繋ぐときはWin98をネットから外しておいてね^^）いいだろうし、IPアドレスが自動取得なら何もせずに繋げば大丈夫っすよ。
http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … ISDNのLANポートにLANケーブルで接続をします。
再度 ＩＳＤＮのＬＡＮポートに無線ルーターを接続して設定すれば利用できます。 ＩＳＤＮの説明書で確認ください。 ルーターの契約のＩＰを設定して、ＰＣは自動接続の設定をされれば自動的にルーター配下のＩＰを取得します
ファームウェアのアップデート自体は古いPCで可能と思います。 >対応ＯＳ Windows(R) XP/2000 Professional/Me/98SE/98/NT4.0 とありますから 手順に従って行えばOKです。 ----- IT42,ITX62,ITX72ファームウェア Ver1.32　　（02/08/01） IT42,ITX62,ITX72ファームウェアをダウンロード 更新内容 １． RS-232Cを使用して非同期/同期PPP通信でファイルアップロードを行った場合、ごくまれに、不要な制御コードが挿入される現象に対処しました。 　 更新履歴はこちらをご覧ください。 ファイルサイズ 798KB ファイル形式 自己解凍（exe）形式ファイル 対応ＯＳ Windows(R) XP/2000 Professional/Me/98SE/98/NT4.0 ----- それとは別にWindowsXPのPCで使用する場合は 同じページの ----- IT42,ITX62,ITX72らくらくアシスタント Ver1.32　　（05/10/14） ダウンロードIT42,ITX62,ITX72らくらくアシスタントをダウンロード 更新内容 １． Windows(R) XP Service Pack2対応 　 更新履歴はこちらをご覧ください。 ファイルサイズ 2458KB ファイル形式 自己解凍（exe）形式ファイル 対応ＯＳ Windows(R) XP/2000 Professional/Me/98SE/98/NT4.0 ----- が必要です。 古いPCでダウンロードして USBメモリー等々で新しいPCにコピーしてください。 ファイルのサイズが大きいのでフロッピーには入りません。 このユーティリティでXP用のドライバーもインストールできると思います。 たぶん接続の設定も対話でできると思います。 最小限のドライバもあります。 ----- Windows(R) XP対応ドライバセット　　（01/12/28） Windows(R) XP対応ドライバセットをダウンロード ファイルサイズ 183KB ファイル形式 自己解凍（exe）形式ファイル ------ フロッピーに入るサイズですがドライバーのインストールから 接続の設定まですべて手動で行う必要があると思います。 具体的な手順に一つ一つについては 説明しかねます。ご了承ください。 NECのサポートサイトを見てもわからない場合は プロ（PCサポート）やスキルのある方にお願いした方がいいと思います。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/verup/it …
＃１，４です。 少し目を離している間にずいぶんと状況が・・・・。 もしＩＳＤＮならこの際、ＡＤＳＬかＣＡＴＶか光を検討されることをおすすめします。 ＩＳＤＮで２台を稼働させるのはつらいですよ。 でもいずれにしても電話親子１台、パソコン２台を接続するのであれば配線の引き回しというかとりわけは必要なわけで、基本的なアドバイスは変わらないように思います。 まずＩＳＤＮか否か、今後どうされるつもりか、それが出て来てからのことですね。
500件からのリンク＝減点というわけではありませんが、では何件までOK？と言われても答えは無い状況です。 SEOというものは誰もが何の情報も無い状況で行っているものです。 極論を言ってしまえばSEO＝ユーザーのタメになるサイト政策　となるでしょう。 宣伝掲示板等に何百件も登録しているのは危険な気がしますし実際効果があるかも分からないのでリンクを外し、より良いサイトからのリンクを貰うことに専念するのが良いと思いますよ。
ISDN回線のTA(ターミナルアダプタ)機能を内蔵しているので、外せば電話が使えなくなって当たり前です。 ・ISDNを解約しても構わないのなら、解約してアナログ回線に戻した上でダイヤルアップルータを外す。 ・ISDN回線は引き続き使わなくてはならないのなら何もせずそのままにする。 ・ルータ機能がない単体のTAと置き換える。 の3択になります。 3番目はほとんど意味がありませんけど。
電話線側で分岐するとその回線にDSUが2台接続されることになります DSUは1回線に1台のみです ですから、質問の方法では正常に動作しません TAはS/T点接続で最大7台程度接続できます S/T点を2口持っているTAならば数珠つなぎに繋いでいきます S/T点が1口しかないTAを複数繋げる場合は、S/T点ケーブルを分岐します 以前は、S/T点2分岐のコネクタが市販されていました NTTに問い合わせれば入手できるかも知れません なお、TAを複数接続した場合、DSUから見て最遠点のTAにのみ終端抵抗を接続し、それ以外のTAの終端抵抗は取り外します DSU～最遠点のTAのS/T点接続ケーブルの長さが25mを超える場合、接続に制約があります
IT21Lのファームウェアを最新のバージョンにしてみてはいかがでしょうか。 http://121ware.com/product/atermstation/verup/it … どうしても改善されないようでしたら、思い切ってTAを変えてみるのも手です。（ISDNルータを利用してみては？）
回線がISDNであれば、必ずTAが必要となります。 もしTAを使わずMJと直結した場合、電話の発着信やダイアルアップ接続はできないと思います。 それを試してみてPCが壊れる事はないとは思いますが、私自身試した事が無いので実際はわかりません。 なので、TAを外して使うという考えは除外された方が良いです。 回線Bが使えないというのも、本来はナゾな話です。通常は回線AもBも使えるはずなのです。 （TA側の故障か、TAの設定ミス等が考えられます。） これについてはいろいろやってみないと改善されないと思いますので、とりあえずはもっと簡単な方法を。 電話回線を二股にする『分配器』もしくは『自動転換器』を使えば、配線を外したり繋げたりという手間が無くなりますので、便利です。 これを回線Aに繋げて、そこから電話機とPCへ分配すればOKです。 http://www2.elecom.co.jp/products/MJ-AS2A.html もうちょっと安いものも電器屋さんなどに売られていると思いますので、見に行ってみてはいかがでしょうか。
　１２００ＲＤのリセットは確実に行って下さい。 　ＰＣのＩＰアドレスを自動取得にして、ゲートウェイを 確認してみて下さい。ゲートウェイの値がルータのアドレスになる。 　スタート／すべてのプログラム／アクセサリ／コマンドプロンプト 　ipconfig /all で、ゲートウェイの値を確認して下さい。 　以前どこかでＩＰアドレスを変更していたかもしれません。 　また、説明書は一緒に用意出来ませんでしたか。
補足ですが、IWX70＆RS20は本当に意味でのルータではなく、2台が使えるTAと考えた方がよいかもしれません。 うちですが MN128というルーターにスイッチングハブを付けて3台のパソコンとバッファローの無線親機が接続されています。 http://www.ntt-me.co.jp/mn128/mn128_etc.html 中古で出ていれば、数千円程度、これに#1さんが推薦のNIMOという形が便利です。 お金がもったいなければ、「ルーター」から長いLANケーブルですが、先に書いたUSBケーブルの延長で無理なら、こういったルーターを探してください。
結局オフトークをそのまま使うかやめるかで難易度が違ってくるような気がします。 オフトークをやめるのなら、（役場に）解除手続きをして、一般的なISDNルーターを買って取り付けるのが一番簡単ですし、オフトークも併用するなら、TAのDSUを無効にして、ルーターと併用する形になります。 http://www.k3.dion.ne.jp/~jj8hgc/05@9@13.htm オフトークに関しては形式がいろいろですから、事業者（役場）にルーターの導入について相談してはいかがでしょうか。 必要なければ、廃止して、ISDNルーターを。
ここで質問しているのですから、ISDN接続ですね 質問は、質問者が作成したページの動画表示に時間がかかるので改善したい　ですね まず、ADSLか光接続のPCでそのページを表示してください （質問者にその環境が無ければ、友人宅とかネットカフェとかで） そこではどのように表示されるかです 質問者の環境で改善するには、アクセスをADSL/光/CATV等のいわゆるブロードバンドに換えないと無理です
タカコムというメーカーで発売されています。 コールシーケンサーといいます。 ただ一般向けに販売されているかは 分かりません。 ２機種あります。 参考URL：http://www.takacom.co.jp/index2.htm
ブラウザのツール　オプションで 　一時ファイル　履歴のクリア PC　の　CPUが　1GHz　以下なら　Java　などアクティブコンテンツを 停止。　リンク先やポップアップや画像も開かない設定で試す。 ウイルス対策する。 　ダイヤルアップ先確認　国際電話禁止にする。
私も１年前までＩＳＤＮでした。 ＩＳＤＮは64kbpsです。 ＡＤＳＬ、光、ＣＡＴＶなどブロードバンドと呼ばれるものは、Mbps(1,000kbps)です。 それも数10Mbpsも普通にありますから、遅いのは致し方ないと思います。 ＣＰＵもセレロン500ＭＨｚでは非力です。 Windows2000で現状のままだとそれなりには使えますが。
>ブラウジングとは何でしょうか？ ホームページを閲覧することです。 インターネットでは、サーバー混雑時（22:00-1:00ぐらい）はアクセス数が増大してなかなか処理ができない状態になります。 混雑しているのでメールが一時的にできない状態だったものと思われます。
ISDNはデジタル回線。NTTから回線も変更して、ISDNモデムというものを接続して、そこから電話回線も取ります。電話は１回線で２本分取ることができます。インターネットの接続は、最大でも128KBPSです。ADSLはアナログ回線で、電話は、人の耳に聞こえる範囲の周波数しか使わないので、それ以外の周波数を利用して、パソコン通信を行います。ADSLのAとは非対称という意味で、利用者が、データを取り出すスピード（ダウンロード）とデータを送るスピード（アップロード）のスピードが違うと言うことです。また、NTTは各場所に、収容局といって携帯で言うアンテナみたいな基地があります。そこからの距離によってスピードが変わるという特徴もあります。スピードはダウンロードが最大で47MBPSでISDNの376倍（これは収容局のスピードですが）うちは40MBPSでADSLを契約していて、基地局から440メートルの場所でパソコンでのダウンロード速度は20メガを少し切るくらい、混み合うと5メガくらいに落ち込むこともあります。アップロードは最大でも5メガくらいと聞いています。ISDNはデジタルなので、スピードが変化することはありません。
　isdnをもう１本契約してください(^^; あと、MP接続できるTAはお持ちなんですよねぇ？ ADSLにして片方をIP電話にすれば電話が２回線分取れますし、通信はADSLのほーが早いですから、そっちのほーがいいですよ。
　＃９ですが、補足などありがとうございます。 　先のアドバイスでもらした点があり、それは、ＰＡＬのレイヤエラーの表示は、ＬＡＮコードがＳ／Ｔ端子に差し込んである為かも知れません。 　レイヤ１エラーなどは、回線異常などを示すエラーですが、Ｓ／Ｔ端子に、イーサポートに差し込むべきＬＡＮコードを差し込んでしまうと、その回線全体に悪影響が出て、発着信出来なくなる例は見たことがあります。使えなくなっている回線（機器）があるのではないでしょうか？ 　ＰＡＬのＴＥＬポートに繋がっている機器が利用出来るか確認も必要ではないでしょうか？
ちなみにINSメイト V-30DSU側のRS-232CポートはD-SUB25ピンですので、 （本来のRS-232Cの規格はD-SUB25ピンだがD-SUB9ピンが普及） http://www1.harenet.ne.jp/~hiharada/ta/ta089.htm USB-シリアル変換アダプタとV-30DSUの間には、9ピン-25ピン変換アダプタが必要となるでしょう。（おそらく、付属の9ピン-25ピンケーブルではオスメスが合わないはずです） http://www.sanwa.co.jp/product/ichiran.asp?dir1= … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=D …
> 家中どこでも　外出先でもパソコンを使える様にしたいのですが　 無線LANを使用すれば、家や駅やコーヒーショップ（インターネットカフェではありません）などでインターネットが出来ます。 有償 http://www.hotspot.ne.jp/ 無償 http://www.freespot.com/ あと、ISDN回線をお使いのようですが、ISDN独自のメリット（iナンバーなど）を使用されていないのでしたら、ADSLや光にした方が早いのでは？ まあ、集合住宅だったり、ADSLが使用できない地域だったりすることで、高速な回線を選択できない場合もありますが、ISDNだと非常に遅いと思われます。 上記の「外出先で無線LANを使用する」方が高速に感じられるハズです。 しかし、かく言う私も電話はISDN回線です。これはiナンバーで自宅、事務所、FAXと電話番号を分けて使いたいからで、インターネットは光とCATVを使用しています。
ご質問の内容ですが 　「ＩＳＤＮを契約しないと『MN128mini-SV1』のようなターミナルアダプタは 　使えないのでしょうか？」 ということでよろしいでしょうか？ 上記のとおりであれば、そのとおりです。 ターミナルアダプタはＩＳＤＮ回線用の機器ですので、アナログ回線には 使用できません。 これで回答になってますでしょうか？ お役に立てば幸いです。
有害なんでしょうね。でも、少量なら特に問題ないでしょう。それより問題なのが煙が出た原因だと思いますよ。モデムはもうお亡くなりでしょうが、たまたま気がついたから火事にならなかったけど、不在のときに火事になったら大変です。至急メーカーに問い合わせた方が良いですよ。
コントロールパネル→インターネットオプション→接続タブといっていただき、 現在のダイヤルアップを選択し「設定」を押します。 下のほうにある「プロパティ」を開いてください。 接続の方法あたりに表示されるモデムの種類に括弧で（COM１）などとあると思います。 デバイスマネージャで、「ポート（COMとLPT）」内にあるUSBシリアルケーブル名の横にあるCOMポート番号があります。 この２つが一致しているか確認してください。 おそらく違っているのではないでしょうか？ ※私の環境ではモデムが入っていないのでなんともいえませんが、
メールの送受信のスピードも極端に遅い時があります。添付ファイル等があるともっと遅くなります。 ISDNなら仕方がないです。ファイヤーウォールが関係しているのではないでしょうか？ ADSL接続（値段殆ど変わりません）にしてみてはいかがでしょうか？ 自分はそうしました。
まったく同じ症状になりました。 たぶんそのISDN１は国際電話につながるアイコンだと思います。 で・・・・・・。 結果からいうと修復できませんでした。 結構こういう目にはあってたんですが、初めての敗北でしたね・・・・・・ 泣く泣く再インストールしました。
No3です。 おそらくNECのWB45RLワイヤレスLANセット（USBタイプ）だと思います。 接続は ----- IT42 -- WB45RL ～～ WL11U(W) -- パソコン となっているものと思います。(---は有線・～～は無線) WB45RLの無線LAN対応規格は11bですので、11g(11bの上位規格)に対応した無線LAN子機が必要になります。 今度新しく接続したいパソコンがデスクトップパソコンの時はUSB接続タイプの無線LAN子機をノートパソコンタイプの場合はPCカードスロットタイプを買って下さい。 無線LANルータ(親機)がNECなので無線LAN子機もNECを選択した方がトラブルが起こった時に解決しやすいです。 デスクトップパソコンの時はWL54SE又はWL54TEをノートパソコンタイプの場合はWL54SC又はWL54AGを買って取り付けて下さい。
ＴＡのドライバーはインストールしていますか？ ドライバーがインストールされていないとインターネットには接続できません。
フレッツISDN以外では 接続先のTAまでそのまま届きます（PCが作成して送信したフォーマットのまま） 収容局は関係ありません、単に通過するだけです くどいようですが 自分のTAと接続先のTA(電話番号を指定して接続したときに応答するTA)が直接接続された状態になります 質問者がCOMポートで送信すれば、相手のCOMポートで着信されます
うちの会社でもSL11を使っていたことがありました。 確か、突如「レイヤ1エラー」が出たという記憶があります。 いろいろ悩んで、NTT-MEやNTT113番に電話をかけまくった記憶があります。 おおまかな修理費用を聞いたところ、新しいものを買った方が良いと思い、SOHO SlotInに買い替えました。 故障したSL11は不要品ということで、私がもらいましたが、DSUを切り離し、S/T点に外付けDSU(I-DSU64)をつけたところ、問題なく動作したので驚いたことがあります。 結局、うちのケースではDSU部分だけが壊れてしまっていたのでしょう。 自宅はNECのAtermIT65EXでしたが、ある冬の日、やはり カイセンショウガイ レイヤ・・・などという表示が出て、電話がつながったりつながらなかったり、通話が途中で切れたりという現象が起こりました。 NTT 113に電話して、来てもらった所、保安器に水が入り、サビができて配線が短絡したりしなかったりということだったので、保安器を取り替えてもらって解決した記憶があります。 解決をしたいなら、たらい回しや責任のなすり合いを覚悟の上、NTT故障係とSL11のメーカー(NTT-ME)の両方に電話してみましょう。
壁のコンセントから抜くと言うことです。
　努力するとしたら、 １　PCやTA・モデム等の電源を切って、５分後に電源を入れてインターネットを行う ２　IEの構成を、よりシンプルにする ３　インターネット一時ファイルを削除する などが考えられます。混線しているのかどうかは、「tracert」コマンドで分かります。その使い方は、下記のページを参考にしてください。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/tanpatsu/12ws …
説明書が無いのは痛いですねー。 各設定は、電話機から設定できますよね。（V30スリムの場合ですが、、同じだと思う） 電話番号、iナンバー等は、電話機から設定してあげれば済むでしょうけど、PCでのネットはあきらめるしかないのでは？ V30の場合のナンバーディスプレイ発信者番号通知は受話器を上げて、 *+*+*+1+10+*+1+# です。 その他の設定はV-3DSUの説明書で確認を。 全機種、設定方法が同じだったら良いのですが。 それと、中古ショップ（オフハウス）で箱付V30スリムは3000円程度で売ってました。その他も1000円から3000円まで説明書付でありました。 PSEマークが付いてない商品ばっかりなので、3月中に駆け込み購入を。急げー。
アメリカだったら001での発信になると思います。 かかるとしたら北海道あたりではないかと思います。 おかしな末尾のついた方は削除しておいてください。
こんにちは。 パソコンのテクニカルサポートをしている者です。 いつから、どのくらい頻度で、送信できないのか、 文面から、わからないのですが、 もしかしたら、メールサーバー自体が、 送信時に、受信メールサーバーで認証してから、 送信を行う、pop before smtpを、 使用してはおりませんでしょうか？ この方式だと、質問者様のおっしゃっている、 エラーメッセージが出たあと、もう一度、 送受信ボタンを押すと、送信できます。 障害を確認する上で、一度、契約なさっている、 プロバイダーのメールサーバーに、戻してみて、 正常動作するか、確認して頂き、 それでも動作が不安定でしたら、 アプリケーション（outlook、outlookexpressなど、）の 問題が考えられると想います。 その場合は、アプリケーションを一度、アンインストール後、インストールし直すか、 質問者様のメール送信が、はじめは、うまくいっていたのであれば、システムの復元（WINDOWS XP)を使って、以前の状態に戻すことが、解決の糸口になると想います。 （OSのバージョンや、メールソフトのバージョンがわかると、詳しいアドバイスができると想いますので、もし、 ご質問があった場合には、次回から、よろしくお願いいたします。） 参考URL：http://e-words.jp/w/POP20before20SMTP.html
トロイの木馬に感染した恐れがあります。 ウイルススキャンしてみてください。
ISDN回線とアナログ回線と比較した場合の通話品質でのISDN回線の優位性は他の回答者様のおっしゃるとおりです。 アナログ信号（電気信号の振幅とその強弱）で何kmにも渡って電話局の交換設備に伝えるのと、加入者宅のTAですぐにアナログ－デジタル変換して、ノイズ等によるデータ誤りの訂正が利くデジタル信号を電話局の交換設備に伝えるのでは、品質がだいぶ違うと思います。 さらに言いますと、TAにアナログ電話をつなぐのではなく、ISDN専用のデジタル電話を使用すればさらに品質は良いと思われます。（発着信双方がデジタル電話機を使用していればなおさら良いのではないかと思います） ご質問からはずれますが、では、デジタル信号で伝えるIP電話とISDNではどっちが良いか？と問われますと、 IP電話は音声信号をデジタル化しパケットにしてIP網を通すため、パケット遅延（あるいはパケット到着時間の差異によるゆらぎ）やパケットロスなどで音質が低下する場合があります。また、ISDN同様のPCM方式ではなく、他のデータ容量を節約する音声コーデック（CS-ACELP方式など)を使用している場合は、品質は落ちる可能性はあります。
#2（3）です。 何度もスミマセン（^^;ゞ >新しいルータを購入するなら別にNTTがすすめるやつじゃなくてもちゃんと対応したやつを買えば問題ないですよね？？ はい、問題ないです☆ 量販店に行けばもっと安いのがたくさんあります。NTTにこだわる必要はないです。 ただ、同じにしておけばトラブル時の窓口が一つでいいというメリットがありますから その辺も一応頭の片隅に・・・。 買い物が一度で済むように、必要ないと思われるデータも一応持っていったほうがいいと思います。 たとえば、加入プロバイダとか、回線種別（NTT光フレッツ）とか、パソコンの性能やOSなどなど。 よいお買い物を！
とりあえずＴＡ２が使用できるか調べましょう。 ＴＡ２のアナログポートに電話機を接続して、発信と着信がちゃんとできるかテストしてみてください。 またはＴＡ１とＴＡ２を入れ替えて（Ｓ／Ｔ接続をはずして）テストしてください。 ＮＧなら機器不良またはＰＣの設定不良の可能性が あります。 ＯＫなら下記の事を確認してください できなかった場合 ・Ｖ３０ｓｌｉｍのＳ／Ｔポートはコネクタ式ですの 　ゆるみがないか。 ・Ｓ／Ｔポート同士の接続のコードは何を使用してい 　いますか？ 　８極４芯のバス配線用のコードまたは８極８芯のＬ 　ＡＮコードを使用してください、８極４芯のＬＡＮ 　コードでは使用できません。 参考にしてください。 　 　
ＡＤＳＬ，ＩＳＤＮと両方メッセンジャーのカメラ（ビデオ）経験しています。 若干の速度低下はありますが、ＩＳＤＮでもカメラ（ビデオ）は特に問題なく使用できまよ。 可愛いお孫さんを、おじいちゃん、おばあちゃんに見せてあげてくださいね。
MA66を使用しています。MA12とは少し違うのですが。 MA66はLANボードをPCIバスに付けるタイプですが、MA12はいかがですか。PCIバスに取り付けるタイプの場合、BIOSで無効にしているとは考えられないのですが。（無効には出来るようです。） デバイスマネージャで？が付いている時は、ドライバはインストールされていません。削除後、再起動しても？が消えない場合はOSにドライバが無いと思いますので、LANチップの製造メーカーを調べてドライバを探してみて下さい。（MA66はintelでした。）
TA内蔵のルータを買えばすむような気がするのですが。
ＩＥ６の場合、ツールの２段目にポップアップブロックの項目が有ると思います。 右の「ポップアップブロックを無効にする」をクリックすれば良いです。
抜けがあったので自己補足…汗 いきなりIP-VPNと書いてしまいましたが、IP-VPNとはフレッツグループアクセスで言うと、インターネットプロトコルを使ってフレッツ網の中だけでユーザーが設定したグループ間のみで通信できるサービスです（インターネットプロトコルしか使えなくしたフレームリレーのようなものととイメージして頂くと良いかな？）。IP-VPNに対してInternet-VPNというものがあり、Internet-VPNは情報を暗号化してインターネット経由で通信するので暗号化（装置）が必要ですが、IP-VPNはインターネットを経由しないので暗号化はしたに越したことはありませんが、しなくても実用的に使えます。 暗号化ナシで良い場合は、BフレッツでもフレッツADSLでもレンタルルーター（ルーター内臓ADSLモデムやIP電話対応ルーターなど）だけで自前ルーターを用意しなくてもネットワーク構築できます。（NTTは推奨してませんけど可能です） フレッツISDNでのフレッツグループアクセスへの参加は端末型接続であれば新たな機器は何も要りません。（ファイヤーウォールの設定は慎重に。） ＞フレッツ基本料金だけで別途通話料が必要ありませんので繋ぎっぱなしの通信が出来ます。 汗。 フレッツアクセスライン（月額定額）＋グループアクセス （月額定額）＝使い放題 でした。m(__)m
INSメイトをやめて、NetVehicleにFAXを接続しても問題ないと思います。 アナログポート設定のしなおし等が面倒だとすれば、INSメイトを残し（その内蔵DSUを生かし）S/T点にDSU切離設定をしたNetVehicleを接続して使用することも一般的には可能かと思います。 http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/v30slim/meth … http://telecom.fujitsu.com/jp/products/nv/suppor … S/TインターフェイスはITU-Tで規格が定められていますので、通常、組合せが悪いとかというのは考えにくいと私は思います。 もちろん、配線にあたって、スタブ（モジュラーローゼットからのモジュラーケーブルの長さ）や終端抵抗がきちんとしているか、S/T点に接続する機器の最大数を越えていないかなど、しっかりとしないと信頼性が低くなる可能性はあるとは思います。
S/T点とLANケーブルのコネクタは形状は似ていますが、全く別のものです ISDNルータと無線LAN親機・子機が必要です （ノートPCのみであれば内蔵されているので子機は不要、親機はノートPCの無線LAN規格に対応したもの） ISDNルータのS/T点と既設TAのS/T点を接続します（短い8芯のストレートLANケーブルでも使用可能） （ISDNルータにDSUが内蔵されていれば、DSUを切り離します） ISDNルータのLANポートと無線LAN親機のLANポートを接続します あとは、ISDNルータ・無線LAN親機・子機を適切に設定するだけです 問題は、現在市販されているISDNルータはYAMAHAのRTAシリーズくらいで、高価です（定価3万円以上） ネットオークション等で探せば見つかると思いますが、メーカのサポートは打ち切られている可能性が高いですし、質問者の質問レベルから推測すると、説明書等全て揃っていても、かなりハードルは高いです 新品を購入すれば、メーカのサポートが受けられますから新品を購入することをお勧めします これ以外の方法は、詳しい方のサポートを手軽に実地で受けられる場合以外は無理です このような場合、技術・知識の違いが所要費用の違いに直結します
こんにちは。 それはこちらも経験したことがあります（こちらの場合ログイン画面に映ってくれませんでした）。 その場合はインターネットオプションの設定を変えればつながります。 インターネットオプション(O)... 　　　　　↓ 「セキュリティ」タブ 　　　　　↓ 「レベルのカスタマイズ」を押す 　　　　　↓ レベルを低にする これで解決できると思います（これでつながったら早めにウイルス対策ソフトをいれましょう）。 もしもだめならNTTやMicrosoftなどにお問い合わせするか「答えてねっと」で質問すればいい回答がよせられると思います。
下記のURLの06に切断する理由が書かれています。 この理由を読むと切断を防ぐ方法は無いと思われます。 No1の方が書かれている様なソフトを使うしかない様です。 参考URL：http://cs.eonet.ne.jp/Category/Faq_79.html
困りましたねえ。。 一応消極案をご紹介しておきましょう。 ヤマハの家庭用ルーターを入れれば、ISDN,ADSL,光まで対応し、ISDN環境ですと、ルーター内部でダイヤルアップ用ユーザー名とパスワードを記憶、接続作業を自動で行ってくれます。 PCはルーターとLANケーブルで接続するだけで、ダイヤルアップ接続アイコンが不要になりますから快適に使えるでしょう。もちろんフレッツ環境でなければルーター内で自動切断の設定も忘れずに。。 http://netvolante.jp/products/rt57i/
ケーブル自体に何と書いてありますか？ CAT.5、CAT5E等書いてあればよほどのことがないかぎりLANケーブルです。
＞RUがあればLANカードは要らないの？と眺めている状況です・・・XPの場合のわかりやすいご説明をお待ちしてます LANカードは必要ないと思います。 RUとPC間をつなぐUSBコード（またはRS232Cコード）が必要です。PCの機種がわからないのでなんともいえませんが、PCにUSB,RS232Cポートがあるか確認してください。多分、USBはついてると思いますが...。 XPとの対応情報はこちらをご覧ください。 http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/various/wi … http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/ft50/detail. …
ISDNの場合、ADSLの様にアクセス回線の速度が状況によって変わることはありません、いつでも64Kbpsです 実効速度が変わるのはほとんど全てがインターネット側の状況によるものです（今のPCは、他の動作が64kbps程度の処理に影響するほど貧弱ではありません) と言うことで、ユーザが対応できることは、ありません ただし、Win98SEでメモリ64MBは貧弱すぎます、最低128MB程度は増設すべきでしょう（できればそのPCの許容最大まで）
ＩＳＤＮですよね？ 信号が途切れての通信断ではなく、ＴＡの問題のような気がします。 ＴＡのアース端子にアースを取って見てはいかがですか？
ルーターにしてみてはいかがでしょうか。 参考までにわが家ですが、フレッツISDNの回線がMN-128Rに入ります。 http://www.ntt-me.co.jp/mn128/r_index.html これのデジタル電話ポートにTA（DSUを無効にして）を挿してアナログ電話が2台、LAN端子にスイッチングハブがささります。 ハブに有線でパソコン5台、LAN-HDD、プリントサーバー、バッファローのAirStationが挿してあって、AirStationからワイヤレスでノートとデスクトップが各1台です。 最近はこういったルーターが極めて安く買えますから、便利ですよ。 仕組みはルーターがIPアドレスを自動で振るので（プリントサーバーとLAN-HDDとAirStationは手動で振りましたが）、要求のあったパソコンだけがネットに繋がり、他のパソコンは独立してしまいます。 もっともISDNで同時に繋ぐとかなり遅いですけど。
#5です。 副番号の同番移行の件ですが、私もこの点が気になっていたので調べてみたのですが、 NTT西日本ではｉナンバーもひかり電話の追加番号として同番移行できるという記載があります。 おそらく東日本でも同様ではないでしょうか。 街頭の係員ではなくNTTに電話で確認された方がよいと思います。 http://www.nttwest-fc.com/faq/faqdet.php?faq_cod …
NO1です 安く購入を　見間違えしていました、、 すみません
もし差し支えなければ契約しているプロバイダーを教えていただけませんでしょうか。
Windows XP で MN128-SOHO PAL 使用しています（特にファームアップ等はしなくても大丈夫でした）。 CD の読み込みができない--- は、CD が 自動に起動しないということでしょうか。 「設定らくだ」、「接続するゾウ」がインストールされれば基本的には使用できると思いますので、マイコンピュータなどで直接CDの内容を参照し、WIN\S_RAKUDA\setup.exe、WIN\Setuzoku\setup.exe をそれぞれ直接実行して、インストールしてみてください。 以上、ご参考まで。
TA の設定で一定時間後に自動切断されるようになっていませんか？
一度、NTTやNTTの取次店（大型量販店等）に相談してください。 というのは、ISDNからブロードバンド（ADSLや光ファイバー）に乗り換え可能か確認しないとわからないです。 僕のところはISDN回線になっているのですが、周辺がメタル銅線ではないのでADSLが導入できないようです。 12月に光ファイバーケーブルが開通するようですので、光ファイバーに出来るようです。
電話取引業協同組合というところは確かに各都道府県に存在します。 通常は○○県電話取引業協同組合所属の××電話店という業者、もしくはＮＴＴ代理店かもしれません。 相場もほぼ底値ですので、回線を引こうと思ったら、そのような業者を利用する以外ないでしょう。 ナンバーディスプレイなどの付加商品をつけることによって代理店としてのマージンの額が増えるからです。 最低何ヶ月間はナンバーディスプレイなどを使用する義務が盛り込まれているかもしれません。 今更ＮＴＴから高い債権を買うわけにもいきませんし。 ご心配なら「ＮＴＴ窓口」か「１１６」で業者の名前を言って取引があるか聞いてみたらいかがですか。 参考URL：http://www.zendenkyo.or.jp/
独立したアナログポートが３ポートあり、iナンバに対応している機種は　2・3しか無いと思います ＩＮＳメイトV70には希望の機能があります 観点を変えて、TAを2台使用したらいかがでしょうか ほとんどのTAがアナログポートを2ポート持っていますから、2台をS/T点接続すれば、アナログ４ポート（同時使用２ポート）になります TAがiナンバ対応ならば、それぞれのポート毎にiナンバを設定すればOKです 注意していただきたいのは、カタログにアナログ３ポートと書いてあっても、実質２ポートの機種があることです（３ポートめは２ポートめの並列接続） ポート毎の着信拒否設定と着信履歴については該当機種を調べてください 複数の着信履歴を持てるのは、かなり新しい機種か、ISDNルータだけだと思います （上記INSメイトV70は、１０件も持てません） それから、着信履歴の確認は、接続したPCから行なうのがほとんどです
申し訳ないですが、通常のISDNの接続方法と違うように思いますけれど、どうですか？ NTT東日本ISDN OFFICIAL PAGE 必要機器の説明 http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/equipments/ind … ルータはアナログモデムのRS-232Cポートの方に接続していますか？ NEC ATERM WBR75H 仕様一覧 http://121ware.com/product/modem/aterm/warpstar/ … 本来、このルータはブロードバンドルータですので、ナローバンドのISDNには使えない可能性があるので NECにISDNでは使用できるのか、聴いた方がよいと思います。
ISDNルータを中古で買うってのもいいかも。 セキュリティも少しは上がるし接続はLANケーブルだから いまどきのノートなら大丈夫でしょ。 3,000円程度じゃない？ダイヤルアップルータって・・・
電話機は普通の電話機ですか？ISDN専用などでは無いですよね？ 質問をなさるというくらいですから、アナログ回線からISDN回線に移行するときに、いわゆる「お客様工事」をされたような、簡単なものではないんですね？ ISDNを引かれた際に、「電話機をパソコンと離れた場所に設置したい」という要望をなさったというようなことはありませんか？ 基本的な配線の仕組みとしては#1,#2のご回答のとおりだと思います（DSU内蔵型TAであれば、DSUとTAが一緒でしょう）が、配線を節約するために局側の配線と電話へのアナログポートの配線を部分的に1本にまとめてるんじゃないですかね？ だからこそ、質問者さんは迷っておられるとか？ 文章ではよくわかりません。工事資格者に見てもらいましょう。
新品でINS関係の無線LAN化するとなると、次の商品になるようです。 NTT東日本　イーストプラス　INSメイトFT80btワイヤレスセット http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/ft80bt/index … 価格が高いので勧めにくいのですが、これだと希望通りになりますよ。 ISDNの壁面端子－INSメイトFT80bt－R232Cケーブル－VALUESTAR NX(windows98) 　　　　　　　　　　　　　　＼INSメイトFT80btアダプタ－MACのパソコン このような接続の概念図になります。
アナログの場合初期費用や基本料は安いですが、 電話代がアップごとに掛かってきます。 自動でダイヤルアップしてしまう 変なサイトもありますから危険性が高いです。 ＩＳＤＮで定額契約したほうが良いと思います。 機器はＮＴＴなど電話会社でリースできます。 相談がてら地域の電話会社に電話すると良いです。
速度は下りの表記です 無料サービス後の解約については、プロバイダ毎に変わってきます（○ヶ月間に解約した場合は違約金の支払いが必要・・とか）申込書（申し込みページ）をすみからすみまで読んでください。心配ならプロバイダに確認しましょう。 料金は　回線使用料+プロバイダ料+モデムレンタル料+NTT回線使用料 になります。「月額費用合計」で比較しましょう。 参考URL：http://www.nifty.com/setsuzoku/whole_adsl/type1. …
ぷららでもセキュリティー対策はあります。 結構充実していると思いますよ。 「セキュリティープラス１」とかをご覧ください。 http://www.plala.or.jp/access/community/secuplus/ メールのセキュリティーサービスも電子証明書のサービスもあります。 電子証明とかだと別途料金がかかりますが、フリーチケット対象というサービスは 1200円分のフリーチケットがついて来るので 実際には無料で使えると思って良いと思います。（初期費用はかかります） （735円とは別に1200円かかるわけではなく、毎月のプロバイダー料金は735円で 1200円分のサービスチケットがタダでついてくるのです） 別にぷららの回し者ではありませんが、メールのセキュリティーサービスは 結構充実していると思います。 参考URL：http://www.plala.or.jp/access/community/secuplus/
No.6 です。お返事を拝見しました。 ＞FX-αTA ユーティリティソフトでの通信は，「COM2ポートがオープンできません」とのエラーメッセージが出てしまいます．蛇足かもしれませんが，このTAは通信に成功した場合以外は全てこのエラーメッセージとなります． ユーティリティソフトでの通信が成功する場合と失敗する場合があるということでしょうか。 もしかしたら TA が壊れているのかもしれません。 かなり古い機種ですし・・・ あとケーブルの劣化や差込口の損傷なのかも・・・
ISDNになさりたい理由はなんでしょうか？ ISDN独特の機能やデジタル機器を接続したいなら別ですが、インターネットをしたいためだけにISDNをお考えでなのでしたら、殆ど意味がありません。 私はインターネットは光で接続していますが、電話自体はISDNです。 これは、 1. 電話回線が2本得られる。（同時に2つの通話が可能） 2. 追加の電話番号が3本までとれ、同様なサービスであるダイヤルインより格段に安い。 の理由からです。 インターネットを行うなら、 1. 光通信（NTTのBフレッツ、TEPCOひかり、USEN） 2. CATV 3. ADSL の順にサービスエリアを確認されることをお勧めします。 複数のサービスエリアに入っている場合は、コスト（初期費用、ランニングコスト）、スピード等を考慮されて選択すれば良いでしょう。 あと、お住まいが一戸建て、集合住宅の違いで選択肢が限定されます。 集合住宅ですと、電話線を使用しないもの（光、CATV）は大家さんや管理組合（他の入居者）の同意が必要です。 あと、お住まいがマンションなら、そのマンション自体に「光」が導入されていることもありますので、先ずこれを確認することをお勧めします。
一連のご質問からフレッツＩＳＤＮの申し込みのことだと思います。 フレッツＩＳＤＮはＩＳＤＮ回線利用者が申しこめるサービスですので、電話番号は必須になります。いま電話番号がないということはＩＳＤＮ回線の加入がまだということだと思いますので、この場合はＩＳＤＮ利用の申し込みと、フレッツＩＳＤＮ利用の申し込みを両方行う必要があります。 ＮＴＴに電話してください。先にＩＳＤＮ利用の申し込みをしてから別にフレッツＩＳＤＮの申し込みをしてもいいですし、同時に申し込むこともできます。 当然回線の基本料とフレッツＩＳＤＮ利用料の両方が毎月必要になりますよ。
>プロバイダ料金が５００円前後でISDN料金が２８００円前後なので、 ４０００円弱で月利用できると思いますが、大丈夫でしょうか？ 何を意図して大丈夫と言っているのでしょうか？ フレッツISDNに契約するのでしたら、固定料金になるので心配は要りませんが、通常のISDN回線契約だと、従量制なので通話料が加算されます。 >気になっているのが、電話加入権です。現在、アパートに住んでいて、電話加入権をもっていません。つまり、電話番号も電話も持っていません。携帯電話だけで電話は十分だからです。 加入権の要らないライトプランがありますよ。 月額料金は少し高くなりますが。
フレッツ・ISDNコースで比較的安い プロバイダーです。 ぷららのフレッツ・ISDNコース http://www.plala.or.jp/access/bb_plala/index_i.h … ASAHI-NETのフレッツ・ISDNコース https://asahi-net.jp/service/fletsisdn/ アルファインターネットのフレッツ・ISDNコース http://www.alpha-net.ne.jp/info/service/isdn.html
NTT 西 http://www.ntt-west.co.jp/ NTT 東 http://www.ntt-east.co.jp/ インターネットからでも申し込み可能ですし TEL で 116 で可能です TEL した方が手続きが速いです
#3です。補足します。 基本料＝ＩＳＤＮ回線の利用料。 フレッツＩＳＤＮの料金＝ＩＳＤＮ回線を使ってインターネット接続を定額で利用するというサービスの利用料です。 回線だけを利用して定額接続は利用しないという使い方はできますが、回線を利用せずにサービスだけを利用することは不可能です。ですから、電話は利用しないといっても、両方の料金がいるのです。
ネット接続と発信が可能なのですから、回線には異常なさそうですね。ＴＡの故障か電話機の故障が疑わしいですが、電話機を一台ずつ外しても変化無いとの事ですから、ＴＡの故障が本命みたいですね。 ごくまれにＮＴＴの交換機がわに異常がある場合も有るそうです。
＞ISDNとフレッツISDNは違うんですか？ ちがいますよ。 というか、「フレッツＩＳＤＮ」という単独のサービスがあるわけではないので、これを利用するには、まず「ＩＳＤＮ」に加入しなければなりません。 定額で利用しようとすると月額では ＩＳＤＮ（ＩＮＳ６４）：２７８０円 フレッツＩＳＤＮ：２８００円 の５５８０円がどうしても必要です。マイラインとかと組み合わせれば数百円は安くなるようですが。 これにあとプロバイダに支払うのが加わるのでまあ、全部で最低でも月額６０００円はかかるということです。
Wikipediaの見出し項目ISDNを見てください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ISDN
INSメイトFT50のPHS方式であろうと、無線LANであろうと、コードレス電話であろうと、 家の中の設置場所の関係によっては、不安定なのは仕方がありません。 無線局免許が不要な程度の電波出力ですから、いたしかたありません。 ISDN回線に問題があるわけではないので念の為に。 おそらくは、ドコモPHSの「ホームアンテナ」という、基地局とPHSの間を中継するものを連想したのかと思いますが、 TAとワイヤレスアダプタの間を中継するものは聞いたことがありませんし、NTTのホームページや説明書にも載っていないとすれば、そのようなものはないでしょう。 NTTに相談するのが最善かと思います。たとえば配線工事等でTAの設置場所を2階に変え、1階の電話機があるとすればそこへ配線をするなど、資格を持った専門家でなければできないこともあるでしょう。
大丈夫です。 パソコンの電源を切れば、ISDN でも ADSL でも FTTH でもケーブルでもすべて切れますよ。
アナログ音声も ISDN 信号も「電気信号を流す」のは一緒ですので、既存の銅線(より対線といいます)で対応できます。 アナログは声の波をそのままの形で送りますが、ISDNは声を＋と－の信号に変えて送ります。 ＿｜￣｜＿　　｜￣｜＿＿ 　　　　　　　｜　｜ 　　　　　　　　￣ ０　　１　　０　　１　　１　０　０ バイポーラ方式といって、０→電圧０ 　　　　　　　　　　　　　　　　１→＋と－を交互 となります。 このような波(パルス波)は高い周波数を含んでいます。日本の ISDN は 320kHz～ の周波数を使っています。 ISDN のメリットは １．パルスが検出できれば信号を復元できるので、雑音に強い(アナログは波がくずれると復元できません) ２．信号の高速化、多重化(１本の通信線に複数の信号を流すこと)がやりやすい があげられます。 音声を ISDN で送信するには、局側と自宅側で０と１の信号を音声に戻す装置が必要で、それが TA と DSU です。家庭用の ISDN(INS64ネット)は ISDN 信号(B チャネルといいます)を人間の耳ではわからないくらいの短い時間差で２つ送信しているので、B チャネルのうち１本は音声、もう１本はインターネット接続(０と１の信号をそのままネットにつなぐ)ということができます(これも多重化ですね)。 ISDN も遠距離になるとパルス波がくずれて受信できなくなります。局から自宅までの距離が７km が限界といわれています。
P54C-100 64MB 80GB Turbolinux7Server Apache qmail ProFTPD その他あやしいサーバー 毬藻サーバーはこれで楽勝で可動してますが。 WebだけでいいならHDDも2GBで動かせます。 なお、PC-UNIXとWindowsは全く違うので“感じを掴むためにまずWindows”というのは全く役に立ちません。
我が家はかなり試行錯誤して現在の環境を作り上げました。 ３．と４．の間には（３．５）とも言うべき位置付けのものもやったことがあります。 NEC Aterm IW60HSDSUを親機、Aterm IW60を子機として無線接続(PHS方式)、パソコンの台数が増えたため、IW60のRS-232Cポートにマイクロ総研のNetgenesissを接続し、そこから有線LANケーブルを使って無線LANアクセスポイントWLA-G54を接続し、各パソコンは11Mもしくは54/11Mの無線LANカードを装着して使用。 ということもしていました。 PHS方式と無線LAN方式の混在したもので、複雑な構成が好きな私としてはお遊びでした。 いずれにしても、将来も使いまわせる無線LAN機器以外のイSDN関係のものは、すべて中古でオークションで手に入れたものでした。 バッファローのエアステーションのISDNモデルであれば、TAの機能も持ったものあったと思います。 NTT-MEのMN-128 SOHO SLOTINは、TA機能を内蔵しているものでした。 現在のTAを生かしたいとすれば、マイクロ総研のNETGENESISSをTAに取り付けさらに無線LANアクセスポイントを取り付けるということも考えられますが、機器が複数に渡り設定が煩雑となるため初心者の方にはお勧めしません。 結論としては、ごちゃごちゃと複数機器を組み合わせずに、前出のNECの機器（よく知らないけど）やNTT-MEやバッファローの無線LAN対応のISDNルーター（WLAR-128)で済ませるのが良いかと思います。 http://www.ntt-me.co.jp/mn128/ http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/i … http://www.ntt-me.co.jp/mn128/
以前ISDNでインターネットを利用していた者です。 基本的なことですが、以下の補足をお願いします。 １．回線はISDNで間違い無いですか？ ２．契約プロバイダはどこでしょうか？ 設定で間違え易いのは、 １．モデムのトーン、パルスの設定 （プッシュ回線＝トーン、ダイヤル回線＝パルスです） ２．TAの極性 （通常後ろに切替えスイッチがあります、またマニュアルに極性反転等の設定が載っているハズです） です。 閲覧ソフトで間違え易いのは、 １．接続ID ２．パスワード ですね。 一度確認して見て下さい。
ちょっと調べていたら、擬似的にネットを速くするシステムを見つけました。 http://www.i-accele.com/ ＞「i-Accele」とは、同社内に設置したアクセラレーションサーバで、ユーザーが閲覧するWebページのデータそのものを圧縮。高速のバックボーンで転送することで、見かけ上のデータ通信速度が高速化されるという仕組みのサービス。 ページを見るときの画像ファイルなどを圧縮することで表示が速くなるのと、メールも添付ファイルを圧縮送信して軽くするようです。
設定で、「一定時間で切断する」の設定箇所が有ります。 私も昔はISDNを使用していました。 その箇所を「なし」にすれば、切れなくなります。 詳しくは、取り扱い説明書を読んでください。
課金制の番号で接続ができて、1492のみ接続ができないという事象ですので、TAのモデムの問題は無いと思います。 稀なケースとして、発信者通知番号「186]を「1492」の前につけて、1861492で接続できる場合もありますので、試してみてください。 それでもエラー６７８が出るなら、kumochinさんの仰る通り、NTTのフレッツセンタに問い合わせをするのが解決が早いです。同じような問い合わせが多いので、対応も早いと思います。その時も必ず、一般のアクセスポイントにはつながるが、1492でエラーが678が出るということを伝えてくださいね。NTT側の問題の切り分けが早くなります。 ちなみに番号は 東日本の場合：0120-242751 西日本の場合：0120-248995　アナウンスの後1番（故障） 両番号とも24時間対応してますので、すぐ電話をするのがいいと思います。
ISDN を一般回線に変更する時は NTT の局内工事が必要になるので、工事料金はどうしても必要です。 ISDN は音声をデジタル符号(0と1の符号)に変換して送信する方法で、受話側ではデジタル符号を元の音声に戻すための TA が必要となります。TA なしで電話を直接つないでもただの雑音しか聞こえません。 月々の基本料金ですが、アナログ契約(一般回線)の方が デジタル契約(INSネット64)よりも少し安くなります。また、フレッツISDN (ISDN 常時接続サービス)をご契約の場合、そちらも解約すればその分も安くなるので(月額税込2940円)、CATV ブロードバンドをお使いであれば、解約なさった方が良いでしょう。 かつてはデジタルで安定した送受信ができる ISDN はインターネットと相性が良く、かなり普及しましたが、今では ADSL や CATV、光ファイバが普及してかなりユーザが減りました。しかし ISDN の原理を応用した ATM という方式が大手プロバイダネットワークのバックボーンとして現在活躍しております。
フレッツISDN以外で、プロバイダ独自のアクセスポイントにかけている場合、接続した時間と距離に応じて、NTTから接続料金が請求されています。 （昔はこの使い方しかなかったので、ヘビーユーザーはものすごく高い通信料金を払わざるを得ませんでした） フレッツISDN契約をしていて、専用の番号「1492」にかけているとすれば、月額定額料金2800円（税別）以上はかからないはずです。 電話とFAXをiナンバーで号分けしているとか、そういうことがなければ、ADSLに変更した方が快適にネットできる場合があります。 現状、不便に感じていなければ変える必要性も感じられませんが・・・ （電話局から距離が離れていたり、回線の損失が大きいと、ISDNとさほど変わらなかったり、ISDNに比べネット接続が不安定になる場合もあるそうです） 電話勧誘は、話半分で例え興味があっても、興味がない風を装って断るようにしましょう。 全てがそうではありませんが、事実と異なる都合のいい事を言って契約を迫ることがあります。 県外の全く遠くの知らない土地の業者が電話が電話をかけてくることも多々あります。 どんなことをしてでも、契約を取って成績を上げたい人たちなので。 街の家電量販店のインターネットコーナーの担当さんやNTT 116番によく相談したほうがいいですよ。 家電量販店ならNTT以外の商品のことも知ってるし、地元の事情にも詳しいので、あなたのお住まいの地域の他のお客さんがどうであるかも知っているかもしれません。 家電量販店が地域に何店かあれば、それぞれに相談をしてみて納得の上、頼んだら良いと思いますよ。 （大抵の家電量販店は、NTTの販売代理店だったり、Yahoo!BBなどADSL事業者の代理店だったりします）
「MN128SS-LANCard10」これ自体は独自規格で、他社のワイヤレスLANに入れないようですから、Windows2000のドライバーを試してみて、XPで使えなければそれまでのようですね。 これでダメなら、「MN SS-LAN CARD 11 HQ-R」を中古で探すか、他社のアクセスポイントをEthernetポートに挿すかになります。 私自身ISDNなので大した速度は不要と考え、MN-128RにバッファローのWLS-L11GW http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/i … が、新古品で5千円だったので、これでワイヤレスLANにしました。 現況11MbpsのLANカードは処分品扱いで極めて安いので、専用品を買うより安いかと思います。
別途専用回線を引きました（我が家）。現在プロバイダーはＤＩＯＮ、ＡＤＳＬで月５０００円台（全て込み）です。～接続環境も良好です～
DTE端子がどんなものかはわかりませんが 私なら敢えてISDN用のルータ新規購入を薦めます。 中古ならハードオフなどで1000円以内で買えると思います。 オークションなら選択の幅が広がりますので 無線LANカードを使用する方法もアリですね。 一般にはLANケーブルで接続することになります。
まずＶ３０Ｓｌｉｍに付属のＣＤをＰＣのセットします。自動的に画面が起動するので「ユーティリティのインストール」を押します。途中でＵＳＢ接続か２３２Ｃ接続かの選択画面が出ます。ＵＳＢケーブルは、画面上で「接続してください」の表示が出るまでは絶対に接続してはいけません。 あとは画面どおりに進んでいけばインストールできると思います。 すでにインストール作業で失敗している場合はＣＤ内のuninstall.exeを実行して、誤った設定をクリーンにしてから、行ってください。 電話回線は「ブルー」の差込（回線かＬＩＮＥ）に接続します。 電話機はＴＥＬ１、ＴＥＬ２につなぎます。 接続が完了したら「ダイヤルアップ接続」を作成し、接続電話番号に「1492」を設定します。 必ず「1492」にしてください。 0570から始まる全国統一番号に設定すると「使い放題に」ならないのでご注意ください。 http://ocnfaq.ocn.ne.jp/EokpControl;jsessionid=4 … 詳しくはＯＣＮ　0120-047860　へ問いあわせると良いでしょう。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/isdn/v30 …
TAを数珠繋ぎすることは可能で、この機種の場合もS/Tポート（デジタル電話の代わりにTAを増設）がありますから、もう1台TAを買って、繋ぐことでアナログポートも増やせると思います。 この場合、DSUは合計1個になるので、FT50で切り離しが出来なければ、切り離しのできるものを購入することになります。 ただアナログポート3つのTAはザラニあるので、1個増やすだけならアナログポート3つの機種を買えばよいですね。 尚、わが家ですが、電話は合計4台付けてあり、アナログポート3つに、FAXの子機として1台です。 NTTのV70DSUが先月壊れ、ショップで中古のAterm65を千円で買いました。 MN128Rと数珠繋ぎしてます。
スパイウエアです。 ＩＥを立ち上げると、登録していないサイトが開くという症状は、その典型です。 簡単なものですと、ＩＥのキャッシュ類（閲覧履歴、クッキー等）を削除すると、表示されなくなります。 スタートメニュー＞コントロールパネル＞インターネットオプション＞インターネットのプロパティー　全般タブ内、「Ｃｏｏｋｉｅの削除（Ｉ）」「ファイルの削除（Ｆ）」、ホームページ「標準設定（Ｄ）」をクリックしてください。 また、下記の通り、スパイウエア削除用無料ソフトや、無料ウイルスチェックサイトのアドレスを貼り付けました。 ―スパイウェアまたはアドウェアなどが原因で予期しない動作が発生する― http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 無料削除用ソフト http://www.lavasoftusa.com/　　　　　　　　アドウエア（Ad-Aware ） http://www.pestpatrol.jp/　　　　　　　　　　ペストパトロール（Pest Patrol ） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　無料スキャンチェックがあります。　 http://www.safer-networking.org/　　　　　Spybot Search and Destroy （スパイボット）　 ―Ｗｅｂ上無料で、ウイルスの有無を確認できますが、駆除、隔離等はできません。― http://jp.mcafee.com/root/mfs/default.asp?cid=9992 マカフィー　 「FreeScan 」 http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?j=1& …　 シマンテックセキュリティーチェック http://www.trendmicro.co.jp/hcall/index.asp　　トレンドマイクロ 　ウイルスチェイサー for WEB http://www.viruschaser.jp/support_online.html 　インテリジェントウエーブ社 　無料ですが、ウイルスの治療は行えません。 下記サイト内、ウイルス、セキュリティ対策あります。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
失礼な言い方ですが、あなたは根本的な無線の知識に乏しいように思えます プロバイダと無線は全く関係ありません たぶんあなたは、eo64というサービスのカードを使っておられるのだと思いますが、これはeonetの独自規格ではなく、一般的に普及している無線技術が使われているだけに過ぎません 学校のプロバイダもeonetというだけで、無線の設備に関しては、学校独自に整備したものだと思われます 心配ならば、自分のパソコンの無線LANカードをはずしてから友達のパソコンを調べてみてください 学校で、あなたのパソコンに自宅用のeonetのカードを挿してもあなたのパソコンを介してインターネットに繋がるということはありえません (無線LANカードを2枚同時に挿して、ブリッジ設定というものをすれば別ですが・・・) eonetのカードだからeonetにしか繋がらないという事ではないんです。 バッファローだから、eonetに繋がらないという事でもないんです。 無線LANカードは無線AP(アクセスポイント又は基地局)があって始めて成り立つものです 無線LANと無線APの規格が合えばメーカーなんて関係ありません
常時接続のダイアルアップがあります。 メタルプラスネット DIONダイヤルアップ は、使い放題で、月額利用料 945円です。インターネット通信費（電話代）０円です。電話基本料も 300円ほど安くなって、お得です。↓ 欠点は、インターネット使用中に、電話が使えないことです。 参考URL：http://www.dion.ne.jp/service/metal/dialup/index …
メール・お気に入り・及び自分で作成したデータ（Excel等）を取っていれば問題ありません。 基本的には接続設定は2台のピアツーピアでしょうからネットワークの設定等は単純で最悪1台のパソコンが残っていれば問題ありません。そこに接続するように設定すればよいだけですので・・・
簡単に説明すると ダイヤルアップ ネットワーク-新しい接続-接続先電話番号を入力 できたアイコンを右クリックからプロパティ、又はダブルクリックで開いてユーザー名(ID)とパスワードを入力して接続 これでいいと思いますが メールも無料のものは数知れず在ります。 URL参照　電子メールサービスとアクセスプロバイダを見てください。 参考URL：http://dir.yahoo.co.jp/Computers_and_Internet/In …
ＤＮＳは自動取得が原則ですが、接続できて 開かない場合は指定するようになっている。 これは、どこのプロバイダも一緒（と思う） ＤＮＳサーバアドレスを指定すれば？これは そんじょそこいらのサポートでは中々気づかない。 ＴＣＰ／ＩＰがうまく入ってないこともあります。 一旦全部削除して再起動、追加してみれば？
おそらく下記サイトのサービスだと思いますが、古いサービスですので、解約し、パソコンを新規に購入されるのもよいと思います。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/pcpack/
　ISDNは一般加入回線電話（NTT加入権有り）ならば距離は関係ありません。通信速度は64K（通話、通信用）と128K（通信専用）がありますが大抵は64Kになってしまいます。電話、インターネットを両立で考えると避けれません。ISDNというのは、Bch（64K)×2　及びDch（128K)×1　のどちらかの選択しかないのです。もし、電話は一切使わないのならばTAの設定で128K（Dch) にすることは可能ですが、電話機を繋いでも使うことができないので注意してくだい。後は、使うTAの説明書をよく見て使用するポートなど間違わなければ邯鄲にできます。プロバイダーは電気屋さんにいけば無料配布のCD付の広告があります。私は、携帯と同じところ（KDDI/DION)を使ってます。
まず「モデム」と書いていますが、ISDNの場合は ＴＡ(ターミナルアダプタ)と呼びます。 ＴＡと PCの接続にはどのケーブルを利用していますか。V30 Towerでしたらシリアルケーブルもしくは USBケーブルが利用 出来るかと思います。 USBケーブルを利用している状況で前述スタンバイなどを 掛けているというのであれば、ご指摘の症状が発生する場合 があります。基本的に USB経由で接続している場合には スタンバイ、休止状態からの復帰後に USBポート接続の 周辺機器を完全に再検出できない場合があります。 スタンバイは「PCのうち装着されているメモリのみに電源 を供給した状態で他の周辺機器などへの電源供給をカット する」もの、休止状態は「PCの電源を完全に切れるよう、 メモリ内容を PCの HDDへ記録してから電源をカットする」 機能ですから、双方とも電源供給を止めてしまう時点で 「USBへの電源供給がストップしてしまう」為に、その先に 接続されている USB接続の周辺機器情報までを記憶して いない場合があります。 フレッツ ISDNなどで接続状態を確立しているのにも かかわらずスタンバイ、休止状態へ移行してしまうという のは「PC側としてはきちんと動作しているであろう周辺機器 を検出しようとしているが、スタンバイ、休止状態へ移行 した時点で USBポートへの電源供給を停止してしまった 為、USBポートに接続された周辺機器は取り外されたものと 判断している」場合があります。 上記のような場合には再度インストール作業を実行せず、 下記の方法でスタンバイ、休止状態へ移行すれば問題ない かと思いますので念のためにお試しになってはいかが でしょうか。 １．フレッツ接続ツールなどを利用して ISDN回線の接続を 　　切断する。 ２．USBポートに接続されているＴＡを PCから取り外す。 ３．スタンバイ、もしくは休止状態へ移行させる。 またスタンバイ、休止状態から復帰後、再度インターネット 接続を行う場合には、 １．PCの電源を入れ、完全に利用できる状態へ復帰した 　　事を確認する。 ２．ＴＡの接続された USBケーブルを PCの USBポートへ 　　接続する。 ３．PC本体がＴＡを認識した事を確認し、フレッツ接続 　　ツールなどで再度インターネット接続をする。 以上になります。
インターネットは光ファイバーで行うのでしたら、最強の組み合わせだと思います。 ＩＳＤＮ回線の機能は、アナログ電話の機能を包含していますので、今よりサービス低下はないと思います。 停電時も、停電対応のＩＳＤＮ電話機も有ります。
ビジネスフォンにISDN回線を直接収容していると思われます ビジネスフォンのISDN収容アダプタにS/T点出力があれば,そことTAのS/T点をバスケーブルで接続すれば TAからのフレッツISDN接続とビジネスフォンの電話・Faxの両方の使用ができます ビジネスフォンのISDN収容アダプタにS/T点出力が無い場合 DSU外付け等が必要になりますのでビジネスフォン設置業者に相談してください ビジネスフォンに手を加えるようだと, 別にISDN回線を引きFaxとフレッツ専用とするか, ADSLや光ケーブル接続を検討した方がよろしいと思います
ターミナル＝ターミナルアダプタ（ＴＡ）ですね？ ＩＳＤＮはデジタル回線なので、アナログ（通常の電話や ＦＡＸなどで使っている）回線に変換したり、今はあまり使わないですがパソコンとつないだりするものです。 ＩＳＤＮのままＴＡなしでは普通の電話等は使えません。
HPが重い。容量多すぎ。 そんなサイトが増えてきましたね。 ナローバンドを排除しているかのようなサイトが。
お使いの TA は旧式の OS では使えない可能性があります。以下の電話番号で確認された方が良いと思います。 フレッツ・ISDN パソコン接続・設定 ホットライン 0120-275466 こちらで対応してくれると思います。
ISDNのTAのアナログポートとPCの内蔵モデムのコネクタを電話線で接続していたのですか　? （普通ISDNの場合,モデムではなくTAのシリアルポートへ接続します,質問者の接続方法はISDNではなく,普通の電話回線に接続する方法です） 新PCの電話線を刺したコネクタは,旧PCで電話線を刺したコネクタと同じ大きさですか　? 新PCのコネクタの方が大きいのでは（ピン数も多い） (今のPCのほとんどは,アナログモデム,シリアルポート,パラレル（プリンタ）ポートを持っていません） Fax送信を行わない限りモデムは不要です どう対応するかです 結論を早まらないで,どう対応するかをじっくり検討しましょう 新PCを良く確認してください（説明書と現物の両方を） ・アナログモデムを内蔵しているか（電話用の６ピンのコネクタ（ピン数は2本しかない場合が多い）） ・シリアルポートはあるか（ディスプレイのケーブルに似た９ピンのコネクタ） ・LANアダプタを内蔵しているか（電話用のコネクタに似ているが少し大きい８ピンのコネクタ） アナログモデムを内蔵していれば,旧PCと同じ接続方法です（内蔵していないので,できないのですね） シリアルポートがあれば,TAのシリアルポートへシリアルケーブルで接続すれば,アナログモデムとほぼ同様の設定で接続できます どちらも無く,LANアダプタが内蔵もしくはLANアダプタを増設 ０：ISDNをアナログ回線に戻し,ADSL（もしくは光接続）にし,PCとはLAN接続する １：ISDNルータを中古で購入し,PCとはLAN接続する LANを使用したくない ２：シリアルポートを増設し,TAと接続する ３：USB-シリアル変換機を購入し,変換機経由でTAに接続する ２・３はお勧めしませんが,どうしてもと言う場合の対応,３は接続できる保証はありません
Yahooはどの回線ですか Yahooで使用している回線（A）そのまま手を付けません それ以外の２回線（B,C）の片方を休止します（Cを休止） 他方（B)をISDNに変更し,iナンバでB,Cの番号にします iナンバ対応のTAを購入し,TAに二つの番号を設定し,電話機・Faxを接続します 注意点として,ISDNに変更する際,ADSLで使用している回線（A）とは別クァッドにするよう条件をつけてください Yahooに手をつけても良いのならば, 自宅の回線を,Yahoo用にします 会社用をISDNにして電話・Fax用に設定します （基本料金が住宅用の方が安いので,自宅の回線が事務所用ならば住宅用に変更してください） なお,会社用で電話とFAｘを同一番号とすることは避けた方がよろしいです （切り替えるのは面倒です,Fax機の自動切替は会社での使用では悪評の基です） 光接続のサービスエリアならば インターネット接続を光にして 電話はISDN１回線で,iナンバ３番号使用する方法もあります（電話３回線対応のTAもしくはTAを２台使用して）
こんばんは！ そんなに難しくはないんですよ。 今のご自身の環境を理解出来れば、解決できるかと思います。 解決出来れば、ＮＴＴの局内工事代だけで済むので、３千円程度の出費で済むはずです。 まず、ご自身の環境ですか、外線→ＴＡ等→電話機という順番で接続されています。 これをアナログ回線に戻した場合、ＴＡ等があると電話が使えなくなるので、ＴＡ等を外します。 すると、外線→「何も無し」→電話機となります。 ここが問題です。 「何も無し」という事は、電話機まで伸びていないといけない電話線が「切れてる」という事になります。 「切れてる」状態から回復させるには、電話線を直接電話機に接続することが必要です。 具体的に２つばかりケースを出すと、「ＴＡ等と電話機が同じ部屋にある」場合は、ＴＡ等の外線（回線）に接続されていた線を電話機に接続すれば、電話機の使用に問題は無いはずです。 次に「ＴＡ等」と電話機が別な部屋の場合は、「ＴＡ等」の外線（回線等の表記かも・・・）に入っている線を抜き、「アナログポート」から出ている線の入っているモジュラージャックに差し込めば電話機までの線が繋がっているので、電話機を使用できます。 お分かりいただけましたでしょうか？ それでは！
> 初心者でも説明書を見れば取り付けられるのでしょうか？ 「LANカードの取り付け」と「ルータの設定」・・・ 慣れないと難しさを感じる人もいるでしょうが やってできない内容だとは思いません。
キャッシュが増えてＨＤＤの容量が少なくなったりしていませんか？ 一度ディスククリーンアップで不要なファイルを削除されてみると良いと思います。 それとファイアウォールの設定が重複していたりしませんか？ Norton等のインターネットセキュリティソフトとWindowsXP SP2で適用されるWindowsファイアウォールが競合していると接続できなかったり遅くなることも あります。 全てのページの表示が遅いとなるとウイルスやスパイウェアに感染していることも考えたほうが良いかもしれません。 一度全ドライブのスキャンを実施されたら良いと思います。 お使いでなかったり更新サポートの期限が切れているようならば無料のアンチウィルスソフトなどを使われたほうが良いと思います。自分も使っていますが軽くて実用性が高く負荷が少ない無料のアンチウイルスソフトもありますよ。 Nortonで検出＆駆除できなかったワームを見事駆除してくれた実績があります。 http://www.altech-ads.com/product/10000065.htm ユーザ登録が必要ですが、メールアドレスを登録してレジストコードを受け取るだけですので簡単です。 アップデートして最新版にしておけばちゃんとウイルスから守ってくれます。 インストールする場合、インターネットセキュリティソフトと競合してしまいますので必ずアンインストールしてからインストールされた方が良いです。 ファイアウォールについてはSP2で適用されるWindowsファイアウォールを使用されると良いと思います。 あとウイルスソフトでは対応できないSpywareやAdwareといった悪行を働くソフトもありますので下記のサイトを参考にされると良いと思います。 【アダルトサイト被害対策の部屋】 　http://www.higaitaisaku.com/ こちらのサイトは非常に参考になります。 スパイウェア対策をされるのであれば下記のソフトが良いと思います。 【SpybotS&D】 　http://www.higaitaisaku.com/spybot2.html 【SpywareBlaster】 　http://www.higaitaisaku.com/spywareblaster.html 【SpywareGuard】 　http://www.higaitaisaku.com/spywareguard.html インストールしてスキャンされると意外な結果に驚かれるかもしれません。
お持ちのルータが「ＲＶＳ－ＣＯＭ２０００ Ｒ２」と言うソフトに対応した物であれば，このソフトを入手すれば，簡単に送受信できます。参考までにどうぞ。 参考URL：http://www.megasoft.co.jp/rvs-com/index.html
つなげていた前の状態に戻すためには再インストールしかないような気がします。 CyberTrio-NXがアドバンスモードの時に削除したのであればインターネット接続を回復できるかもしれませんが、それ以外のモードでアンインストをかけると回復は再インストしかないと思います。 バックアップはユーザー自身が自分で必要と思われるファイル（消えては困る）を取って置けばよいのでユーザーの判断にお任せします。 通常は、メールのアドレス帳、お気に入り、マイドキュメント等で年賀状ソフトの住所録が入っているフォルダや一太郎の文章フォルダになります。WindowsのSystemフォルダ等はバックアップしてもあまり意味はありません。 エラーはどのようなエラーでしょうか？
うーん６．３キロですか ＡＤＳＬではかなり無理がありますね。 目安ですが、NTT基地局から４キロ圏外は利用できません。 繋がったとしても、かなり不安定ですね。 帯域調整するとしても、回線は若干安定しても 多分スピードはかなり落ちます。 ケーブルや光は来ていませんか？ どうせならそちらを検討した方が賢明です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
（１）について 確かにキャンペーン中のため、工事費は無料ですね。 お得といえばお得です。但し、他のプロバイダーも調べてみましょう。 結構キャンペーンしています。 （２）について ウィルスバスターが自動というのは、多分アップデートのことでしょう。 プロバイダもその点セキュリティ強化の サービスを提供しています。 アップデート等の煩わしさがないのも便利です。 でも、CDソフト購入して設定しても、大丈夫ですよ。 ウィルス対策ソフトのサイトで無料お試し期間 （だいたい三ヶ月期間が多し）をダウンロードして 試用してみるのも一つの方法です。気に入れば もちろんネットで購入も可能です。 中には月額版というサービスを提供しているプロバイダもあります （偶然見つけたのがhi-ho） 月極の契約ですから、不具合でたり気に入らなければ 月単位で解約できるのはいいかもしれません。 （３）について ケーブルテレビは回線がかなり安定しています。 私もケーブルを利用していますが、回線が切断されたことはここ数年利用していますが一度もありません。 ただし、ADSLに比べると少々高くつきます。 ＣＡＴＶ及び光ー工事が大がかり 　　　　　　　　費用が若干高額 　　　　　　　　回線が利用できない地域がまだ多い 　　　　　　　　（特に集合住宅は注意） 　　　　　　　　回線は安定度高 ＡＤＳＬ　　　　工事は既存の電話回線を使うので簡単 　　　　　　　　費用は安い 　　　　　　　　回線は不安定になりやすい 　　　　　　　　（ノイズに弱い、宅内宅外環境に影響されやすい） （４）について 正直、大手から中堅のプロバイダに関してはほとんど 大きな差はないかもしれません。コンテンツの充実度や サービス内容で決めると良いと思いますよ。 まずは、自宅がどのサービスを受けることができるか 確認しましょう。 調べ方はまず、プロバイダに、サービス提供地域かどうか 調べるコーナーが必ずありますから 調べてみてください。 　　　　　　　　
＃３です ＞調べてみたら５７ｉは最新機種みたいですね。 ＞これの前の機種を買うのは辞めた方がいいでしょうか？ ＞いつかはＡＤＳＬと考えているので、最新を買った方がやはりいいんでしょうか？ ＩＳＤＮルータなら何でもＯＫです、RTA57iならば新品が購入できるので例としてあげただけです ただ、アマリ古いと取説等が無い場合もあるので・・・ RTA52以降なら問題はありません（多分ホームページからダウンロードできる） 設定もブラウザから行えます 他メーカのISDNルータも似たり寄ったりです あまり先のことを考えても無駄です 2・3年すれば主流は光接続になるでしょうし、ルータも処理能力の向上したものが安くなっていると思います （本年後くらいでしたら対応を考えてもよろしいかも）
いわゆる「内線転送」という機能のことですね。 INS64の機能ではなく、TAの機能なので、機種によってできるもの、できないものがあるとしか、答えようがありません。 例えば、Googleで検索すると、次のWebページがHitしました。この機種以外にも、内線転送可能なTAはあると思います。 --------------- Q18．アナログポート間での内線通話や内線転送はできますか？ 【A】 可能です。 参考URL：http://www.bug.co.jp/topics/mn_an.html
NTT東　通信機器お取り扱い相談センタ http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/faq/index. … 0120-970413 0570-070413 NTT西　通信機器お取り扱い相談センタ 0120-109217 私なら最新のユーティリティ、ドライバ、ファームをダウンロードして、30TOWERを最新の状態にします。 インストールが不明なら東・西ＮＴＴの聞きながら設定されたら間違いないと思います。 すでに入っているドライバはデバマネやモデムから削除。ＵＳＢドライバは添付のＣＤ内のＵＳＢアンインストーラから削除してください。 がんばって下さい。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/isdn/v30 …
iナンバーで3番号を持つとして、(同時に使用できるのは2チャネルつまり2回線分です) スカパー側からは電話の着信はありませんので、どの番号から発信しても構いません。 また、iナンバー追加番号等での発信者番号通知についても意味はないと思われます。 (スカパーチューナーは課金情報の送信のために、ICカード等に記録された情報などを自動的に発信してデータ通信を行うだけです) あえて言うならば、3つの通信機器(電話・FAX・その他機器)のいずれか使用頻度の低い機器とのブランチ(並列)接続をされたほうがいいでしょう。 単に並列にした場合、チューナーからの発信によって、既に通信通話を開始しているものが邪魔される可能性があります。 ターミナルアダプタに対応している秘話機能付転換器で分ければ、チューナーが課金情報を発信できない場合は後で再発信をします。 スカパーチューナーのために1つ追加番号を用意するのは、お金の無駄かと思われます。
Windowsの自動更新はどうされていますか？ コントロールパネル→システム→自動更新
No2でアドバイスされているような設定間違いが無かった場合であると、TA-電話機間の電話線の絶縁不良でもそのような症状が出る事があります。TAに短い別のケーブルで電話機直付けでテストしてみて、症状に変化があるか試してみるとどうなりますでしょうか？
ADSL用と限定している物はADSLモデムと一体となっている物です。この場合ADSLモデム機能を切り離しできれば良いのですが、できない場合もあるので、気をつけましょう。 先の回答者様にもありますように、できるだけ、余計な機能のない単純なブリッジ機能だけの物にする方が、簡単です。
NEC Aterm IW50/Dにはルーター機能はないですよ。 子機であるRC25(PHS方式の通信カード)か 親機であるIW50/Dか同時にはできずどちらかしか使えません。 回答者さんもそういう意味で書いておられたようですよ。 うちは、事情があって離れたところに親機であるAterm IW60HS を置き、 子機のAterm IW60のRS-232C端子にマイクロ総研のネットジェネシスというルーターをつないでいます。 これなら、LAN上のどのパソコンからでもネットができます。 さらに、LAN上にバッファーローの無線LANアクセスポイントを付けてますので、 有線LANパソコンでも無線LANパソコンでもネットできるようになってます。 PHS方式で無線にして、それをさらに無線LANにするのでかなり無駄な構成ではありますが、 フレッツISDNの回線が実家にあり、数十ｍ離れた、離れでインターネットをする関係でIW60を使ってまして。 離れには複数のパソコンがあったりするので、こんな感じです。 遅くて安定性は今ひとつですが、そこそこ不便なく使えますよ。
ありそうなのがsendmail禁止のサーバーだとか、そもそもcgi使用不能とか。 いずれにしても全く何も情報が開示されていないので誰も解からないでしょう。やろうとしていると思われる事は入門レベルではないと予想します。（ので、入門書には当然出ていません。）
お使いのコンピュータがわからないので勝手に MacOS8～9としてお答えします。 コントロールパネルの【リモートアクセス】の【オプション】で接続というタグを選ぶと中に【つなぎ続けるために5分おきにダイアログを表示する】というチェック項目があります。ここがチェックされているのではないかと思います。Windows等でもこのような設定が確かあったような気がするのですが......覚えてません......Windowsだったらゴメンナサイm(__)m どちらにしてもgooのID登録は全く関係ないと思いますよ.....
今お使いのＴＡのデータ通信強制切断タイマが８時間で切れるようになっていると思います。 設定ユーティリティ→データポート設定画面→データ通信強制切断タイマを強制切断しないにすればいいと思います。 ダイヤルアップ接続→設定→設定→詳細設定→アイドル時間が次の場合切断すると接続が必要なくなったとき切断するという項目があるなら、チェックをはずして下さい。
自動的にダイヤルアップを開始するのとCHAPは全く無関係です。 お使いのパソコンの中に、ユーザーに断りもせずに勝手に通信するプログラムが入っている（この場合は大概不正プログラムが原因）か、どれかのソフトが設定ミスで定期的に通信するようになっているのかもしれません。 いずれにしてもCHAPは全く無関係です。
以前もＵＳＢ接続していたのですか？ この機種はｕｓｂ／ｒｓ２３２ｃをディップスイッチ で切り替える前期型と自動切換えの後期型があるの ですが・・・ それとＸＰで使うにはファームウェアのアップデート が必要だと思います。
電話番号が３本必要で、ＰＣも常時接続したいということであれば、現状のままが１番コスト的には安くすんでると思います。しいて言えば、プロバイダ料金ですが、月２０００円のなかにどんなサービスがあるのかわかりませんが、５００円から使えるプロバイダもあるので、サービスの提供条件があえば、そちらに乗り換えるといいと思います。 １回線のＩＳＤＮを４つで分けているというキツキツ状態をどうにかしたいのであれば、アナログ回線を１回線増設し、ＡＤＳＬの電話回線と共用型でつけるといいと思います。今現在は加入権の値下げに伴って、加入ライト（加入権なしの回線）契約時の月額の料金も値下げなってるので、専用型よりも共用型の方が、計算すると以外に安いですよ。ただＡＤＳＬモデムの準備などの、導入費用がかかってしまいますが。 一度、ご自分の地域の１１６へ電話をして、いろいろなパターンを想定し、その場合の基本料金などを調べて、今現在のコストと比較されたらいいのではないでしょぅか。
お使いのIPMATEはISDN-TA機能内蔵ルータです。 IPMATEにプロバイダへの接続設定がされているため、IPMATEがPCの代わりに接続作業をしてくれていると思います。 PC～IPMATEはLAN経由での接続であり、IPアドレス等の設定はIPMATEからPCへの自動設定(DHCP)になっているはずです。 PCの設定をされたというのは、内蔵モデムを使用した接続のことじゃないでしょうか？ あなたの場合は内蔵モデムでのダイヤルアップの設定は必要ありません。今のままの接続方法でお使い下さい。
ISDN回線は１回線あたり１番号が基本です。 ｉナンバー，ダイヤルインや代表番号サービスは付加的な物です。 簡単に言えば，電話局側の交換機と電話（ＴＡ）の間が２本の電話線があるだけと思ってください。そして，その２本の電話線の空いている方を使うのです。だから，一方が使われていても他方の空いてるほうが使えるのです。 この基本的なしくみの上に，ｉナンバー電話番号を追加して，２本の電話線を区別する制御を行っているのです。
こんにちは ISDN では1ch につき64kbps が最大速度なので、 これ以上のスピードアップを図るのは厳しいです。 もし、プロバイダでキャッシュサーバやプロクシが提供されているなら、 それを利用する事で、ほんのわずかですが パフォーマンスを上げる事も可能です(ホント気持ち程度です)。 実質速度を上げるとなると、”MP 接続を利用する”以外にISDN のまま利用する事は不可能です。 MP 接続と言うのは、複数のch を使って通信を行う方法で、ISDN であれば128kbps で通信を行う事が可能です。 □1ch [PC][TA]---64kbps×1回線---[ISP] □2ch [PC][TA]===64kbps×2回線====[ISP] ただし、以下のような注意点があります。 ・プロバイダがMP 接続に対応していないとダメ ・通信料は2回線分かかります
＞ただ、参考ＵＲＬには負荷に応じてチャネル開放する設定が可能と受け取れる記述があります。ご回答文面からは開放不可の様に理解しました・・。混乱しております、実際はどうなんでしょうか？ 混乱させてしまったようで申し訳ないです。 負荷でMP 接続する設定にしておくと、閾値を超えるまではもちろん1ch しか使用していませんので、もう1ch は使用可能です。 ただ、MP 接続してしまうと、その間は他の回線は割り込めないと言う事です。 もちろん、通信の負荷が下がれば、また1ch での通信に戻るため、もう1ch は使用可能になります。 MP 接続は2ch 使用するため、倍の通話料がかかるので、ご注意ください。
国際電話監視ソフトを毎回駐屯させておくのが面倒な場合は、国際電話自体を止める方法もあります。 NTTに電話すると国際電話停止申込書を往復封筒で送ってもらえます。 電話移転時に言った場合は口頭のみで可能です。 また詐欺的な事を心配している場合はダイアルQ2を止める事の方が重要だと思います。 ある日突然身に覚えのないアダルトサイトから数万円ぐらいの請求が電話料金に含まれていたりします。 ダイアルQ2はNTTに電話して止めてくれと伝えればいいだけです。
おそらく従来お使いのパソコンとは、 RS-232C（シリアル）を通してつながれてたのではないでしょうか？ 今回お買いになった、VALUESTAR SRにはその、 シリアルポートが装備されていないようです。 INSメイトV-70DSUであれば、USBを装備していますので、 そちらを使ってつないで見てください。 電話線へのつなぎこみはこれまでと変わりません。 #1、#3の方へ。 光やADSLの対象地域となっていなかったり、 途中の回線の都合でADSLに変えられないよう地域はまだまだあるのです。 安易にISDN→ADSLにしましょう、回答は好ましくないと思います。
以前ＮＴＴに勤めていましたのでお答えします。 ＩＳＤＮのままＰＣをもう一台増やすにはプロバイダーを変更する必要はありません。料金もそのままいけます。しかしＩＳＤＮは６４キロビットの速度しか出ない割には通信料がＡＤＳＬより高いのでとても矛盾しています。 ダイヤルアップでＩＳＤＮを使用されているようですが正直いって時代遅れです（失礼言ってすみません） ＩＳＤＮからＡＤＳＬに変更したほうが料金面でかなりコストダウンできます。電話の基本料金デジタル回線からアナログ回線に変わりますので1,000円ほど安くなりますし、なんと言ってもＡＤＳＬはブロードバンドが使い放題で定額料金です。私はＯＣＮアッカー１Ｍプランでモデム料金通信料すべて合せて2,980円です。ＡＤＳＬの中でも一番安いです。 無線ＬＡＮはＡＤＳＬ専用に変えなくてはなりません。レンタルもあります。今使用しているダイヤルアップルーターはもう必要なくなりますがＡＤＳＬモデムは買取よりレンタルをお勧めします。電話回線工事は有料になりますが早くＡＤＳＬに切り替えお勧めします。まずはあなたのお住まいの地域がＡＤＳＬに適しているのか１１６局で確認してくださいね。 もしＡＤＳＬが適合しなければＢフレッツがいいと思います。工事料金1万7,200円が今なら無料です。 ＩＳＤＮ回線はそのまま残せますし。
すみません。接続形態を教えてください。 例1 TA---ブロードバンドモデム(ルーター）---windowsXP---windows98 例2 ルーター --- WindowsXP |-- Windows98 みたいな。 windows98はXPにログインしてるのかとか、とりあえず、ネットワークの形態が分からないと・・・。 windows98が外部にパケット出せなくなったのなら、 (1)ブロードバンドルータの設定が変わった。 (2)XPにログインするのに失敗するようになった。 (3)ファイアーウォール（又はプロキシ)サーバにしてるXPが、98のIPアドレス通してない。 こんなとこしか思いつきませんけどね。
２Ｋですか？ウィルス対策は大丈夫ですか？ ２Ｋはウィルス対策ソフトとかガードの固い ルータの配下に置かないと確実にワームに やられますよ。 他にはメモリが少なくて、仮想メモリ（ＨＤＤ） へのアクセスが多いとか・・
ネットサーフィンをするのならISDNよりADSLの方が快適かと思います。最適なADSL環境にあるとは言い難いように思いますけど、それでもISDNより遥かに速い環境になるのでは。 Eメールだけとかだったら現状のISDNで十分かと思います。 ADSLはTA必要なくて、その代わりにモデムが必要です。こちらはレンタルがあります。今のワイヤレス環境を引き継ぎたいのなら、専用の機器が必要です。それかワイヤレス対応のモデムを購入してしまうか。
アナログとデジタルによる違いになりましたが、お互いに干渉します。干渉しにくいかしやすいかは、もちろん違います。 ＲＳ２３２Ｃ・ＵＳＢなど、どれもある電圧以上で１、ある電圧以下で０と判断します。アマチュア無線の電波である正弦波でも、このある電圧で１－０を判別してしまうからです。ケーブル長さとか、いろんな条件が”整って”しまうと、ＩＳＤＮくらい落とせる電力になります。 逆に、アナログ波の無線（プロ・アマ問わず）にもデジタルが干渉してきます。これは法的には電波障害なんですが、インターネットが強い立場だから泣き寝入りしているんです・・・（泣 実際には狭帯域の信号なので、ノッチフィルターで消せますから、どうにか通信は可能です。もっとも、音声やモールス信号は、通信速度が超低速度だからと、旧ソ連とうわさされていたレーダー波で鍛えられていますから・・・（笑。 予断ですが、アマチュア無線もデジタル通信はできます。パルス状の変調で、ピーク電力は（理論上）数ＫＷも可能なんです。ただ・・・通信相手がいないから流行りませんが。 ところでこの障害ですが、基本波の問題のように思えます。ＮＴＴと障害元と推定しているアマチュア無線家本人の三人立会いで、再度ＮＴＴに対策をしてもらうように、お勧めします。
普通に売っているＴＡで充分でしょう。 敏感なＦＡＸの場合に平成電電の局から遠い （いくつあるかは知らないが）と損失があっ てうまく使えない場合があるときいています。 平成電電も本音はＩＳＤＮは提供したくないんじゃ ないですか。ＮＴＴとの競争上、仕方なく・・・
設定例です 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/websuppo …
ウイルス対策はされていますか ワーム型ウイルスに感染すると メールを送り続けるため、切断せずつながりっ放しになります 03年夏以降　多くのダイヤルアップで見かけます 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/kiki/support/isdn/blas …
オンラインでスキャン及び駆除が出来るようです。 http://www.pandasoftware.com/activescan/jp/activ … http://www.drivedata.jp
回線がつながっているというのは、どの様にして確認しましたか？ TAかルーターかで違ってきますが、接続時にダイアログが出る場合はそこでID,パスワード認証が通っているかどうか確認できます。 ルーターの場合はルーターにloginして接続状態を確認してください。 あと、一般的な注意事項をあげておきます。 フレッツISDNの場合、接続先の電話番号は全国共通１４９２です。 また、プロバイダもフレッツISDNに対応したコースを選択する必要があります。 ユーザーID,パスワードはまちがっていませんか？ユーザーIDの後にはドメイン名が必要です。　 プロバイダによってはDNSサーバーの設定も必要です。 もう一度プロバイダの設定方法をよく読んで確認してくてはどうでしょうか。
マニュアルを読みました。 特に難しい事は無いと思います。 要は2000用のドライバーを入れればよいと いうことです。その際に2000用の設定ファイル の場所をきちんと指定するのに注意する点くらい でしょうか？ ＮＯ.1の方のマニュアルの４、５頁をよく読んで みて下さい。つながらないと言うことは必ずどこか 勘違いまたは見落としがあるものです。 それと９８のドライバーを試しに入れてみたという 事でしたが、ドライバーがもしかしたら！マークに なっていませんか？ それなら一度削除しないと駄目です。 ともかくもう一度４、５頁をよく読んで時間がある なら全部最初からやり直したほうが早いです。
TAがシリアル接続を可能なものなら シリアルポート対応のルーターを買う手もあります。 たとえば参考URLに示した製品とか。 これだと他のサービスに移行した際もつかえますし移行後も バックアップ用のモデムをブラウザから有効にするだけで 切り替えて使えるので便利です。 参考URL：http://www.persol-jp.com/seihin/seihin/pbr008.html
こんにちは 基本的には、『手動』設定を行います。 ※『自動』は企業などで使用するとき以外は、選択しません。 お手元に、プロバイダから送られてきた書類を用意し、Internet Explore をお使いであれば、以下のページを参考に、契約されたプロバイダのプロクシまたはキャッシュサーバと書かれた内容に置き換えてください。 参考URL：http://www.to-wa.ne.jp/kakuka/kikaku/TciNET/inde …
今日を　質問の内容でのことわ。電話回線事ですか。普通でいますと、アナログ回線です。「　アナログ線とＩＳＤＮとＡＤＳＬとわ基本料金と通話料金が借ります。」　アナログ回線での「　フレッツＩＳＤＮ＞フレッツＡＤＳＬ＞つけくわえて、ＩＰ電話機　「相手がおなじバソコンとＩＰ電話機であれば、基本料金だけでいけます。」光回線「　光お線にながす物事です。」それお光ファイバお使い行う物います。それお光するものおＢフレッツいます、ファミリ。マンション。各あります。「　相手がバソコンとＩＰ電話機おフレッツだと基本料金だけです。パソコンが本人フレッツあれば、相手がフレッツとちがても通話料わかかりません　　相手がＢフレッッツまたわアナログであてもデ-タ通信わできます。ＢフレッツＩＰ電話で相手が普通固定電話通話料かかります。
有線LANで両方のLANカードが100Mbpsに対応していれば、40Mbpsから80bpsくらいはでると思います。 間にルータを入れるとそのルータの性能にも依存します。 一応注意書きですが、インターネットの速度が速くなるわけではありません。 （まあ、ネットの速度が今の無線LANの速度より早いのなら別ですけど。）
ダウンロードの際にソフト等は使われてますか？エクスプローラからのダウンロードでしたら、レジュームがきかないので途中切断されると最初からダウンロードしなければならなくなりたい変です。ベクターなどでフリーのものを探してみてはどうでしょう。 ＩＳＤＮは回線速度６４ｋでしたっけ？１２８ｋでしたっけ？ＣＡＴＶは会社によりますが１０Ｍ以上はあると思うので１００倍くらい違うのでは。 最後にネットに書き込むのはパスや情報はもちろんだめです。あと、質問はなるべく１つにしたほうが回答してもらいやすいと思いますよ。
私からは最後のアドバイスとしますが ２階で使用するというデスクトップを敢えて無線で接続することに意味は感じませんが通常なら#1さんんも#2さんも提案しているように有線で繋ぐ(LANカードを追加する)のが一般的です。 すると必然的にプリンタ用のUSBポートも空きます。 もっともLANケーブルの取り回しが出来ないというなら話は別ですが...。 お選びになった無線LANルータは既に型遅れ(生産中止)のものですので、決して新品など買うことのない様にするべきです。 ぢゃ！
＃３です。 １１６番に電話して「アナログ回線にしたい」といえば、工事日など打ち合わせてくれます。 その日が来たら、NTTの局内工事なので「これから切り替えます」と連絡が来ます。 その後、自分でISDNのTAとかをはずして、電話線を繋ぎなおします。 この時、パルスとトーンを切り替えるのを忘れると、電話はかかってきても、かけられない状態になりましたので、お忘れなく。 費用は工事費が２０００円くらいだったかな？ 良く覚えてませんが、日割り計算で精算してもらった気がします。
　ＨＬ－ＡＤＰが接続されているのであれば、ＤＳＵ機能は ＨＬ－ＡＤＰで行っています。 　ビジネスホンを使っているので、Ｓ／Ｔ点分岐で単独の ＩＳＤＮルータの使用では、ビジネスホンの回線状態確認が 出来なくなって不都合が起きるため、専用のＬＡＮアダプタを 接続するしかないでしょう。 　ビジネスホンの導入時の会社に相談して機器代、工事費を 確認したほうが良いです。 　ＨＬ－ＡＤＰを使わざるを得ない地域でしたら、ＮＴＴ局舎から 遠くて損失の多い地域のため、ＡＤＳＬの導入も出来ないと 思われますので、光ファイバーの回線が引けるならその導入を 考えたほうが良いと思います。
> 無線LANと有線LANとで共有したいのですが、できるでしょうか？ 大丈夫ですよ > 同じPCカードを買えばいいのでしょうか？ コストは比較的高めになると思いますが。 同じカードなら間違いなく接続できるでしょう。
アレクソンのサイトを見ましても、未対応とは書かれていませんし、OS9へのバージョンアップ等のファイルも有りません。 アレクソンのサポートへ連絡されてはいかがでしょうか？ 東京０３－５６４５－８５７１ （9:20～12:00　13:00～17:00）
2番ですが語句の間違いです。 USBハブなどを利用せずに、Mac本体に直接挿してますか。 ハブやキーボードからUSBを取ってると認識しない場合があります。
LAN接続の方が寧ろ現在の方法より簡単と思います。 変に定義ファイルを入れたりとか複雑な設定作業は無く、IEの画面で見れば分かりますし、一度設定しておけばパソコンを買い換えても挿してLAN接続を選べば勝手にパソコンがやってくれます。 この1度の設定作業も、私自身年寄りですが、取説を斜め読みしたら後は直感で分かりました。 どうしてもなら、設定をやってくれる業者もいますが、出張料とか含めると2万円程度はしますし、頼むほどの事もないと思います。
＃４です。 「アナログ接続しか出来ないってことですか？」 そういう事になると思います。 ノートのモデムポートとV-30DSUのアナログ（TEL1,TEL2）と繋いで、最大56kbpsの速度での通信になると。 普通のモデムということになりますね。 ただ、ISDNの64kbpsとの論理上の速度差は微妙のような気もします。 （128kbpsで普段利用しているのであれば、56kbpsでの接続は辛いかもしれません） 「このＰＣじゃ今のままではＩＳＤＮできないってことですよね？」 基本的にはそうなると思います。 後、手があるとすれば、 古いＰＣにWindows98SE以降のＯＳが入っていれば、「インターネットの共有」が利用できます。 但し、古いＰＣと新しいＰＣの両方とも電源を入れないといけなくなります。 （ＴＡの接続は古いＰＣで行います） と、 USB->RS232C変換ケーブルが市販されているので、コレを利用してＴＡを接続する事は出来ます。 でも、この変換ケーブルは全ての機器の接続を保証している訳ではないようです。 ＮＴＴ（ＴＡのメーカー）か、変換ケーブルのメーカーに問合せて、動作するか確認した方が無難です。 こんな感じでしょうか？ 自分の周りでも、ＣＡＤを使う為にノートを買ったのに、ハードウエアプロテクト（ドングル）を付けるプリンタポートが無くて困ったという話を聞きます。 USBのドングルに交換すれば良いのですが、数万かかるんですよね、コレ。 参考になれば幸いです。 では。
はじめまして、私もニフティでISDN接続を利用してます。 去年だったと思うのですが 全国共通のISDN用のアクセスポイントの設置に伴い テレホーダイが使えなくなるのを期に フレッツISDNに乗り換えました 私の場合フレッツISDNなのですが 時間帯に関係なく接続状態は良いですよ。 思い切ってフレッツに乗り換えると言うのはどうでしょう？ ずれた回答してたら済みません
http://ccsd.biglobe.ne.jp/comstarz/dp2/feature/ http://www.bcom.nec.co.jp/comstarz/router/faq/hi … http://www.yumenikki.jp/pc/lan01.htm ↑ こちらを見たところ、ナンバーディスプレイには対応してるみたいですね。 たいていのルータは対応しているのが普通ですが。 http://www.genesissoft.com/software/crcon/ ↑ こういうフリーソフトを入れておけば、電話がかかってきたら パソコンに電話番号を表示できますよ。アドレス帳に 登録しておけば、電話の主の名前を表示します。 簡易のCTIです。携帯電話では当たり前だけど、、、 参考URL：http://ccsd.biglobe.ne.jp/comstarz/dp2/feature/
６番です。現在Windows2000のネット接続を見送っています。原因は. divx, QuickTime, Media player, ...等のソフトが勝手にネットに接続するためです。 これら画像表示ソフトを消すなりしてみてください。Windows Media player はウイルスの巣窟となりつつありますから.可能ならば使わないほうが良いでしょう。
TAとPCの接続はRS232CとUSBのどちらかが選択出来ますが、両方は使えないと思います。 (USB接続するとUSBが優先されRS232Cは使用不能となる) 取説に明記されていると思います、確認してみて下さい。
子細な状況（環境など）がわからないのではっきりしたことが言えませんが、、 ご利用されているプロバイダが複数の接続先番号（他地区も含め）を開示されているようなら、別番号にかけてみても同じでしょうか？。もし、そちらで繋がるようなら、現在繋ごうとされている番号が本当にビジーなんだと思われます。別番号でもビジーのようなら、確率的な話もありかと思いますが、今一度、PCのヘルプ、接続に使用している機器のマニュアルなどを参考にされ、接続環境と設定をご確認になり、それでも不明な場合は、プロバイダのコールセンターなどに相談することをお薦めします。 通常は、一つの番号の下に複数の接続ポートが用意されていることが多いので、物理的な結線・設定が正しくなされている状態でビジーならすべてのポートが埋まっている状態だと考えられるので、しばらくたって接続をやり直せば繋がることが多いと思います。 （プロバイダの規模にもよりますが、一度でも繋がるようであれば、その番号はビジー率が高いと考えられるので、我慢できないようなら利用先のプロバイダを見直した方がいいかもしれません。）
>・フレッツISND、プロバイダのアクセスポイントでもその地点までは直接通信。その先にインターネット。インターネットにでるためセキュリティを考える必要がある。 >・直接接続先（支店等）に接続する場合はデータの漏洩がインターネットの経路を通らないので、セキュリティ上有利と考えられる。 その理解でよろしいと思います
だいぶ混乱なさっているようですね 2台のPCを接続するのは、TAではなくISDNルータにして、それぞれのPCをLAN接続するのが最もオーソドックスで簡単です 次の方法として、TAにシリアルポート（RS232C）とUSBポートがあり、その両方の使用が可能ならば、PCを1台はシリアルポート、もう1台をUSBポートで接続します さらに、TAが2台ありS/T点接続が可能であれば、1台のTAをISDN回線に接続し、２台目のTAとS/T点接続します それぞれのTAのシリアルポートにPCを接続します 加えて、PCの１台はシリアルポートで、もう１台はアナログモデムでTAのアナログポートに接続する方法もあります ルータ以外は、そういう方法もある　程度とお考えください、接続や設定に苦労すると思います 重ねて言います、ISDNルータを入れてください、ネットオークションで探せば数千円であると思います さらに言えば、ISDNにこだわる理由が無ければADSLや光接続がよろしいと思います
メーラーはつながって、ブラウザがつながらない状況は考えられません。 そこで再度確認を・・・ メーラーがつながることを何で確認されました？ 自分で書いたメールを自分に出して自分で受け取れますか？ ブラウザがつながらないことを何で確認されました？ 自分宛てのメールを受け取った直後に（なんの操作もなしに）ブラウザを開いてアドレスにhttp://goo.ne.jp(ENTER)とタイプしてみたらどうでしょうか？ それでも何も表示されませんか？
ISDNもADSLも似たような通信方式です。 搬送波（テレビで言えばチャンネルの周波数）に、4kz（１秒間に4000回）の信号を入れます。 １回に送れるデジタル信号は16ビットです。 16ビット×4000回／秒＝64,000ビット／秒=64kビット／秒 ISDNは同時に１チャンネルまたは２チャンネルしか扱えない規格なので、64kb/S、128kb/Sとなります。 一方、ADSLは信号の効率的利用と搬送波の周波数を上げ、幅広い周波数帯域で（ＴＶにたとえるとＶＨＦもＵＨＦも）同時に100ch以上のチャンネルを同時使用します。 64kb/s×100チャンネル=6400kb/s＝約6Mbps以上 12Mとか50Mとかありますが、単純には○M／0.064　のチャンネルを同時使用していると考えて下さい。 ISDNは遠距離であっても不公平無く使ってもらうため、今以上周波数帯域を広くできません。 ADSLは距離が遠くなると使えないことを前提にしていますので、いくらでも？周波数帯域を広げて公称速度をアップしています。
ＴＡで番号表示の設定が抜けていると電話機には 表示されません。ＩＳＤＮは番号表示とＰＢは標準提供で す。従って対応してないＴＡは有り得ません。 ナンバーディスプレイって殆どがアナログ網の世界ですか ら以外とマイナーなんですよ。 したがってオプションであるのは当たり前です。 ＩＳＤＮ専用電話機って番号表示装置も標準装備なんで すよ。でも、こんなのを使っているのはＮＴＴと税金を 垂れ流している役所くらいでしょう。
えーと！ＩＳＤＮという枯れた技術はＸＰで対応してい ることはあまりないですよ。小生もＶ３０ＵＳＢをインストール したら、いきなりリブートが掛かりまして焦りました。 ｖ３０ＴＯＷＥＲのファームウェアのアップデートで解決 しましたが。パソコンのドライバの方は問題なくても ＴＡのファームウェアに問題があると思いますが。 他にダイヤルアップ接続の場合はアイドリングが長いと 切られますよ。
　1.Windows　update　を　自動的に行っているかも知れません。 　2.ウィルス・スパイウェア等に感染して勝手に送信しっぱなしに なっている。 　どちらかでしょうか
回答の表現が不適切で、誤解させてしまったようです 回線の能力は上り・下りそれぞれ64kbpsです >上り下りの同時通信は、例えばFTPで何らかのファイルをダウンロードしながら、別のFTPセッションで何らかのファイルをアップロードしているとかを考えていました。 この場合、それぞれ単独のセッションの場合よりは若干実効速度は落ちますが、所要時間は単独のセッションでの合計時間よりはかなり短くなります
＞ネット繋がるようにしたいのですが という点なら、Windows機をお持ちですので、特にMac対応を気にされる必要は無いかと思います。 TCP/IPでの接続ならWinもMacも変わりないかと。 ルーター類のMac非対応は付属のユーティリティなどのソフトによるものがほとんどかと思います。 Win機で設定を行うのであれば、選択範囲が広がるかと思います。 確かに最近はISDNダイアルアップルーターは少なくなりましたが、候補の機種もあるようですし後はご予算しだいかと。 予算的に余裕があれば、ダイアルアップルーターと無線LANは別にするのもひとつの手かと思いますが。 （仕様回線が変わっても使い回しがきくので）
ＩＳＤＮはＮＴＴと某社がやっています。 ＮＴＴと某社の違いはＮＴＴが地域ごとにＩＳＤＮ 交換機を置いているのに対して某社は、そうではあり ません。損失があって不具合がでることがあります。 質問の意図をＩＳＤＮサービスと解釈した場合に この部分は大切なことです。従ってどこのＩＳＤＮかを 確認する必要があります。でもぅサポートセンタに電話 するような連中のスキルではそんなのは判りません。 小生の地域にはフレッツではないつなぎ放題のＩＳＤＮが あります。プロバイダも兼務してますので関係ありませんが
この機種でしたらUSB接続も出来ますから、有線で繋ぐのであれば大変お手ごろです。 http://www.ntt-me.co.jp/mn128/miniv_index.html 設定はパソコンにドライバーを入れて認識させ、ネット接続の設定をして、後はアナログポートの電話番号をあなたのからお姉さんのに変えるだけです。 付属CDのはWin98時代のもののようですから、メーカーサイトから落としておくとよいですよ。 接続も既にISDNが引いてあるので、後はプロパイダーの加入とかフレッツ（定額接続）への変更だけですから、ご自分でやっても難しくないと思いますし 一応 http://www.ntt-me.co.jp/mn128/info.html メーカーに問い合わせれば設定方法なども教えてくれると思います。 設定等をやってくれる業者もいますが、大手パソコンショップやプロパイダー、専門業者になります。 検索で「パソコン設定　サービス」などで調べてください。（下記は例としてで、私も依頼した経験はないので詳細は不明です） http://home.hi-ho.ne.jp/support/service/consul/b … http://www.day-support.com/ この手の業者は大手から個人の方まで様々ですから、よく調べて依頼してください。（事前に用意しておく事とか）
こんばんは。 ２００５の初期設定ではインテリジェントアップデート（自動アップデート）が有効になっているためではないでしょうか。ダイヤルアップの場合は、URLを参考に無効に設定してみてください。初期設定が有効と言うことは、それだけ常時接続が一般的になったということになるのでしょうね。 参考URL：http://www.trendmicro.co.jp/esolution/solutionDe …
　ISDN回線ではDSUとTAが無いと電話できませぬ。 　今までTAに、普通のアナログ電話と同じ大きさのジャックを接続していた、という事は、DSU内臓TAであると推測されるので、同じ機種または「DSU内臓」と書かれたTAを買ってこないといけませぬ。
移転に伴う費用について。 移転に伴いアナログ⇒ISDNにする場合、普通の移転工事料金＋ISDNの契約料金８００円がかかります。 フレッツISDN同時契約の時は、フレッツIの工事料金が無料（＋１０００円だった気も）です。 無派遣工事だった場合 移転工事費　２１００円（＋１０００円？？？） 契約料　　　　８００円 になるはずです。 派遣工事だった場合、１２０００円あれば十分おつりが来るはずです。 回線が今あるのならば、移転と同時にフレッツIにしたいと申し出ればOKです。（フレッツAじゃなくて？って聞かれると思いますが^_^;） ＩＮＳライトは権利のないタイプ。（月の利用料金がちょっと高い） ＩＮＳ６４は権利のあるタイプですね。 ご参考までに・・・・
某メーカーのテクニカルサポートをしています。 お使いのPC環境（ＯＳのバーションやスペック）や 接続環境（ダイアルアップかＡＤＳＬですか？）発症の 起因が文面からだけでは、やはりメーカーのサポー トセンターでさえも適切な回答が得られないと思いますが・・・ この現象は以前から頻発していたのでしょうか。 最近ですか。 もし、最近であれば最近インストールしたもの、たとえ ば、VIRUSソフトの最新VersionやまたはWindowsUpdate でサービスパックを上げたなど。。。 このほか、デバイスを追加変更したなど、心あたりは ありませんか？？ もし、上記に心当たりがあれば再インストールやデバイ スの最新ドライバーを導入することで解消すると思います。 再起動でWindowsにもどるならＰＣが壊れることはない と思われますが、もう少し具体的な情報を挙げると 多くの方からアドバイスをいただけるはずですので、補足を挙げてみてください。
『・・LAN構築後、インターネットが出来なくなってしまいました。』との内容から、ブラウザのインターネット接続方法の確認をしてはいかがでしょうか。 インターネットエクスプローラであれば、ツール→インターネットオプション→<接続>タブ <通常の接続でダイヤルする>を選択し<ISDN接続用の名前を選択>すれば良いと思います。 ブラウザを何で（どの接続で）インターネットにつなぐかがポイントかと思います。 また、インターネット（ブラウザ）以外にメールは問題ない（使用可能）のでしょうか？メールにも接続設定があります。
フレッツISDNを使っています。 私の場合はこまめに接続を切ってます。 （ルーターが自動的に切ってくれますけど。） うちの場合、ネットの他にも電話とFAXを別々の番号で使う関係です。 ISDNの場合、２つのBチャネル（通信するための通信路）しかないため、２つのことしかできないと考えてみてください。 ネットを使用している最中に電話をしながらFAXをうけるというように同時に３つのことができないわけです。 ですから、ルーターに比較的短い時間（数分ぐらい）無通信状態になれば切断されるように設定して使用しています。 それにルーターでしたら、パソコンからブラウザを開いたり、メールを送受信したり（パケットが流れれば）、（Bチャネルがふさがっていない限り）特につなぐとか切るとか意識しなくてもいつでも使用できますから。 こうすれば、ISDNの利点はフルに活用できると思っています。 電話とネットだけのために使っているとすれば、別につなぎっぱなしでもさほど問題ないのかな？とも思いますけど。
１．　ＩＰアドレスの割り当てが重複しているため 　　パケットの衝突が起きている ２．　ウィルス感染していて、無益なパケットを 　　送出している 以上のような事も考えられますが、実際の現象を 確認されるのが一番ですね
＃３ですが １回線に ＩＳＤＮ信号とＡＤＳＬ信号 実際に共存させる ということは言ってませんので あしからず。 両方引きたければ、２回線必要です。 質問氏の場合は１回線新設になります。
｜RJ-11のコネクタはU点で、 ｜RJ-45のコネクタはS/T点です。 ｜この二つは電気的に違う信号が流れています。 自分のミスです。S/T接点って事だったので、RJ48と勘違いしました。RJ-11は6極ですね。 すみませんでした。
1番の方の回答の補足です。 私もMN128を今更RS232で繋ぐ必要が出来、ケーブルは専用との事で（付属を紛失したので）NTTで注文して購入しましたが、めちゃくちゃ高くてビックリしました。 USBの方があんちょこでよいですよ。
ちょっと質問の内容がわかりづらいのですが、分かる限りお答えします。 ISDNというのは、今までお使いの電話線にデジタルの信号を流すという仕組みです。「線」自体はそのまま使用します。 アナログとの違いは、２回線（２通話）＋データ通信１回線が同時に使えるという利点があります。 一昔前、６４Kという当時では高速なデータ通信ができたので、普及しました。しかし、現在ではADSLの普及であまりISDNは見向きされなくなってきましたね。
パソコンのことに詳しくない人は朝日新聞社からでている「パソコンで困ったときに開く本」というの購読して見てみるといいよ。1048円で売ってます。でこの本の中には出張サポートのことも書いてあるからいいよ。
急ぐのであれば、ウイルスバスタをアンインストールしてみたらどうですか？ それでつながるなら、ウイルスバスタの設定のせいでつながらなくなったということはわかりますね。 それをどうするかは、後で調べたらいいでしょう。 取り敢えずはそういう解決方法が手っ取り早いと思います。 アンインストールしてもつながらないとき・・・他になにかをいじったのでしょうから、ちょっとわかりません。
ヘルプとサポートの復元機能を使ってみてはいかがですか？役に立たなかったらすいません。
ふたたび、jun2004です。 まえの書き込みで敬称が抜けちゃいました。 大変失礼しました。ゴメンナサイm(_ _)m
>ドライバば、USBドライバがありましたが、98/me/2000しかありませんでした。 2000でインストールして下さい。(大丈夫と思います。)
４回線ではなく基本は３回線です。現在の使用方法の ３回線で間に合っているかどうかです。間に合っていたら 現状維持、間に合ってなければＩＳＤＮです。 加入権を売る話は昔のマニュアルです。今は加入権は ゴミより益しな程度です。売却益は期待できません。 基本料はなくなりますがＩＳＤＮ使用量が発生します。限り なく基本料（２回線分）に近い設定です。 数字はわかりませんがアナログＤＰ２回線をＩＳＤＮ一回線に するとＩＳＤＮが高くなったと思います。 来年からプッシュ料金がゼロになりますのでＩＳＤＮの 優利さは消えます。ＩＳＤＮも下がれば別ですが。
Winのアップデートではないですか？ スタート＞コントロールパネル＞システム＞「自動更新」の設定を変えてみてください。（更新を通知するのみ....など） ウイルス関連でしたら、下記サイトをご参考に。 ―サードパーティのソフトウェア（スパイウェアまたはアドウェアなど）が原因で予期しない動作が発生する― http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 無料削除用ソフト http://www.lavasoftusa.com/　　　　　　　　アドウエア（Ad-Aware ） http://www.pestpatrol.jp/　　　　　　　　　　ペストパトロール（Pest Patrol ） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　無料スキャンチェックがあります。　 http://www.safer-networking.org/　　　　　Spybot Search and Destroy （スパイボット）　 ―Ｗｅｂ上無料で、ウイルスの有無を確認できますが、駆除、隔離等はできません。― http://jp.mcafee.com/root/mfs/default.asp?cid=9992 マカフィー　 「FreeScan 」 http://security.symantec.com/sscv6/home.asp?j=1& …　 シマンテックセキュリティーチェック http://www.trendmicro.co.jp/hcall/index.asp　　トレンドマイクロ 　ウイルスチェイサー for WEB http://www.viruschaser.jp/support_online.html 　インテリジェントウエーブ社 　無料ですが、ウイルスの治療は行えません。 下記サイト内、ウイルス、セキュリティ対策あります。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
将来を見据えて、CATVやADSLにも対応する無線LANルータはいかがですか？直接LAN接続もできますし、無線も使えます。当然、ISDNにも接続できます。 ノートPCを持っていたら無線LANのありがたみがよくわかりますよ。 参考URL：http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/i …
すみません。ちょっと雑すぎる回答でしたので・・ アナログ回線の場合は発側と受け側はループ状態 になります。交換機は増幅するだけです。ですから 途中で雑音が発生するとお互いに共有することになり ます。 ＩＳＤＮの場合は発側と受け側との間で交換機が信号 を加工します。その時に何らかの故障で雑音をサービ スすることがあります。その雑音は回線の途中で発生 しているものではありませんので一方だけに送って そこで消滅します。一方だけに聞こえる雑音は有り得るのです
＃５の補足です、ＴＡがｉナンバーに対応していない場合は、ダイヤルインという方法もあります。 ただし、この場合は付加料金が少し高くなります。 メリットとしては、８個まで番号が付加できます。 参考にしてください。
ISDNからADSLに変更するためには、一旦アナログ回線に戻さないとできません。 局内でジャンパー線を張り替える必要があります。 そのために、お宅から局舎までの線番（ここでいう線番とは電話番号のことではありません）を調べないといけないため派遣工事が必要となります。 工事費は２０００円から３０００円だったと思います 地域によって違うとは思いますが。 回線が古いからというものではありません。
そのエラーは、プログラムのアクセス違反だと思います。 メモリーは、大丈夫です。安心してください。 なぜこのエラーが出るのかは不明ですが、一番怪しいのはウィルス感染です。 アクセス違反はプログラムのバグに多い現象ですが、ブラウザを開くといつも出るとは、バグよりもプログラムが破壊されていたり、ウィルスに感染したりが最も怪しいですね。 また、いきなりシャットダウンってのも、ウィルスっぽいです。
ISDNのTAのアナログポートは アナログ回線の擬似なので、 完全に同じとは言い切れないです。 モデムによっては相性が出るかと思います。 普通は行けるんですけどね。 なお、FAXソフトのほうは設定はよろしいですか？ 「着信する」のレ点を付けないと着信しないソフトが普通です。 忘れずに付けましょう。 あと、TAの設定です。アナログポートの設定で「電話」「FAX」「モデム」「全部」とか設定するところがあると思いますが、「FAX」ではなく「全部」にしてください。理由はISDN自体の話になりますので、マニュアルをご覧ください。 また、アナログポートを「着信する」に設定するのもお忘れなく。 それでも着信しないなら、TAまたはモデムの交換がよろしいかもしれません。どちらもネットオークション等で捨て値で放出されています。
6番の方のアドバイスについて。 私もまともに買うことは無いと思います。 実は新品でもどうかすると1000円程度で売っており、NEC-IT65proもオムロン-MT128もショップのセールで新品未開封品で1000円でした。 作動確認用に購入したNTT-SL11も中古で2000円ですし、ISDN機器は定価と実売が大きく差があるものの1つです。
ISDN回線の時はTAのアナログポートからそれぞれの電話機に接続されていたはずです。今回、アナログに戻したとのことなので他の電話機の配線が切断状態になっているのではないかとおもわれます。壁にあるＭＪで接続してやればつながるはずです。 ただ、工事担任者の資格がないとできませんので電話工事業者にたのんで工事をしてもらう方がよいでしょう（工事料金はかかりますが）。
モデムのプロパティから使用のTAのプロパティを開き設定or詳細設定でダイアル時の接続タイムアウトがいくつに設定されていますか？この値を増やしてみては？
仕事でインターネットを使用するようですので、設備投資のつもりで「光」をお勧めいたします。 今ならYahoo以外でしたら、プロバイダー経由で申込みになると工事費無料とか、さまざまな得点があるようです。 なお、ＮＴＴの１１６番でいろんな情報やアドバイスをいただき判断材料にすることもひとつの方法では
これでは？↓ 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/lib/warp …
IP電話を使用するには、TA(テレフォニーアダプタ)という機器が必要です。 (このTAはISDNのTA(ターミナルアダプタ)とは違います) この機器をレンタルするために、機器使用料は必要です。 Bフレッツの場合はプロバイダごとに違うと思うので、プロバイダのホームページをみるといいと思います。 IP電話は音質も問題なく、とても有効に利用しています。 みんななんで使わないんだろうなあと思います。 ただし試算したところ、ある程度の量を使わないと得しないので注意が必要です。 うちは東京、嫁さんの実家(&地元の友達宅)が愛知で、ここへ月間20分以上かけると得をするという試算ですが、かけているので、だいぶ節約になっています。 参考までに、過去のIP電話の遍歴を書きます。 1.asahi-net(ADSL)のみ申しこみ。ADSLモデムのレンタル料500円。 2.IP電話を申し込み。別にTAが送られてきた。 月額基本料は忘れた。機器使用料280円。合計で780円。 3.OCN(ADSL)に乗り換え。IP電話のセットを申し込んだ。ADSLモデムとTAがセットになったものが来た。 月額基本料なし。機器レンタル料780円(ADSLモデム込)。 4.マンションに転居。fiberbitの光が引かれているので乗り換え。 家の中にはハブがあった(モデム等はなかった)。 IP電話を申し込んだところ、TAが送られてきた。月額基本料280円。機器レンタル料380円。 TAはルータの役目もしてくれるので、ルータを買う必要がなくなって助かりました。
スタートからー＞接続ー＞全ての接続を表示 ダイヤルアップの項目に該当のアイコンがあるので Ｗクリック、そこで　全てのユーザーで使用に チェックを打てば全ユーザで使えるようになります。 自動接続になっていてこの画面で止まらなければ 意識してエラーを起こす（ＴＡの電源を切って接続 するとか）ことで止めることができます。
訂正です。 アナロッグモデム→アナログモデム 補足です。アナログモデムはパソコン本体に電話の 差し込みがないと使用できません。最近のパソコンにはあまり搭載されていないようですが・・・ もしありましたら下記接続設定作成を参考にして下さい。 接続方法は電話線でＴＡ→ＰＣの電話差込に接続して下さい。 アナログモデム 設定方法は下記サイトを参考にして下さい。 http://www.asahi-net.or.jp/guide/0044.htm 接続設定作成 http://www.asahi-net.or.jp/guide/0045.htm アナログモデムで接続する場合ですが、現在フレッツＩＳＤＮを使っておられるのでしたらアナログモデムは一般回線としてネットに接続されるので通常の電話料金がかかります。フレッツＩＳＤＮとしては使用できませんので気をつけて下さい。また、電話番号もプロバイダよりアナログ専用番号・設定方法が通常あると思いますのでプロバイダの資料、もしくはプロバイダに確認された方がいいと思います。また、アナログ回線で接続した場合はみるホームページによってはＱ２に接続するように書き換えらる場合があるのであくまで緊急の処置と考えて下さい。 私はＩＳＤＮ使用してる（ネット回線は別です）のですが、緊急の際はこのようにモデムから接続して情報を入手しています。
　プロパイダがメンテナンスしてたり、一時に大量のアクセスがあると、表示が遅くなったり繋がらなくなったりすることが多々あります。 　ブラウザでは、混雑してるかどーかなんてわからないですから、不正アクセス云々と伝えるだけになります。 　本当に不正アクセスならＬＯＧ（記録）が取られていますから、運用日時と通信状態をチェックしてみてください。 　ほとんど、時間を置けば通じることが多いので、システム復元している間に繋がるようになったのでしょうね(^^;
まずNTTの１１６へ電話をし、「ISDNへの変更」をしてからでないと何もできません。
ＬＡＮとダイヤルアップは別物！ マイネットワークを右クリックしてプロパティ 該当のダイヤルアップを右クリックしてプロパティ ネットワークのタブをクリック インターネットプロトコル（ＴＣＰ／ＩＰ） のチェックが外された場合のメッセです。 チェックを打ってＯＫで閉めて下さい。
＃３の者です。 先ほど補足を拝見し、加入権の格安販売サイトの件についてちょっと調べてみました。 例えば、下記サイトなどでは電話加入権（通常、税込み￥75600）を￥17,800円というお値段で購入できるようですね。 この場合、電話加入権＝施設設置負担金という意味ですので、譲渡手数料と消費税をプラスした ￥19,530でINSネット64をご利用になれると思います。 ただ、下記サイトにも記載してありますが、これからお住まいになる所は新築との事ですので、ＮＴＴによる電話回線設置の工事が必要かと思いますが、その場合は￥9300前後の工事代金が必要かと思われます（これはどこで加入権をご購入されても必要です）。 あと、＃３にも書きましたが、ＩＳＤＮの接続にはＴＡ（ターミナルアダプタ）も必要なのですが、長期のご利用となればレンタルではなくご購入されたほうが結局はお得かと思われます。 ※ＴＡは家電量販店で￥20000以下でご購入できます。 という訳で、開通までに必要な費用としては￥50000前後かかるようです。 あと最後に、ＮＴＴに「フレッツＩＳＤＮ」のお申し込みをするのもお忘れなく。 それでは、返信が遅れましたが、ご参考まで・・・ 参考URL：http://bb.k-free.net/isdn.html
電話機が１階にある１セットだけなら２階のＴＡのところでモジュラーコードを差し替えるだけでＯＫです． ＴＡのに入ってるコード２本ともを外してしまって，ローゼット（マッチ箱のような大きさのもの）の２つの口を外したコード（１本）で繋ぐだけです． これでＮＴＴから送られてきた回線が１階の電話機に送られます．
その先ということになりますと、プロバイダの説明書をみてもらうしかなさそうですね。 ＃２さんの意見を参考にしてください。 それと、もう一つ考えられることとしては、ウィンドウズかワクチンソフトのファイアーウォールが働いていませんか？ その点、確認してみてください。
接続できないとは送受信が進まないということで宜しいのでしょうか？ そもそもダイアルアップなら接続は不安定なものですので、ちょっと数字が進まないぐらいならほっとくしかないでしょう。もしメールソフトがOutlookExpressなら無サーバーのタイムアウトの時間も長めにとっておけばそのうちダウンロードが終わるかも。 まぁ無線LANの機械が壊れたぐらいなら有線で繋いだ方が宜しいかと。一時的と割り切って部屋中をケーブルがはいずりまわるのは目をつぶるとして。
そういう事ですと a. 電話線を延長してV-70をパソコンの近くに持ってくる。 　　NTT側の線が1本、後は電話機側が最大3本だからどう配線するか。 b. D-4を止めて、USBのTA(中古ですと格安)と交換。 　　V-70をパソコン側にして、アナログ電話端子つきのTAを買う手も。 c. V-70,D-4とも止めて、ルーターにする。 　　この場合、V-70とD-4を繋いでるケーブルがそのまま使える。 　　機種によってはルーターとパソコン間はワイヤレスも可能 d. シリアル-USB変換アダプターを使う。 以上4つの方法が取れます。 私としてはNo2の回答者と同様ルーターがよいと考えます。 理由は既存の配線がそのまま利用できる点と、設定がルーターに保存されるので、万一パソコンがクラッシュしても再設定が容易な点、またルーターが簡易ファイヤーウォールになるので安全といった点です。 事前の策としてはUSB変換アダプターで、これですと今までどおり、また確実に新品が入手できる点です。 欠点は、今後パソコンの数が増えた場合は切替器を買ったり面倒な点。 ご参考までに。
ADSLはどこの会社をお考えでしょうか。 NTTでよければ、ISDNからADSLの工事は同日にできます。　（自分で接続できるならば、無派遣ということでNTT内の工事費だけですみます。）あとはプロバイダの変更のみ。 http://flets.com/adsl/faq_07.html#q3(Q3を参照) 詳しくは、116番へお問合せ下さい。 参考URL：http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee03
無責任な回答になりますが、回線は全てNTTと考えてよいと思います。 自分の家への回線はNTTにたずねれば回答していただけます。 このような疑問は１１６へ電話して尋ねるのが一番です。丁寧に答えてもらえますよ。
補足ですが、 プロバイダーのプラン変更は必ずしも必要ではありません。 但し無制限にしないと、思わず時間制限を越えてしまい、超過料金が発生することがありますので、出きれば時間無制限にされた方がよいでしょう。 私自身ですが、フレッツISDNにした後、30時間コースのままでしたから超過しました。 局番は「1492」で全国統一です。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/1492.html
Ｙａｈｏｏゲームの契約？？ 元々無料のはずですが？ ＩＤ削除のことですか？ ＩＤ削除は、いつでも出来ますよ。 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/games/
ADSLにする場合2つの方法があります。 まず「タイプ1」 ：ISDNのデジタル線契約をアナログに戻し、音声通話とネット接続を行なうタイプ。 NTTのフレッツADSLやYahooBBがこれにあたります。 次に「タイプ2」 ：新しくデータ専用の線を引き、音声通話とデータ通信を別々の回線で行なうタイプ。 DIONなどがこれにあたります。 現在のISDNを残すことも可能です。 まずどちらの方式にするかですが、値段はプランにより違ってくるので何ともいえません。 またタイプ2でISDNを生かした場合、干渉が出る可能性もありますが、無ければこちらの方が安くて万一の場合はISDNが使えるのでお得な場合もあります。 ---------------------------------------- 古いTAが使えない原因ですが、RS232Cシリアル端子がパソコンに無い為ですね。 一応ショップではUSB変換アダプターが売っており、使えない訳ではありません。 参考までに。 参考URL：http://www.dion.ne.jp/service/bb/adsl/senyou/ind …
古くからある手口ですが、敵の技術レベルが向上していて対処法がかなり複雑なレベルに達しています。いっそのこと再インストールした方が時間がかからないかも、と思ってしまいます。 参考URL：http://www002.upp.so-net.ne.jp/dalk/higai24.html
NO1の方の言うとおり、MN128のIPは192.168.0.1だったと思います。 169.254.149.79　　ってアドレスが入っているということは、MN128よりDHCPでもらえるはずのＩＰアドレスがもらえていません。 PC → LANケーブル → ルーター の接続がうまくいっていません。 ＰＣのＮＩＣの認識不良、LANケーブルの不良、ルーターのリセット（初期設定）の確認を行ってみてください。 あ。ファイル共有できているなら、ＰＣのNICもランケーブルもＯＫなのでDHCPでIPアドレスの自動取得ができない、又はルーターのリセットかな。 もし手動で設定するなら192.168.0.3　　サブネット：255.255.255.0などになります。
ＤＳ１２８０の機能については判りませんが，ＦＡＸ同時に使用は可能なはずです． 　ただし着信の区別が付かないはずです．
こんにちは 　フレッツへの接続ソフトは何をお使いでしょうか？ ＮＴＴのフレッツ接続ソフトでしょうか？モデムやＴＡの接続ソフトでしょうか、ダイアルアップ接続時の経過時間警告がオンになっていますので、それを解除してください。 　また、タスクトレイにあるｉマークを右クリックすると何か表示されませんか？オプションや接続時間の警告などの設定がありましたら、それをオフにしてください。
TAがどのメーカーの製品を使っているかわかりませんが サポートページにアクセスしてみて、TAのプログラムのアップデートをしてみてはどうでしょうか。 それで不具合が解消するかもしれませんので。
話の内容からして 現在はＦＡＸ付き電話を使っている。買い換えでＦＡＸ と電話を分離したい！その解釈で良いではないですか？ ＩＳＤＮ対応（専用）とはＴＡのデータポートに挿して使 うものです。今時こんなの使うのは大企業、官庁くらいです。 アイナンバーを申し込んでファックスと電話機を分離すれ ば良いかと思います。使うのは普通の電話機と普通の普通紙のファックスです。 感熱はカールするし、消える！ＦＤが消えた（実際は ＣＤの方がＦＤよりも安いので売れなくなった）ように 感熱紙も消えると思いますが・・・--
ＩＳＤＮ回線でＴＡのアナログポートに接続する電話機器の登録内容が３種類ほどあります。 　１．電話機　　２．ＦＡＸ付き電話機　　３．ＦＡＸ 発信側と、受信側で機器条件が違うと、ＩＳＤＮ回線では、接続が出来なくなります。 　この時は、発信側に「お客様の機器と通信出来る機器が接続されていません」のようなメッセージが入りますので、相手方と同じような設定にしないといけません。 　「２．ＦＡＸ付き電話機」の設定をしておけば、通常は１・３でも受信可能と思われます。
ここ何年か家電量販店の売り場でも、 ほとんどISDNのTAを見かけなくなりました。 どなたかがヤフオクについて書かれていましたが、 私も何台かヤフオクでTAを手に入れたことがありますが、 だいたいほとんど問題のないものばかりでしたよ。 ヤフオクに登録すると月々料金がかかりますので、 ヤフオクより少々高いですが、ハードオフなどでも TAが売りに出ていますので、そちらを見られてはいかがですか？ 仮に新品のTAのレンタルがあったとして、 月々のレンタル料を支払うくらいなら、 中古を買ったほうが断然安くつくでしょう。 どうしても、新品のTAが欲しいとなると、 NTTから購入するのが確実でしょうね・・・ 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/shop_ta.html
Ｖ30ですが、ケーブルはUSBでよいと思いますが、認識は「手動」で行なう必要があります。 お手元に定義ファイルの入ったCDを用意してUSBケーブルで接続します。 そうするとウィザードが起動しますから、「一覧、特定の場所から」をチェックして次へ、「次の場所を含める」で定義ファイルの入ったCDを指定し（CD内のUSB内のWin2k）インストール。 設定ユーティリティーのインストールは最終画面で「イージーウィザードを起動する」のチェックを外して再起動させます。
No.２の者です。 ＴＡのＳ／Ｔ接続はＬＡＮではなく、ＩＳＤＮ用のデジタル機器の接続端子（バス配線）ですので、無線は出来ません。 コードはＩ４Ｄを使います（ＬＡＮのストレートコードで代用可）この配線は４芯を使うため、respect_snafkinさんのお宅が１階から２階に４芯の配線がしてあれば、それに８極のＭＪとＩ４ＤのコードでＴＡ同士を接続する方法を前回で提案しましなした。 わかりにくい説明ですいませんでした。
NTTさんがわからないと答えましたか。うーむこれだから大企業は・・・（笑 フレッツ系にはフレッツスクエア接続というプロバイダを通さない接続をする機能があります。 これによって、プロバイダが原因かNTTが原因かわかります。スクエアに繋がるのにプロバイダに繋がらないのならプロバイダのせいで、スクエアにすら繋がらないならNTTの回線かmn128の異常のせいです。 NTTさんはこの接続を試しましたか？もしNTTさんのサポセン人が試そうともしなかったのならこれは怒ってもいいかと（笑 また、mn128のアクセスポイント設定をご自身の携帯電話番号に変えて手動で発信してみましょう。 携帯電話にかからなかったらmn128いっちゃってます。 mn128の機能を明確に思い出せないので自信はありませんが、手動接続も出来るなら大抵のルーターで試せるはずです。 TAの異常で多いのは、電源の入れなおしで直ります。 不要な接続設定（ルーター内だけでなく、PCの接続アイコンやIEの設定）を消した後再起動をし、不要な接続設定が復活していないことを確認した上で、 PCoff→TAoff→2分放置→TAon→PConの順で入れなおしてください。 ここまでしてスクエアに接続できなかったり携帯に発信できないと絶望的です。 それと、こういった通信に関する事はいきなりNTTさんやTAメーカーさんに質問をしても良い回答は得られないので、プロバイダに検証してもらってから問い合わせるようにしましょう。効率がいいです。
はい、合っています。 が、少々足りません。 OSによってまるっきり違うので、OSとインターネットエクスプローラーのバージョンを教えてください。 とりあえずどのOSにも似たようなチェックがあるのは事実なので、チェックのいじり方についてお伝えします。 チェックが既に付いているようなので、以下のやり方を参考にしてください。 インターネットオプションを開く手順ですが、今のままだと性質上反映されにくいのでまずいです。 デスクトップのインターネットエクスプローラーのアイコンを右クリックしてプロパティを押すとインターネットオプションが出ますのでそこからお試しください。 チェックが付いている→外して再起動→つけて再起動→試す。 これだけのはずです。 なにぶんブランクがあるので確かではないですが・・・（汗 注意点は、チェックを付けるときも外す時も、他に一切の余計なクリックをしないで再起動していただくことです。
Sasser、もしくはBlasterに感染している可能性が非常に高いです。 http://www.microsoft.com/japan/security/incident … http://www.microsoft.com/japan/technet/treeview/ … 現在流行しているのは、Sasserの方ですので、とりあえず、マイクロソフトの対策ページの法を実行してみてください。 この法にて、感染していれば駆除が行えますし、感染していない場合は、その旨結果を知る事が出来ます。 http://www.microsoft.com/japan/security/incident …
まさかとは思いますがモデムに付属しているCD？FD？の Installerが勝手にCOM1あてにインストールしただけで 検出などは無視してるとか・・・・ で、そこでふと思ったのですがこのPCって 型番はM530ではなくてM350ですよね？ そうなると、Serialコネクタは1つしかないと思うので 差し間違えというのはないと思います。 と言う事は～疑わしき所はただ一つなので モデムをCOM2にインストして試してみるのが良いと思います。 サポートが言うのはマニュアルだけな事なので COM1で駄目なら疑ってみる必要はあると思いますよ。 と言う訳で私の意見も結局他の人と同じです(^^;
家庭で使うならＮＴＴ東西の ディジタルデンワＳ－２０００ がいいと思いますが、局線による優劣はアナログであるとディジタルであろうと変わりません。 チケットを取る上でＩＳＤＮ電話機がいいと言われる理由は、 短縮とか再送を使った場合、一瞬で発呼するという点です。 つまり、短時間でリダイアル出来る回数が極端に増えるわけです。 ただし、同一番号に対するリダイアルそのものに規制がかかるので、 例えば、短時間のうちに５回リダイアルすると１分は同一番号に掛からないという風な規制を受けます。 （回数と時間は説明する上での例えで、実際とは違います） この規制を回避するために、上の例でいうと、５回チケットセンターに掛けたら１回別の番号に掛ける。 という事をくりかえせばいいわけです。 つまり、チケットセンターと自宅の電話番号を短縮に登録しておき、 チケットセンターに５回、自宅に１回という風に電話を掛け続ければいいわけです。 ただし、オフフック・オンフックで掛けてもフックそのものに制限が掛かるので、 「短縮」ボタン→「発信」ボタン→「短縮」ボタン→「発信」ボタン という風に掛けないと、効率は上がりません。
ＴＡか電話回線が悪いのでは？ 電話が切れるのはパソコンの問題ではありません。 ＴＡ、電話回線が悪いと雑音、速度低下が発生 する場合があります。それより悪化すると切断 されるようになります。 局番なしの１１３で雑音（符号）試験をして もらって下さい。
東京でもISDN契約をするか、パソコンの設定を変えるかしないと 実家で使っていたまま使用することはできません。 ぷららのメールぴょんを使ったのですか？ 既読メールはパソコンで受信したものですよね？ でしたら消えます。サーバーから消えてしまうようです。 それとも自分のパソコンでも、ぷららのWebメールを使っていましたか？ 「消してもいないのに」ということですが、ネットカフェで パスワードを盗まれて、削除された可能性もゼロではないですね。
”フレッツ・ISDNが、開通していない”と言う事はISDNの設備は無い事を意味すると思います ですからINSネット64・ライトもISDNですので同じく無理と思います でも今更ISDNは無いでしょう 私はISDNからADSLにし快適ネットサーフィンです、お値段は変わりありません 電話は一つですがIP電話も追加し且つ二つの番号を独立に使える様変更予定です この事については過去ログにあります。。
こんにちわ、jixyoji-ですσ(^^)。 tontonmeさんご自身がＰＣに関して初心者であるなら下記初心者用ＨＰも熟読して早めに初心者から脱出してください。 「パソコン初心者講座」 http://www1.accsnet.ne.jp/~kanon/step2/ragnarok_ … ＡＤＳＬの詳細は下記ＨＰをご覧ください。 「ADSL　FAQブロードバンド初心者編」 http://www.tky.3web.ne.jp/~morimoko/adslindex.htm 今後わからない用語は下記デジタル辞書は使えます。お気に入りに登録しては如何ですか? 「アスキーデジタル用語辞典」 http://yougo.ascii24.com/gh/ 「情報・通信辞典 e-Words」 http://e-words.jp/ 「通信用語の基礎知識」 http://www.wdic.org/ 「パソコン関連用語集」 http://www.alles.or.jp/support/com-word.html 「不明快略語辞典」 http://www1.nisiq.net/~cpulot/Dic.htm それではよりよいネット環境をm(._.)m。
手っ取り早く倍の128kにするんでしたらMP接続に対応しているプロバイダを利用する。 ＃ただし電話代は倍。Flet'sは使えない。
安い方でいいと思いますよ。 値段の違いは11a　11b　11gに全て対応しているかどうかでしょう。 家庭で使うのでしたら11gに統一できるでしょうし。 http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ … こちらがその違いです。 OSはそれで問題ありません。 ただファイルのやりとりをやるのでしたら、ユーザー設定をしっかりやりましょう。 XPHome以外はセキュリティ面での設定がありますから。 実際やり出して判らなければ、また質問を立ち上げて下さい。
一本は外から来た電話回線、他一本はお部屋の電話機に 伸びる線です。ＩＳＤＮからＡＤＳＬにする場合は ルータ（ＴＡ）とスプリッタを入れ替えるイメージで 実施すればよいです。 ルータの回線（ＬＩＮＥ）に刺さっている線はスプリッ タの回線（ＬＩＮＥ）に刺す。ＴＥＬに刺さっている線 はスプリッタのＴＥＬ（ｐｈｏｎｅ）に刺します。 ＴＥＬ端子に複数の電話が刺さっている場合は二股、三股 の分岐用の端子をスプリッタに刺して、その端子にルータから外した線を刺します。
残念ながらWHR-G54/P単体ではISDNに接続することができません。 WHR-G54/Pを使う場合、外付けでISDNのダイヤルアップルータを用意し、WHR-G54/Pはブリッジモードに切り替え、無線LANのアクセスポイントとして利用することになります。 WHR-G54/Pの接続はLANポートですので、ＴＡではなくダイヤルアップルータを接続してください。 ブリッジモードへの切り替えは、参考URLのページで 「ダイレクト検索・QA-IDを入力」欄に「BUF238」と入力するか、製品名「WHR-G54」で検索し、 「ルータ機能を使用しないで無線HUBとして利用する方法、ブリッジ接続の設定方法【WHR-G54】～」 をクリックすると表示されます。 参考URL：http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ …
　電話機からも出来ます。参考ＵＲＬもＰ１４０とＰ１４１に記載されています。（分割されて表示されますので見づらいですが・・。）
ＬＡＮの設定をしたときに、ダイアルしないにチェックが入っている可能性が強いですね。 「ツール」ー「インターネットオプション」ー「接続」で ダイアル接続のところを見たください。
フレッツ・ISDNの割引には＃２さんご指摘のように ４区分のうち「市内」「県内市外」の２つの区分を NTT東・西のどちらかで「マイラインプラス」と いう電話会社固定サービスを契約すればいいです。 「マイライン」のままではフレッツ・ISDNで １０％OFFにはなりません。 登録料金は８００円です。 （注・・ここでは「フレッツ・ISDN」の割引を 目的にしていますのでNTT東・西を選択します。 他の電話会社：００８８や００７７など：を 選択されても以下の基本は変わりませんので その際は読み替えて下さい） NTT東・西のどちらかで「マイライン」又は 「マイラインプラス」契約をしたとして・・。 マイラインプラス・・電話会社固定 通話ごとに電話会社の識別コードをダイヤルしても 必ず登録された電話会社のみの利用となる。 例 ００８８－０８４７－ｘｘ－ｘｘｘｘでも NTT東・西通話になる。 ００８８を使うには １２２（サービス解除コード）＋００８８－０８４７ －ｘｘ－ｘｘｘｘとする。 マイライン・・電話会社優先 予め登録した電話会社を優先的に利用するが 電話会社の識別コードをつけることにより 登録した電話会社を利用せず任意の電話会社を 選択できる。 例 ０８４７－ｘｘ－ｘｘｘｘの時、NTT通話 ００８８－０８４７－ｘｘ－ｘｘｘｘの時、日本テレコム通話
ISDNの場合、２回線来ているのは、ご存知ですね。 多分、１回線、電話、１回線、パソコンでしょうか？ その場合、両方の回線を利用して、初めて、128ｋです。 １回線での最高が64ｋです。 ですから、64ｋ×２回線＝128ｋです。 当然、通話料も、２倍ですから、個人で利用している方は、ほとんどおられないと思います。
電話業者です。 必ずしも３ポートあるＴＡでないといけないということは ありません。 ｉナンバー対応のＴＡであればＳ／Ｔ点で接続した 機器にも番号は設定できます。 但し、設定が結構面倒くさいので、出来れば３ポートあるものに変更した方がいいかもしれません。
私自身、つい先日までフレッツＩＳＤＮで家庭内無線ＬＡＮをしていました。1階と２階で使っていました。 使用していたのはＮＥＣのIXW70＆RC45です。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/product/ …
ＯＣＮならば認証ＩＤの頭がｅかｆでなければフレッツに 繋がりません。それ以外なら契約（料金プラン）の変更が 必要になります。 ダイヤルアップで接続しているのなら設定変更は楽です。 ＯＣＮを右クリックして電話番号、左でＷクリックして ＩＤ，ＰＷを変更します（これは前述のｅ，ｆであれば 不要です）。国際電話を使わなければ国際電話不取り扱い センター（０１２０－２１０－３６４）に接続拒否の登録 をお勧めします。 ＡＤＳＬは前日に工事をしますがフレッツＩＳＤＮの場合 はソフトだけの工事ですから、夜中に機械が書き換えま すので使えるのは４月１日からです。
検索して表示された一覧のうち、51番目を含むページをお気に入りに登録しておくと、後でその一覧のページを簡単に表示できます。 日が変わると、（更新されていて）番号がずれている可能性はありますが、前後の番号をチェックすればすむことだと思います。 ご要望にあった回答になっているかわかりませんが・・参考までに。
基本的にISDNはデジタル回線ですのでしょっちゅう切れると言う事は普通では考えられないです。 ただし、回線の途中で何かしらの障害があれば話は別です。 まずはNTTに問い合わせた方がよろしいと思います。 下記の参考URLを参考にして下さい。 参考URL：http://www.fax.on.arena.ne.jp/
以前、ISDNからフレッツISDNに変更しました。 私の場合、使っていたTAがフレッツ未対応でしたので、それを買い替え ることでフレッツにできました。 ケーブルは確かシリアルだと速度が遅くなると聞いた記憶が。（自信なし） 電話線で平気だった気がしますが、先日ADSLに変更してしまい、 あまり自信がありませんが。
こんにちわ、以前回答したjixyoji-ですσ(^^)。 ●余談ですが・・・ 「ADSLにすればいいのに」って私も言ったのですが 近所の主婦仲間から「ADSLにしたらナンバーディスプレイが使えなくなって不便だ」と聞いてきて、 ISDNを使っているのです。 （現在は「電話線その１」にFAX付電話機をつないでます。 しかもカモメのMOJICOという電話機なので本当にISDNじゃないとダメなのかよくわからず、ADSLに変えることができないのです。）とほほ。 8790さんのお友達さんはご存じないのかもしれませんがＡＤＳＬでもナンバーディスプレイは使用できます。Yahoo!BBの使用例が下記に掲載されているので即刻乗り換えては如何ですか?最早ISDNはサービスを行っているＮＴＴ東西は既に見放しているサービスといっても過言ではありません。 「ナンバーディスプレイが表示されなくなった場合の対策」 http://bb.softbankbb.co.jp/support/tech/trouble_ … ISDNからの乗り換えであればYahoo!BBの下記キャンペーンを利用しては如何でしょうか?ただし月額別途\390-のプッシュ回線契約へ強引にされるので,ダイヤル回線でも全然変わらないので\2,000-の工事費をＮＴＴに支払ってダイヤル回線へ戻した方が将来お得です。 「おまかせINS乗り換えコースもごまんぞく保証！キャンペーン」 http://bb.softbankbb.co.jp/service/campaign/ins/ それではよりよいネット環境をm(._.)m。
アダルトサイトとは、「そういうことも起りうるもの」と割り切って閲覧されることです。 　私も正直言ってアダルトサイトを閲覧するときもありますが、やはりこうしたサイトを閲覧するにはそれなりの覚悟も必要です。 　Ｎｏ．１の方の回答にもありました「スパイウエア」「ウイルス」対策はもちろんのこと、パソコンがフリーズ状態になることもしばしば起りうることも覚悟しなければなりません。 　対策としては １、そうしたサイトを閲覧する前に必ず「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「 レベルのカスタマイズ」の順に開いていき「ページの自動読み込み」の項目を「無効にする」に設定する。 　なお、これは、そうしたページを閲覧しないときは 必ず「有効にする」に戻しておかないと、たとえばこの「教えて！goo」のページも閲覧不可能になります。 ２、もしこちらに意思に反して次々と別のページに飛んでしまうときは、決して電源を切ったりせず「Ａｌｔ」+「Ｃｔｒｌ」+「Ｄｅｒｅｔｅ」キーで「Ｗｉｎｄｏｗｓタスクマネージャー」のウインドウを出して 「タスクの終了」のボタンをクリックする。 　あるいは画面下のタスクバーを右クリックして「 ｘ閉じる」をクリックしてページを閉じるなどいろいろ試し、電源を切るのは最後の手段とする。 　ただし、これらの対策をしても、完全には防ぎきれません。 　ダイヤルアップ接続が主流だったころは、知らぬ間に国際電話回線などに接続が変えられ、後で法外な通話料の請求書が送付されて驚くといった問題が多発していましたが、ＡＤＳＬなどの常時接続の普及でその心配はなくなっただけでもよしとしなければならないでしょう。 　なお、常時接続を利用していても、知らぬ間にダイヤルアップに切り替えられてしまう可能性が無いともいえませんので、内蔵ダイヤルアップモデムから電話線は必ずはずす、ダイヤルアップモデムを無効になるように設定を行うことも、お忘れにならないことです 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=700329
フレッツISDNでパソコン3台つないでいます。 必要なのはダイヤルアップルータ（TA、DSUと一体になったものがあります。）、 LANケーブル2本（ストレート）、パソコンにLANケーブルをさす場所がない場合、 LANボードが必要です。LANケーブルはWindowsXPなら必ずさす場所があるようです。 私もオークションで買いました。 5,000円位でした。何に対応しているものが必要かをチェックして探してみて ください。 ちなみに我が家の場合はiナンバー、フレッツISDNに対応しているものを 探しました。
私はMeなので正確ではないかも・・ まず『スタート』をクリック『設定』クリック『コントロールパネル』クリック『ダイアルアップネットワーク』をクリック！身に覚えの無い『アイコン』ありませんか？「0099・・」在りましたら削除。 アダルトサイトに行くとココにダイアルアップのアイコンが付いて来る時が在るので！注意！！高額な請求が・・
＃３です。補足をいただきましたので。 INSメイト v30TOWER であれば、USBという規格でつなぐことができます。パソコンショップや、最近はダイソーなどの１００円ショップでも、ＵＳＢケーブルを販売していますので、適当な長さ（最長５ｍまで，ただし１００円ショップのものは１ｍ程度）のものを買ってきてください。 INSメイト v30TOWERの説明書があれば、それをもってパソコンショップや家電量販店に行けば、合うものを出してくれますよ。 それで、参考URLを見て、設定を行ってください。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/support/set/
ウイルスか、トロイの木馬にやられて、つなぎっぱなしになってしまってるのか、単なる誤請求。たとえば、ブラスターと言う有名なウイルスもつながりっぱなしになったりするんですね。 電話会社に通話の内訳を聞いてみて、ISDNが不要な環境であれば、ご自宅のADSLに悪影響を及ぼすので解約。 どうしても必要であれば、フレッツISDN。
当然です。 モデムから新規にケーブルをつなげば良いのです。 モジュラープラグ対応のコードを電気屋さんから購入して新規につなげなくてはならないですね。 下記の参考URLを参考にして下さい。 参考URL：http://www.rim.or.jp/
設定とかではなくTAの問題の様な気がします。 Q&Aで調べて解決しないようであればNECに連絡した方がよろしいかと。 参考URL：https://121ware.com/aterm/regist/quest/usrsrch.a …
ＴＡのアナログ端子からモデムを接続していたなら別ですが、元々フレッツ・ISDNであったのであれば接続先が変更されていたとしても国際電話にはつながっていないと思われます。 その理由は、 １．ISDNのディジタル通信モード（64kbps）では、国際ISDNの契約をしていない限り利用できない(参考URL) ２．国際ISDNの契約をしていたとしても、その対象は主に先進諸国であり、国際電話トラップを仕掛けているような国にはまずつながらない ３．相手側にISDNに対応した機器が接続されている必要がある ４．アナログモデムでの接続は電話での通話が開始されてからパソコン上で通信できるようになるまで３０秒～１分程度かかり、その間の通信料金を稼ぐのも手口である よって、まず心配ありません。 今後の対策としては、 １．国際電話を使わないなら、国際電話不取扱受付センター(電話　0120-210364)に電話し、利用休止を申し込む ２．ＴＡをISDNダイヤルアップルータに変える 　　内部に設定してあるパスワードが知られなければ書き換えられませんし、メーカー、機種限定になりやすいため設定を書き換える不正プログラムも作られにくいです 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/shop/isdn/service/inte …
ここ数日の間ネットに流れるデータが多くて不安定に成っている ようです。 若し可能で有れば、異なるアクセス回線（フリーISP等）、別のPCで確認する事をお薦めします。
#3の書き込みですが、 > 無線LANアダプターですと、1万円程度から 「無線LANアクセスポイント」の間違いでした。申し訳ないです。 > 予算上無線LANを検討していますが、BUFFALOのWLA-G54/P（ラップトップ用）とWLI-TX1-G54（DVDレコーダー用）という > 組み合わせにしようかと思っていますが、何か問題がありますでしょうか？ ラップトップPC用のWLA-G54/Pは、まず、問題ないと思います。(PCにPCカードスロットが付いてなければダメですが、付いてますよね？) DVD用のWLI-TX1-G54も、DVDレコーダのLAN端子(RJ-45)が付いているということなので問題ないかと。
MN128mini-V　TAです。 http://www.ntt-me.co.jp/mn128/miniv_index.html INSメイトG100　TA http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/g100/index.h … TAなら、NTT東西とMe、NECが、ST端子ありのもの出してます。ルータならそれにYamahaが加わります。
拠点間の距離にもよって高くつく場合も有るかもしれませんが、オーソドックスに専用線接続を考えられてはいかがでしょうか？(参考URLはNTT東日本のページです) 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/senyo/service/service6 …
たぶんプロバイダ　への認証　手続きでつまづいているのだと思います 「ネットワーク内のパソコンが見える」ということは、モデムではなく”ルーター”を使っているということですよネ ルーターのＩＰを叩いて、設定画面が見えるのですか？ 次に接続（ダイヤルアップ接続）の設定で、電話番号の他にプロバイダ接続時のＩＤとパスワード　本当に間違い無いですか 基本部分ですから　再確認してはどうですか？ なお、フレッツの場合は、設定が違いますので十分注意して下さい
＞ISDNの場合、このモデムが必要なのでしょうか？ ISDNの場合、ターミナルアダプタかダイアルアップルータが必要です。 ただ、個人的にはターミナルアダプタは(アナログ)モデムに毛が生えたような物で、ISDNのメリットをほとんど享受できないので、ダイアルアップルータをお勧めします。 いまさら新規に買うのは割高なので、お知りあいのなかで光ファイバに乗り換えた方を探し(ISDNを使っていた人はADSLを飛ばして光に移行することが多い気がします)て格安で譲ってもらうか、中古ショップで買う(初期不良交換が付いているものが安心)といいでしょう。 フレッツISDNの契約にして、ダイアルアップルータを使用すると、通信速度以外は(大容量データや動画を送受信しなければあまり問題なし)ADSLや光ファイバと同等の使用感が得られます。 なお、ダイアルアップルータを使う場合、PC本体にネットワーク(10Base-T/100Base-TX)端子が必要です。最近は内蔵している機種も多いです。
こんばんわ、以前回答したjixyoji-ですσ(^^)。 念の為どこの高速常時接続事業者がnyanyan2001さんの息子さんのお住まいでサービス・インしてるか下記ＨＰでご確認ください。 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＡＤＳＬや高速常時接続に関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこの高速常時接続がサービスしてるかわかります。 ＡＤＳＬの詳細は下記ＨＰをご覧ください。 「ADSL　FAQブロードバンド初心者編」 http://www.tky.3web.ne.jp/~morimoko/adslindex.htm 下記サイトでＡＤＳＬとＦＴＴＨ(光ファイバー)の月額総合系料金の比較ができるので活用してみると良いでしょう。 「\価格.com ブロードバンド\」 http://kakaku.com/bb/ ＡＤＳＬを導入するにはＮＴＴ交換局からの距離と伝送損失が関わってきます。下記ＨＰでお調べください。 【ＮＴＴ東日本 線路情報開示システム】 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html 【ＮＴＴ西日本 線路情報開示システム】 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … ●光接続ができる状態だが、安いコストで接続したい これであればすぐに導入できるＦＴＴＨ(光ファイバー)で宜しいのではないでしょうか?『ADSLは電話局の話しではできない』という文言から必然的にＦＴＴＨ(光ファイバー)になると思います。 ●現在、電話が１台接続してある この電話はほとんど使用しないので止めるつもり ＡＤＳＬがどういった原因でできないのかがわからないので何ともいえない部分がありますが,もしＡＤＳＬを導入できるようでしたら電話は残しておいた方が宜しいでしょう。ＡＤＳＬには必ず電話回線が必須になるからです。 もしＡＤＳＬができないのであれば下記サイトなどで売却すると良いでしょう。 「【楽天市場】テレナコーポレーションeショップ」 http://www.rakuten.co.jp/terrena/ 「株式会社 コムズ」 http://www.comzz.co.jp/net/ 「電話加入権販売,買取,GMRお得な電話加入権ショップ」 http://www.gmr.co.jp/ 「\ 価格.com \ 電話加入権 買取 ＆ 販売」 http://www.kakaku.com/myline/telsr/ 「■電話引くドットコム■」 http://www.denwa-hiku.com/ 「BB-web SHOP」 http://bb.k-free.net/ 「ブロードバンドショップ・ベルモ」 http://www.broadbandshop.co.jp/ また今後電話加入権そのものが資産として価値がなくなる可能性があるので売るなら早い方が宜しいでしょう。 【電話加入権、廃止検討へ　総務省】 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/mnews/20031212m … ●ADSLは電話局の話しでは、できない、らしい この文言が疑問ですね。どういった関係でＡＤＳＬができないのか具体的に詰める必要があります。116番へ電話をして聞いてみるか,あるいは各ＡＤＳＬ事業者に申し込んで試してみると良いと思います。 ●インターネットだけ使用する（電話は止める）場合には、何がいいのですか 導入できるのであればＡＤＳＬ,できなければＦＴＴＨ(光ファイバー)ですね。 ●ISDNで２回線は、電話を使わないので、費用が無駄？ ＩＳＤＮは最早消えいくのみの技術です。提供しているＮＴＴ東西もＦＴＴＨ(光ファイバー)サービスの【B-FLET,S】推進に力を入れており,ＩＳＤＮに関しては一切やる気はありません。今後ＩＳＤＮが速度アップする事も無いので導入してはいけません。 それではよりよいネット環境をm(._.)m。
＃２です。 最後の結論で「ＩＳＤＮが有利」と書いてましたが「ＡＤＳＬ」の間違いです。 訂正して読んでください。 しつれいしました。ｍ（。。）ｍ
ターミナルアダプタはISDN専用ですので使えなくなります。 ADSLにするときはプロバイダもしくは回線業者からモデムをレンタルできますのでそれを使って接続できますよ。
＃３、＃４です。たびたびすみません。 先程の参考ＵＲＬのコードは、違いました。 こちらを参考にしてください。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/kitamura/452807/468260/ …
問題ありません
ISDN愛用者です。 速度が遅くてイライラすることもありますが、モデムのレンタル料が かからないので（TAを自分で購入）、まだ料金的なメリットを感じますし、 番号を２つ使っているのをやめてまで、ADSLに切り替える予定は ありません。 友人の方は、ISDNに不満を持っていないのではないでしょうか？ 私自身、IP電話に魅力は感じますが、無料になるのは同じプロバイダ だけなので、離れて住む家族などと同じプロバイダにしないとメリットは あまり感じられません。 無理にADSLを勧めることはないのでは？ 番号については、ADSLへの切り替え時に確認するといいと思いますが、 変更せずに済むことが多いと思います。
今時ＩＳＤＮはもう止めた方がよろしいと思います お値段はＡＤＳＬでも変わり有りません上に遅い物でもＩＳＤＮより１０倍以上早くて大変快適です 調べるにも早くてはかどります 私はＩＳＤＮを解約し9月から利用してます 申込前に良く調べて下さい 色々な問題がありますので 最悪使え無い事もあります 参考URLはあなたの地域で可能なＩＳＰです フレッツＡＤＳＬもありますが高いです 参考URL：http://www.kakaku.com/bb/
ISDNでLANを組んでいる者です。 ダイヤルアップルーターを用意し設定。 イーサーネットケーブル（LANケーブル）を、ダイヤルアップルーターと パソコンでつなぎます。 WindowsXPパソコンであれば、LANケーブルをさす場所がありますが、 ない場合はLANボードなどを購入します。
>現在モデムをレンタルしてISDNを >使用しているのですが それって、どこからレンタルして いるんでしょう？ レンタルしているということは、 返却義務があるだろうから、 レンタルした相手に返すべきでは。
回答はすでにでてらっしゃるようなので、補足だけ。 （あまりパソコン使わないので）ISDNをやめて、いわゆるアナログ回線でのダイアルアップ接続ですませようということですよね。 ISDNの際は、TA（ターミナルアダプタ）にPCと電話機がそれぞれ接続されていたと思います。電話を使いながら、インターネットもできていると思いますが、アナログ回線にすると電話かダイアルアップか、どちらかを使っているときはもう片方はつかえなくなります。 またISDNで、番号を2つにわけて利用している場合（例えば1つの番号は電話、もう1つはFAXなど）、アナログではそれが無できないため、番号が主契約の1つにもどります。
ＡＤＳＬ工事の際、ＩＳＤＮから加入電話（アナログ）回線になっているので、モジュラージャックに電話機をつなげば電話は使えます。 電話機側ではプッシュ回線（トーン）／ダイヤル回線（パルス）の切り替えが必要かもしれません。 参考URLによると、ヤフーはＩＳＤＮに戻してくれませんので、ご自分でＮＴＴ１１６にＩＳＤＮ工事を依頼、元々フレッツ・ＩＳＤＮを使っていたならその申し込みもすることになります。 （参考URLは現在やっている「おまかせINS乗り換えコースもごまんぞく保証！　キャンペーン」の内容ですが、ＩＳＤＮに戻してくれないのは同じでしょう） 参考URL：http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/campaign/in …
＞TAのドライバーはどうやって入手するのですか？ ＴＡのメーカーからダウンロードするのが普通です。 大抵の場合、「ダウンロード」や「アップデート」などをクリックすると、ドライバーにたどり付くと思いますが、ＴＡにはドライバーのＣＤかＦＤは付属していませんでしたか？ あと、Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００のＣＤに入っている可能性もあります。 その場合は、ＴＡの電源を入れてパソコンと接続すれば、ＣＤからドライバーを捜してくれます。
「一定時間通信が無い状態が続くと自動切断する」と言う設定になっていると思われますので、ダイアルアップのプロパティ等を確認して下さい。 なお、無通信での自動切断は、ＰＣ側で設定＆解除できるものと、プロバイダ側で設定されていて解除できないものがあります。 ポップアップヒントで「このまま30秒間何もしない～」と表示されているのであれば、たぶん、ＰＣ側で設定＆解除できるものだと思います。
私は以前ISDNでOCN,ODN,DIONでしたが大きな違いはありませんでした たまに遅くなることがありましたが その時は切り替えましても同じ事も違う事もありましたが 現在 OCN,ODNは解約 ADSLにしてDION（ＨＰをある為）、YAHOO（ADSL）のみです ADSLにして大変良かったと思います 常時接続で２Ｍbps出てます（距離減衰量 2、7Km 35db） ネットサーフィンは大変快適で効率良くサイト訪問が出来ます おかげで調べものがはかどります ネットサーフィンのみですと1Mbpsあれば足ります 相手サーバーは200,300Kbps程度ですから 8M契約です 下記URLは値段の比較です win95,98使用です 参考に。 参考URL：http://www.kakaku.com/bb/
参考URLに最新のユーティリティはありますが「アナログポート」ボタンをクリックして設定するようです 詳しくは参考URLにあるIR450活用マニュアル をみてみてください。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/verup/ir …
Ｓ／ＴポートがあるＤＳＵ内臓のＴＡを購入して、 →局線→ルータ→ＴＡ（ＤＳＵ内蔵）ではなく →局線→ＴＡ（ＤＳＵ内蔵）→ルータと接続します。 注意点は、 １、ＴＡの極性スイッチの「ＮＯＲ」と「ＲＥＶ」。 ２、ＴＡかルーターの終端抵抗スイッチを、どちらか一方を「ＯＦＦ」にする。出来ればＴＡがＯＦＦで、ルーターがＯＮ。 　もし、いままでの接続のＤＳＵ～ルーター間がコードではなく配線になっていて、ジャックに終端抵抗が入っていて、今お使いのルーターの終端抵抗がＯＦＦになっている場合は、ＴＡ、ルーターの両方ＯＦＦ。 といった感じです。
再度口をはさませていただきます。 外出先ＩＳＤＮでも自前のアカウントを使えます。 デジタル式公衆電話などが良い例ですよね！！
＞200iも140iも早くするのではなくて、負荷を分散すると云うことなのでしょうか？ 設定によりますが帯域がいっぱいになったら新たな回線に接続する等があります。 もちろん常時接続だったらそのまま負荷分散になります。 ただ、ADSLなどの高速回線に押されて生産狩猟になっていますのでRT300iしか手に入りにくいかもしれません。 参考URL：http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/hardware/RT300i …
何かの拍子に設定がリセットされてしまったのではないでしょうか。 ・接続設定⇒プロバイダ接続⇒発信制限　のチェックをoff ・接続設定⇒プロバイダ接続管理の自動接続を「する」に設定 ・システム管理⇒ルータ設定の「ブザー設定」のチェックをoff の３点を設定しなおせばご希望の常態になると思うのですが設定できないのでしょうか。 それから、ブザーが鳴っているのはRTA55iで間違いないですよね。PCの方で音がするのであればRTA55iの設定の問題ではないと思います。
どうも98パソコンのTCP/IPに「DNSを使用する」設定にしているためのようで、「使用しない」にするとWindows起動時の自動発呼は止まりますが、今度はIEを起動してもインターネットにつながらなくなります。 これはこのとおりだとおもいます。 何かのアプリ？かＯＳか？がＤＮＳを使ってインターネット上へアクセスしようとしていると思います。 その「何か」がなんなのか、ログを見るとヒントになると思います。
可能だと思います。 ＃１の方の設定でよろしいかと思います。 私の経験では、 ネットワークを２つに分けたくて、普通のブロードバンドルータをいわゆるローカルルータとして使っています。 BA8000Proの詳細はわかりませんが、 WAN側をSL11のDHCPを使うように設定できると とても簡単だと思います。 LAN側は、SL11とは異なるネットワークにしなければならなりません。 Ex. SL11 192.168.0.0/24 BA8000 192.168.x.0/24 x は 0以外
通常の設定画面では設定方法はないようです。 参考URLのTELNETコマンドガイドの９ページをみて Use DHCPをnoに設定してください。 参考URL：http://www.bcom.nec.co.jp/comstarz/dp/index.html
ターミナルアダプタをアナログ３ポート対応の物にすれば子機３台のホームテレホン代わりに使えます． たとえばＮＥＣのＡｔｅｒｍ３１などでＯＫです．
７万円とは驚きますし、困りましたね。 疑問点１と２についてですが、フレッツＩＳＤＮの「接続先番号」とＩＳＰの「ＡＰの番号」は同義語ではありません。 「１４９２」での接続が始まる前は、たしかに普通の電話番号が、フレッツＩＳＤＮを契約された方へ案内されていましたが、それはお住まいの地域によりますが、ＮＴＴ東日本か西日本が用意した、フレッツ接続の為の電話番号で、ＩＳＰのＡＰの接続先番号とは違います。 あくまで、ＮＴＴが案内した電話番号に発信している限り、月々定額で接続が可能になるのです。 接続先をＩＳＰの接続先に変更しても、繋がりますが、電話代は、接続している時間だけかかってしまいます。 疑問点３については、簡単にですがＮＴＴ東西の両方のＨＰを見てみましたが、「当面の間は従来の・・・」という記載は見当たらず、連絡についても解りません。 質問を見る限り、ＮＴＴがフレッツ接続用に案内してある接続先の番号を設定してあったのに、ＩＳＰからのＡＰダイヤル先の統廃合の案内を見て、ＩＳＰのダイヤルアップ先の電話番号に変更してしまったのではないでしょうか？その為に、接続していた時間だけ請求が来てしまったのだと思います。 早めに、ＮＴＴから案内されている接続先に戻すか、「１４９２」にした良いです。１４９２がダメという事ですが、発信者番号が非通知の場合に１４９２の前に「１８６」を付ける必要がある位で、難しく考える必要はありません。（参考ＵＲＬを参照） ここから先は、参考的な話ですが、フレッツＩＳＤＮの接続先番号は、同じ電話番号が何人かに案内されますが、たとえ全員がインターネットに接続しても、話中にならないないように上限の人数が決まっています。マイラインが始まり、通常の電話番号だと、設定する際に特番を付けたりややこしいなどの理由で、「１４９２」というフレッツ用の番号が出来たのですが、フレッツＩＳＤＮを新たに申し込んだ方には、「１４９２」が接続先番号として案内されますが、もともとご利用の方と同じように、裏番号とでも言うのでしょうか、普通の電話番号が指定されていて「１４９２」へダイヤルしても、実際は裏番号に繋がっています。１４９２を案内された方は裏番号はわかりません。 ですから、「１４９２」へダイヤルするのと、以前からご利用の方がＮＴＴから案内されている番号へダイヤルするのは、料金の関係では違いが無いはずです。 参考URL：http://flets.com/isdn/no1492.html#top
＞使っているのはTAです。設定はどこでみるのでしょうか TAの機種は何でしょうか？ だいたいはTAの設定ユーティリティで設定するんですが。
最近、この症状が増えている様です。 原因は、同じプロバイダの同じバックボーンの系統に 高速回線のユーザーがいて その人が大量にデータをダウンロードしている場合が あるようです。 つまり、システムとしては、早いユーザー、 遅いユーザー、どちらにも公平に割り振っているのですが 早い方がたくさんダウンロードできますから、 遅いほうはバッファがすぐに一杯になってしまって 結果的に次に順番が回ってくるまで 待たされるという感じです。 きっちりとしたプロバイダなら、回線速度毎に バックボーンを分けているのですが、 雑にやっているところも結構あります。
　それではですね、えーっと。 その1）まず現在ネットに接続している環境を書き出して下さいな。 　例えばADSLとかISDNとかダイヤルアップとかAir'Hとかケーブルとか職場のLANとか。 　Active Directory環境とか。 　ネットに接続するのは、ADSLモデムをブリッジ構成でやってるのかルーターとして利用しているのか、またはISDNのTA or ルーターか。 　またプロバイダーも書いていただければ。 その2）コントロールパネル→ネットワーク接続→現在青く表示されているのをダブルクリック→プロパティ→ネットワーク→インターネットプロトコル（TCP/IP）をダブルクリック。 　「次のDNSサーバーを使う」の項目は、どうなってるんでしょか。 その3）スタート→プログラム→アクセサリ→コマンドプロンプトを起動。 　「ipconfig /all」と入力して、enterキー。 　その結果を書き出して下され。 　##なお、IP Addressの項目は、12.34.X.Xのように伏字で書いて下され。 その4）その現象は、Blaster感染後に起きたものでしょうか。 その5）差し支え無ければ、エラーがでるHPのリンクを貼って下され。
うちもモジュラージャックからＰＣまで離れています。ＩＳＤＮの時（INSメイトV30Slimでした！！）は、モジュラージャックから電話の延長コード２０ｍで持ってきて、ＰＣのすぐ横にINSメイトV30Slimを置きました。電話機（ＦＡＸですが）もＰＣの近くにあります。 電話線の延長コードなら数百円ですが、ＵＳＢケーブルだと（電源が取れるというものを選ぶ必要がある）２ｍ程度で千円以上したと思います。お値段でかなり悩みました（２０ｍが限界だったかな？　しかも動作保障がなし。４本使うとして￥10000くらいかかる計算でしたよ） これがＡＤＳＬになるとモジュラージャックのすぐ横にＡＤＳＬモデムを置き、そこからＰＣまでＬＡＮコードで２０ｍです。電話線も２０ｍ必要になりました（ＩＳＤＮの延長分でちょうどです♪）
＞他のPCでCDかなにかにファームウェアなどをダウンロードしてから、再度CDから実家のPCへということは可能ですか? はい、大丈夫ですよ。
ISDN愛用者です。 １台のFAX付き電話機では無理ですので、もう１台電話かFAX付き電話機を 用意し、別々のポートにつなぐことで可能です。 我が家は２ポートにFAX付き電話機を２台つかっています。
Web Camera、ネットワークカメラなどいろいろな呼び名があります。 http://www.sherlock-holms.com/catalog/networkcam … 私は、価格とメーカの信頼性から、パナソニック製品でまとめています。赤外線熱検地の端子もありますが、常時撮影していますので使用しておりません。動きがあるときのみ記録するモードもあります。 パナソニックの製品は、約200枚ていどの画像保存機能もあり、必要なときにダウンロードすることも可能です。また、ネットワークセンター(有料)経由でのサポートもあります。 録画は、ローカルのＰＣに保存するか、まとめてリモートからもブラウザーで参照します。 カメラ本体は、極端に高いものではありませんが、熱センサーまで含めて、工事まで依頼するとなるとある程度の費用は覚悟しなければなりません。
純粋なＴＡだけでは複数のパソコンを接続することはできません。その場合はやはりルーターが必要です。 ただしブロードバンドルータではなく、ＩＳＤＮ用のダイヤルアップルータが必要となります。 現在はＩＳＤＮでも、将来的にＡＤＳＬやＢフレッツを導入するかもしれないので、どれにでも対応するルータを購入することをお勧めします。 評判の良い物だとヤマハのＲＴ５７ｉなどがあります。 参考URL：http://www.yamaha.co.jp/news/2003/03061201.html
bluetooth接続をお使いなら、電波障害が考えられます PHS、携帯電話、電子レンジ、無線ルータなど近くで使っている機器からのノイズで通信障害が生じやすいのかも知れません。参考URLに有る通り、親機をリセットして見るのもひとつの解決試行方法です。 ATではなく、TA(ターミナルアダプタの事ですね)をお使いなんですよね。 参考URL：http://www.pcc.panasonic.co.jp/p3/products/netwo …
こんにちわ、jixyoji-ですσ(^^)。 ＡＤＳＬの詳細は下記ＨＰをご覧ください。 「ADSL　FAQブロードバンド初心者編」 http://www.tky.3web.ne.jp/~morimoko/adslindex.htm 下記サイトでＡＤＳＬとＦＴＴＨ(光ファイバー)の月額総合系料金の比較ができるので活用してみると良いでしょう。 「\価格.com ブロードバンド\」 http://kakaku.com/bb/ akubi1さんの場合ISDNだけが導入できると言う事のようですが最早ISDNの時代は終わりました。はっきしいって導入するだけ無駄ですね。ISDNに申し込んで導入したはいいが,Yahoo!BBが提供予定エリアと掲げている以上遅かれ早かれ提供するわけですし,ISDNの場合ＡＤＳＬにするには一旦アナログ回線に戻すので時間も労力もかかります。 「最大3ヶ月無料キャンペーン」 http://bb.softbankbb.co.jp/service/campaign/ とりあえずYahoo!BB側にいつ頃サービスが開始されるのか電話で聞いてみると良いでしょう。ま～今年中にはサービスされるかもしれないので我慢して待つしかないですね。 それではよりよいネット環境をm(._.)m。
イージーセットソフトがあるみたいです。 こちらをご利用になられてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/isdn/v70 …
こんにちわ。私はPCを今月、Win98→WinXPに 買い換えました。 前のマシンを下取りに出したのですが、そこでひとつ 失敗してしまいました。 それは、前のPCでTAのユーティリティを問題なく 使えていて、XPで使えるかどうか確認せずに、 前のPCを初期化、キレイに下取りに出すため 箱にしまってから、さぁ～、TAのユーティリティを 入れて繋ごう、と思っていたら、XPでユーティリティが 入りませんでした。 そのままノートをXPで追加ならば、大丈夫だと 思いますが、TAのユーティリティがXPで作動 しないことが考えられますので、 TAのメーカーサイトに行って、ユーティリティを DL出来るかどうか確認してください。 私は、NECのTA使っていて、NECのサイトで無事 DL出来て、今、ISDNを使えています。
CISCOのルータでオプション対応しています。 参考URL：http://www.cisco.com/japanese/warp/public/3/jp/p …
win2000が勝手に似たようなドライバを適用してしまったんですね(^^ゞ　一旦デバイスマネージャーからOMRON MT128S-DRを削除して、#2のリンク先からダウンロードした２００用のドライバをインストールしましょう 参考URL：http://www.omron.co.jp/ped-j/product/network/mt1 …
まずはRS20,IWX70のユーティリティとユーティリティ、USBドライバをダウンロード、インストールし直してみてください。 http://121ware.com/product/atermstation/verup/iw … 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/verup/rs …
＞ AirStation WLAR-L11G-LはISDNに対応している ブロードバンド（ADSL/CATV）対応ですので、ISDNには接続できません。 WLAR-L11G-L　BroadBandルータモデル http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/i … WLAR-128G が、対応しています。 http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/i … ISDN回線＞ISDNターミナルアダプタ（ルーター機能付き）＞ WLAR-L11G-L＞無線、有線PCの接続は可能です。 ISDNターミナルアダプタ（ルーター機能付き） Aterm ＞ISDN対応製品＞ISDNルータ－ PA-WB55TL1 http://121ware.com/aterm/ 参考URL：http://121ware.com/aterm/
#2です以下を参考に http://www1.ocn.ne.jp/~report/frame.html 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~report/frame.html
＃４です。 ＞「マンションによくある配線」である可能性はありますでしょうか？ 集合住宅という事なので、可能性はありますが、大抵２～３対の配線が通してありますから、今回の希望は大丈夫だと思います。今後２Ｆのｉナンバーも１Ｆで利用したいとかになると、配線のルートや対数によっては無理となる場合はあります。 ＞管理会社に確認するのがいいかと思いますが、・・・ 「我が家は、ＩＳＤＮ回線で、ＴＡを置く部屋と、電話機を置く部屋が違うので、各部屋に電話の差込口があるみたいですが、電話線は配線してあるのですか？それとも、電話屋さんが、必要に応じて引くのですか？」「電話屋さんが引く」の場合は問題ありませんが、「先行配線で引いてあります」と言われたら「各部屋に配管が通っていて、工事上必要な場合、引き換えが可能ですか？」という質問で良いのではないでしょうか？「無理です。」と言われたら工事当日まで、希望通りに機器を設置出来るかは正直なところ断言出来ません。
#3、4です。 > 定額のつもりが定額になっていないのが怖いです 確かにそうですよね。 定額ならマメに切断しませんし・・・ アサヒネットの場合は、それを確認するサイトがあります。 OCNにもあるかもしれません。 サポートなどのページを見てみてください。 （ID持ってないので、入って確認できないため。）
＞ファックス電話でなくて、電話とファックスが別々の器＞械であることを前提に。。。 ＃１の方と同様の考えで且つ同時に使いたいという考えが前提で・・・・。 ＩＳＤＮ回線を通常の電話機、ＦＡＸで使う場合にはＴＡ（ターミナルアダプター）という機器が必要になります。（これはご存知ですか？） 電話機しか使わないのであれば特に設定する事なくＴＡのＴＥＬ１ポートに電話機のモジュラーケーブルをつなげれば使えるようになります。 ご質問の電話機とFAXの「鳴り分け」は他の方が書かれているようにIナンバーのサービスを使う事になります。只、このサービスを使うときにＴＡのＴＥＬ１ポートには電話番号、ＴＥＬ２ポートにはＦＡＸ番号をＴＡに対しての設定が必要となりますのでその点だけ気を付けてください。設定はＰＣとＴＡをＵＳＢケーブルで繋げて設定できます。 mikannkiさんが当初どのような質問のしかたをされたのか分かりませんが、ＮＴＴ、ＦＡＸメーカー側の説明不足のような感じがしますね。
参考URLのように接続先は５つまで設定できますので新たに接続先を設定し http://www3.melcoinc.co.jp/download/manual/net/w … にあるように自動接続先を新たに登録したものに変更してやればいいかと思います。 AirNavigationおよびファームウェアなんかは最新のものにしておくといいですよ。 http://buffalo.melcoinc.co.jp/download/driver/la … http://buffalo.melcoinc.co.jp/download/driver/la … 参考URL：http://www3.melcoinc.co.jp/download/manual/net/w …
こんばんわ、jixyoji-と申しますσ(^^)。 念の為どこの高速常時接続事業者がhazuhazuさんのお住まいでサービス・インしてるか下記ＨＰでご確認ください。 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＡＤＳＬや高速常時接続に関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこの高速常時接続がサービスしてるかわかります。 ●ＰＣを繋げるには繋げたのですが自宅はＩＳＤＮしか使用できません。また現在ＩＳＤＮと書いてあるものを設置していますがフレッツＩＳＤＮとＩＳＤＮは違うのですか？ＮＴＴで調べたところ自宅はフレッツ回線が不通でありました。 フレッツISDNはＮＴＴ東西がサービスする【定額】のインターネットへ接続する方法です。ISDNはただ単にダイヤルアップ方式なので使えば使うほど料金が加算されます。 ただしISDNは最早過去の技術でどんどん契約者は減り,今はＡＤＳＬ,ＣＡＴＶ,ＦＴＴＨ(光ファイバー)などの【ブロードバンド】が全盛です。山間部であれば独自回線のＣＡＴＶが普及している可能性があります。 「ＣＡＴＶインターネット」 http://www.oasystem.com/catv/ 「CATV-LAN導入記(1)」 http://www.yuki.info/docs/other/catvin1.php 「東急ＣＡＴＶ回線使用家庭内ＬＡＮぱーと２」 http://www.saitosite.com/pc/0001/mourilan.html また山奥でも意外とYahoo!BBなどの大手がＡＤＳＬサービスをしている可能性もありますね。 「最大3ヶ月無料キャンペーン」 http://bb.softbankbb.co.jp/service/campaign/ それではよりよいネット環境をm(._.)m。
ISDN愛用者です。 フレッツISDN（定額）にしていますよね？ あとは、マイラインでNTT系列の会社を４つとも選択することで、割引になります。 2,520円 ・・・月額が高いというのは、プロバイダ料金も含めてですか？ 私はアサヒネットですが、月450円です。
こんにちわ。 まったく詳しくはないですが、ちょこっとアドバイス。 今までどの回線でしようしてましたか？ 専用線かISNDあたりかなと勝手に思いました。 これをBフレッツに変更したことで、接続できなくなったのではと推測しました。 で、原因としては「グローバルIPが振られるから」と思います。 今までは電話番号やその他番号で相手先を特定できたものができなくなってしまったと思います。 なので、やるならインターネットVPNを構築しなければならないか、と。 もしくはサーバ側にDDNSを導入して、クライアントからのみ接続、 という形になるかと思います。 全く見当違いかもしれずアドバイスにもなってないかもしれません。
私は以下のアドレスページのソフトを インストールしました。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se208230. …
こんにちは。 ＜ネット等で同一製品の中古品・・・とは、ＦＴ５０やワイヤレスパソコンアダプタの各々単品でしょうか？ それとも、セット商品なのでしょうか？ セット商品で、通信の動作確認済みで、今の機種とまったく同じ機種ならば、設定は何も無く取り替えるだけだと思います。ただ、ＦＴ５０の電話の機能の方で、ナンバーディスプレイやキャッチホン、ｉナンバーといった設定は利用環境によって必要です。後からでも出来ますが、ファームウェアも最新かを確認したほうが、ＰＣを２台で使用しているようなので、ＭＵＸ機能やフレッツＩＳＤＮでの接続での安定性が図られているようです。（参考ＵＲＬ） 単品で購入するのなら、どちらを購入するにしても、少なくとも内線登録が必要で、登録をしなくては通信出来ません。 設定は、ワイヤレスアダプタが、カードタイプでなければＦＴ５０のアナログポートに差し込まれている電話機からの操作で、手順通りダイヤルして、ワイヤレスアダプタの順番が着たらコンセントを差し込むだけですから、手順書を良く読めばそれほど難しくありません。 カードタイプは、ＡＴコマンドでの操作が少し必要で、キチンと初期化されていないと、登録も出来ませんのでご注意ください。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/version/ta …
以前ISDNでインターネットを利用していましたが、ADSLを使ってからISDNに変更をするとかなり速度に不満がでるとおいます。windows updateですら20～30分かかるこたがあります。どのような事情でISDNにするかわかりませんが、電話、２回線を使いたいを考えているなら、IP電話という選択肢もあるとおもいます。（まだ、IP電話が電話として完全とはいえないけど、状況によってはけっこうつかえるとおもいます。IP電話はダメという人もいるけど）
こんにちは、ｍｏｎｄａｙと申します ＞ADSLモジュラーケーブルって普通の電話にも使って大丈夫なのでしょうか 　大丈夫ですよ！ＡＤＳＬ用の物は、普通のＮＴＴ仕様のケーブルよりノイズに強いのが特長です。普通の電話に使うのには問題ありません。 家庭にある電話のモジュラージャックから、電話につなぐ時は「６極２芯」もしくは「６極４芯」の物でＯＫです。 （ケーブルの箱に必ず書いてあります） 参考URL：http://www.elpa.co.jp/elpa32.html#1
>ターミナルアダプタとか言うのが必要だと昔聞いた気がします そうですね。ターミナルアダプタ(TA)とDSU（通常TAに内臓）が必要です。 でも、ISDNルータ（通常TA、DSUを内臓）を利用されるともっといいと思います。 ・複数のPCを簡単に接続できます。 ・外部からの不正侵入を防止できます。 ・プロバイダへの接続設定はISDNルータ側に設定するだけでOKです。 ・PC側はLAN設定するだけですので、ADSLと同じような感覚で利用できます。 　（ADSLよりスピードは遅いですが） ADSLの普及で、中古市場で安く購入できます。 こちらはオークションサイトの例ですが、中古を扱っている店でも 安く購入できると思います。 http://www.bidders.co.jp/item/14233881 参考URL：http://www.bidders.co.jp/item/14233881
Aterm80というのはAtermITX80のことでしょうか？ やはりまずはXP対応のドライバ、ファームウェア、ユーティリティにアップデートしてやってそれでも改善しないかを確認するべきかと思います。 WindowsXP対応ドライバセットとかもありますし。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/verup/it …
当たり前ですが、ADSLとISDNを両方契約すれば可能です。 実際に私の友人は自宅にADSLタイプ2とISDNを引き込んでます。電話とFAXを同時に使ったり、別々の電話番号が欲しいためです。 ＞ＩＳＤＮの影響でＡＤＳＬが出来ない等の問題はありますか？ 友人の家の場合はまったく問題なくADSLの速度が出てますよ。 ただこればかりはやってみないとわかりません。 ADSLをやる場合はPBX（構内電話交換機）を経由させないほうが良いです。PBXに入る前のMDF（主配線板）でスプリッタを接続し、電話回線をPBXへ、通信用をADSLモデムへ接続しましょう。 ADSLタイプ2なら通信専用線となりますからPBXに入れる必要はありません。
TAは何を使っていますか。もし使っているTAがINSメイトV30タワーでしたら説明書をよく見たりホームページでよく見たりすれば接続できますのでこれなら乗り換えみたいに費用はかからないので、もしTAがINSメイトV30タワーならまだISDNでもいいと思うよ。
ADSLにしてYahoo!BBの無線LANパックじゃ行けませんか？ISDNにどうしてもこだわりがありますか？ ちなみに、メルコのWLI-PCM-L11GPでPCカード付きのマッキントッシュなら無線LAN可能です。ちなみにこれはYahoo!BBの無線LANパックを頼むとウインドウズ用として来るものです。アメリカのメルコサイトでドライバをダウンロードしてきてください。 また、ウインドウズ98用の無線キットはすぐ買えますよ。 Yahoo!BBだと何台無線でつないでも値段は同じです。 私もパワーブックとウインドウズマシンを無線でYahoo!BBでつないでいます。ISDNと比べると格段に快適です。もしYahoo!BBが使えない地域でしたらごめんなさい・・・ 参考URL：http://www.buffalotech.com/wireless/support/down …
もう一度最初からチッェクして見ましょう。コントロールパネル　→　ダイヤルアップネットワーク　(この中に新しい接続と現在使用している接続先があると思いますが。現在使用している接続先のプロパティを開く　市外局番は無しでも良い　電話番号は1492です問題はここからです。 接続の方法でATERM SYNCのモデムが選ばれているでしょうかASYNC　なら　モデム一覧で選び直して下さい　それでも だめな場合　何度も設定しているからTCP/IPダイヤルアップアダプターが複数出きているかもしれません。コントロールパネルのネットワークを開いて確認して下さい複数あれば消去して追加して下さい　追加　→　プロトコル　→　追加　→　Microsoft →　TCP/IP　OKをクリック
私がＩＳＤＮの時によくあった出来事と一緒です。 その時にもらったアドバイスは、 「ターミナルアダプターの電源を元から抜いてみて下さい。そしてちょっと時間が経ったら(５秒から１０秒ぐらい)また電源を入れてみてください。ランプがきちんとつけば大丈夫です」でした。 実家のターミナルアダプターの電源は早い点滅をしていませんか？ もしそうであればこの方法を一度やってみてください。 それでも駄目ならＮＴＴに電話してターミナルアダプターの型番を言って、対処されてみては如何でしょうか？ お役に立てばいいのですが・・・
＞やってみたのですが雑音がしていて ＞まったく電話は繋がりません。 まだアナログに切り替わっていないかもしれませんよ。 一度、ＴＡをつけて電話の発信、着信をやってみては如何でしょうか？ 繋がるのであればまだ切り替わっていないと言う事になりますが。
RBBTodayでthe-panさんのエリアでisdnのサービス を提供しているプロバイダを探してみてはどうでしょう。 プロバイダの違いはサービスの安定度、付加価値 （例えばメールアドレスの数、メールボックスの容量、 無料ホームページの有無、メンバー対象のコンテンツ 等）だと思います。 参考URL：http://www.rbbtoday.com/
LANケーブルを挿す場所はついてない機種なのですよね？ USBを挿す所が余っているのであれば、USB接続できるLANボード（？）を 買って、そこにLANケーブルを挿します。 簡単ですよ。
No.11の方法でいいと思います 補足として付け加えます ユーザー名、パスワードに大文字、小文字も区別されますので気を付けてください
＃２ですが、今回ＴＥＬ２で接続は試されたようですが、ＴＥＬ２に電話機を接続した時に発信は出来るのでしょうか？ ＴＡの機種を補足して貰いましたので調べてみましたが、アナログポートの受信ダイヤルが「ＰＢ信号」（プッシュう信号）となっていますから、「モバイルメイトＳ」の回線種別を「ＰＢ」（プッシュ）にしましたか？ ＡＤＳＬの時の回線種別はダイヤル回線で、ＩＳＤＮにした時に電話機はプッシュ回線に合わせませんでしたか？ ＩＳＤＮの公衆電話のアナログポートでも利用可能となっていますから、ＴＡのアナログポートからも利用可能でしょう。 あとは、来週またダメな場合は、エラーコードを見て、＃２の回答にある、参考ＵＲＬの一番下のインフォメーションに連絡して下さい。
単なる、ダイアルアップですか、フレッツ・ISDNですか。 いずれにしろ、回線接続がされていないのではと思われます。 OSの違いで、必ずしも、まったく同一ではありません。 １．ダイアルアップ スタート→設定→コントロールパネル→ネットワーク→ISDN用の接続アイコンをダブルクリック ユーザー名 パスワード ダイアル先電話番号 が表示されます。接続先電話番号の確認 または、 スタート→設定→コントロールパネル→ネットワーク→ISDN用の接続アイコンをマウスの右クリック プロパティを表示 「全般タブ」で、接続先電話場号の確認。 もし、プロバイダーから、TCP/IPの設定情報が指定されていれば、 「ネットワークタブ」→インターネットプロトコル(TCP/IP)を選択→プロパティ→IPアドレス、DNSアドレスの確認 ２．フレッツ・ISDNであれば ダイアル番号は、「1492」であることを確認 問題はないとは思いますが、TAの電源や、接続ケーブルは正しく接続されているでしょうか。
まずIEのアドレスに「http://211.129.15.51」と入れてみてください、これはOCNのIPアドレスですが 正しく表示されればDNSが壊れています それでも変わらなければ「ネットワークとダイヤルアップ接続」内の接続アイコンを削除し、新規にアイコンを作って接続を試してください それでだめな時はTCP／IPが壊れているかもしれません まずお試しください
電話の２回線申し込みも兼ねて、窓口へ行かれるのでしたら良いのですが、ビジネスフォンの細かい事は、窓口に行っても１１６と変わりは無いと思います。それよりも１１６へ電話をして、「ＩＳＤＮを２回線と電話機をＸＸ台位使って、こんなふうに使いたいからビジネスフォンなら出来そうだと聞いたので、誰か来て頂けませんか？」と言えば、きっとＮＴＴの法人担当の販売か、ＮＴＴ－ＭＥ（ＸＸ）という、お住まいの地域の、販売・工事・保守を担当しているグループ会社の販売担当に連絡が行き、喜んで来てくれます。必要ならば回線の申し込みも受け付けてくれるでしょう。 （１）、（２）についてですが、その通りです。ダイヤルイン毎に、４本の通話線を自由に利用でき、空きがあれば、代表番号を４本分着信させる事も、ＦＡＸを増設して、３０００番を２本でも、３本でも着信させるのも、ビジネスフォンの設定で変更します。 （３）については、そのケースを見たことが無いので自信がありませんが、グローバル着信の設定で可能だと思います。ただ、発信用に４個目の外線ボタンを空けておきたいという目的なら良いのですが、ＦＡＸ用に空けておこうと考えているのでしたら、２０００番にＦＡＸが来てもダイレクトに着信させる事は出来ませんので、目的次第では意味がありません。だからレアケースなのです。 （４）については、確かにそういう考え方はありますが、それはＮＴＴの交換機とビジネスフォンの主装置間での情報的（Ｄｃｈを使ったバーチャル的なもの）な事で、回線毎にＴＡを付けてしまうと不都合が出る場合がありますが、ビジネスフォンを利用すれば、外線１から、順番に２、３と着信しますから大丈夫です。 ビジネスフォンに詳しい外廻りの販売担当者がいるはずですから、よく相談した方が良いですよ。
ユーザーレベルだとどうでしょうね。 ＩＳＤＮの回線そのものは、 ６４Ｋｂｐｓの信号を２本（家庭用）もしくは ２３本、もしくは２４本束ねたものです。 だから、1.5MBPSのＩＳＤＮも存在するわけで、 仕事場では使っています。 ＩＳＤＮが他の通信と一番違う点は これがすでにインフラの整った国際規格だという いうことです。 他の、単に議定書に乗っかっているだけの規格とは違い 国毎に適当なＤＳＵを選択するだけで、世界のどの 国からでも、 同じＴＡを使って直接同期通信をすることができます。 インターネット利用者にはメリットは薄いのですが、 同期通信が必要な処、たとえば、遅延が少ない 画像伝送を必要とするような処や レジのデータのリアルタイムのやりとりなどでは ＩＮＳは大切なシステムです。 （インターネットだと遅延が生じる上に、 　速度も変化してしまう） だから、基本単位の６４ｋが９６ｋになったりしたら 逆に使い物にならないのです。 また、ＩＳＤＮが無くなることも無いでしょう。
こんにちは。 > お気に入りのフォルダに名前をつけたとしたら ってのが、よくわからないのですが、 ネットワークで各パソコンがつながっているのなら 子機のお気に入りフォルダにに、 親機のお気に入りフォルダへのショートカットを 入れておけばよいのでは。
ダイヤルアップのISDNから、フレッツISDNに変更した際に有名な プロバイダで、安いという安心感から変更しました。 繋がりにくいなどはありませんが、時々時間帯を問わず、メールは できるのに、ホームページやHTMLメールの画像が開かない時が あり、問い合わせましたが、特に混む地域ではないそうで、原因が わからないまま、本当に時々ですがそういう状態になります。 何か調べたい時は困っちゃいますね(^^; 私が気に入っている点は、アサヒネットのホームページからWebメールの サービスがあり、出先でもメールを確認できる点と安いという 点ですが、ADSL等に変更する場合は、他のプロバイダにしちゃうと 思います。 NTTへの変更は不要ですが、メール等の設定はし直しになります。
「ハイパーターミナルでは「1492」に接続できています」から判断すると、ダイアルアップのプロパティで、「サーバ情報を使う」がチェックされているため、不要な市外局番が付加され発信されている可能性があります。チェックをはずしてみてください。
#2です。 >ところで古いTAというのは売れるものなんでしょうか？？ 今のTAが３台目ですが、すべてオークションで買い、古いほうをオークションで 売っています。 iナンバー対応、ダイヤルアップルーターなど、機能の要求が増えるごとに 買い替えているもので・・・ 売れるかどうかは、下記のサイトで確認してみるといいですね。 同じ機種に入札者がいれば、需要があるので売れます。ただし、あまり 高くは売れない場合が多いです。 参考URL：http://www.aucfan.com/
この際中古のダイアルアップルータを買うのもいいと思います。 ＰＣショップの中古コーナーで、初期不良交換ありのものを買えばそれほどリスクはなさそうです。 せっかくISDNにしても、TAを使っている限りアナログダイアルアップ+α程度の便利さになってしまうと思うので。 古いPCもあることですし、LANを組むと結構便利です。 ADSLもしくは光接続にする場合も、ルーターから上を取り替えるだけで移行できます。
こちらはどうでしょうか？ 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
＞今度はインターネットを接続したあとにメールを開こうとすると、 ＞また同じようにパスワードを入れなきゃいけなくなってしまったのですが ＞Microsoft Internet Referral Serviceとかいう接続先が「米国」になっていたので・・・ ということは、ＩＥとＯＥで使っている接続設定がバラバラになっているようですね。 ということは、どちらかがフレッツＩＳＤＮ接続ではない可能性がありますね・・・ フレッツＩＳＤＮは１４９２という番号に対して接続した場合のみ、定額料金になります。 今の状態ですと、どちらかの接続が有料（最悪国際電話にかかるとかあります） になっている可能性があります。 設定が分からないのであれば、一度プロバイダに電話をして、設定の見直しを依頼するのが 宜しいかもしれません。 ↓もしくはこの方法で、電話番号だけでも確認しておいた方が良いでしょう。１４９２以外の番号なら接続設定のやり直しをオススメします。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/guide/0042.htm
前後に事情がありそうなので、ＰＣの設定とかではなさそうですねぇ。 症状からすると、ページ自体がなくなっているような気がしますが。 管理人にメールで連絡を取る以外に思いつきません。返事を待ってみては如何でしょうか。 事件がいつ起こったのか知りませんが、管理人が抜本的な対策を練っているとすれば、 返事まで時間がかかるかもですが。
ルーターのLANポートに接続した場合はデジタルになります。 また、ISDN(シリアル)ポートにPCを接続した場合はルーターではなくTAとして動作します。 一方アナログ接続は、単にRTA52iのアナログポート(TELポートのことです)に PCのモデムから電話線を接続して、ダイヤルアップの設定をするだけです。 しかし１台のPCで同時に使用することはできません。 TAもしくはモデムを使用して接続する場合にはルーターの設定は不要です。
マニュアルちゃんと読めば大丈夫だと思いますが、 特定のアクセスポイントに接続しないと、電話代がかかります。 お気をつけて・・・
＃３の方がおっしゃっていますが、配管を通すときに針金を入れてもらった方がいいです。場合によってはＬＡＮケーブルを支給して入れてもらう方法もあります。 営業担当者から配管工事の日を教えもらって間に合うようにしては如何でしょう。後からではより高くつくと思いますので・・・。
>1本の回線に番号を二つ割り当てるには「i・ナンバー」 >それとも、ダイヤルインを使用したほうがよいのでしょうか？ そうですうちでは2世帯住宅で2回線使っていました。 私の知る限りはi・ナンバーのほうがお得です。 ダイヤルインだとダイヤルイン機能がる電話機か 変換機をつけなきゃいけないですし　毎月の料金も高めです。 >111-111-1111はボイスワープを使い～ ボイスワープはできます、でも、うちでは 電話の留守電機能を利用してました。 電話機の機能で携帯に転送できるので そのような使い方をしてました。 また　オプションサービスの多くは現在の 販売されている電話機/TAの機能設定でまかなえるので　 特に必要ないと思います。毎月　チョロチョロ取られるより 電話機代金のほうがお得と思いません？ >あと、アナログ回線からISDNに変更する際に >どんな工事が必要になるのでしょうか？ >屋内の配線を変えたりするのでしょうか？ 室内工事は必要ありませんでしたが ○日に工事しますと言われ　その日に電話機の設定や TAの設定を変更しました。 なお　工事前に設定をすると普通の電話がうけれないので あくまで　工事当日にTAの変更を、と念をおされました。 他の方法、、、は？です 私的にi・ナンバーが一番いいと思います。 参考になれば♪
やはり次は光ですね。 より広い帯域の確保と接続の安定性が求められていくと思います。 メタル線はすでにいっぱいいっぱいです。
＞115,200 bpsで接続 これはモデムとパソコンの間の処理速度でしょう。おそらく。 ＞ファイルをダウンロードするときは、転送率が 5.00KB/秒 ＩＳＤＮでの接続でしたらそんなものだと思いますよ。
No.1のymmasayanです。 ＞もしかしてTAがなくDSUが二股に分かれている下記の構成でも接続可能でしょうか？ だめです。これではＴＥＬもＦＡＸもＰＣも動きません。 ＴＡ（またはＴＡ内蔵ＤＳＵ）を介さないとアナログ機器 （やＩインターフェース以外の普通のデジタル機器）は通信不可能です。
ｉナンバーの着信データーがデーターポートにも入っていませんでしょうか？ ＵＳＢ，データポート共に確認してください．
＃３です。 ＞フレッツＩＳＤＮを利用した場合は、２回線分通信料が定額で使い放題になるのですか？ １）フレッツＩＳＤＮはＴＡのデジタルポートからの指定番号への通信のみ定額対象となります。つまりアナログポートから接続した場合は対象となりません。 http://flets.com/isdn/faq_02.html#q2 http://flets.com/isdn/faq_02.html#q3 ２台のＰＣで同時に接続したい場合、ＴＡデジタルポートにルーターを介する等の方法でＰＣを接続すれば２台とも使い放題が実現できます。（ＴＡによっては最初から２台接続可能な機種も有るようです。） http://flets.com/isdn/faq_02.html#q6 ※一般の通話や指定以外の番号へのディジタル通信モード通信は定額料金の対象外です。 ２）フレッツＩＳＤＮでは１２８ｋ通信は利用できません。 私は「iアイプラン」+「Biglobe」の組み合わせで１２８Ｋ通信を実現していました。WindowsUpdateやプログラムのＤＬ等では重宝しました。 http://flets.com/isdn/faq_02.html#q5 参考ＵＲＬはＮＴＴ東日本のものです。西日本の場合は以下をご覧下さい。内容は同じです。 http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/i_support/faq …
こんにちわ。 ＜それともDSUのON、OFFという意味なのか・・？ についてですが、その通りです。 ＩＳＤＮ回線には、ＤＳＵは外付けであれ、内蔵であれ、一つだけしか取り付けられません。その為、回線が接続される、一台目のＴＡにはＤＳＵが必要であり、Ｓ／Ｔ端子で接続をする２台目以降のＴＡは、ＤＳＵ機能をＯＦＦにする必要があります。 それと、Ｖ３ＤＳＵは、Ｓ／Ｔ端子はオプションのユニットで、ユニットにＤＳＵをＯＦＦにする、スイッチがついています。Ｖ４ＤＳＵもたしか出来たはずですが？、Ｖ３０ＤＳＵには、ありませんね。 あと参考ですが、Ｓ／Ｔ端子で何台かの機器を接続する場合、終端抵抗というスイッチがあると思いますが、最後の機器だけをＯＮにして下さい。いくつもの機器がＯＮになっていたり、途中の機器がＯＮになっている場合、正常に動作しない場合があります。
こんにちわ。２回の補足をしてもらい、内線７２がダブってしまっているなど、不思議な点はありますが、今どんな状態かは解りました。 そこで、なんとかなりそうなアドバイスを今までしていましたが、現状では、ＦＴ５０に６４Ｃ１を登録をするのは無理と判断します。２枚ともです。あまり、細かい事はこの場では書けませんのでご理解ください。 そこで、どうすれば登録できる様になるかというと、６４Ｃ１を初期化して工場出荷時に戻す必要があります。 ＲＵはＡＴコマンドで消去できるし、勿論ＦＴ５０もユーティリティやリセットスイッチで初期化できますが、６４Ｃ１は以前も説明しましたが、単独ではＡＴコマンドなどでの初期化が出来ないのです。 ＦＴ５０の６４Ｃ１の登録が消えてしまっている現在は、製造工場に送って消去するしかありません。これはＮＴＴのメンテナンスの方がお宅に訪問しても、消去は行なえません。預かっていくだけになります。自分での直送は無理でしょう。もし、どうしても６４Ｃ１を利用したい場合は、費用が掛かるでしょうが、それしかありません。 少しでも、費用を抑えたい場合は、ＮＴＴ東日本の場合のＵＲＬを載せて置きますので、修理品を持ち込んで、終わったら取りに行けば出張費は要らなくなります。西日本のＨＰでも探して見ましたが解りませんでした。 営業窓口でも大丈夫なはずですので、お近くの窓口に聞いて見てください。 初期化した後の登録操作は、充分理解されていると思います。 期待だけ持たせるアドバイスをしていながら、最後はこのようなアドバイスになってしまいすみません。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/aftercare/ …
残念ながら、NTTがミスをしていない限り、 ISDNは使えません. ISDNは、ピンポン伝送と呼ばれる方法で 上り信号と下り信号をやりとりしています。 つまり、 ある時間には電話局方向へ信号が流れて 次の時間にはユーザー宅方向へ信号が流れます。 電気の速さは有限ですから、 この方向を切り替える時には 余裕を持たせて、両方向の信号がぶつからないように しているのですが、 約７ｋｍで、この余裕がなくなります。 つまり、ins64の最大距離は末端の電話局から7kmです。 PHSもISDN網を使っていますから、 恐らくそこではPHSインターネットも無理でしょうね。 ADSLの距離も同じく7km以上になりますから これも困難です。 CATVや無線インターネット（スピードネットとか）の サービスがあると良いのですが....
おそらくはできないと思います。 STA－7000のことはよくわかりませんが一般的なことについて書きます。（おおよそのイメージですが） ＴＡからはアナログポート（電話機用の口）から発信したときのみアクセスポイントのアナログモデムにつながります。（アナログ通信です。通話料として課金されます。） ＴＡのシリアルポートに接続されたＰＣからではアクセスポイントのＩＳＤＮ-ＴＡにつながります。 （デジタル通信です。通信料として課金されます。） モデムとして使用するのであれば ＴＡのアナログポート---モデム---ＰＣ と接続する必要があります。
Ｇｏｏｇｌｅのキャッシュみたいなもんでしょう。
NTTがダメでも、yahooは提供しているケースが有ります まだADSLが使える可能性がありますので、トライしてください。 yahoo開通の可否を電話番号を入れて確認してみてください。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/areack/inde … NTTが断ってyahooが使える例 ・yahooしか提供していない地域もあります ・電話線長　3km以上でモア（12M）対応していないとNTTに断られます。 ・電話線の一部が光ケーブルの場合、NTTは断る場合があります。yahooは費用負担してくれADSLを繋いでくれます。 NTTもyahooも断る場合 ・マンションの配線が光ケーブル 　・・この場合は光ケーブルサービスを選んでください（マンションタイプかな？　管理組合説得要） ・電話設備収容局が小さすぎ　または　光設備の時 ADSLがダメで、FTTH（光）がダメだったら、ISDNまたはPHSですね。 CATVはマンションの管理組合か、賃貸だったら大家さんの説得から始めないと。 参考URL：http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/areack/inde …
#2です。「プロパティ」が開けないんですよね。 　…ということは構成自体におかしなところがあるため正常に機能していないわけですので、いったん「復元」を試してみて、復元がうまくいかないようであれば、削除してみても問題は無いと思うのですが…
ヤフーでトラブル続きなら、「ＮＴＴのフレッツＡＤＳＬ」をおすすめします（保証はできませんが…）。 私は、「フレッツＡＤＳＬ（ＮＴＴ東日本…http://www.flets.com/、ＮＴＴ西日本…http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/adsl/）＋ぷらら（http://www.plala.or.jp/access/）」でインターネットをしています。 料金ですが、 　（１）ＮＴＴのフレッツＡＤＳＬ利用料（月２，３４０円←ＮＴＴ東日本管轄地域でフレッツＡＤＳＬモアを契約し、ＮＴＴ東日本とマイライン契約した場合） 　（２）ぷらら（プロバイダー）の「フレッツＡＤＳＬセット」利用料（月８５０円） 　（３）モデムをレンタルする場合、レンタル料（月４９０円） となっています。　　※ＮＴＴ西日本の場合は、少しだけ料金が上がります 「ＩＰ電話」というのは、ヤフーのＢＢフォンのような、インターネットを使って電話をするサービスのことです。 ぷららの場合は、「ぷららフォン」というＩＰ電話サービスがあります。ヤフーとは若干仕組みが違っています。普段は普通に電話を使って、使いたいときにだけＩＰ電話を使うという仕組みです。詳しくは、「http://www.009191.com/」を参考にしてください。
ほぼみなさんのお答えのとおり、できる可能性が高いと思います。 問題は、フレッツISDNに対応しないプロバイダもあるということだと思います。 それとマイライン登録がNTT東西以外の場合には、PCのダイヤルアップ設定が普通と違います。 フレッツISDNに接続する際に10桁の番号を利用する場合は専用番号「1492」を設定するか、NTTの識別番号をダイヤルした後にフレッツISDNの電話番号を入力します。マイラインプラスをご利用の場合は122＋003x＋市外局番＋市内局番＋電話番号になります。 詳しくはお近くのNTTの営業所にお問合せください。
ADSLコースに申し込むと、無制限コース相当のサービスをご利用できるそうです。ISDNでのダイヤルアップは、NTTの通信料のみの負担で利用できます。 参考URL：http://www.nifty.com/bb/adsl/support_qa_service_ …
参考URLをご覧になられてください。 私もこの現象は初めて知りましたｗ 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
失礼しました 一度手動で接続を試みたのですね 因みに、手動で接続を試みた時はどんな内容が表示されましたでしょうか？
＞後日設定をやり直します。 そうですか、頑張ってください。 余談ですが、Win98の場合インターネットの接続の共有（他のマシンを接続させる？）があるのは、Win98Meだけだったと思いますので（WinXPにもありますが）Win98やWin98SEの場合は別途そういったソフトが必要になるかと思います。 ご存知あればよろしいのですが。
そうですね。 言われていることは解ります。 livedoorの場合、Y!ＢＢでは、使用出来ません。 Ｙ！ＢＢと言うより、livedoorは、他社ISPの回線は、利用出来ないと言うことらしいですね。 ですから、あなたが使う場合ダイアルアップ接続なら、利用出来ます。 ZEROも、昔は、完全無料プロバイダーでしたが、今は、詳しいことは知りませんが、有料ＩＳＰになりましたね。使用の有無は、解りません。
ＩＳＤＮ回線は通信速度が保障されていますので、問題無く開ける時があるのでしたら、回線部分の故障も考えにくいです。 ＮＴＴのＩＳＤＮを使ってくれているお客様にいやがらせすることはないでしょう。 ＡＤＳＬを勧めるのは他者のＡＤＳＬに変更される前にＮＴＴのＡＤＳＬに変えておいて欲しいからですよ。 （つまりＮＴＴのせいではない） プロバイダについてはNo.3の方が回答されているとおりです。 ブロードバンドと呼ばれる高速回線の普及に追いついていくのが大変なのでしょう。 一番の原因として考えられるのはプロバイダ、次にインターネット全体の混雑だと思います。 ご参考になれば幸いです。
＞フレッツISDNを2台で接続したいです。 インターネット共有するよりもＩＳＤＮダイアルアップルーターを使用したほうがいいのではないでしょうか？ 理由 １）ISDNを使用する人はどんどん減っているのでISDNルータは余っていて中古なら安く入手できる。（先日、ヤフオクで￥１０００で入手した） ２）図のＷｉｎ２０００のマシンの電源を切ると共有できなくなってしまうがルーターなら関係ない。 ３）接続するマシンのＯＳなどは関係なく接続できる。 接続イメージ [WinXP ] --- LAN ---- [ルーター] --- [ISDN回線] [Win2000] --- LAN -------+ +---------[電話機] ＊ＩＳＤＮルーターはほとんどの場合HUBも持ってるので別のHUBは不要です。 ＊電話機はアナログポートに接続します。
直接ではないのですが、とりあえず参考程度に 過去の質問も参照してみてください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=408245
　接続先電話番号は、そのままでよいと思います。 引っ越し先が、すでにＩＳＤＮでしたら、 開通とほぼ同時にフレッツＩＳＤＮは使えます。 局内工事（設定）の分の時差はあると思いますが・・・ 　ＡＳＡＨＩネットの方に連絡する必要もあります。 契約約款に変更の通知義務があると思います。 それに従えば、設定を変更すべき箇所も教えていただけます。
ａｉｋｕｎさんのＴＡのＦＡＸが接続されているアナログポートの端末の設定は何になっているでしょうか？ 古いＴＡではアナログポートの設定は「電話機」「ＦＡＸ」しかなく電話機設定とＦＡＸ設定とでは、通信が出来ません。 たとえば、ＦＡＸの相手がＩＳＤＮでＦＡＸ設定の場合、ａｉｋｕｎさん側が電話機設定だと通信が出来ません。 なので、ＦＡＸ、ＴＡ、回線が全部正常でも通信が出来ない症状が出ます。 今のＴＡは「ＦＡＸ付き電話機」などの設定があるので、こうゆうことは起こらなくなりました。
No.４のｂａｔｙｏです。 ＞LANケーブルと同じジャックのISDNの回線が入っています。 と言うことは接続的にはこうゆうことでしょうか？（またもや間違っていたらすいません） ＩＳＤＮ回線　　　　　　　　　　　　　　　　LANコード ---------------S/Tポート　yamahaルーター　S/Tポート--------S2000 ＩＳＤＮ回線の前にＤＳＵが何処かにあるはずですので、ルーターのＤＳＵは切りにします、もうなっている時は、回線側のコードをルーターから外しＳ２０００を取り付けて使えるか試してください。 これで使用できなければルーターより上部で（ＤＳＵ）不良です。 使用できればこれを、ルーターの出側でも使用できるか試します、ここで出来れば部屋までのコード、出来なければルーターが不良です。 これで何処が悪いか特定出来ると思います。
参考URLから最新の物をダウンロードした方がいいですよ。 CD-ROMが汚れているとか傷が付いているためかもしれませんがそれよりも新しい物を使った方がいいです。 参考URL：http://www.ntt-me.co.jp/mn128/down_miniv.html
>現在ＩＳＤＮを利用しているので、問題はないと思います。 フレッツISDN提供エリアとISDN提供エリアは違いますので、一度NTTのサイトで確認して見た方がいいですよ。 NTT東日本のチェック＆オーダー http://flets.com/misc/fair.html NTT西日本　ページの一番下の方 http://www.ntt-west.co.jp/flets/fba/index_s.html
下の追加です。 Ｄチャネルを潰す場合は、潰していることを伝えるために 他のINS1500のＤチャネルを使用する必要があります。 具体的な例とありますが、 たとえば、着呼した時に 当該端末が存在し、（エラー３８や４１でない）、通信が可能であることを 判断するまでに使われるのがＤチャネルで、同時にＢチャネルの 利用状況も伝えます。 （ここで、パケットを組んで簡単なデータを送るのがファーストアクセス） で、通信が可能だとわかったら、相手端末にこちらの情報を伝えるのが Ｂチャネルです。
常識の範囲で、保証書が、白紙の場合、そのＴＡを購入した時の領収書等が必要ではないでしょうか？ ヤマダ電機などは、保証書には、判など、いっさい押しません。 そのかわり、領収書と別に、お店の証明書をくれます。（レシートと同じような物） それと、保証書で、セットのようです。
私も自宅で同じような現象が発生しました、無線環境で接続しているとの前提で、 参考にならないかもしれませんが プロバイダ：Nifty ｜ フレッツＩＳＤＮ ｜ ＮＥＣ製ルーター（COMSTARZ neo） ｜ PLANEX製無線アクセスポイントGWAP11S ｜ クライアント MAC OS10×１（無線カード：AirMacカード） MAC OS9×１（無線カード：AirMacカード） WIN-Me×１（無線カードPLANEX製GW-11H） WIN-98SE×１（無線カードPLANEX製GW-11S） という環境で、ＭＡＣ側で起動時に認識していたネットワークが 一定時間たつと認識できなくなるという現象です。 GW-AP11Sのチャンネルをいくつか切り替え、今では非常に安定した 環境になっています。 チャンネルの切替も改善の可能性を探る一つの手です。 接続の確認や障害の要因を確認するなら、＃１の方が回答されているような 手法をとるのがまず、一番です。
詳細がわからないので以下のとおり想像して回答します。 ・ＩＳＤＮ回線にＴＡを接続してパソコン１台と一般のアナログ電話機を使っている。 ・ＴＡの故障らしいが、ルータに変えてみたら改善するのではと考えている。 先に回答があったとおり、ルータとＴＡは役割が異なりますし、回線の安定には関係がありません。 想像どおりの使用方法ならばＴＡで充分ですのでルータは不要です。 またＴＡ（機器）の故障とお考えなのに「回線の安定」を求めていらっしゃるのは・・・ちょっとした誤解ですよね。 ＜改善のために＞ 電話もままならない状況とのことですが、ＴＡの故障と考えられたのはなぜでしょう？ 電話機の故障という可能性もあると思います。 どちらの故障であったとしても修理や買い替えがいいでしょう。 場合によってはＩＳＤＮからＡＤＳＬへの変更はいかがでしょうか？ ＜ルータとＴＡの違い＞ 先に回答された方の内容でいいと思います。 ちなみにＴＡにはアナログ機器の接続させるほか、パソコンのデータをＩＳＤＮ用のインターフェース（iインターフェース）に変換させる役割もあります。 ＤＳＵに直接パソコンをつないでも使えません。 （最近の場合、ほとんどがＤＳＵ機能内蔵のＴＡですのでＤＳＵはついていないでしょうけど） ご期待された回答になっていましたでしょうか？ 以上、ご参考まで。。。
ＮＴＴは製造部門をもってないので東西とも同じ製品を販売しています。 設定の初期化って方法もあるでしょう。中古で買ったＴＡなんか電話 番号が設定されていて電話がかかって来ないこともあるんですよ。 参考までにＮＴＴ－ＭＥの製品は特殊なＲＳ２３２Ｃケーブルを使って いますので一般の２３２Ｃケーブルとは互換性がありません。
No.4で回答した者です。 一般的というよりは、申込の際にどこまで工事するのかをＮＴＴの担当者が聞くはずです。 窓口や１１６などの受付部門では開通させる際に聞かなければならないことが決まっており、どこまでの工事が必要なのかは、料金にも影響する必須項目です。 その他（営業担当や街の電気屋など）でも同様です。 「細かいことは何も言わずにＩＳＤＮの工事を頼んだらどうなるか」という意味のご質問でしたら、「受付時に聞かれます」ということが回答になります。 一般的という言葉が「ＤＳＵなどはＮＴＴに頼むのと、自分で用意して取り付ける場合とどちらが多いか」ということを指しているのでしたら、今はご自分でＤＳＵ内蔵のＴＡを用意して回線部分だけをＮＴＴに頼む方が多いでしょう。 お求めの回答になっておりましたでしょうか。 ちなみに私は工事はしていませんが、以前申込を受け付ける仕事をしていたことがあります。 以上、再回答でした。
私はWLS128GSを使っています。設定がすべて出来ているのなら、無線のチャンネルが違っていませんか？11チャンネルになっていますか？
新品に関しては知っている名古屋市内の店いくつかに確認しましたが在庫がないそうです。 中古でGoodWillで買うのがいいのではないかと思います。
＞ありがとうございます。確かに３ポートのＴＡがありますね。これ何とかやってみようと思います。 ＡｔｅｒｍＩＴ３１Ｌはすでに販売中止になっていて今だと手に入りにくいです。 それとMN128 SOHOなどはTAではなくルータですのでＰＣとの接続方法などが違います。TAはシリアル。ルータはLANコネクタで接続しますのでお持ちのＰＣにLANコネクタがあるかを確認してください。
私もYAHOOメッセンジャー　、windowメッセンジャーなどでボイスチャットをしましたが、ノイズがすごかったです。おそらく回線の影響だと思います。また、相手がNATを介していたら、通信できません。 そこで、BitArenaというフリーのボイスチャットソフトを使ったところ、ノイズもほとんどなく、両方が同時にしゃべっても大丈夫でした。YAHOOメッセンジャーは片方がしゃべっている間、こちらから話せませんからね。ただ、両方にインストールしなければなりません。 参考URL：http://www.nifty.com/bitarena/
　切れる前触れみたいな現象はありませんでしたか？ 例えば、通話が時々切れるとか。 　詳しいことは文面だけでは分かりませんが、取り敢えず一回TAをリセットしてみましょう。 やりかたは説明書を参照してください。 説明書がないときは、リセットボタンがあればそれを押す。 ボタンがない時は、バックアップの電池があればそれを外して電源プラグを抜く。 　それで直らない場合は、説明書の最後のほうに書いてある「故障かな？と思ったら」みたいなところを参照してみてください。 　電話会社に問い合わせる場合、TAはほとんど個人の持ち物なので原因がTAの場合相手にしてもらえないか、関係会社を紹介され高額な修理料を請求されるかのどちらかになります。 　原因がTAの場合は、電話局ではなく製造メーカーに聞いたほうが良いでしょう。
　まず用語の間違いをご指摘します。 　プライベートアドレスはLAN、すなわち構内で使用するアドレスのことで、192.168.***.***がその代表例です。グローバルアドレスはWAN、すなわち公衆インターネットで使用するアドレスです。 　それで、各社プロバイダーでグローバルIPアドレスを取得できないサービスは皆無です。これがないと絶対接続できないからです。 　また、プライベートアドレスはユーザーが勝手に定義するもので、プロバイダーは全く関与しません。 　それで、グローバルアドレスを固定IPアドレスの意味に使っておられるでしょうか？　固定IPアドレスを受けられるサービスはとても高価です。個人ユースでは一般的ではありません。たとえビジネス用としても、「安い所」をお望みですから、ふさわしくないですね。
私の周りでwindowsXP SP1導入後、ネット接続中に回線が切れるという同じような事例がいくつか発生。USB接続のTAに不具合。USB接続をRS232C、10BASE-T(ルータです、これは)に変更すると直る例がありました。この場合、PCを使っている状態で電話を使っていると電話回線も切断されることがあります。 　最新のデバイスドライバなどが入手できなければ、　Windows SP1を元に戻すというのも手です。 Windows SP1は、自動的にインストールされる場合がほとんどですので知らない間に入っています。 確認方法は、コントロールパネル-ヘルプ-バージョン情報 です。
これは全く余計なお世話かもしれませんがお許し下さい。 プロバイダをOCNとODNとに分けているのは何か理由があるのでしょうか？　プロバイダ料を２箇所に支払う事になり、割高になるように思うのですが…。一つのプロバイダに纏めてしまう方が何かと便利だと思います。 （くどいようですが、余計なお世話です。）
> 「ダイヤルしない」に設定して、ダイヤルアップ接続できない状況で使用しても、本体の設定ページにはアドレスを入力して繋がります。 本体の設定ページは「家庭内ＬＡＮ」なので接続できて当然でしょう。 192.160.1.1ではないですか？ > それと設定ページで、接続の確認もできているのですが、 どのようにして「接続の確認もできている」なのでしょうか？ もう一度お尋ねしますが、通常はダイヤルアップで接続されているのでしょうか？ ダイヤルアップ接続で接続（閲覧可）の状態で、ＩＰアドレスの値を確認してください。 Win9x系ならWINIPCFGで、アダプタの種類を正しく選択した上で確認ください。 この時、ＩＰアドレスとＤＮＳのＩＰアドレスをメモしてください。 次にルータ経由で接続した後、ルータ設定画面のＷＡＮ側アドレスを確認ください。 ダイヤルアップ時のアドレスと大きく異なっていませんか？ ＤＮＳアドレスが誤っていると接続できてもブラウズできません。 この辺を確認なさってください。
インターネットのみ接続できないという観点から、ＤＮＳの設定がうまく合っていないのではないでしょうか？通常ルータにはDHCP機能により各クライアントにＤＮＳ、ゲートウェイ、ＩＰアドレスを付与しＬＡＮの設定構築の自動設定をしてくれますが、DHCP機能をOFFにしている場合、各クライアントのIP,DNS,ゲートウェイの設定は管理者が独自に行う必要が有ります。まず各ＰＣのTCP-IP(プロトコル）の設定をぜひ確認してみて下さい。手動で設定を行う代表的な設定例としては、ルータIPが192.168.0.1,次にクライアントＰＣのIPが192.168.0.2と続きクライアントのDNSとゲートウェイはルータのアドレス（この場合192.168.0.1)として設定すれば良いでしょう。
こんにちは。 どんなものでも、満足する基準というのは人それぞれなので 一概に「ここが良いです」とは言えないと私は思うのですが ともかく「安い」ところと言えば「alpha」だと思います。 「alpha」フレッツISDNコースですと、１か月３００円です。 １年分の一括払いでしたら、割引きがあり３３００円になり ます。但し、初回のみ＋１０００円が必要です。 参考URL：http://www.alpha-net.ne.jp/info/service/dialup_i …
分かりました。 契約は、DSUなしです。AtermにDSUが内蔵されています。TAのアナログポートから、TelとFAXに分岐しています。 このことから、判断いたしますと、お持ちのデジタルシステムは接続できません。 他の方法は、主装置がアナログ回線にも対応(1ポートは可能かと思います。)であれば、TAから分岐した、電話を主装置に収容いたします。 あるいは、NTTに再度工事依頼して、DSUとそれ以降のバス配線を依頼する。この場合は、現在のTAは使用できなくなります。しかしながら、現在は、DSUなしで、バスに直接接続できるTAは販売されていないと思います。全体的に配線をみなおさなければならず、困難を予想されます。この辺がネットでのアドバイスの限界のようです。
私は以前フレッツISDNを使用していましたし、現在はADSLで両者ともルーターを使用して来ました。 ご質問の件ですが、ISDN回線でどちらに接続かはわかりませんが、ISDN回線の場合はダイアルアップする機器が必要となりますので、そのまま使用する事は出来ないと思います。 どうしても、ISDN回線とADSL回線の両者を使用されたいというのであれば、数は少ないですがISDN／ブローバンド両対応のルーターを選択された方が簡単かもしれませんが、いかがでしょうか。 （私の所有のものは、両方対応なので両方使えます） 私の様にADSLとISDNの両回線を使用されている方は少ないかと思いますので。 ちなみに、YahooBBの場合サポート外ではありますが、使えるのではないでしょうか。 （YahooBBではルーターはサポート外かと記憶していますので）
＞デジタルＳＶ　ＴＤ１００ＤＳ (株)田村電機製作所の該当ビジネスフォンの製品そのものを使用した経験はありませんので、元テレフォニーSE(アナログ、デジタル工事担任者保持者)としても、アドバイスをするにも、ちょっとビビリます。 このサイトで、電話専門の方がどれほど見てくれているかはわかりませんが、かなりの時間を経過しても、アドバイスがないので、恥じをしのんで、書き込みます。 モジュラー形式で、１回線であれば、接続に免許はいらないと定められています。今回のケースも、主装置が１台の電話機とすれば、免許はいらないと拡大解釈いたします。 留意点として、この、「デジタルＳＶ　ＴＤ１００ＤＳ」は、INS64回線直接収容、オプションとして、アナログ回線も収容可能と想像いたします。また、INS64のDSUと、終端抵抗付属のモジュラージャック(RJ45)が配線されていることが前提です。 １．まずは、INS64回線をモジュラープラグ付き接続ケーブルで接続します。できれば、「INS64簡単接続キット」を利用するのが一番簡単です。サンワサップラィ、PCI(Planecs Communication)などから発売されていたのですが、ADSL全盛時代、現在でも販売しているかどうかは不明です。DSUからは、４線式になります。あるいは、INS64の2線式のモジュラーから直接接続で、DSU内蔵であれば、この問題はありませんが、2線式の場合には、極性がありますので注意が必要です。 ２．主装置から、各電話機の配線は、以前に使用されていた配線をそのまま流用されればよいと思います。着信があった時には、特定の電話機のみ鳴動させ、最初にハンドセットを取ったものが、回線を捕捉するかは、設定の問題ですのでわかりません。 ３．INS64回線がうまくいったら、アナログ回線(RJ11)も、同時に収容すれば、よいとおもいます。 ４．INS64には、サブアドレス契約があり、最大２桁の番号を付加することも可能ですが、この主装置にも、サブアドレスの機能があるのかはわかりません。また、契約されているのかもわかりません。また、停電の場合に、主装置が機能しませんので、電話機は、全て使用不可になると思われます(バッテリーでのバックアップがあれば、短時間は問題ないと思いますが、これもわかりません。)。 PBXの場合には、かなり複雑なプログラムを書きますが、この場合は、おそらく、ハードワイヤで、そのまま接続すれば動作するような気もします。あまり、難しく考えないで、まずは、試してみてはいかがですか。まずは、回線を接続しないで、４台の電話機で、相互通話(内線電話)としての確認から始めるのが良いと思います。
＞まだ変えてはいません。新しくかえて、新しい ＞メルアドをもらえば、また受信できるようになる ＞かが知りたかったのです。 何となく、状況が解りました。 そうですね。新しくすれば、余程の事が無い限り、また、メールが出来るようになると思います。 でも、今のプロバイダーも、どこか、設定等が違っているだけだと思います。 メルマガの登録数は、関係ありません。もし、登録しすぎた場合でも、受信には、不都合は起きません。 正確には、あなたへの送り手が、メールボックスがいっぱいだと、あなたに、メールが送れないと言う不都合があるだけです。 ですから、受信する側には、特に、受信出来ないということは、ないです。
＞内容通り行ったところ問題なく同時接続が出来ました よかったです。 いろいろな周辺機器のメーカーサポートページは時々みてみるといいですよ。ファームウェアやユーティリティなどがアップデータがでてて機能が強化されたり速度が改善されたりすることがありますので。
フレッツＩＳＤＮのつなぎっ放しコースだと、それ以外に電話代はかかりません。 又電気代は、デスクトップとして； ディスプレイが４０W前後、PCが１００W前後ですので、０．１４Wｘ３０円ｘ２時間で８円くらいです。 夜間だと電気代は、時間１６円くらいなので、半分くらいです。 ですから、戒めで、言ってるだけであって、お金よりもそちらの方が、メインでしょうね。 お母さんの顔もたまには、立ててあげましょうね！ 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/
情報が少なすぎます。 １.通常の場合　複数台のＰＣをつける場合　ＴＡ＋ルーターが必要です。 ２.プロバイダが複数台の接続を認めている？ 　　正式には認めていないけどつなげることが出来ていた。 　　が　最近プロバイダ側がセキュリティ等でつなげなくした　と 　　　　　　　　　いうところも在ります。 　
＞アナログポートで接続する場合には、パソコンにモデムは、必要でしょうか？ ご質問の環境を実現するには必要です。しかし、何か特殊事情がなければ意味ありません。というより、余計なトラブルを起こす元なので特に初心者なら「悪いことはいわないからやめなさい」というのがアドバイスです。 「余計なトラブル」とは、 1.フレッツISDNにしたのにアナログ経由で接続して従量制の高額課金がかかる。 2.ダイヤルQ2など不正な接続プログラムによって高額課金がかかる+その他請求が来る。 そうでなくても、アナログだと速度もやや遅いです。 せっかくISDNにするのなら、ダイアルアップルータで接続共有+LAN構築し、さらにフレッツ契約で定額接続とするのを強く強くオススメします。 極限まで通信代を削減したいのでなければ(合計してもたかだか月\5000くらいですよ)、とりあえず使い放題にしておいたほうが結局ストレスがたまらないと思います。 だんだん世の中のサイトも定額接続を大前提にしてきてますし(このサイトもそうですよね)。 ただし、フレッツISDNにするとき、接続先の電話番号はダイアルアップ用とは別の専用番号なのでご注意を。
＞やはりSEにしないとだめですか？ 残念ながら、そういうことです。 ＞アップグレードとなったら、データはバックしないとだめですか？ OSをアップグレードという意味ですね？ しないよりはした方がいいと思います。通常OSをアップグレードしてもデータは消えませんが、操作ミスにより「消える」可能性はなきにしもあらずです。 ちなみにWindows98、98 SEは、すでにマイクロソフトからの出荷が終了しています。あるとしてもお店の在庫限りかと思います。 ＞ハブを使うのは、他にどんなものがいるんですか？ ハブを使って２台のパソコンを接続するだけなら、必要な長さのLANケーブル（クロスケーブルではなくストレートケーブルです）がパソコンの台数分必要です。 ＞それとハブを使うやり方が書いているHPあれば教えてください。 ハブだけでインターネット接続はできません。 ハブはあくまでも複数台のPCをネットワーク接続するだけのものです。インターネットに接続するためにはほかにインターネットに接続するためのもの（たとえばダイアルアップルーターとか、ブロードバンドルーターとか、インターネット接続共有できるPCとか）が必要です。 ＞98にあるPCI等をLAN経由でMEで使えないでしょうか。 すみません、ちょっと意味がわかりません。 Windows98のPCのPCIスロットをWindowsMEのPCからネットワーク経由で使う、ということでしょうか？ たとえば、プリンタ、HDD、その他の光学ドライブ、ものによってはスキャナなど、ネットワーク上の他のPCに接続されている資源を共有して使う、ということならできます。 Windows98のPCに差し込まれているPCIのボードの機能をWindows MEのPCから使う・・・というのは無理だと思います。
こんばんは。 インストールするときに、選択肢が出るんでしょうか？ 設定変更の画面か何かでしょうか？ 取りあえず、分かる限り書いておきます。 ・ＰＰＰ（６４Ｋ） 　これは、普通のISDNです。 ・ＰＰＰ（１２８Ｋ） 　64kbpsの通信チャンネルを２本使って、通信します。 　そのかわり、通信費も２倍です。 　また、ISDNの工事もそういう工事にしておかなければ、 　使えません。 ・ＡＵＴＯ（１Ｃｈ） 　恐らく、上記のことを自動で選択するのでしょう。 ・ＰＩＡＦＳー発信 　PIAFS（ピアフ）はPHSを使って通信を行うプロトコルです。 　たぶん、ISDNとは、直接関係ないと思います。 　なにか、TAにそんな機能があるのかも知れません。 ・Ｖ．１１１（５７．６Ｋ） 　たしか、古い規格の非同期プロトコルだったと思います。 　ですので、普通はPPP(64k)を使います。
みなさんがあまり、答えられていない内容について。 オムロンのMT128S-D/U2というTAは「２本のＢチャンネル（６４ｋｂｐｓ）を使い、最高１２８ｋｂｐｓの通信が可能－＞ 　これは貴殿の言われる通り。ISDN回線で、128kbsのインターネットが出来ると言うことです。　が、　しかし。 　ＮＴＴのフレッツは対応していません。（確か？）のでフレッツは不可。６４Ｋまでです。だからフレッツの定額は使えません。 ISDN 回線に変更して、ブロバイダをMP128K対応のブロバイダと契約してください。（フレッツの契約はいらない。というか、この場合意味がない。） また料金等ですが、これは、契約するブロバイダによります。 　MP128K をやっている私が知り得るブロバイダは、iij4U です。 オプションサービスで同期１２８Ｋ（MP128Kのオプション契約）をやっています。（他にも多分あると思いますが。当時会社で使っていたのはココでした。） 　ただ料金が上限が有るとはいえ高いので、今どきではないと思います。 下記ＨＰを見ていただくわかると思いますが、時代の流れから、また将来的にも、光を入れても月額がそう変わらないので思い切って「光」はいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.iij4u.or.jp/
フリーメールでしょうか？ もし、フリーメールの場合、サーバー側が何らかの原因で 受信、もしくは　送信のみが出来ないことが たたあります。 時間や日にちを空けて再度送信してみてはどうでしょうか？
これですね。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NT/NEWS/2002102 … 一方的にメッセージを送りつけるだけなので、 情報が漏れたりウイルスとかを入れられたりするものではありません。 これを止めるには、 ・「Messenger」サービス自体を止める ・139/TCPと135/UDPを塞ぐ のどちらかですが、もし139/TCPを止めるのであれば、 （XPのファイアウォール機能をONにしたら139/TCPは止まるかな） これはファイル共有でも使っているので他のPCとの共有に影響がでます。 なので、ルータがあればそこで止めるのがいいかと思います。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NT/NEWS/2002102 …
またです。 「実家に数ヶ月」を前提とします。 So-netのHPで実家の場所の、５６ｋアナログのAPを調べます。 実家では、とりあえずアナログのままでいいでしょう。 ここで電話のモジュラーから電話線をPCのモデムに接続します。 先ほどのAPの電話番号とあなたのIDとPWで接続をつくり、 これでインターネット接続は完成です。 場合によってはモジュラーの二股（電話と分ける）とか、 もしホームテレホンだったら工事の依頼（NTTに）も必要です。 またメールの「接続」はいまから「利用可能な接続」にしておくことをオススメします。（手間が無くてよい） So-netのHPで予習しておきましょう。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/manual/
アナログ回線からの移行であれば、電話の基本料自体が変わります。 これだけで、1,000円以上高くなります。 950/1,450/1,600/1,750円(地域によって異なる。これでいいかな？) →2,830円
ISDNに変更するのは、しても全くかまわないです。 ISDNの魅力は、フレッツにしたとき、定額でしたいほうだいできるということです。 ですから、月にたくさんインターネットしたい場合は 金額が固定されるので、大変助かります。 しかし、メールチェックくらいなら、損をします。 目安は、月１０時間から１５時間位でしょうか。 この辺は、プロバイダとの契約によります。 私も、インターネットの時間が増えて来たのでISDNにしました。 けれど、その４ヶ月後に、ADSLが私の町でも可能になり、再度、ADSLに変更しました。 一回損した気分です。 この辺りの情報を仕入れておくのも大事かなと思います。 以上、ご参考までに。
#6で回答したものです。　追加です。　接続形態がわからないまま回答したことをお詫びいたします。　参考例として、ADSL未対応地域ですとやはりISDNでフレッツISDNになります。　NTTへの支払いが月、基本使用料が住宅用ですと2,830円+フレッツISDN(NTTのマイライン)で2,520円+プロバイダのフレッツISDN(例「ぷらら」750円)+DSU+ルータで通話料除いて使い放題になります。 http://www.ntt-east.co.jp/flets/isdn/index.html 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/ip1600rd/ind …
No.1です。 追加で。 変なサイトを覗いたりすると勝手にダイアルアップの設定をしてしまうものがあります。 デスクトップやスタートアップなどに変なアイコンがないか、コントロールパネルのアプリケーションの追加/削除で見慣れないアプリがないか、またNo.5の方のようにダイヤルアップに他の接続がないか確認してみてください。
#1の回答の通り「IEの接続設定を変更し、ダイアルアッ プ接続したいときだけLANケーブルを外す」で解決ですね。 なぜ「ときどきダイアルアップで接続することが必要」 なのでしょうか？ 想像で恐縮ですが、「ISPを使い分けているためE-mail の受信のため、ダイアルアップ接続が必要」なのでしょ うか？ →　ISP間のメール転送等が本当の質問内容ではありま 　　せんか？
こんにちは。 私は現在、ＣＡＴＶを使っています。私の場合ＩＳＤＮをそのまま使いたいので、 電話線に影響がないＣＡＴＶを選びました。 ＡＤＳＬへの切り替え自体はそんなに難しくないと思うのですが、もし、ＩＳＤＮを残したままＡＤＳＬを使うならインターネットのみ使用できるタイプ２という手段がありますが、電話と共用しているタイプ1よりは月額使用料金が高く、当然インターネット専用線の設置で新たに工事費がかかってしまいます。 また、ヤフーはタイプ２の申し込みの受付は受け付けていないのでこれは無理ですね。他のプロバイダーを参考にしてはいかがでしょうか． ＣＡＴＶは導入に４万円前後、撤去した場合に１万円弱ぐらいかかる場合があるのでそこがネックぐらいでしょうか。私が契約しているＣＡＴＶは比較的速度は安定しています。 ＬＡＮですがパソコンショップの販売員によるとＵＳＢ接続よりＰＣＩスロットに接続するタイプの方が安定しているそうです。後者の方は取り付けが少し面倒ですが価格は安くても１５００円ぐらいで購入できると思います。
一応今の状況は、エアステーションは使っているが有線で接続しているということですよネ 何か勘違いしていると思われるのは「プロバイダからもらっているアドレス」というところですが、プライマリ、セカンダリという名称を使っていますが、それはＩＳＰのＤＮＳアドレスのことではないでしょうか。 （インターネット　グローバルアドレスに対するＤＮＳアドレス） ＩＳＤＮの設定画面で「ＩＳＰからＤＮＳアドレスの指定があるとき」のところに入力するアドレスです。 （貴方がＩＳＰに接続した時、ＩＳＰ側が貴方のＩＤを探し、正規のメンバーであるかどうかを調べるため　名簿が置いてあるところと考えてください）（但し、最近のＩＳＰは、接続時に自動的ＤＮＳアドレスを取得されるので　「ＤＮＳアドレスを自動的に取得」にしておくだけでいい。 ＩＳＰに確認してみてください。 エアステーションの設定が出来るということは、ＤＨＣＰによってローカルアドレスが割り振られている　ということですから　後は「エアステーションに設定したＩＳＰの接続の設定が違っているだけだと思いますが。 ＜注意＞エアステーションの購入時の設定では本体のアドレスは192.168.0.1 のハズですから、Windows98SEのネットワークの設定で　ＤＮＳのところに　ＤＮＳサーバー　の名称を melco 　サーバーアドレス　に192.168.0.1 を登録してください。これは有線ＬＡＮに対するＤＮＳです。 尚ＯＣＮの場合は設定の仕方が異なります。ＩＳＰを明らかにして下さい。 ＴＡとルーターでは、設定の考え方が違いますので注意してください。
NTTのルータもいいですよ 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/ip1600rd/ind …
複数台のパソコンで同時にインターネット接続をしたい場合はルータが必要です。 ここで注意しなければいけないのが、世間でよく言われている「ブロードバンドルータ」はＡＤＳＬ用でありＩＳＤＮでは使えません。 ＩＳＤＮで使うルータは「ダイヤルアップルータ」と呼ばれることが多いです。 ダイヤルアップルータはＴＡ機能を内臓してることが多いので結構高価ですね。 定価で２～３万円くらいします。 しかし最近はＩＳＤＮからＡＤＳＬに変える人が多いので、中古のダイヤルアップルータが安く出回ってることが多いですよ。 私はYahooオークションで5000円（定価3.5万円）で入手しましたから(^^; なおナンバーディスプレイやｉナンバーなどの付加サービスを利用する予定がある場合は、ルータやＴＡ（ターミナルアダプタ）もそのサービスに対応してる必要がありますので注意が必要です。
気品敵に何か勘違いをしているようなんですが。 TAはイーサネットでつなぐのではなくシリアル、USBで接続するものです。 ですからどうしてもと言うことだったらUSBポートのあるiMacをV30Towerに接続し、IT50をpowermacの方にシリアルで接続、S/T端子を使ってもうTA同士を接続するなどの方法にしかなりません。設定などはかなり高度になります。 もしくはダイアルアップルータを使用してやれば２台同時に接続は出来ます。 あとはどちらかにOS X 10.2.xをインストールすればインターネット級友が出来ますのでpowermacとiMacをハブを介してイーサネットケーブルで接続してやればOS Xを介して１つのTAを共有できます。 OS Xがダメだったら参考URLの「IPNetRoutor」を使うかですね。 あとはUSB切り変え器を使ってやる方法ですがこの場合TAがうまく動作しないことがあります。 ただのUSBハブではうまくいきません。USBハブは複数の周辺機器を１つのＰＣに接続するために使うものですので。 参考URL：http://www.sustworks.com/site/prod_ipr_overview. …
NTTなどでのトラブルとかでない場合は、プロバイダーに 直接確認されたほうがいいと思います。 また、設定はあっているのですよね？ http://www.nifty.com/bb/ipnet/support_setup.htm 再度、↑を見て確認下さい。 それでも接続不可の場合は http://www.nifty.com/support/madoguchi/madoguchi … に問い合わせ先が載っていますので、速電話！がいいですよ もしかしたらプロバイダーの方で何かしらの設定ミスがあるかもしれませんので 参考URL：http://www.nifty.com/bb/ipnet/support_setup.htm
消さずにそのまま置いておいても不具合は無いと思われます。 設備上の都合でヤフーBBが使えなかった場合、 再度フレッツISDNをご利用になられる可能性を考えたら ユーティリティはそのまま残しておくほうがベターかもしれません。 ま、再インストールもそんなに手間ではないですが。
ISDN申込だけで問題ないですよ。 通常プロバイダは電話番号が変っても関係ありません。 ただ、住所など料金支払の時に必要な情報が変ってしまう場合は申請が必要だと思います。(結果、電話番号も変更を伝えることになるかも) また、契約者の名前が変ってしまう場合は再契約になるプロバイダもあるようです。(権利譲渡が出来ない所もある)
＞ダイヤル先のコンピュータが応答しません これはフレッツのネットワークで門前払いしています。原因としては １．ＴＡではなく内蔵モデムを使っている場合 ２．アイナンバーやダイヤルインを使っている場合 ３．局内工事をミスった場合 ４．ダイヤルアップが壊れている場合 悩むよりもＮＴＴのフレッツサポートに電話しましょう。２４時間受付です。
>自分のプロバイダでの契約を、 >ISDNのコースに変更するだけで・・・ OKです。
▼この質問カテゴリーはISDNですから、質問者はネットにISDNで接続しておられるわけですね。ただし、その接続機器はどういう類のものでしょうか？　シリアル、すなわちRS232C端子を介してモデムを接続しておられるのか、それとも、LAN端子を介してルーターを接続しておられるのか。これによって、2台目、3台目の設定方法が全く変わってまいります。 ▼ルーターのほうが設定は分かりやすいです。ルーターに割り振られたプライベートIPアドレスをゲートウェイとして設定すればおしまいです。共有ができているのなら、インターネットへの接続もできるはずです。 ▼もしRS232Cを介して接続しておられるのなら、親機をプロキシサーバーとして設定しなければなりません。これは、ADSLでブリッジタイプのモデムを接続した場合でも言えることです。
>ＰＣのモデムの設定でどのポートにインストールしますか？というところでポートがでてこないので困っています。この原因は何なのでしょうか？ それはやり方が完全に違うからです。 ＰＣのモデムの設定は「行いません」 イーサネットで接続しますので関係ないのです。 ルータを使っていなかった時代には、ＰＣのＣＯＭポートとＩＮＳメイトのＤＡＴＡを接続していましたね。 これは、ＩＮＳメイトをＰＣに接続されたモデムとして使用していたのです。 ルータを使う場合はもはやこの線は必要ありません。外してしまいます。 つまり、 ＩＳＤＮ回線－モデム（メイト）－ＰＣ となっていてＰＣからモデムを使ってＩＳＤＮ回線経由で電話をかけていました。 今度は、 ＩＳＤＮ回線－モデム（ＭＮ１２８）－ルータ（ＭＮ１２８）－ＰＣ１ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－ＰＣ２ ＃ＭＮ１２８はモデムとルータの両方が入っていると考えてください。 という構成で、プロバイダに電話をかけたりするのはルータの役目です。 だからＰＣにモデムの設定は必要ないことになります。 今までのような「ダイアルアップ接続」は作らないということです。 （設定していたパソコンからは削除してください） ルータとＰＣの接続には「ＬＡＮケーブル」というケーブルで接続します。 １０／１００ＢＡＳＥ－Ｔなどと呼ばれています。 ２つのパソコンのイーサネット接続口（ＬＡＮポート）とＭＮ１２８とを接続します。 なお、メイトとＭＮ１２８の間のＳ／Ｔケーブルは付属していたとのことで、そのままお使いください。 パソコンの設定は、 スタート－設定－コントロールパネル－ネットワークコンピュータでＴＣＰ／ＩＰなどを設定します。 具体的な設定方法はルータによって多少異なるので、マニュアルをご覧下さい。 順序としては、 １．各機器の接続 ２．パソコンのＴＣＰ／ＩＰ設定 （パソコンの設定が出来ればルータに接続できるようになります） ３．ルータの設定 ここでどのプロバイダに接続するのか、アカウント名、パスワードなど接続情報を入力します。 という流れになります。 では。
通信規格は一緒でも制御部分などが違ってくるので他のカードだと動かない可能性が高いです。 子機側であれば他社製のものでもIEEE802.11b規格のものであれば接続できることが多いのですが。
こんにちわ、jixyoji-ですσ(^^)。 念の為どこの高速常時接続事業者がage_123さんのお住まいでサービス・インしてるか下記ＨＰでご確認ください。 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＡＤＳＬや高速常時接続に関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこの高速常時接続がサービスしてるかわかります。 ＩＳＤＮは最早今後技術革新が無く,速度アップも無いサービスですので契約を継続するのは無駄なので,ＡＤＳＬのYahoo!BBなどへ変更した方が得策でしょう。詳細は下記過去ログをご覧下さい。 「ＩＳＤＮの発展の可能性」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=412612 ＡＤＳＬの詳細は下記ＨＰをご覧ください。 「ADSL　FAQブロードバンド初心者編」 http://www.tky.3web.ne.jp/~morimoko/adslindex.htm 回線の種類は下記ＨＰでご確認ください。 「第二次ADSL戦争勃発！？～「8M超ADSL」特集」 http://www.watch.impress.co.jp/internet/www/arti … ＡＤＳＬサービスシェアトップのYahoo!BBであれば『ブロードバンドルーター』を月額\990-でレンタルできます。しかも無線ＬＡＮ対応でWindows＆Macに対応しているので極めて使い勝手は良いですね。Yahoo!BBはしかも契約を開通して2ヶ月間はインターネット接続料金は無料です。 「Yahoo!BB」 http://bbpromo.yahoo.co.jp/ 「Yahoo! BB 12M+無線LANパック」 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promotion/trio/index. … 月額\990-は高いと思うかもしれませんがYahoo!BBは月額料金が同業他社に比べ安いので然程ネックにはならないのと,ＡＤＳＬは来春には下り24Mbpsサービスが開始される可能性があるので,仮にブロードバンドルーターなどを購入してしまうと対応できないものもあるので,『持たざる戦略』であるレンタルは長期的視点でお得です。下り24Mbpsサービスの情報は下記ＨＰを御覧下さい。 「下り最大24MbpsのADSL+は2003年1月に承認の見込み」 http://www.watch.impress.co.jp/internet/www/arti … あとＡＤＳＬ事業者の「ACCA NETWORKS」も無線ＬＡＮ対応のブロードバンドルーターのレンタルを先着2万名に対して試験的に開始しました。月額レンタル料\680-は3ヶ月間無料になります。対応プロバイダーは2002年12月2日に「TikiTiki」,12月9日に「Asahiネット」,12月中旬に「Reset.jp」,「Dream.net」が予定されています。もしYahoo!BBを避けたいのであればこちらが良いでしょう。 「ACCA NETWORKS」 http://www.acca.ne.jp/ 「ＡＤＳＬ:限定2万名様！12Mbpsサービス無線ＬＡＮセット試験サービス」 http://www.acca.ne.jp/provider/wirelesslan/index … それではよりよいネット環境をm(._.)m。
＞簡単設定ユーティリティで確認してみたのですが、そのような設定項目は見つかりませんでした。 ATコマンドを入力できるようになっているところがあると思います。ここに下記のコマンド入れてリターンキーを押してやってください。 AT\T0 これは無通信監視タイマーの設定でTの後に０（ゼロ）に設定すると無効となります。
なぜTAとHUBがその位置なんですか？ 何だか配線がおかしいですね。 それに、TA＋HUBでは、希望のことができないと思います。 ルータに変えれば簡単ですよ。 私は、ISDNルータにデスクトップ＋インクジェットプリンタ＋ノートPC＋レザープリンタを繋いでいます。 なにも考えないでできてしまいましたけど？
　ADSLは初期費用もほとんどかからないし今は競争が激しいので三ヶ月無料なんてざらですし、いくらISDNに思い入れがあるといっても費用的に意味がないですね。私が始めてダイアルアップからADSLに替えたときのその速度にはそりゃ感動でしたよ。一度体感したらやめられまへん。今ではISDNはADSLの速度を遅くするノイズ源としか見れませんね。近所にISDNしている人がいたら止めて欲しい心境です。 　といっても私も私もADSLは光へのつなぎだと思っています。私はプロバイダ料込みで月6000円の関西電力系の光サービスを考えています。NTTはプロバイダ料と合わせて一万超と高いですから。そこの光サービスがIPフォンを始めたらNTTの電話回線を止めてしまってNTTと完全におさらばするつもりです。（携帯はドコモですが）ISDNに投資した初期費用は帰ってきませんがADSLなら今なら初期費用はほとんどかかりませんし安いですしあくまでつなぎとして入っておけばいいんじゃないでしょうか。
＞屋外の線に問題があるようで、家に辿りつくまでに、ほかの家にたくさん分岐しているためだ ＞とか？ ＞そのために基地？から直で線を引くらしいのです。 　なんか～っ！　騙されているような気がします。 ＞何か障害があるようで困っています。 下記、参考にして下さい。 ------------------------------------------------------------------- 「２種類あるんですか？」 YBB「電話は低周波なので銅線の中を流れますが、 ADSLは高周波なので銅線の回りを流れます」 (o・。・o) あっそっか 「つまりどの周波数の減衰かによって、この値を参考にしていいかどうかが分かるという訳ですね」 YBB「そういうことですね。 電話帯域だった場合、目安にしかならないです。 また、手ひねり結線があった場合、 そこで減衰するので、繋がらない可能性があります」 手ひねり結線→　電電公社時代の銅線の結線方法。半田付けしていない結線の事。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ そ、そうだよね。。。 YBB「32.17dBが電話の減衰だとしても、 この数値なら太い方（0.5mm芯線？）の銅線が間に入っていると思われます」 なるほど。 つまり線路長4.2kmに対して減衰32.17dBというのは、 銅線が細い為に損失が特に大きくなっているという訳じゃないのね。 YBB「回線調整をするにしても、 スペクトラム・アナライザで測定し、 その結果から線路状態を推察する必要があると思います」 ---------------------------------------- ここまで -------------------- 　屋外配線の負担金は、ＮＴＴ持ちが妥当なのに 「お客様に負担させるのですか？」と、ＮＴＴに言ってあげたいですね。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/MotorCity-Pit/2699/ad …
ノートにはLANカード。今時のノートにはLANカード付もあるでしょうから取説で確認してください。デスクにはLANボードをつけてお互いをクロスケーブルで接続しましょう。 　個人的にはどちらもインターネットしたいでしょから、ISDN対応のブロードバンドルータを購入すれば簡単ですが・・・・ 　ちょっと高めですがわたしはこちらでLAN（３台）とインターネットしています。　 http://netvolante.jp/products/rta55i/index.html 参考URL：http://www.tawagoto.net/lan/localareanet/
こんな質問の仕方では、回答者が出てきませんヨ ディスクトップコンピュータ、ノートパソコン、 それとＩＳＤＮの黒い箱　というのは何という型番ですか？ ここのサイトに出入りしているユーザは優秀な方が多いので、 上記の型番さえ明記してあれば、十分な回答が集まりますよ 本当に困っているのであれば、そのくらいの努力をしてくださいナ
ISDKは64Kbpsつまり６４Kbit/Secです。 Windowsでの表示はByteなので、64K/8（１Byteは８bit）＝8KB/Sとなります。 32KB/Sで表示されるのは、表示が追いつく前に転送できた分が計算される為でしょう。基本的にはそれ以上出ません。
＞フレッツＩＳＤＮ代として￥２５２０（西日本のＨＰでは）で「つなぎ放題」です。 　マイライン・プラスを申し込んだ後の割り引いた料金です。マイライン・プラスをＮＴＴ東/西日本以外になりますと、２８００円となります。 INS64回線になりますと、アナログ電話の付加として「プッシュ」が不必要となります。 料金は、回線使用料　２８３０円　＋　屋内配線使用料　６０円　＋　フレッツＩＳＤＮ使用料　２８００円（プラスの場合は　２５２０円）　＋　プロパイダ使用料　となります。 　これ以外に、付加機能料金やＴＡなどのレンタル料金や通話料金などがあります。 ＞ＮＴＴとプロバイダに支払う料金は全く一緒なのですね？ （電話の通話料金は別で） 　はい。その通りです。 １ヶ月間つなげっぱなしでも、同じ料金です。（約１５０時間利用したことがありますが、同じ料金でした。）
以下の補足事項をお願いします。 (1)もちろんPC1の「ホームネットワークウィザード」で共有されてますよね？ (2)WINSの設定あるいはドメイン設定はどうなってますか？ （LAN側の共有設定はどうなってますか？）
No3の方と同様に「日本にはADSLが使えない地域は今でもたくさんあります」と言いたいです(^^; またADSLエリアであっても電話番号が2つ必要等の理由で、敢えてISDNを選択する人もいます。 さて本題ですが、ISDNの場合はガス検知は基本的に速度に影響はないです。 既にISDNにしてるなら問題ないと思いますが、現在アナログ回線の場合はガス検知器をISDN用に交換する（基本的に無料）必要があるのでガス会社に連絡してくださいね。
無線TAの種類がはっきりしないと、的確なアドバイスは無理だと思います。 ルータータイプでIEEE802.11b対応なら、無線LANカードを使えばいいです。 NECのAtermIWシリーズなら専用の子機を増やせば出来そうです。 またPC同士をLANで繋げば、すでに使っているPC経由で新しいPCからもネット接続できます。 いっしょに使えるかどうかですが、ルータータイプなら問題無いです。Atermなら機種により違います。
　インターネット エキスプローラーをVersionUPするとセキュリティの強化でおそくなる要因があります。例、IE5.5　SP2⇒ IE6.0 SP1へUpdateした場合。 　また、internetをしていると様々な情報やツールや言語がインターネットエキスプローラーへ勝手にインストールされるせいで重たくなる場合。←　この場合、ＯＳを再インストールをすれば解消できます。 　何等かの要因で通信速度が低下した場合 等が考えられます。
パソコンを買え換える・・・・。 ＩＳＤＮの理由は？パソコンと電話を使用するためもしくは電話やＦＡＸがありなおかつパソコンがある場合。前者の電話の話中をなくすためにＩＳＤＮに・・・即ＡＤＳＬへの変更をお勧めいたします。　そしてルータにて接続してください。現在使用のパソコンも使用できます。　人任せせず設定も自分でしてみてください。　マニユァルにて簡単にできると思います。 モデム内臓タイプはhttp://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/610m/（東日本の場合）またＴＡ／ＤＳＵのドライバは http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/version/ 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/personal/
　もし、saki10062002さんが住んでいる地域に、ＡＤＳＬが来ているのであれば、下記アドレスに行って、このままＩＳＤＮでいくか、ＡＤＳＬにするか、考えたら良いと思います。 参考URL：http://www.kakaku.com/bb/
NTTご利用くださいましてありがとうございます。　時代の流れと技術開発の早さについていけない傾向がありますが、思い切ってISDNからアナログ回線に戻して、アナログ・ライト+フレッツADSLにして見ませんか。 住宅用ですとiナンバー300円、ISDN2,830円　計3,130円になります。 アナログ回線ですと1,990円(PB)+アナログ・ライト2,630円(加入権なし)計4,620円(但しダイヤル回線ですと各-390円になります。) 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/flets/adsl/index.html
既に他のPCでのISDNでネット接続の共有（LAN)はできていて、 そこに無線でXPを追加したいという事ですね、 それでしたらメルコのWLA2-S11/P \19,300 を購入し、 マニュアルにしたがって設定すればOKでは。 http://www.airstation.com/menu/products/buy_guid … 参考URL：http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/i …
INSメイトFT50はダイヤルアップルーターではありません（擬似ルーター機能はありますが）普通のＴＡですので、ダイヤルアップの設定はＰＣ側で行います。 ダイヤルアップの設定を新しく作るようになると思います。 無線で使用している場合も一緒です。 フレッツＩＳＤＮは専用番号がありますので、パソコン側で電話番号の設定を変更した場合、普通のダイヤルアップ接続になりフレッツの恩恵を受けられなくなります。 プロバイダー側をフレッツＩＳＤＮに契約変更する必要があり出来ないとフレッツでの接続は出来ません、また、この場合は電話番号の設定変更は必要ありません。 どうしてもINSメイトFT50を設定したいときは（アナログポートなど）買ったときのＣＤロムから設定プログラムを実行してください。
プリントサーバーの機種にもよると思いますが、買ってきて初期状態のままではNetBEUIで接続するタイプのものがあります。つまり、IPアドレスの設定がいらないので初心者でもすぐにつなげられるということなのですが、逆にプリインストールされているWinXPではNetBEUIが使用できないため、プリントサーバー設定用のユーティリティでIPアドレスを設定してあげる必要があります。 当然、IPアドレスは固定のぶつからないものにしなければなりません。 その後、プリンタドライバ側でポートをネットワーク用の設定に変える必要がありますが、マニュアル通りにすれば難しくは無いと思いますよ。頑張ってください。
はじめまして，詳しく書いてあるHPはちょっとわかりませんが， 単位については以下のようになってます。 まず"k"ですが，英語のkiroの略で1,000の単位をあらわすときに使います。 1k＝1,000ということになります。つまりコンマの左側の数字をkの左側に置けばよいことになります。"m"はmillionの略で1,000,000をあらわすときに使います。もうお分かりだとは思いますが，右から2番目のコンマの左の数字を読み取ってください。 ただし，コンピュータの世界では1k＝1,000とは読み取らず，1k＝1,024と換算します。※ただし現在はデータ量が複雑化しているためは1k=1,000と簡略することが多いので1k＝1,000,1M＝1,000kと覚えたほうが無難でしょう。 つまり，1k=1,000で計算すると 115,200bps=115.2kbps 57,600bps=57.6kbps となります。 ちなみに正確に言うと（1k=1,024で計算すると） 57,600bps=56.25kbps≒56kbps 115,200bps=112.5kbps となります。 下記に簡単な換算表を書いておきます。それでは ---1k=1,000の場合（10進）--- 1k=1,000 1M=1,000k=1,000,000 1G=1,000M=1,000,000k=1,000,000,000 ---1k=1,024の場合（2進）--- 1k=1,024 1M=1,024k=1,048,576 1G=1,024M=1,048,576k=1,073,741,824
No2のchomomoさんへの追記です。昨年の3月いっぱいでSONYが独自のso-netを 立ち上げた関係でNTT東・西日本が20%の株を増資しまして、「ぷらら」をバックアップするようになりました。　で只今700円にて使用できますが、乗り換え制度をご利用なされると2ヶ月無料です。 ご検討下さい。 参考URL：https://wcom1.plala.or.jp/muryou/norikae/index.h …
４月に転勤してきたら、前の地域ではＡＤＳＬがきていたのに、ここではＡＤＳＬがきていないじゃありませんか！ 経済圏的には田舎→都会へ来た気持ちでいるのですが、ネット回線では後退してしまい、ＩＳＤＮでの接続です。アナログに比べりゃいくらか早いんでしょうが、ＡＤＳＬが懐かしいです。 ＡＤＳＬがきているのなら間違いなくそちらの方がお得な気がします。なんてったってファイルのダウンロードが早い！ＩＳＤＮで１０分かかるところが１分くらいとかの、泣けるほど早いですよ。
ＩＳＤＮの定義をしないとダメですね（^^; ここでいうＩＳＤＮとは「ＩＮＳネット６４」のことでしょうか？ もしそうでしたらパーソナルユースのインターネット接続利用という意味では発展しないでしょう。しかし企業では複数端末（電話機）を接続できるというメリットが大きいので今後も利用されていくことでしょう。 ちなみにＩＳＤＮとはＩＮＳネット６４のことだけを指した言葉ではありません。 既に回答されてる「ＩＮＳネット１５００」もそうですし、Ｉインターフェースのデジタル専用線である「デジタルアクセス６４、１２８、１５０００、６０００」なども含まれます。 ※ＩＮＳネット６４は同時に２３通話が可能な企業向け回線です。データ通信で使えば最大１．５Ｍｂｐｓの速度が出ます。 ※デジタルアクセスの後ろの数字は通信速度（Ｋｂｐｓ）を表します。 １２８Ｋより早い回線はすべて光ファイバーで提供されます。（１２８はメタル） ＩＳＤＮ＝メタルというのは偏見ですよ（^^; 企業で使われる専用線の多くはＩインターフェースを採用したもの（ＩＳＤＮ）です。企業向けという意味ではＩＳＤＮはあたりまえのように使われてますし、今後も使われるでしょう。
今すでにTAがあるのでしたらTAにルータを接続してやればLAN接続でき複数台から同時接続できます。 この場合各ＰＣにはLANコネクタが必要になりますのでLAN端子がないＰＣはLAN角もしくはLANボードを追加してやってください。 また１台のＰＣにTAをシリアルで接続しほかのマシンとLANボードとイーサネットハブで接続し「インターネット共有」をオンにすることでほかのマシンでも同時にTAを使えるようになります。 設定は http://www.rodry.net/ をみてください。 しかしセキュリティなどや動作がおかしくなったときに問題がわかりやすいのはISDNダイアルアップルータを購入することです。 Atermあたりが値段も手頃でいいですよ。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … MN128 SOHO PALも人気があります。 http://www.bug.co.jp/mn128/palindex.html ＃２で紹介されているヤマハのRTは値段は高いですがセキュリティは高いです。 参考URL：http://www.mrl.co.jp/catalog/nw/mr-nwg4s.htm
後ろに極性切り替えとＤＳＵ切り離しスイッチがありますから，内部ＤＳＵを使用する（切り離さない）に設定，極性スイッチを変えてみてください． 極性が合えば表示が変わるはずです． だめな場合は回線が断線（またはショート）しているか，ルーターの不良です．
コストパフォーマンスとしてはADSLがいいと思いますが、ISDNでもフレッツISDN契約+ダイアルアップルータの使用で実感はかなり改善します。 フレッツISDNはNTTに申し込むとともに、プロバイダにフレッツISDN利用登録をします。どちらもWeb上で可能です。 通知された開通日以降に特定の電話番号(最近は「1492」の共通番号)にダイアルアップ接続するだけです(ログイン名書式が一部変更)。 なお、もはや有名ですが、アナログポートのモデム経由の通信や、通常のアクセスポイントに接続した分は対象外になるのでご注意を。 ダイアルアップルータはISDN回線をインターネット接続回線として使用するルータです。これを使えばご希望の２台(もしくはそれ以上)同時アクセスが可能になります。このときIPアドレスを内部<->外部で変換する関係で、不正侵入防止効果も多少はあります。 最近はあまり新品でみかけないですが、中古コーナーにはかなり出ていますので、条件のよいもの(初期不良保証しているものなど)を買えば割安に手に入れることができると思います(\10000くらい?)。 お知りあいで光ファイバに乗り換えた方に聞いてみると、案外持っていて格安(or無料)で譲ってくれるかもしれません。 PC側にはLANボード/PCカードが必要ですが、ボードとしては最も安い種類(普通に買っても\1000～\2000)です。PC間でのファイル共有もできますので入れておいて損はないでしょう。OSがWin95以上なら簡単に使えます。 確かに通信速度はADSLに比べはるかに遅いのですが、Web閲覧では読み込みは一瞬ですし、遅いと言われるISDNでもIEが15～20分くらいでダウンロードできますから(フレッツならいくら時間がかかっても定額ですし)、まあそんなに不便を感じるほどではないです。 一方、アナログダイアルアップ時代と違い、接続共有や「いつでも」,「好きなだけ」ネットに接続できるという利便性はADSLや光ファイバユーザーと同じく手に入りますので結構これで満足できるものです。 通信速度は アナログモデム≒ISDN<<ADSL<光ファイバ ですが、実感としては、 アナログモデム≒ISDN(非フレッツ非ルータ)<<ISDN(非フレッツ+ルータ)<ISDN(フレッツ+ルータ)<ADSL≒光ファイバ といった感じです。 お使いの回線によってはADSL化がうまく行かない場合もありますし、それなりに手間もかかりますから、ISDNのまま(ただしフレッツ+ルータ導入)
上位の規格ケーブルですので問題無く使用できますよ
　BIGLOBEが無制限コースになっているなら、通常のダイヤルアップ接続も無制限のはずです。 　よって、PC Ｂで外出先からアナログ接続した場合、追加で発生する費用はアクセスポイントまでの電話の通話料金のみとなります。
その後速度はどうなりましたか？何ヶ月も経つのでもう解決したかもしれませんが・・・。私の知人でCATVに加入した方が、遅いとの事で入力レベル72～69ｄｂに指向性の減衰器を付け下げて頂き少し早くなったとのことです。あまりにも遅いようであればまずは問い合わせされてみることをおすすめしますよ。
フレッＩＳＤＮでつながらないというのは、相当に格下のプロバイダーだと思って良いでしよう。 フレッＩＳＤＮは、ユーザーからＮＴの交換局の電送装置までは専用の電話番号ですから、話し中でつながらないという事は絶対にありません。 ＮＴＴの交換局からプロバイダーまでのデータ伝送はＮＴＴですから、これはどこのプロバイダーでも変わりありません。 要するに、プロバイダーの持ち分の段階で、回線が細くてデータの接続ができないという事です。
私もISDNを利用しています。私の場合を申し上げますと 回線使用料(基本料)(住宅用)2830円　…アナログですと1900円前後だと思います。 フレッツ・ISDN利用料　　 　 2800円 プロバイダ (使い放題) 　 　 2000円 です。結構かかりますよね。でも、今はADSLやCATVに変更できない事情があり、涙を飲んでいます。速度は６４Kbpsです。１２８kbps出そうとするともっと増額されると思います。正確な金額は知りません。ご参考になりましたでしょうか？
だったら最初の回答どおり、あまり関係ないですよ。 ADSLの場合距離に比例して損失が出てきますがISDNの場合そこまで損失が出ないため長くても問題ないようです。
ＴＡとルーターはＲＳ２３２Ｃのコードで接続している物として回答いたします。 まず、コードはストレートコードをお使いください。 V３０towerの初期タイプはＵＳＢとＲＳ２３２Ｃの切り替えスイッチが、丸い蓋の（電池ＢＯＸ）中にあるのでここを確認してみてください。（新しいタイプは自動判別）
一般的には電話回線2回線まで収容し内線通話が可能な電話機をホームテレホンと言い それ以上の電話回線ビジネスホンと言います ＩＳＤＮの場合ＤＳＵ（デジタル・サービス・ユニット）がビジネスホンの主装置の中に内蔵されているタイプのものならＰＣ接続用アダプタ（モデム）が別途必要でモデムはこれを選びます ＤＳＵがビジネスホンの主装置の外付けのものならＤＳＵ内臓のＴＡ（ターミナルアダプタ）ですからモデムはそのＴＡを選びます
間違いなく常駐ソフトが多すぎます。 BとかCで異常がないということですが、「かろうじて動いている」だけですね。 ちなみに私のPCでは起動時で70％、今現在エクセルを立ち上げていますが、それでも52％のリソースが空いています。（Win98SE RAM:128MB) 基本的には以前申し上げたリカバリーで再構築することが貴方にとってベストだと 思いますが、取り敢えずの対処方法はここには書き切れないくらいありますので、下記のサイトの情報を参考にしてください。 但し、これだけではエクセルとかの件は解決しません。 参考URL：http://www.locopoint.net/ml/res.html
もちろん料金は定額なのでつなぎっぱなしでもよいです。 が、その場合は電話は２回線としては使えません。 あと、液晶の設定はわかりません。私の使ってた機種とは違うので。 ルーターの設定ページにオンラインヘルプあります。参考にしてください。 また１２８のページも読んでください。 ファームウエアのアップデートもできますが、わからなければ無理はしないでください。 http://www.bug.co.jp/mn128/ http://www.ntt-me.co.jp/mn128/ ↓それからｓｏｈｏｍａｎを使えばタスクバーからクリックして接続切断ができます。シェアウエアです。 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA010525/soft/soh …
申し訳ないのですが、環境がまだ頭の中に浮かんできません。 ＴＡ－－（ＵＳＢ）－－ＰＣ　ですよね。 ＰＣから電話をする事ができると言う事は、アプリとインカムか何かをお使いですか？その時のダイヤル方法は？　DTMF信号は出せるのでしょうか？（ピポパ）　 テレホンバンキングの発信は、ダイヤルアップ接続ですよね アプリ上から接続し画面にしたがって操作するタイプですか？ 自分の経験で行くと、データ通信ポートからの接続は、ＮＧだったと思います。 銀行サイドから指定があって、ダイヤルアップルータはＮＧだけど、アナログモデ ムを使うならＯＫで、発信番号通知も出してくださいになっていたのですが・・・
以前、メルコのエアステーション（ISDN用）を使っていましたが、回線をADSLに替えたため、買い換えを考えました。 そうしたところ、メルコのHPでISDN→ADSLへ変換するファームウェアがダウンロードでき、買い換えずに済みました。 また、YAMAHAのルーターはISDN/ADSL兼用のルーターがあります。 質問のねらいがちょっと不明ですが、もし現在ISDNのルーターをお持ちでADSLにつなぎたいのであれば、まずメーカーのHPを見るのがいいと思われます。 そのままでは機能しないと思われます。
外からかけた時に呼び出し音になるということは接続はＯＫです．（極性もＯＫです） 後は使ってるアナログポートの設定が使用付加になっています． グローバル着信の設定と接続機器の設定を変更してください． なお使用しないポートとデータポートへのグローバル着信は付加にしてください． そうしないと電話中にもう１本掛かってきて呼びっぱなしに成ります．
どこのどういったターミナルアダプタを使っているかを書いてください。 ターミナルアダプタの「モデム」というのは何を示しているのでしょう。ターミナルアダプタ自体がモデムと同様の動作をするのですが。
続けての投稿、申し訳ございません。 ちょっとうっかりしていたところがあったので、補足のため書込みさせて戴きます。 ASAHIネットだけが、HP上で丁寧に「税別」と明記してあったので、↓にそのように書いてしまったのですが、他のところも「税別」かもしれません。誠にすみません。 ざっと各社HPを見たところ、あまりそういう細かい明記は見当たらないので不明なのですが、alphaに関しては入会フォームで途中まで試してみると、別途消費税が加算されていました。 微々たるものであり、大したことではありませんが、ASAHIネットだけにわざわざ明記してしまったもので、誤解(ご覧になる全ての方に)があってはいけないと思い、補足させて戴きました。 m(_ _)m
同時接続も考えてブロードバンドルータ（ＩＳＤＮ）対応機の購入がよろしいかと思われます。 参考URL：http://www.zdnet.co.jp/broadband/0107/13/router_ …
ルータを介して2台でインターネットが出来ていると言うことは両方ともTCP/IPの設定は上手く行っていると言うことです。 また、プリンタが接続されている方に共有の設定が有ると言うことはMicrosoftネットワーククライアントがインストールされて、しかもファイルとプリンタの共有はチェックが入っていると言うことでそこまでは良いと思います。 問題はfujitsu側のプリンタポートの設定がLPT1:と言うローカルプリンタになっていることですね。 プリンタのプロパティを開きポートの追加でネットワークからそのNECのマシンを選ぶとその配下にプリンタの共有名が出ていると思いますのでそれを選択してください。 \\NEC側のマシン名\プリンタ共有名というポートになったらテストプリントしてみてください。
　ＩＳＤＮ回線はディジタル通信モード、アナログ通信モードという呼び方をして通信モードを区別することもあります。 　ご質問のディジタル公衆電話（通称グレー公衆電話）には、大小２つの違う種類のモジュラージャックと呼ばれるコンセントが付いています。 　大きい方のジャックは、ディジタル通信モードでの通信に使います。読んで字のごとくディジタル信号で通信をします。ＰＣとはＴＡカードを介して接続します。 　小さい方のジャックは、アナログ通信モードでの通信になります。ＰＣとは内臓のモデムを介して通信します。 　アナログ通信モードでのディジタル、アナログの区分は 　ＰＣ⇒（ディジタル）⇒内臓モデム⇒（アナログ）⇒グレー電話（ＴＡの機能があります。家庭で使うＴＡのアナログポートのイメージです）⇒ＤＳＵ（以降全てディジタル）⇒電話線⇒交換局 　のようになります。 　 　通信速度はＰＣ内蔵モデム及びプロバイダーのモデムの通信速度（一般的に54ｋｂ/ｓ）となります。 　一般の電話回線とは違いノイズ（雑音）等の影響をほとんど受けないのでほぼ54ｋｂ/ｓはでます。 　こんなもんで良いでしょうか？ 　
説明の内容から、無線ＬＡＮではなく無線ダイヤルアップです。 接続ウィザードからの設定を繰り返しますと ＴＣＰ／ＩＰ－＞ダイヤルアップアダプタ　　が複数になり ようやく接続に成功した！と思った途端に開かなくなります。 ＴＣＰ／ＩＰ－＞ダイヤルアップアダプタが重複してませんか？ 一つにして下さい。一つにしても解決しない場合は０にして 再度追加してください。 パスワードは認証サーバ、ホームページはホームページサーバ！ ルートがまったく違います。 ホームページに対してデータが降りてこないので送受信バイト数の 変化がないのです。 参考までにダイヤルアップの接続設定は マイコン　－＞　ダイヤルアップ　－＞　新しい接続 から設定した方が良いです。
＞一つ質問なのですが、14Chとは一般的に使わなくても差し障りの無い物なんでしょうか？ 無線LANの場合は２つの無線LANを同時に使った無線LAN月買う周波数を使う製品が近くにあった時用に１～１４のチャンネル（IEEE802.11b規格の場合）を用意していてそれを切り替えることで混信などを防いでいます。通常は４～８チャンネルあたりを使いますので１４チャンネルを使わないことは何も問題がありません。 Airmacの推奨チャンネルが少しだけ違うと言うことで気にするほどのことではありません。
ＴＡのファームやユーティリティーの更新は試してみましたか？ 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/verup/iw …
ISDNだと最高でも128Kの速度しか出ませんのでどちらでも速度は変わりません。 剣山の様なケーブルは「RS232C」のケーブルで「シリアルポート」に繋いで使います。 USBの無い古めのパソコンや、USBポートが埋まってしまっている場合に使用します。 ただし、古いパソコンの場合はシリアルの速度が115Kになっている場合もあるので 若干USBの方が早いかもしれません。
　別にやばくないですよ。そのアダルト系のアプリはwindowsファイルのsystemファイルかプログラムファイルの中に潜んでいます。 　systemファイルやプログラムファイルを開いたら、大きいアイコンにしてそれらしきアイコンを探し出すか、もし更新日時に見当がつくのであれば詳細表示にして、新しい更新日時から調べれば見つかると思います。 　アダルト系のアプリのアイコンを見つけたら、「検索」で同じ名前を打ち、すべて洗い出してから削除します。 　なお、タスクバーやスタートボタンにアダルト系のアプリのアイコンがある場合は削除しようとしても「WINDOWSが使っているので削除できない」というメッセージが出てくる場合があるので、タスクバーやスタートボタンにアダルト系のアプリのアイコンを削除した後、「検索」による削除を行ってください。 　対策ですが、 　（１）　ＩＳＤＮをＡＤＳＬかＣＡＴＶに変える。 　（２）　ＩＳＤＮをこよなく愛してやまないのであれば、ＮＴＴにダイアル　　　　Ｑ２にかからないようにお願いする（無料）。
ネットワーク接続に見覚えのないダイヤルアップの アイコンはありませんか?　もしあったら削除して下さい。ネットやメールの接続の時1492(間違ってたらゴメン)の番号を確認して下さい。
＞現在はＩＳＤＮに契約してあり 　正確には、「ＩＮＳ６４」です。ＩＳＤＮ回線になっています。 ＞現状の接続方法ではフレッツＩＳＤＮに対応できません。 　プロパイダーの契約内容による問題で、フレッツＩＳＤＮには関係ありません！ ◎フレッツＩＳＤＮは、（ＮＴＴ東／西日本）電話回線でＩＳＰに接続するまでの区間です。現状で契約は出来ますが、ＩＳＰ側には接続できない場合があります。 　詳しくは、ＩＳＰ（契約先プロパイダー）へ問い合わせ下さい。 （加入しますと、ＮＴＴ東／西日本の各営業所の担当者さんより同じことを言われます。） 　フレッツＩＳＤＮは、ＮＴＴ東／西日本で契約後　ダイアル番号を「１４９２」にするだけで自動的にＩＳＰの手前まで接続します。（契約されていないとつながりません） 　私は、ＮＴＴのまわし者ではありません、単なる経験者です。 ＞『ＵＳＢまたは、デジタル回線』 　この方法以外にもＴＡ（種類が様々あります）に接続できます。 例えば、今流行の無線ＬＡＮ・普通のＬＡＮ接続・ＵＳＢ・ＤＴＥ（RS232C含む）などあります。 　最後に、ＮＴＴ東／西日本とＮＴＴコミュニュケーションの３社（まだ、国営企業）の御陰で、過去の計画であった日本国内、光ファイバー網が先送りされました。
皆様がおっしゃるようにＴＡにこだわらなければ可能です。ＡＤＳＬとＰＣの接続部分はＬＡＮを使用しますのでＡＤＳＬ対応製品の多くはＬＡＮに適応するという事になります。 ダイアルアップルータ（ＩＳＤＮ対応）という物を購入するかダイアルアップルータ内蔵無線アクセスポイント（旧製品で需要が少ないので新品だとかなり高価）の購入をお奨めします。前者のダイアルアップルータなら中古品で５０００円位ですね新品でも処分価格なら１万前後だと思います。中古で心配な取説不備とかでも有名なメーカならホームページで探せる物もありますのでさほど心配はいらないです。 ルータを使用する環境ができれば、市販の安価な無線ＬＡＮアクセスポイントですぐに無線環境が作れます。 あとは中古になると思いますが無線ＴＡというのが一時期ありましたがこれもＴＡ込みでのセット購入ですので今更お奨めできません。 その他の方法はマニアックですが、ＰＣ一台をサーバ代わりにしてインターネット共有という方法もあるけど遅くなるし使い勝手も悪い（常時サーバを起動する）ので家庭内では不向きです。
う～ん、まだＴＡ購入前だったら、思い切ってルーターにしませんか？ ルータであれば、ＰＣによるダイヤルアップでないので安心ですね。「１４９２」は、ルータに設定しますし、ＰＣとルータ間は、ＬＡＮ接続ですのでダイヤリングはしません。 これなら、Ｑ２を止めなくても、国際人？とかのツールも不要ですね。 あとは、金額の問題ですね。オークションなら安く出ているでしょうけど。 以上、参考までに。
受信　popr.asahi-net.or.jp 送信　mailr.asahi-net.or.jp は、asahi-net以外のプロバイダからasahi-netのメールを読むときに使う 設定です。 Yahooの場合にはこういった違いは無いと思います。 どこかに勘違いがあるように思います。asahi-netのメールを読むときに つかうプロバイダがYahooだと、asahi-netの方では先の回答になると思い ます。 接続に使うプロバイダは、asahi-netなのでしょうか、それともYahooなの でしょうか。そのあたりがやや不明確のように思います。
その接続の画面には 自動的に接続する！の欄があるはずですが、 そこにチェックを入れておけばボタンを押す 手間が省けます。 余計なお世話かと思いますがアナログから フレッツＩＳＤＮに換える場合はＴＡとＰＣ の物理的な接続の変更、ドライバのインストール ダイヤルアップでのモデム（ＴＡ）電話番号の切り替え ログインＩＤとの変更など大切な作業があるのですが。
私はフレッツＩＳＤＮとアサヒネットの組み合わせです。メールアドレスは二つありまして、一つはアサヒネットから提供されるアドレス、もう一つは決まりに沿って自分で自由に決めることのできるアドレスで、どちらのアドレスでもＯＥは勿論、他のメールソフトでも普通に使う事が出来ますよ。 アサヒネットは安いですが、安かろう悪かろうは当てはまらず、大満足です。（関係者じゃありませんよ(^.^)）
皆様がおっしゃるようにダイアルアップルータの購入は決して無駄ではないと思います。できたらＨＵＢ内蔵型ルータが便利です。まぁ一時凌ぎでも中古品が５０００円位で手に入るとおもうのでそんなに無駄じゃないです。 中古品でも有名なメーカ（メルコやＮＥＣ等）ならホームページで取説とか公開してるのでさほど心配いらないでしょう。
本気でセキュリティを確保する気があるのならば、是が非でもルーターを導入するべきだと思います。 ルーターを導入しないでソフトウェア的にセキュリティを確保しようとしても、Klezのようにアンチウイルスソフトを停止させてしまうウイルスもあります(参考URLを見てください)ので、安心は出来ません。 また、PCのソフトウェアでセキュリティを確保しようとしても、OSを含めたソフトウェアのバグから逃げることは出来ません。逆にルーターは目的がはっきりとしており、機能もシンプルなので、それほどソフトウェア的なバグがないという点でもお勧めできます。 ルーターを導入しないでセキュリティを挙げるということならば、 　・(Windowsなら)Administratorを潰す 　・必要最低限のユーザーにする 　・不必要なプロトコルをインストールしない 　・(特にOS/アンチウイルスの)最新のパッチをあてる 　・ちゃんとログを取得し、毎日チェックする 　・見られては困るデータを置かない というところが精一杯だと思います。 ネットワークの勉強をするという意味でも、ルーターの導入を検討してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.watch.impress.co.jp/internet/www/arti …
こんにちは。 以下をお試し下さい。 １．作成されたダイアルアップアイコンの設定画面から、 「設定」ボタンクリックします。 ２．「オプション設定」タグに画面を切り替えます。 ３．「呼び出す前に・・・表示する」のチェックを外す。
無線LANとルータが一体の機器が多いのですが、ルータ機能が必須というわけではありません。 無線LAN内臓のISDNルータを購入されてもいいのですが、近い将来無駄になる可能性も出てきます。 下記のURLなどに無線LANアクセスポイント(無線AP)だけの製品もあります。 http://www.iodata.co.jp/products/plant/wnb11axp. … http://www.airstation.com/menu/products/sys_guid … http://www.corega.co.jp/product/list/wireless/in … この場合の接続は、下記のような形態になります。（一例です） ISDN－（TA)PC（LAN)－無線AP．．．．（無線LANカード）PC 尚、インターネットに同時接続するためには、TAがつながっているPCにルータのような機能を 持たせる必要があります。 Windows98SE以降にあるインターネット接続共有を利用するか、プロキシサーバソフトを入れればいいと思います。 これについては、下記にサイトが参考になると思います。 http://www.tawagoto.net/lan/
確かに違いますね、私も現在フレッツＩＳＤＮ＋アサヒネットですがトラブルのトの字もありません、いたって快調です。 以前ＤＩＯＮを使用していたのですが一月の違いはそれほどでもないけど年間にすると万の違いが出てくるのでアドレスなども変えて色々苦労しましたが本当に替えて良かったと思ってます。
パクシアでしょうか？パクシア(2)（黒いの）でしょうか？ 私は白い「パクシア」の方を設定したころがありますが、ブラウザが開かないということは、たぶん単純な理由なんじゃないかと思いますよ？ ＬＡＮカード、ＴＣＰ/ＩＰ等は設定済みですよね？ あとはＬＡＮケーブル自体に問題があるようなら、ＰＩＮＧは飛びますか？ パクシア自体に電源が入っていないとか… もし開けないようなら通信機器お取り扱いセンター ０１２０－１０９２１７で対応してくれると思いますよ～ がんばってください～
同期６４ｋで運用しているのでしたら、 これ以上は早くなりません。 しかし、プロバイダ側（アクセスポイント側）のデータ詰まりを 減らすと、無駄な待ちを少なくすることができます。 とはいっても、プロバイダ側の設定を変えるわけには行きませんから 自衛策なんですが.... まず、アナログ５６ｋ・ＩＳＤＮ６４ｋの併設ポイントがあったら 是非ここにしてください。電話番号で判断が付くと思います。 集合モデムが使われ、バックボーンは６４ｋ単位で設計されている 可能性が高いです。 無駄な待ちは、 必要以上のデータが来る→回線が細いのでデータが送りきれない →オーバーフロー処理が行われる→データの送信が一旦止まる →次の送信処理の順番が来なくて、なかなか始まらない というときに発生しますが、 バックボーンの速度が同じだと、アクセスポイントでの フロー処理が無くなります。 次に接続をお勧めするのはＩＳＤＮ専用リモートアクセスポイント 絶対に勧めないのはＡＤＳＬ，ＦＴＴＨ併設ポイントなのですが、 これはユーザー側ではわからないはずです。
こんなモノが見つかりました。あるもんですねぇ。 >SUNTAC TS128GA-Proはデジタルモデム部にV.90/K56Flex対応56ＫCSM(セントラルサイトモデム)を採用し、アナログ網の56Kモデムからアクセスすることが可能なISDNターミナルアダプタです。 >64K、128K、V.110、56Kモデム、PIAFS(32K/64K)と多彩な通信方式に対応したことにより、アクセスサーバー、小規模ホスト用途に非常に適しています。 携帯からの着信ができるかは、不明です。 参考URLを見て調べていただくか、メーカーへお問い合わせ下さい。 検索サイトで”モデム内蔵TA"と検索したらみつかりましたよ。他にもあるかも？ 参考URL：http://www.sun-denshi.co.jp/scc/products/isdn/ts …
一度、「インターネット一時ファイル」を全て削除してから ダウンロードしなおしてみては？
たしかに、Meにはインターネット接続共有機能が付いています。 しかしいくつかの問題があることも事実です。 私自身そうしているわけではないのでうろ覚えですが インターネット→1台目のPC→LAN→2台目のPCとなりますが、1台目のPCの電源が入ってない場合、LANカードも動作していないはずなので2台目からは接続できませんよね。 また、不安定であるとの話も聞きます。確立された技術ではなくとりあえず乗っけただけという感じが強いMeの各種プログラムですが、これもまた色々と不都合があるようです。 やっぱり安定動作させた入りであればルーターもしくはハブを購入した方がいいと思いますよ。 また、ファイルの共有ですがwin98以降のWindows系OSであればさほど考えることもなく接続できると思います。
先ほどのはWin2Kだけでしたので　こちらの方が良いかもしれませんね。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/version/ta …
>TAを２台使ってPC２台とFAXorTELを同時使用… という事ですが、上記の事を具体的に、単調直入に言いますと、通常の回線では同時には出来ないと思います。ISDN回線にし、iナンバーを２サービス申込します。これで、デジタル回線１本・アナログ回線２本になります。TA（DSU内蔵）はアナログポ-トがすべてiナンバーに対応した商品が必要になります。デジタルでPC１台・アナログでPC１台・アナログでTEL/FAXの使用が出来ます。 でも、ブロードバンドが普及している時代ですから、ADSL回線にして、ブロードバンドルータを使用したほうがいいのでは？ >３つ同時には出来ない... という事ですが、１台のPC・２台のTEL/FAXは使用できますが、２台のPC・１台のTEL/FAXは不可能です。簡単に言いますと、プロバイダーでダイヤルアップ契約と成っていますので無理です。 私は、あくまでも、PC２台の使用では、ADSL回線で、ブロードバンドルータを使用する事をお勧めしますよ～
一度は自分で接続から設定までやってみないといけません。　言葉説明して理解したからといって使えるように出来ることとは違います。そんな簡単なものではありません。　 　自分でできない人とそうでない人がいます。出来そうに無いときは全部人任せにしたほうがいいですよ。　にわか勉強は怪我の元です。　やるなら徹底的に覚えて実地にやらないとね。　一度自分の設定を白紙にしてやってみる勇気はありますか。 そうでもしないと覚えられませんよ。 http://www1.ocn.ne.jp/~report/frame.html http://allabout.co.jp/computer/lan/ http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/n …
「Windows Update」の自動通知がONになっていませんか？
＞はじめのイメージでは、ＲＪ４５1ポートを2ポートにするもの（いわばハブのようなもの） そのイメージでいいと思います、バス配線ですので少しハブと配線の仕方が違うだけです。 ＴＡ（ルーター）Ｓ／Ｔポート－－－ＭＪ－－－ＭＪ－－－ＭＪ（バス配線） ＴＡ（ルーター）ＬＡＮポートーーーハブーーーＰＣ 　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌｌ 　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌｌ－－－ＰＣ 　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌー－－－ＰＣ（ＬＡＮ配線） こうなります、バス配線では各ＭＪに機器をつければＩＳＤＮ機器が使えます、したがって前回の紹介のようなアダプターの場合。 Ｓ／Ｔポート２個の場合 ＴＡ（ルーター）Ｓ／ＴポートーーーｌアダｌーーーーＩＳＤＮ機器 　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌプタｌ 　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌー　ｌーーーーＩＳＤＮ機器 Ｓ／Ｔポート１個の場合 ＴＡ（ルーター）Ｓ／ＴポートーーーｌアダｌーーーーＩＳＤＮ機器 　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌプタｌ 　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌー　ｌーーーーｌアダｌー機器 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌプタｌ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌー　ｌー機器　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 このような配線方法になります。ＴＡにＳ／Ｔポートが２つあれば３つになります。　 ＞TA自体は複数購入するという認識の方が正しいのでしょうか？ 使い方によりますが（アナログポートが４つほしいなど）上記の配線のＩＳＤＮ機器のところをＴＡに置き換えれば接続は可能です。 ＞TAを2台にするといった場合、ISDN64回線は一つの契約でよいのでしょうか 上の説明どおりに、ＩＳＤＮ１回線の契約で複数のＴＡの設置は可能ですが、ＩＳＤＮ一回線に一ＤＳＵですのでＴＡをＳ／Ｔポートに接続するときはＤＳＵを切り離し（ＯＦＦ）状態にしないと使えません。　　　
>うちのTAでも同じことなのでしょうか？ 　すみません、それはわかりません。その可能性があるというだけです。 　NTTのサイトにはドライバの削除ツールがあります。 http://www.ntt-me.co.jp/mn128/down_miniv.html 　Windowws98用とWindows2000用がありますが、どちらを使えばいいのかはわかりません。これ以上は何も申せません。
＞メルコというのはよく聞きます。すごく有名なメーカーなんでしょうか? 無線LANのメーカー説いては一流で実績もありますよ。
システム設定で当該ドライバを削除して、PCをいったん終了してください。 次に下記の要領で再度ドライバをインストールしてください。 １。MN128の電源をいれます（USBは接続しています。） ２．PCの電源をいれます ＜新しいハードウェア検索ウィザード＞がはじまりますので、場所指定でUSBのデバイスドライバをDLした場所指定してインストールしてください。 （拡張子は***.infです) デジタル署名がないといわれても「はい」を選択。そして 完了をクリックで終了。 ＜正常にインストールされたかの確認＞ 設定→コンパネ→電話とモデムオプションをクリックして MN128を右クリックでプロパティを選択 診断タブを選択して「モデムの照会」をクリック その中のAT１２に当該MN128miniが表示されていればドライバは正常にインストールされています。
まずは最新ファムウェアにアップデートしてやってください。 そして最新の設定ユーティリティをダウンロードし設定を一度やり直してみてください。 また、コンセントがはずれていると言うことはありませんか？ 参考URL：http://www.ntt-me.co.jp/mn128/down_mini.html
私もフレッツISDNです。私の「ご利用料金内訳書」は次のようになっています。 [NTT西日本ご利用分] 回線使用量（基本料）（住宅用） 2,830円 INS通話料 8円（この月はほとんど電話を使わなかった） フレッツ・ISDN利用料 2,800円 消費税相当額 281円 INS通信料というのはフレッツになる前の分のことだと思います。インターネット接続にフレッツだけを使用している場合、INS通信料という項目はありません。 ご利用料金内訳書の右側に利用期間が記載されていると思いますが、15,000円というのはフレッツにする前の分ではありませんか？ 利用期間が明らかにフレッツへの切り替え後の日付になっている場合は、フレッツではなくダイヤルアップで接続している可能性があります。フレッツの接続先電話番号は全国一律1492です。これ以外の番号になっていないかどうか、接続設定を確認してみてください。 あるいは、TA以外にモデムケーブルも接続している場合は、知らない間に不正なダイヤルアップ接続アイコンができていて、知らない間にダイヤルアップ接続している可能性もあります。[ネットワークとダイヤルアップ接続]に怪しいアイコンがないか確認してみてください。
＞IDSLのモデムで何かよいものがあれば教えていただければ幸いです。 うーん、今まで使ったことがあるのはOCNエコノミー（IDSL）でレンタルしたモデムだけですのでおすすめできるものはない、というよりあまりで回っていません。Ciscoあたりになるかな？
＞ほんと、asucaさんには何度も答えていただいて、助かります。 うまく行きましたか？ ターミナルを使うのはちょっと苦労しますがもしうまくできなかったら補足してください。
皆さんと考え方は同じで、自動切断タイマだと思います。 ＴＡに付属で付いてきたユーティリティーＣＤをインストール されたかと思います。（ＴＡの各設定をする為のソフトです）が、 その中に、日時の設定やアナログポートの設定、自動切断タイマ ｅｔｃ.がありますのでそこも確認してはいかがでしょうか。
TAによって速度が変わることはほとんどないです。 自宅～NTT間は64Kでてるはずです。ただ閲覧するサイトが混雑してる時は64Kbps以下になります。 ちなみにフレッツISDNだとスループットが64kbps以上になることも有ります。 私がフレッツISDNを使ってたときにスループットを計ってみたら「70Kbps」でした。 ISDNはB1,B2と2つのチャネルを持っていて、通常は1つだけ使用します。1つだけ使ってる状態ならもう1つのチャネルで通話ができます。 しかし2つのチャネルを同時に使えば128Kbpsの速度が出ます。2つのチャネルを同時に使うにはプロバイダが対応してる必要があり、また通話料は2倍取られます。
できればTA単独機はやめて、ダイアルアップルータを買うことをお勧めします。特にPCが複数ある場合は絶対に。 複数のPCから同時にインターネット接続できますし、LANでファイルをやりとりできて非常に便利です。また、セキュリティ上もやや安全性が高まるといわれています。 家のなかにケーブルを延ばす(LANケーブルは100mまで可)ことが許されるなら、有線のものが安くて安定しています。そうでなければご質問のコードレスタイプ(無線LAN？)ということになります。 最近はADSLや光ファイバに乗り換える方も多いので、中古なら安く手に入るようです。 ちなみに、PCとの接続はLAN端子経由になります。最近のPCにはたいていついていますし、増設するにしても安いです。 ご参考になれば。
OSにもよりますが、XPなら発信音を待ってからダイヤルする。9x系ならトーンを待ってダイヤルするのチェックをはずしてみては？ それでもダメなら、モデムのドライバを入れなおしてみるとか・・・
方法は2種類でしょう。 1.ISDNですからTAを増やせます。S接点が有ればTAカードを買ってきて繋げます。後はダイヤルアップの設定をするだけです。しかしフレッツISDNはBチャネル1つのみ繋ぎたい放題ですので1つの回線を共有することは出来ません。フレッツで繋げようと思ったら1台ずつ排他で使用することとなります。 2.ISDNルータで繋げる。2台にLANインターフェイスを用意し両方をISDNルータに繋げる。2台でのファイル、プリンタ共有も出来るし中古のISDNルータは最近は安いです。物によってはファームウェアのアップグレードでブロードバンドルーターとなる物も有ります。ADSLに切り替えたときにISDNルータは余ってしまうのでそれを考えたらアップグレード出来た方が勿体なくはないですね。もちろんISDNでしか使用できないルータはADSLに切り替えた人が余って売った物が多いので安いです。 私としてはやはりルータで繋げることをお勧めします。
PCの関係は素人で、いつも皆さんの質問と回答を参考にさせていただいています。 ご質問者の「kenbou777」さん、他、回答者各位には大変恐縮ですが、この場をお借りして一言意見させてください。 それは、この質問の回答No.4の「jixyoji」と言う方。 よく物知りで、大変ご親切な方だとは思いますが、いつも、どこでも出てきては、同じことばっかり長々と書いて、いいかげんうんざりです。ましてや、質問者の意図に対してお答え頂ければいいのに、ご自分の思想らしきものをたらたら書きつづけ、しかもほとんどいつも内容は同じようなものを。 ここまでくると、読むほうとしても、「あっ、またか！」って感じです。 この質問に対する回答でもそうです。 質問者の「kenbou777」さんが、わざわざISDNのコーナーで、しかるべき質問をしているのに、得意満面にか、でしゃばってか、親切にか知りませんが、ADSLがどうやらこうやら、だからISDNは、、、独占排他がどうやらこうやら、、、。 ？？なに言ってんのかしら？？質問、判ってていってるの？だとしたら、ある意味悪質ね。ハイハイ、あなたは（「jixyoji」さんのこと）賢こうございますよ。でも、もう、ウンザリです。 質問者の「kenbou777」さん、すみませんでした。鼻持ちならなかったもので。
＞ＴＡのランプもつきません。 この辺りが問題ですね。 TAが使用できなければ、電話も使用できないのは仕方がないかと思います。 お使いのTAがわかりませんが、アナログ電話回線と違いISDN回線では極性があります。 ２芯の線ではありますが、逆に接続すると回線がTAに正常に接続できないため、TA自体が使用できなくなります。 最近のTAならば極性は自動認識で切り替える物も多いのですが、機種によっては手動で切り替える必要がアします。 （私の持つTAも手動切替式です） TAの表示ランプの点灯状態については、説明書に記載があるかと思いますので詳しくはそちらをご覧になられてはどうでしょうか。
以前の質問にコメントしたものです。 追加質問OKなどと書いておきながら、コメントが遅くなり 申し訳ありません。（このところ忙しいもので・・・） まず、必要機材ですが身近で入手できなければ、通信販売 を利用する手があります。参考URLに利用したことのある ところを紹介しておきますので覗いて見てください。 また、もう１つの追加質問への回答も兼ねますが、インタ ーネット共有はやめて、有線HUBをもち無線でも使用可能 なルータの購入を推奨いたします。 →　当面ISDNで将来的にADSL等に移行する予定なら、それ 　　なりの機器を購入する必要がありますね。 質問後だいぶ日がたっているので、的確なコメントはその 後の状況によって変わります。 →　まだ問題があるようなら、再質問でしょうね。 　　なるべく遅れずにコメントするつもりですが、遅れて 　　もご容赦。m(__)m 参考URL：http://www.aisan.co.jp/
ＵＳＢとＸＰの組み合わせでは通信方式は選べません。 どうしてもＡｓｙｎｃが必要ならＲＳ２３２Ｃ接続しかないでしょう。
はじめまして、電気工事屋さんですか？ 私は企業内のN/Wインフラ関係でLAN設計が本業みたいな 仕事をしています。 ご自宅のLAN配線ですが、電気工事のプロなら配線敷設 は簡単にできるでしょうから、弱電計に関する部分だけ アドバイスさせていただきます。 主なポイントは2点だけです。 1.配線に関して 　LAN配線は強電関係と異なり、配線先での分岐が容易 　に行えないため、基点となる部屋からスター型に配線 　することになります。 　→　各部屋内ではHUB（LANの分配器）を使用し、複数 　　　PCの利用も可能ですが、バックボーンは1本づつ 　　　が原則でしょう。 　　　基点としては、電話配線とTVのアンテナ端子が共 　　　にあることが理想ですが、CATVを選択しないの 　　　なら電話線があるだけで十分です。 　なお、こうしたバックボーン部分では、ストレート 　結線が原則です。 　 2.配線材料に関して 　電気屋さんですから、電源コンセント内にパッチパネ 　ルでまとめて付けるとすっきりできますね。 　基点側はRJ45モジュラーコンセント、各部屋はコンセ 　ントボックス内にパッチパネルにして下さい。 　→　なお使用するLANケーブルですが、カテゴリ5以上 　　　のSTP（Shielded Twist Pair）を使用することで 　　　交流電源のノイズを拾わなくて済みます。 　　　RJ45モジュラーコンセント側だけSTP用のコネク 　　　タを使用して下さい。 概要は以上ですが、わからないことがあったら追加質問 して下さい。 →　なお、RJ45用の圧着工具および、ケーブルテスタが 　　必要ですが、これは会社から借用すれば済むでしょ 　　う。 参考URL：http://www.hi-ho.ne.jp/tetsuzo/practical/homenet …
＞最新のソフト、とは最新のドライバ、ということですか？ いぇいぇ、ＵＳＢドライバインストールは以前は手動でした。 最新型はユーティリティソフトでインストールするようにな っています。そのことを言っているのです。 まぁ、それでもトチったら面倒ですよぉ。このＴＡは・・ 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/v30tower …
自分も同じような状況になったことがあります。 似ている、というだけで参考になるかどうかは判りませんが。 有料サイトなどでリンクをクリックすると同時に 勝手にダイアルアップの接続を作成してしまうというものがあります。 その有料サイト専用のプロバイダに接続するというものであり、 さらにモデムを選択するプログラムまで起動するような感じになっています。 自分が解決した方法は、 ・タスクマネージャ(Alt+Ctrl+Del)からモデムを選択するプログラムを終了する 　（なんかＴシャツみたいなアイコンだった） ・スタートメニュー→接続→すべての接続を開いて、 　見慣れないダイアルアップ接続を削除する。 以上のことを実行した結果、ダイアログは出なくなりました。 知人の方のＰＣが解決するかは判りませんが、試してみたください。
下記のページをご参考に。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/wme/network.ht …
TAかダイアルアップルータか、という問題に関しては、基本的にはダイアルアップルータをおすすめします。 これひとつで複数のPCで接続共有でき、PC間のファイルやりとりも簡単なので。 ISDNからADSLや光ファイバに乗り換える人も多いので、中古が安く出ているかもしれません。この前ソフマップに売ったら\1000にしかならなかった位なので..。 基本的には、PCが複数台ならルーターにしておきましょう。
私もちょうど設定をいじったあとで、同じような状態になりました。 ちょっとあわてましたが、まてまて、雷の後だから落ち着いて、と自分に言い聞かせて、一晩寝たら翌朝には正常に戻っていました。 天下のNiftyでも、まだ弱いところがあるんですね。 それにしても、@niftyから、状況説明のメールは来ませんね。そんなものでしょうか。 パソコンを使っていると、待つことが嫌いになりますが、３０分ずらすとなんでもないことがよくあります。
最近はあまり使われませんが、ＴＡにしろルータにしろ 正式には「ＤＳＵ内蔵ＴＡ」「ＤＳＵ内蔵ルータ」と 言います。ＤＳＵとＴＡ（ルータ）の接続部分は外部に 取り出せるようになっています。それがＳ／Ｔ端子です。 親機の背中についているはずです。 互いのＳ／Ｔ端子を８芯のＬＡＮケーブルで繋げば両方使えます。 安定して使うにはＬｉｎｅに繋いでない方装置のＤＳＵスイッチ を切るにして下さい。
>わたしの場合もフレッツISDNですが、３台PCしています。　全て有線です。（一応無線対応のルータですが） 使用機材 ルータ　NEC　Aterm WB50T *ブロードバンド対応。ISDN　TA内蔵（LAN接続） スイッチンク?HUB　コエガ CG-FSW8PM(カスケード切替） フレッツISDNはダイヤルアップですが常時接続するようになりますのでルータは必須です。　またスイッチンク?HUBを使えばLAN及び他のPCからもISDNできます。　スピードにそれほどの体感差は感じられません。　ということです。　そちらもAtermをお使いのようですから設定は簡単なはずです。　LANケーブルを５０ｍも容易すればいいのでは。　取り付け工具も販売されていますので自分できます。　ケーブルを切断したあとは結線を同じ方向にしないといけませんので、注意してください。 ＞例えば線色が左側から「赤・赤白・青・青白・橙・橙白・紫・紫白・黒・黄色・・」としたなら切断側も同じ順位です。 ＞http://www.corega.co.jp/ ＞http://www.justy.co.jp/ 参考URL：http://www.tsukumo.co.jp/
何を使用してネットへ接続されますか？ ダイヤルアップ　それとも　ＮＩＣ経由？ どちらにしてもＤＮＳのＩＰ設定が必要だと思います。 ＯＣＮさんからのリースのＰＣに 設定があるはずですから、新しいＰＣも同様に設定してみてください。 ダイヤルアップなら接続アイコンのプロパティの[ネットワーク]-[TCP/IP設定]。 ＮＩＣ経由なら[TCP/IP]-[DNS]に記述があると思います。 [203.139.161.（省略）][203.139.160.（省略）]のような値です。
一番簡単な方法はNECのAtermIWX70＆RS20の組み合わせが一番だと思います。 最近ではオークションなどで安く入手出来ると思いますのでひとつの手では ないでしょうか 親機：AtermIWX70を一階に　AtermIWX70にはアナログ電話機などが２台接続OK 子機：AtermRC20を二階に　AtermRC20にはアナログ電話機などが１台＆PC１台 が接続出来ます。 　詳しくはホームページから確認して下さい。 RC7はアナログ電話機が使えませんから注意して下さい。 AtermIWX70＆RS20＆RC45の組み合わせやRC20を２台付けてオークションに出し ている方もいますのでYahooオークションなどの検索で「Aterm」と入れれば良 いでしょう。 参考URL：http://121ware.com/aterm/
昨年の秋にニムダが、氾濫した頃の話ですが、友人で同じような症状になったことがありました。 調べた所、ニムダにやられていてそれが、原因でＭＳＮのチャットに入れなかったようです。 ウィルスに侵されると同様のケースになることもあります。 アンチウィルス等のソフトは使用しているのでしょうか。 参考まで。
昔、電話線にアナログの音声だけが流れていた時代には 問題なかったのですが、 デジタル通信をやりたいという要求が（当然ですね）でてきまして 作られた規格がＩＳＤＮです。 既存の電話回線を使える理由ですが、簡単に言えば、 使えるように作ったからです。 既存の回線で可能な範囲内で高速化したのです。 普通の電線でも、1,0で判断するような信号を送れば デジタル伝送になりますから。 日本の場合、国土が狭いので、320kbpsの信号を時分割で 送信、受信する事でどちらの方向でも128kbpsの通信を実現しています。 また、ほとんどの外国では、アナログ線と同様にバランスをとって 128kbpsで送信と受信を同時にやっています。 インターフェース的にはこういった違いがあるのですが、 Ｓ／Ｔ点（８芯ケーブルのところ）では互換性をとってありますので、 dsuさえ代えればISDN機器は世界中で使えます。 普通のアナログ線でモデムを利用する理由ですが、 これは、接続先の交換機が違うので、アナログ音声の帯域の線しか 送る事ができないという事情からです。 交換機を交換すれば５６ｋまで送れます （５６ｋというアナログの規格は、実は交換機の先で 　デジタル変換しています） この５６ｋというのは、６４ｋのISDNの規格から 同期部分を抜いた速度に相当します。 ユーザー側がデジタルで直接信号を出せるのならISDN、 デジタルで出せないのならデジタルに変換可能なモデム信号 というのが今の使い方です。 ついでに書いてしまうと、 ISDNがグローバルサービスであり、回線環境に関係なく速度を保証しているので 回線環境が良いところではまだ無駄がありますから、 回線環境が良い時だけ速度を保証しよう、 で、早くしようというのが、ADSLです。
優先着信順位は ＴＡのＴＥＬ1・ＴＥＬ2両方に電話機を取り付けてある状態で 外線がかかってきた時にＴＥＬ1に接続した電話機を先に鳴らす、 それでＴＥＬ1が話中の時にはＴＥＬ2に繋げた電話機を鳴らすという機能が あります。 両方とも同時に鳴らしたいという場合には 優先着信は必要ありません。 両方鳴る場合は先に取ったほうで通話することになります。 留守電も鳴っていれば留守セットした状態であれば受けます。
ドコモPHSの64k通信にはCS（セルステーション：基地局)の空スロットが２つ必要です。ちなみに64Kでつながった状態で、空きスロットが１つしかないCSにハンドオーバー(利用者の移動によりCSが切り替わった)した場合、32Kの通信でスピードダウンしてつながることはない、との表現が＃１の方が紹介されたサイトに見られます。 　スロットの説明については http://www.cds-co.com/ff/phstec.htm にあるように、一つのCSで送受信のために使える枠のようなもので、だれかがこれを使っていると、その分使えるスロットが少なくなります。１つしか送受信のためのスロットが空いていないところに、64Kのスピードでつなごうとしても、32Kのスピードしか出ない理屈です。 参考URL：http://www.cds-co.com/ff/phstec.htm
回答にならなくてご免。 アダルトサイトが設定を変えることによって誰が儲けるんでしょうね。 とにかく請求された分は自己責任ですから。請求された分は気の毒ですが支払うしかないでしょうね。 裁判とかになると話は違うでしょうが、我々庶民の感覚では騙された人が悪い、アダルトなんていかがわしいところにアクセスした方が悪い。ということになると思います。個人的な意見ですので悪しからず。 来月から生活費を切り詰めてネット生活を楽しみましょう。
同型のモデルを使っていたことがあります。 Pentium 120MHz Windows95のノートPCです。 このモデルにはUSBポートがありませんので、シリアルポートかPCカードによる接続になります。 ●アナログ電話回線の場合 PCカード(TYPE-2)型のモデムカードを購入し、PCのカードスロットに差し込み、セットアップしてください。 （モデムカードはWindows95に対応しているものを選択します。この場合、TAは使いません。） ●ISDN回線の場合 シリアルポート接続対応のターミナルアダプタを用意し（IT60LでOKのはずです）、PCのシリアルポートと付属ケーブルで接続、セットアップしてください。 ※PCカード使用時の注意事項 製品添付の「リカバリーディスク」はちゃんと手元にありますか？ このモデルはCARD-BUSのハードウエアに問題があり、専用のリカバリーディスク以外でOSのセットアップを行うとPCカードスロットが正常に動きませんので注意してください。
無線LANアクセスポイントは、何（機種）をお考えでしょうか？無線LANアクセスへのインターフェースは通常LANですね。 とりあえず、ISDNでの構成なら、FT-50あたりになるのではないでしょうか。ルータの方が便利で拡張性もありますが、価格的には高くなりますね。無線の到達距離は（強度は）FT-50とかの方があると思います。たしか、PIAFSだったと思いますので。今日日の無線LAN（802.11b）は以外と飛びませんよ。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/products/ta/ft50/f …
MUX機能はファームウェアのバージョン1.20以降で可能となりますのでその機能が付いていないときは参考URLから最新のファームウェアをダウンロードしてインストールしてやってください。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/versionup/ …
私も以前TAを使っていたので、そのときの状況をお知らせします。 基本的にドライバーが正しくインストールされていれば、どうにかなります。（本体の設定は全く無視して使っていました。留守電の機能等、そのため、留守電は使わなくなりました） これを確認するには、 １マイコンピュータを右クリック ２プロパティをクリック ３デバイスマネージャのタブをクリック ４TAのところに、びっくりマーク（黄色）が出ていなければOKです。 もし、出ていれば、ドライバを再度入れる必要があります。 仮に、びっくりマークが存在しなくて、だめだというのなら、もしかすれば、OSの再インストールが必要かも？？？？これは、あまりお勧めできない（時間がかかるので）が、以前友人のパソコンでこのような症状があったのでそれも視野に入れる必要があるのではと思います。
手順は以下の通りです。 １．マイコンピュータを開く ２．コントロールパネルを開く ３．ダイアルアップネットワークを開く ４．ウインドウ上部の「接続」をクリック ５．プルダウンメニューの「設定」をクリック ６．全般タブの「接続語タスクバーにインジケータを表示する」にチェックを入れる。 以上で完了です。
2000Serverは、ip固定とのことですが、「No1」さんの書かれたとおり、DefaultGW、DNSは合ってますか？ 以下は、いかがですか？ (1)2000Serverで、自カードへのpingはOKですか？ ［ NG-> LANカード認識不良＝再インストール？ OK-> (2)へ ] (2)2000Serverから、IPMATE1400(Default 192.168.1.1かな？）へのpingは、ＯＫですか？。また、他のPCから2000Serverに対してPingは当たりますか？ [ NG-> SubnetMask違っていて、別ネットワークとなっているとか。　OK-> (3)へ ] (3)2000Serverから、外部ホスト（例：yahooなら211.14.13.224とか）へのpingは、OKですか？ [ NG-> やはり、Default GW のアドレスがIPMATE1400になっていないのではと。（GWが他にもある場合にはそのルーティングが切られていない場合も） OK-> (4)へ ] (4)2000ServerのDNSの設定は合ってますか？(通常は、IPMATE1400ですが、試しに、契約ISPのDNSの直アドレスを入れてみては？いかがかと。 さて、こんなところでどうですか？まだ、ダメですか？ う～ん、あと、2000Serverに振ったアドレスが、IPMATE1400に設定されている、DHCPのSCOPE ADRESSのRANGEとダブっていて、ぶつかっているとか？ 確認は、確か、IPMATE1400のISDNのCUSTOM設定の中で確認できたと思います。
ルータ付属のCD-ROMのユーティリティ「AirNavigator」はXPに対応してない場合がありますので参考URLのAirNavigator　2.20をダウンロードしてお使いください。 出来ればまず無線ではなく有線で接続できるまでにしてその後無線の設定を行った方がつながらない原因が親機の問題か子機の問題かなどの判断が付きやすくていいかと思います。 参考URL：http://buffalo.melcoinc.co.jp/download/driver/la …
通常は、CATVでの接続ですが、官公庁の接続では、ISDNを指定(特許庁)されているので、専用に、ISDN回線を利用しています。P3のTAです。最大の理由は、もはや、配線のスペースがないからです。 >私の見解では（？）ＵＳＢ接続の子機がＰＣ本体に近すぎると干渉しすぎて認識しなくなりやすいと思ったのですが、ＰＣ９８でも認識しない状態のようです。 そうですか？　BTU01は少なくとも１M程度のUSBケーブルが付属されていますが、小生は、特に不都合は感じていません。プラネックスコミュニケーションズのUSBアダプター(GW-BH01U)は、USBに直接接続するタイプですが、干渉の問題は起きていません。ただし、OSは、Windows2000とWindowsXPですが。P3のTAの他に、AXISのBT-800アクセスポイントおよび、iPAQにSocketcomのBluetooth(CFタイプ)を利用しています。これは、主として、携帯電話とPDAを接続するためです。 >ドライバやモデムを認識しない状況の脱出方法を教えてください。それとＢｌｕｅｔｏｏｔｈって、実際、状態としてはオススメなのですか？　やめた方がいいのでしょうか Plug and Playで通常になんの問題なく認識できるはずです。 >Bluetoothは、状態としてはオススメなのですか？ 分からないといった方が正しいかも知れません。同じ、2.4GHzの周波数帯を使用する11Mbpsの無線LAN、IEEE802.11ｂがお勧めなのかと言われると、やはり分かりません。現在両方を利用していますが、IEEE802.11bは、家庭では、電子レンジなどの影響を受け、必ずしも最大のスループット(最大11Mbps)が得られません。更に、IEEE802.11a、5.4Ghz帯域で54Mbpsが今後の主流となると思われます。Bluetoothは、IEEE802.11a/bに比べると、現在はユーザも少なく、また、Class1からClass3までありますが、CFタイプで、Class1(最大到達距離、約100m)の製品がない、転送速度が、720kbpsと遅い、ことから、IEEE802.11ｂに軍配が上がるのですが、Bluetoothは、同時に7台のデバイスに接続できる、また、点と点を接続できる、省電力であることから、家電に向いているなどそれなりのメリットもあります。でも、結論は、分からないといった方がよさそうです。
オークションに出品するという手もありますけど売れる金額と手間を考えたら捨ててもたいした変わりありません。なにしろ私はＴＡを（ＮＴＴ　ＭＥ製）1２００円で落札した事ありますから。
参考になるかどうかわかりませんが実家のコンピュータが「モデムが検出されません」と出た事があります。 原因は私もわからないのでだんなに見てもらいました。 （だんなは仕事でコンピュータを使っているのでくわしいのです。） 始めは他の方の言う通り本体かモデム（実家はダイアルアップ）の故障かなと思ったのですが 実は外の電話線が切れていました。 一度線を確かめてはどうでしょう。 でも電話出来るんだったら違うのかな。
できるはずです。　まず、 回線番号：123-0001 を「iナンバー情報1」 追加番号：123-0002 を「iナンバー情報2」に設定してください。 TAのデフォルトの値ではそのようになっているはずですし、NTTでもそのように 割り当てているはずです。 そして 1番ポートのiナンバー着信設定を「iナンバー情報1」は「着信可」 「iナンバー情報2」を「着信不可」とします。 2番ポートのiナンバー着信設定を「iナンバー情報1」と「iナンバー情報2」の 両方とも「着信可」に設定すればこのポートは両方の番号着信するはずです。
ＮＴＴ局内のデジタル交換機（ＩＳＤＮ専用の交換機だったやつ）の全面改修が終わり、ＩＳＤＮ用局番だった電話番号も変更されずに切り替えができるようになりました。 ２００２年９月２日～受付開始されていますよ ＮＴＴ東日本：//www.ntt-east.co.jp/helloinfo/index2.html ＮＴＴ西日本：//www.ntt-west.co.jp/info/helloinfo/0209/01.html ちなみに、契約料８００円と局内工事料３０００円（旧料金２０００円）がかかるそうです。
＞この場合無線の親機はＴＡとルータ TAではLANに接続するためのLAN端子がありませんのでまずペケです。 また、ルータ対応の場合はRTA52iがルータ機能を持っているのでLAN上に同じ目的のルータがあるとまずいのでルータ機能を殺して使うことになります。 ルータ機能のない無線LANの親機（ベースステーションもしくはアクセスポイントとよく言います）を購入するのがやすくすむし設定も面倒でないのでいいかと思います。 VX7の無線LAN機能はIEEE802.11bに準拠していますので他社のアクセスポイントでも接続可能だと思いますが設定あをもっとも悩まずに出来るのはやはり同じソニー製のアクセスポイント「PCWA-A220」（参考URL）だと思います。ルータを使った接続イメージも乗っているのでみておくといいですよ。 参考URL：http://www.sony.jp/products/Consumer/PCOM/Acc/PC …
再度です。 手間のことですが，手間をかけたくないのでしたら，ISDNにはしない方がいいと思います。 と言いますのも，ISDNを止めるときに書類を1枚書かされると思われるからです。 それ以外でしたら，引越しと同時であれば，ADSLへの移行には問題はまったく無いと思います。 ただし，今回のようなことがまたあれば話は別ですけど・・・。 後は機材の一部をレンタルにするか買取にするかが悩みどころではありますけどね。 もちろん，これは，ISDNを利用している，いないに関係なく・・・です。 ただ，問題があるとするならば，引越し先が実家などの場合，すでに利用されている電話があるわけで，これの回線が何かと言うことです。 アナログ回線でしたらそのままADSLを利用出来ると思いますが，アナログ回線以外だつた場合，どうしても工事が発生します。 デジタル回線なら電話局内だけの工事ですみますから，たぶん，2000円程度で済むと思われます。 でも，それ以外の回線だった場合，大がかりな工事になるのでいったいいくらになるかはちょっとわかりませんので，これはそのときにでもNTTの人に聞いてください。 ISDNにするかどうかで迷っているのでしたら，まず，mikmik_aさん自身1ヶ月間にどのくらいインターネットに接続しているかを調べてください。 つまり，今現在の接続方法で一般電話回線以外にどのくらいの金額がかかっているかが問題になります。もちろん，基本料金もこの中に含めて考えてください。 その金額が6270円以上だった場合は絶対にISDN，しかもフレッツISDNにするべきだと思いますよ。
＞それにしてもRTA54iに詳しいですねぇ。ひょっとしてお使いになっているんですか？ いまはスループットの関係でRTA54iはISDNの回線の方に指していますが以前はずっとヤマハのルータを使い続けていました。 質問の内容とはちょっとはずれますが最近リリースされたファームウェアでUPnP対応とRTA54i対向でのネット電話機能が付加されていますよ。 参考URL：http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RTA54i/beta-releas …
>ADSL対応ブロードバンドルータというのはモデムのレンタルとは別に購入する必要があるということですか？ フレッツADSL以外のもの、つまりNTT以外の業者（アッカネットワークスやイー・アクセスなど）を利用するなら、レンタルのADSLモデムにルータが内蔵されているので、必要ありません。 この場合は「フレッツ接続ツール」のようなものは必要ないので、その方が出費を抑えられて良いかもしれませんね。 http://www.kakaku.com/bb/ 利用するプロバイダが、アッカやイー・アクセスなどを利用できるのであれば、ですが。 提供地域に入らない可能性もありますが、ADSL以外のサービスもあるので、検討されてはいかがでしょう？ あ、ちなみに、LANボードですが、他にもNIC(Network Interface Card)と呼ぶ場合もあるのを忘れていました。 参考URL：http://www.kakaku.com/bb/
NECのサポートによると https://121ware.com/aterm/regist/nfaq/usrview.as … WindowsMeで使う場合はAtermのバージョンアップ、最新版のらくらくユーティリティを使用する必要があるそうですのでアップデートしてみてください。 http://121ware.com/product/atermstation/verup/iw … 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/verup/rs …
モジュラーケーブルをISDNルーターの「アナログポート」に接続してください。 そうすると、とりあえずサインアップができるのではないかと思います。
管理者より： 続きの質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=286142
すでに回答されている内容でよいと思います。 月々1万を超えているのであれば、常時接続に変えるのが、 ベストの選択だとおもいます。 DSUという話がありますが、最近のTAはDSUが内蔵されているものが ほとんどなので、TAを買うだけで大丈夫です。 ISDNはブロードバンド化の流れにおされ気味でTA自体の価格は 値下がり傾向にあるので、無線を希望されないならば、 安価での購入も可能です。 ただ、あえて、ISDNのデメリットをいうとするならば、 １）TAを通さないと電話回線が使えない。 ２）インターフォンが使えなくなる可能性がある。 ３）将来的にADSLに切り替える場合、電話番号が変わる可能性がある。 以上３点があげられれます。 １）に関しましては、TAを通さないと、通常の電話機が使えないということです。今まで、電話回線が引かれている部屋だったら、 接続口にいれれば、それで電話ができましたが、ISDNにすると、 基本的には、TAのおいてある部屋１箇所のみしか電話がつかえません。 同様のことはインターネットを使用する上でもいえます。 もし、あなたが、２台以上のパソコンでインターネットを する必要があるならば、そのほかにもルータを買わなくてはいけないので、 その費用もばかになりません。 ２）は、呼び出し音はもちろんなりますが、 電話によるインターフォンでの応対はアナログで行っている場合が 多いので、それが使えなくなる可能性があるということです。 ３）ISDNは、デジタル回線のため、アナログ回線で利用するADSLを使用するには、デジタル回線からアナログ回線に切り替えなくてはなりません。 その際に当然工事費用がかかりますし、今まで使っていた電話番号が 使えなくなる可能性もでてきます。 以上のことを踏まえてご検討ください。
ＩＳＤＮは最高も最低も６４Ｋｂｐ／ｓ！これは交換機が維持します。 品質が保持できない場合は交換機が警報を出します。 この範囲の中にＩＳＰのスピードがあるわけです。小生の場合も５６Ｋ程 でした。 ２６Ｋというのは悪すぎます。ＴＡのファームウェアはフレッツ対応 になっていますか？ ＴＡメーカのサイトに立ち寄ってみては？
ネットワークセットアップウィザードでLAN接続の設定をすれば接続出来ます。IPアドレスは自動取得（DHCP）にすればいいかと思います。 参考URL：http://www.ntt-me.co.jp/mn128/winxp.html
すみません， WindowsNT,2000についてはよくわかりません． UNIXではどんなプロセスが動いているのか，ネットワークからのリクエストにどう対処するのかについて，なんとなくイメージできるので，必要とあれば調べられますが，その他のOSは見当つきません． ただ，電話回線からADSLなどの常時接続にすると，アタックを受けることがあるような話を聞いたことがあるので，念のため注意を促してみました． 基本的には，ポート（ネットワークとやり取りするための仮想の窓口のようなもの）を空けておかなければ，問題はおきないはずです． WWWサーバーを立ち上げると，WWWクライアントからの要求に対してサーバー内のファイルの中身を送信するので，設定によってはパスワード関連のファイルを（管理者がわの意に反して）見られる可能性があります．また，多数の要求を連続して受けることによって，サーバーが処理しきれなくなって最悪フリーズすることなどもあるかと思います．そのようなことがあるなら，ちょうどそのタイミングでディスクに書き込んでいたりすれば，ディスクの内容が（ソフトウェア的に）破壊されることになります． NTサーバーの場合は，PCからログオンを認証したり，共有ファイル関係の操作などがありうるので，これらのためのポートが開いていると思います． WinMXなどでファイルを提供するように設定すれば，やはり同様のことが起きる可能性はあると思います．（実は，よく考えられていてそういう問題はおきないのかもしれませんが，その辺はよく知りません．） 通常PCを扱っていて，ウィルスなどが問題になるのは，メールをメールサーバーから読み込む，IEなどで外部のファイルを読み込む，など，こちらがわからのリクエストによって起ります．メーラーやIEの設定で，問題のあるプログラムを（自動的に）実行する設定になっていると，ウィルスに感染する可能性が高いですが，そうでなければ基本的に問題はないはずです． というわけで，危ないことを自分からしなければ大丈夫なような気はするのですが，（UNIXと比べて）マイクロソフトのOSは何をやっているのかわからないので，私の知らないポートが開いていて，（被）攻撃の基点になる可能性は（今の私の知識では）否定できません． 最近はADSLの普及で常時接続も一般的になってきたので，パソコン雑誌などでセキュリティーに関する特集もよく組まれていると思います．それらも参考にしてみてはいかがでしょう． 具体的にどう設定するかは，何が必要なのかをはっきりさせないと答えようがないと思いますので，そのあたりを明確にした上で別途質問を立ち上げるのがいいかと思います．
そうですね・・・前の人が言うように 64÷8＝8kbyte まぁこんなものではないでしょうか？ WinMXするならADSLやケーブルにしたらよいのでは？
＞でも、なんか線がいっぱいつながった小さな箱には、確かNTT-MEって書いてありました。 NTT-MEの物のだったらMN128 Miniシリーズだと思います。 参考URLの左側の所に「mini」と書かれた物がありコレをクリックすると製品の写真が出てきますのでコレで確認して同じ製品があったらそのページの上尾野所からマニュアルをみるページやモデム設定ファイルをダウンロードしたり出来ます。 まずはマニュアルをみてみてください。 参考URL：http://www.ntt-me.co.jp/mn128/index.html
（えーと、厳しい言い方になってしまうかもしれませんが。） >ＩＰアドレスの設定は間違っていないと思います。 >ただ、ＭＥのほうはどこで確認するのかちょっとわかりません。 確認することさえできもしないのに、 正しいと言い切る自信はどこに有りますか？ 配線も正しくて、設定も正しい。 なのに接続できない！ 普通はそんなこと無いですよね？ （まあ、思いもよらない原因がある場合もありますが・・・） ですが、その思いもよらない原因を切り分けるためには、 本当に、（あなたの思っている）「正しい」が、 私の思っている「正しい」と同じかわからないと、 よい、アドバイスが出来ません。 お手数なのはわかりますが、 よい回答/アドバイスをお求めならば、 出来るだけ情報を出していただいたほうがよろしいとおもいます。 OKWebとはちょっと違いますが、 参考URLをごらんになるとよいと思います。 参考URL：http://www.hyuki.com/writing/techask.html
　皆さんの回答にかぶりますが、ここで整理してみます。・ISDNFAX W-3000SはＩＳＤＮ専用です。・ＴＡ内蔵です。・コードの役目をしているということです。・ＡＤＳＬに乗り換えるときは、電話機の買い替えも必要ですが、ＩＳＤＮにされた時に電話番号が変わったのでなければ番号は変わりませんが、現在のＩＳＤＮを新規に開通した場合とか、ＩＳＤＮにされた時に番号が変わったのであれば、ＡＤＳＬに変更するときも番号が変わります。
sitamachikko さんのレスですべてなのですが、一つだけ補足を。 TA（ターミナルアダプタ）によっては、電話番号の通知をしてこない着信を受け取らない、という設定ができるものがありますので、その点は気をつけてください。 以前、会社にかかってくる電話をすべてハネてしまった経験があるもので．．．
ＨＬ　high lossアダプタは あまり使わないですね。 というのは、ＩＮＳの場合は伝送仕様の都合で 送受信信号が衝突しない範囲という事で、 末端局から７キロの範囲でしか使えないのです。 この範囲でしか使われませんから ロスがそんなに増える事は滅多にありません。 でも心配はいりません ＡＤＳＬのような、”うまくいったら８Ｍ”とは違い ＩＮＳでは必ず保証されたスピードが出ます。
開通おめでとう御座います。 MEのPCがまだ繋がらないとのことですが、お使いのPCとTAにUSBとシリアル端子の両方がついていましたら、 接続を変えてみてください。そのとき、モデムのプロパテーでポートを変更してください。 　参考までに 私の場合PCを入れ替えたところTAを認識するものの通信が出来なくなる というトラブルがありました。そのときはPC-TA間の接続をUSB以外にしたら直りました。 　この詳細を以下に記入します。 　windows MEを搭載したSOT**のPCをNECのTAに接続したときのことです。 　ドライバーをインストールしてUSB接続で通信を行おうとしてもダイヤルはするものの そこから先には進まなかったのです。その時はシリアル接続(RS232C)をすると正常につながりました。 　その後、OSをwindows2000に入れ替えてもUSB接続はとうとう出来ませんでした。 　いまは、F*ｊ*T**のPCを同じTAにUSB接続していますが何の問題も無く通信しています。 　安いのを売り物にしているSOT**ですが、少し相性が悪かったようです。
説明不足でした。 A:\>ping△192.168.0.1（三角は半角スペース。IPアドレスはルーターのアドレス） と打ってみて下さい。 PINGはICMPというプロトコルの中の一つのコマンドで、回線状態などを調べるために使うコマンドです。 どのような返事が返ってくるかによって、指定したアドレスとの接続状態を調べます。 Reply from 192.168.0.1 :byte=* time・・・ なんて感じで返ってくれば正常です。 Destinition host・・・ なんて感じで返ってきた場合は駄目です。 ちなみにオプションスイッチを何も付けないで「PING」とだけ打つと、オプションを見る事ができます（これはDOSコマンドはみんなそうです） では。
http://www.dynax.co.jp/product/modemdr/nec/nec.h … 上のサイトで新しくドライバをDLしてみてはどうですか？ もしかしたら、インストールしているドライバ自体が壊れているかもしれません。 http://121ware.com/aterm/ インストール後、上のサイトの【バージョンアップ】を選択し、 Aterm(TA）の型番と使用のOSを選択するとドライバのバージョンアップ版がDL出来ますよ。 ※No2でXP用しかないと書かれていますが、ME用もありましたよ。 参考URL：http://www.dynax.co.jp/product/modemdr/nec/nec.html,http://121ware.com/aterm/
LANアナライザでパケットをキャプチャしてみるというのも、 有るかもしれません。
ISDNを使用していましたが私のPCの「インターネット接続表示 アイコン」にポインターを当てると６４０００ｂｐｓの表示でした。 同じ時期NECのPCを使っていた友人（同じISDN）の表示は １１５２００ｂｐｓでした。 NO.1さんがおっしゃっておられますがPCにより表示が違うようです。 「１４９２」は皆さん指摘の通り「全国共通番号」です。
いろいろな意見が出て、基本的な部分が混乱しているかもしれませんので、整理の為に再投稿します。 まず、 ISDN回線＝デジタル ADSL回線＝アナログ ですので、1つのNTT契約で両方をまかなうことはできません。 現在利用されているADSL回線を残す場合は 別途ISDN回線を新規契約することになります。 しかし、ここで問題が発生します。 ADSL回線は、ISDN回線の干渉をうけやすく 同一宅内に両回線をひいた場合にADSL速度低下などの 障害が発生する可能性が非常に高いです。 できれば、ISDN回線を追加するより、 一般回線を追加したほうがADSLへの影響は少なくなります。 電話番号を増やしたいということであれば、 現在利用しているADSL回線が電話と共用タイプのようなので そちらはそのまま残して、新しく一般回線をひくことをお勧めします。 そうすれば、 現在のADSL回線：電話が1回線＆インターネット 追加した一般回線：電話が1回線 で合計2回線の電話が利用できます。 ここで「一般回線をひくためには初期費用として施設設置負担金72000円がかかるじゃん!!!」という疑問が生じますが そこは問題なし。 今年の春からNTTが「加入電話・ライトプラン」を始め、 一般回線をひくための料金負担が必要ない契約もできるようになったのです。 月額料金は、一般回線の基本料金+640円ですので 別途ISDN回線をひくより、ずっと安上がりです。 単に、電話を1回線から2回線に増やしたいだけなら 「加入電話・ライトプラン」を追加申し込みすることを勧めます。 1回線から3回線に増やしたい・・・とか ISDNで64kbps接続したい・・・とか フレッツISDNを利用したい・・・とか でしたら話は別ですが。(^^;）
ちょっと高くても良いなら、この機器がお勧めです。 設定が簡単です。 設定例も載ってて、単につなぐだけでいいなら、 ほぼそのままの形で使えるはずです。 ちなみにインターネットに512kbpsでつなぐなら、この機器でもだめです。 参考URL：http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/hardware/RT200i …
Ｑ／ISDNはもともとどういう目的で導入されたのですか？ Ａ／総合デジタル通信ですから、いわゆる通信全般の効率化を目指すための第一ステップとしてスタートした物です。日本のＩＳＤＮは最も帯域利用度が高く、効率的とされ、既に解答があるようにデータ転送、ＦＡＸ転送、電話の効率化を目指していました。 また、ＩＳＤＮはその次のステップであるＢ－ＩＳＤＮ（ファイバを利用したＩＳＤＮ）への移行の簡略化を目指しても導入されるようになりました。 Ｑ／はじめからパソコンでインターネットをするために開発されたのですか？ Ａ／インターネットはＩＳＤＮが登場（策定）してから後発的に登場した物で、ＩＳＤＮの利用価値は２回線同時接続や当時としては高速で効率的な通信速度にあります。既に解答があるようにパソコン通信などには最適な通信手段でした。 Ｑ／それともデジタルの別のメリットがあるのでしょうか？ Ａ／メリットは回線が２回線安定して利用できること、欠損率が少なく、技術的に安定していることなどがあります。ＡＤＳＬなどは、はっきり言って通信手段としては悪い産物で、公共性の高い電話や通信網は公平に全国的に使えないと地域格差が生じるため、実際にはあまり好ましい通信手段とは言えません。ＩＳＤＮは通信が安定しており、使えないエリアも一部ありますが、それでも全国的にカバーできるほどの通信能力があるため、推奨されてきました。 また、ＮＴＴなどの通信業者側としても、ＡＤＳＬなどのメタル線が必須の通信よりＩＳＤＮのデジタル線の方が次期通信手段の光ファイバを敷設しやすいというメリットも大きかったですね。
色々とソフトはありますがどれも完璧ではありません。 この前新聞に載っていたのですがその手のソフトをインストールしたＰＣで小学生が狂牛病について調べてて 「ホルスタイン」 と入力したところ全裸巨乳金髪ねーちゃんが画面いっぱい現れた、なんていう笑い話がありました。 ネットやっている限り必ず見れてしまうのでＰＣを親の目の届くところにおいて置いて常に監視できるようにするか物理的にネットに繋げなくするかそれくらいしか有効な対策は無いですね。
フレッツになると接続時間が延びるため、外部からのアクセスが発生する可能性が高くなります。 ということで、セキュリティー関係で、パケットのフィルタリングとか注意しませう。
こんにちは。itohhといいます。 WinMeのヘルプ（ウィンドウの左下にある「スタート」「ヘルプ」）で 「インターネット接続の共有」で検索すると詳しいことが判ると思いますよ。 詳細に解説しているサイトがあります（Win98SEですが、たぶん、同じように出来ます） URLを載せておきますから一度ご覧になってください。 「Windows98 SECOND EDITION／「インターネット接続の共有」」 URL:http://www.cty-net.ne.jp/net/cont/add_pc/windows … 参考URL：http://www.cty-net.ne.jp/net/cont/add_pc/windows …
モデムスクリプトはダウンロードした方が早いです。 参考URLのところのmacintosh用のCCLファイルダウンロードをダウンロードして解凍してやるとできたフォルダの中に「CCL Files」というフォルダがありますのでその中の「NTT INSMATEV-3DSU 64KPPP」をシステムフォルダの機能拡張フォルダの中の「Modem Scripts」フォルダの中に入れてやればいいんです。 初期設定フォルダではないのとフォルダの名前が「モデムスクリプト」ではなく「Modem Scripts」なので注意してください。 それとこのファイルを入れただけではV-6DSUではアクセスできません。アナログポートでモジュラージャックでつないでいるのではだめなんです。 ISDNの工事が終わっていなければTAのアナログポートにつないでも電話や通信はできないですよね。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/products/ta/v3dsu/ …
補足が出ていましたので、再度書き込みします。 >バルク通信というのにになってるとしたらそのままにしておいたら >そのはやいままでインターネットできるということなんでしょうか? >少々不便でもはやいインターネットできればそのほうがいいのですけど 確かにそうですね。早いほうに越したことはないのですが、申し込まれた回線の契約でバルク通信にして効果のでるものとでないものがあるのです。 回線の契約は、1.128Ｋで速度保障のあるもの、2.それ以上のハイスピードデジタル回線ご利用のもの、3.最高64Ｋのものです。1.はバルク通信可能で効果あり、2.はそれ以上の高速なルータを買ったほうが良い、3.は最大64Ｋなのでバルクにしても効果なしで、もともと64Ｋまでしかでません。したがって、3.の場合で運用されるのであれば1本のＢチャネルでネット、もう1本は電話にあけておく方が良いです。私の自宅の環境はこちらです。 それと、ルータ設定の中には、アナログ機器の設定（ＦＡＸや電話機）もありますので、その中身も確認されるといいですよ。着信不可にしてある場合があると思いますので。
電話機やISDN機器を購入したり、買い換えても届け出を出したことがありません。 ただ、NTTの営業の人に聞いたことがありますが、障害が出たときの切り分けに役立つことがあるので、出来れば提出して欲しいとのことでした。
上りと下りの速度差が出るのは、プロバイダ－ユーザー間の 回線が非対称になっている場合だけで、ＡＤＳＬとＶ９０が該当します。 ＩＳＤＮでは差はでません。 プロバイダ間の通信には、上り、下りという区別すらありませんから 差は無い筈です。 もうひとつ、６４ｋbpsの場合、確かに最大転送レートは ８ｋバイト／ｓです。これ以上は出ません。 しかし、一瞬この速度を越えた数字は確かに表示されます. これは、ＴＡのバッファに多くのデータが溜まった場合で、 ＴＡ～パソコン間の通信速度が６４ｋbpsよりも早く設定されていると 発生します。 つまり、何らかの原因でＴＡからパソコンへの転送が一瞬止まり （たとえば、パソコンが他の処理に忙しくて、受信をしたくないので 　フロー信号を出していた場合） 次に通信が始まった時に、 ＴＡ、パソコン間を１２８ｋbpsに設定していれば ＴＡのバッファが空になるまで１２８ｋで通信は行われます.
OMRONのHPにある製品紹介では、 無通信監視タイマは「機能」として持っていることが記載されています。 「監視タイマもありません・・・ 」とは、設定がされていないという 理解でよろしいですか？ 残念ながら切断理由に関する情報は製品紹介レベルでは 記載されていませんでした。 ISDN機器としてはあまりにも標準的な機能なので、 マニュアルレベルで確認しないと判断はできないようです。
こんにちは。itohhといいます。 そうですか、改善しませんか．．． お役に立てなくて申し訳ありません。 サポートセンターに問い合わせてみるしかないと思います。 「PERSOL製品に関するお問い合わせはこちらまで」 PERSOL（パーソル）お客様お問い合わせセンター TEL:03-5464-5453 FAX:03-5464-2953 電話でのお問い合わせは 10:00～12:00, 13:00～17:00　 月～金曜日(祝祭日を除く） 弊社製品ご購入前　info@persol-jp.com 弊社製品ご購入後　support@persol-jp.com 参考URL：http://www.persol-jp.com/otoiawase/otoiawase.htm …
＞公団なので無理？ それはどちらＡＤＳＬ？ＩＳＤＮ？ 　もしかしたら建物に自前の電話交換機が 入っているのでは？これだとＩＳＤＮもＡ ＤＳＬも無理でしょう。 　自前の交換機がＩＳＤＮ対応になってい るわけがない！（採算が合わない） 　ＡＤＳＬはＮＴＴの電話局のＡＤＳＬ装 置から自宅まで直通の回線がないとできない。 　状況がわからない皆様にご質問するより はＮＴＴ地域会社に教えてもらった方が 良いと思います。
＞了解が得られるまではもったいないけどTAの先にルーターを繋ぐ方法にしようと思うのですけど TAのさきにルータという接続はRTA50iでは出来ません。 設定自体はRTA50iにはCD-ROMが付いていてその中に「かんたん設定」というソフトが入っているのでそれを使えば楽に設定出来るんですが、もしCD=ROMが付いてこなかったら参考URLの「パソコンセットアップ」の所からダウンロードしてやって下さい。 また、マニュアルもちゃんと読んでまずルータとは何か、どういう動きをするものかを理解することが必要です。 http://NetVolante.jp/NetVolante/revision_up.html … ＞その場合はデスクトップにハードかソフトかよく分からないんだけどルーターの項目が追加されるだけであとの設定はほとんどそのままでいけるのでしょうか? もう一度書きますが。その方法では全く動きません。 参考URL：http://NetVolante.jp/NetVolante/revision_up.html
＞ルーターの設定は1-2ページのとおり設定し ＞3ページ目の設定でRVS－COMを起動してユーザー定義に関する ２ページめは「シリアル接続」の場合の設定ですのでこの設定をしないで下さい。 その意味で最初の回答で１と３ページと書いたのですが。 参考URL：http://www.megasoft.co.jp/rvs/help08/soho/si03.h …
簡単なのは116に電話することです。アナログに戻したいと言えば手続きをしてくれますよ。 番号に関しては、変わる可能性もあります。 ISDNを電話だけで使うのには、別に不都合ないです。 ただ問題なのは、基本料金が高いという点ですね。アナログより1000円ほど高いです。
私も、同じような経験をした事があります。 既に、回答されてる方々のお話の他にもう一つ、自動的に接続する項目があるので、ご報告しておきます。なにかの参考になれば幸いです。 ＯＥ（アウトルックエクスプレス）を起動して「ツール」→「アカウント」→「メール」タブをクリック。 そして、現在実際に使用してるアカウント（ダイアルアップで使ってるアカウントです。一つしか設定してなければ、当然一つしかないですし、複数あれば「（既定）」と表示されてるものが、現在使用しているアカウントです。）を選択して「プロパティ」をクリック。 「サーバー」タブをクリック→「受信メールサーバー」項目の「アカウント名」と「パスワード」を記入。「パスワードを保存する」をチェック→「適用」→「ＯＫ］をクリック
パソコンからユーティリティーを使って、設定を変えるしかないようですね。
ここにマニュアル・ドライバー・ユーティリティがあります。 http://121ware.com/product/atermstation/verup/it … かなりな量ですので、ダイアルアップでは辛いと思います。 ＸＰ対応の詳細はこの中の 「WindowsXPプレインストールをご利用になるお客様用ガイド NEW!」 というＰＤＦを見ると解ります。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/verup/it …
再び、＃２hardy50です。 もうひとつの可能性として、OutlookExpressのツールバーの「ツール」をクリック、 「アカウント」→「メール」のタブから各アカウントの「プロパティ」を確認してください。「接続」のタブをクリックして、「このアカウントには次の接続を使用する」のチェックを外す。 いかがですか？ もしまだダメなら補足してください。
東芝 SS475(486 75MHz 32MB HDD 500MB)にWIN95で Ethernet Cardを挿してISDNルータ経由で つないでいたことがあります。 今ルーター経由でADSL接続させてみました(笑) メール程度なら特に問題無いと思います。 まあ、メーラーによるとは思いますが(^^;; おまけ機能満載のメーラーなんかだとストレス溜まるかも知れません(^^;;; Netscapeも4.73までは入れて使ってました(^^; さすがに遅いですが、ちゃんと動いてます。 このメーラーだと重い感じですね.
http://www.bug.co.jp/mn128/faq/help/hlan.htm#bm472 の中の「Ｑ．ネットワークゲームができない」から「DiabuloII」を選択すれば設定の例が現れますが、これでどうでしょうか。（直接行くには下記サイトをご覧下さい）自分で試したわけではありませんし、Aterm MN128という機械になじみがありませんので自信なしとします。 参考URL：http://www.bug.co.jp/mn128/faq/help/hlan.htm#dia …
「接続番号をＩＳＤＮの番号にすると」というところの意味がはっきりしませんが、フレッツＩＳＤＮを契約しているのであれば接続番号は全国共通の「１４９２」です。 フレッツＩＳＤＮというのはインターネットへのダイヤルアップ接続が定額料金で出来るサービスでＮＴＴとの契約が必要です。 それとあなたが契約しているプロバイダがフレッツに対応していないとだめです。 「ふつうの電話回線でするとすごくお金がかかる」ということが電話料金のことであればフレッツにすれば定額になります。 プロバイダの契約変更も必要になるかもしれません。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/flets/index_f.html
失礼なことを書くかもしれませんが、ＰＣは個人売買の中古とかではなかったですか？ そうであれば、前の持ち主がＭＴＵやＲＷＩＮの調整をしているかも？ ＭＴＵやＲＷＩＮが環境に合っていない場合どのような現象が起こるかは、実際にやたことがないのでわかりません。 したがって、この回答は自信ありませんので参考程度に思ってください。 ＯＳの再インストールをお考えであれば、その前にＭＴＵやＲＷＩＮの調整をしてみてはいかがですか？ 下記ＵＲＬのほかにもＭＴＵで検索するとわかりやすい解説ページがあると思います。 参考URL：http://www.janis.or.jp/adsl/tuneup/tcp_tune.html …
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=247368 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?qid=247368 http://www3.plala.or.jp/hiro-mg3920/tel3.html http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?qid=216870 うーむ、エロサイトあなどり難し！
＞１、同時に３台がｉｎｔｅｒｎｅｔに接続できるのでしょうか？ 2台同時接続ならやったことがあります。 3台でも大丈夫だと思います。 ＞２、同時に接続した場合、やっぱりスピードは落ちるのでしょうか？ それは使い方次第です。 3台のうち1台が常に大容量ファイルをダウンロードしてると、残りの2台の通信速度はかなり遅くなってしまいます。 普通にWebサーフィンをしたりメールを使うくらいなら何も気になりませんよ。
TAでは無理です 一台しかつなげません 複数接続するためには「ルータ」を購入しましょう！
通常は愛ナンバーを使用する！の設定だけで十分です。 ポート１が契約番号、２が追加番号と自動的になります。 ファクシミリモードに設定すると発信側のＴＡの設定 によっては受信できない場合があります。 　設定が必要なのは 　　転送電話利用の場合のアナログポート 　　フレッツを使っている場合のデジタルポートです。 初期化して再設定した方が良いでしょう。 ファクシミリ専用で使うのならファックスは即応答にして おくことを薦めます。
>kurioさんが言う色の配列とはまた違う感じもあるんですが・・・ 実はＬＡＮケーブルの中に入ってる銅線の皮膜色は２種類あるんです。 私が説明した色が最近の主流なんですが、もう一つの色もありますのでもしかしたらそっちだったのかもしれません。 ちなみに私が先ほど説明した色についての補足なんですが、「緑／白」というのは「緑と白のストライプ」という意味です。 ＞S/T関連だけの故障っていうのもありえるんですね！？ まぁないとは断言できませんからねぇ。物理的に故障してることも考えられなくはないですから。 取り合えず新しいＬＡＮケーブルを買って試してください。 「ストレートタイプ」のＬＡＮケーブルですよ！！間違えないでくださいね。 また、ＬＡＮケーブルのことを「ＵＴＰケーブル」と呼ぶこともありますので、頭の片隅にでも置いといてください。
光ファイバー、DSL以外のつなぎ放題には 私の知る範囲では、以下のものがあります。 1）フレッツISDN利用 ・ISDN回線自体は、NTTとINSネット64ライトで契約をすれば施設設置負担金なしで利用できます。 ・通話も可能です（ネットをしながらの通話も可能） ・ISDNの回線工事が必要 NTT東日本の場合 http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/index.html NTT西日本の場合 http://www.ntt-west.co.jp/shop/isdn/index.html ・フレッツISDNの工事が必要 NTT東日本の場合 http://www.ntt-east.co.jp/flets/index_f.html NTT西日本の場合 http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/ ・ターミナルアダプタ（TA）という機器が別途必要。 購入すると2万円程度で、昔はNTTでレンタルしてましたが、 今はわかりません（＾＾；） ・その他、プロバイダに加入も必要（月額1500～2000円程度）なので、決して安くはありませんね。 2）ケーブルTVの回線利用 ・各地域のケーブルTV事業者により、価格、速度、必要機器が違います。（ケーブルの事業者がプロバイダも兼ねているので、別途プロバイダに加入する必要なし） ・INSネット64ライトでフレッツISDNを利用するよりは安価だと思います ・事業者によって異なりますが、ほとんどの場合はLANカードの取り付けが必要。 ・ADSLと同じく、ブロードバンドの１つなので、マシンのスペックからくと、厳しいかもしれません。 3）DDIポケットのAir H"利用 ・Air H"カードの購入が必要 （カードスロットのないPCでは、ケーブルも必要） ・カード型なので、ノートPCなどがあれば外出先からでも つなぎ放題 ・DDIポケットに申込みをするだけで、 大掛かりな回線工事の必要なし。 Air H"のHP http://www.ddipocket.co.jp/data/i_air.html ・プロバイダ料金も、フレッツISDN対応の料金コースよりは安価になることが多いようです。 その他、つなぎ放題ではないですが・・・ NTTが2月から施設設置負担金なしで 通常の電話回線を貸し出すサービスを始めました。 NTT東日本の場合 http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/sin/sin-k.h … NTT西日本の場合 http://www.ntt-west.co.jp/info/light.html この回線を契約して、普通にダイヤルアップ接続する方法です。 つなぎ放題ではないですが、インターネットをあまり利用しない場合は、 これが一番妥当でしょう。 長々と書いてしまいましたが、参考になればと思います。
メーカーに連絡しておくってもらってはどうでしょう。 有償になるかもしれませんが。 参考URL：http://www.sophia-int.co.jp/sta/setup.htm
ADSLとISDNを同時に引くのは、帯域の重複による干渉で、速度低下、エラーレートの上昇などのマイナス要因のもとになり、あまり良くないと思います。 G4FAXではなく、スキャナー＆E-mailなどで通信した方が、高速かつ高品質になるのではないでしょうか？ （相手があっての事だとは思いますが・・・）
>電話機はどっちに繋いでもいいのかしら・・・。(-_-;) どちらに接続しても使えますよ。（もちろんアナログポートの設定をしてくださいね） MN128とV30には共に2つずつのアナログポートがあると思います。だから最大で4台の電話機を接続できますね。ただし同時に使用できるのは2台（2回線分）だけですからね(^^; あとLANを使ったインターネット接続にしたほうがお得になりますので、最初は無理でも徐々にLANに切り替えたほうがいいですね。 batyoさんがおっしゃる通り、ルータのLANを使えば１回線で複数台のパソコンを接続できるので電話代がお得になります。１回線しか使わないのでフレッツISDNの場合でも複数台のパソコンで接続できます。 あと他にもルータ（LAN）のメリットがあります ・ダイヤルアップをしなくてもブラウザを立ち上げるだけで自動的にインターネットに接続される ・接続中に数分間の無通信時間があると自動的に回線を切断してくれる（時間は任意です） etc・・・
sake734さん、twbbです。 エラーが出てしまいましたか。 うちでは、とりあえず両方使えてますので、大丈夫と思ったのですが・・・ TA本体の設定スイッチは、USBとの自動認識になっていないといけないようなのですが、（デフォルトで自動認識に設定されているとようですが）設定を変えられていた場合は変更しないといけないと思います。 （TAの電池を入れるところのスイッチです。） やっぱり、コードの長さとかも関係あるのでしょうか。 マニュアルの裏表紙にあります、NTT通信機器お取扱相談センター（フリーダイヤル）でサポートも同時に受け付けていますので、こちらで確認されてみるのが、一番早い方法かと思います。 では、失礼します。
＞なんとかできるようになりました。 それは良かったですねー。 同じメーカーでも機種ごとに微妙にコマンド形式が違ったりしますので。 また何かあったら別途質問してください。
ホントですか？ならば基本になっている ダイヤルアップネットワークを削除、追加してみれば？ アプリの削除追加　－＞　windowsファイル　－＞ 通信　－＞　ダイヤルアップネットワーク　 のチェックを外して一旦削除して再起動。 再び同じ手順で　今度はチェックを入れて追加 これだとＯＳのＣＤ－ＲＯＭを要求されると 思います。
いろいろな方が回答してるから補足を 電話を掛けることが無いということは 電話番号が変わってもいいのだろうから もしＩＳＤＮであったら、アナログに戻す。 ＮＴＴの基本料金￥１６００～￥１７５０ （都会だと高いのです、地域によって値段が違う） この時、プッシュ回線は頼まない（￥３９０余計に かかる） 屋内回線使用料￥６０これぐらいは払ってもよいのでは？ ＡＤＳＬ私は勧めます、もうＩＳＤＮなんか戻れない ここからhttp://www.rbbtoday.comに行く 左上に自分の郵便番号を入力しましょう、そうすれば あなたの地域で使える業者の一覧が出ます。 Yahoo!BBはサポートはまず期待できません。 つながらないし、電話は市内料金とはいえ自己負担 とにかく安けりゃいい、自分は多少のトラブルは 解決できるというのであればＯＫ。 フレッツはＮＴＴと契約しただけじゃ駄目 プロバイダーとも契約しないといけません。 の為やや高い。 後はプロバイダーがアッカhttp://www.acca.ne.jp/や イーアクセスhttp://www.eaccess.net/jp/と提携して サービスを提供しています、この場合上記のように プロバイダー＆回線会社別なんですが、支払いは プロバイダーに一括払いなので面倒くさくないかな。 まずは自宅のＴＥＬを入力すると自宅までの距離 が出る検索できるサイトがあります。 ＮＴＴ東日本の場合、http://www.ntt-east.co.jp/line-info/ ＮＴＴ西日本の場合、http://www.ntt-west.co.jp/open/index.html 上記で数字が出たら http://speed.on.arena.ne.jp/stat1_5.html へ距離でどのくらいの速度が出るか書いてあります。 これらを参考にお選び下さい。
お探しのものとは若干違うかもしれませんが、私はオムロンのISDNホームルータを使っています。価格は定価で\33,800ですがメーカの通販では\27,500です。量販店やインターネット通販だと2万円台前半だと思います。型番MT128HR2PGとMT128HR2PPです。二つとも型は同じの色違いで前者がグレー後者がピンクです。 詳しくはオムロン周辺機器HPの製品情報をご覧ください。 参考URL：http://www.omron.co.jp/ped-j/home.html
前半の質問に対してお答えします。 > ISDNを使っています。現在１台ですが、２台のPCで同時に > 使えるようにしたいのですが、簡単にできる方法教えてください。 ・単に、２台のPCをダイヤルアップ接続したいだけなら、ISDNのTAのポートにUSBが複数あると思いますので、それぞれに接続してOKです。ただし、64Kb/s×2回線の利用となります。 ・LAN機能も同時に使いたいとなるとNo1のan-pon-tanさんやNo2のHiyukiさんのアドバイスを参照してください。
まず、BIOSでシリアルポートが有効になっているかどうかを確認してみてください。 通常、ドライバー等のOS側の問題であれば、デバイスマネージャーにバツやビックリマークが付いていますが、見ることはできると思います。 BIOSで無効になっているのであれば、I/OアドレスとIRQを設定してください。通常は2F8HでIRQ4が基本だそうです。
No,1の方の言うとおりNTTの商品は複数のメーカーがNTTブランドとして製造しています。名盤の隅にある3桁の数字がメーカー識別番号です。ところで、masa６８さんは修理に来た者が素人みたかった事に怒っているのでしょう。当然です。ＴＡの故障だから当然ＴＡのプロが直しに来ると思いますよね。しかし現実は違います。お宅に伺った修理者は、ＮＴＴの設備(引込み線、保安器、配線）、商品(電話機、FAX、ホームテレホン、ビジネスホン、ＴＡ、その他)など、全部をやっているのです。ＴＡはほんの1部に過ぎません。故障もほとんど発生しません。又、今回の場合は、故障ではなく特定のPCとの不具合のようなので余計直らなかったのでしょう。もちろん詳しい人もいます。しかしメーカーの担当には全然かないません。メーカーの担当者はTAの専門家でしょう。以上、以前その職場にいた経験から書いてみました。納得できないかもしれませんがこれが実際です。 追伸、いつまでもらちのあかないときは、ＮＴＴの相談センターに電話しましょう(０１２０－０１９０００)。すぐに対応してくれます。
No1のpmmaohmです。 wakwakとは契約はしたことがないのですが、aeonnetの対応がとてもよかったんですよ。 接続のパスワードを忘れてしまって電話したとき、 すぐにつながって、すぐにFAXで新しいパスワードを発行してもらいました。 電話がすぐにつながったというのがとてもよかったです。 さらに、私はLinuxを使うのですが、それに関して相談したところ、 ASAHI-NETはサポートしていませんの一点張りだったのですが、 aeonnetは、「対応しています。どうぞ使ってください。」の姿勢でした。 それでも料金の魅力に負けてしまった私・・・（笑） サポート優先でお考えなら、料金は多少高いですが（確か1380円くらい） ＤＴＩがベストですよ。 私はここと２年契約していました。（実質値上げでやめたのですが） 接続は必ずつながる、サポートに電話したら必ずつながる、メールで問い合わせても２日以内に返事がくる、料金改定がなかったら、まだ契約していると思います。 aeonnet http://www.aeonnet.ne.jp/ DTI http://www.dti.ad.jp/
denkiさんの電話回線はＩＳＤＮですよね。 ＩＳＤＮの場合はプッシュ回線のみでが。アナログ回線の場合はダイアル回線と プッシュ回線の両方あります。電話機にどちらに対応するかのスイッチがありますので 電話機をプッシュ回線用にすればいいのでは？ いままでアナログのダイアル回線からＩＳＤＮに変えた場合そのような症状が あらわれますよ。 私の場合は逆でＩＳＤＮからアナログに戻した時になりました。 いままでＩＳＤＮで不具合なく使っていて、回線を変更しないのにこのような 症状があらわれたならアドバイスになりませんが、一応参考までに・・・
質問２．親機にもＰＣってつなげるんですよね？ 　子機だけでも可能のようです。２つ目の接続例が参考です。 http://aterm.cplaza.ne.jp/product/wireless/menu3 … たびたび、の回答で、答えが、バラバラですが・・・ 参考URL：http://aterm.cplaza.ne.jp/product/wireless/menu3 …
＞接続をＵＳＢに変更して確認してください。　ただし接続ツールがある場合は一度ソフトを削除後、再インストールして指示がでてからＵＳＢをＰＣに接続してください。
＞今までフレッツ接続ツールに入れてた設定内容＝ルータに入れてあげる情報 そうです。 ＞ADSLのモデム(NTTからレンタルの物)からルータに繋ぐケーブルがストレートケーブルでいいのか、それともクロスケーブルなのかと言うことです。 通常はストレートケーブルを使います。 既にフレッツ接続ツールを使ってなら接続出来たことがあると云うことはそのままの今のケーブルで大丈夫です。
> この製品を買えば今はフレッツISDNを利用できて、100BASE-TXなので将来的に光ファイバーにも対応できるということなのでしょうか！？ プロトコルがPPPoEなら対応可能でしょう（あくまでも予測です。メーカーは保証していません）。 PPPoATMなら（現状では）ダメです。 しかし、ファームのバージョンアップで対応できるかもしれません。 あと、スループットの問題ですが、あんまり気にしなくていいでしょう。 100M光ファイバー回線が実測100M近い速度をたたき出すのは環境が完全に100Mに対応している場合のみです。 複数のユーザが100M光ファイバーで同一プロバイダに接続した場合、ここのユーザに提供できる帯域はバックボーンの帯域幅と同時接続ユーザ数に依存します。 極端な話、バックボーン100Mのプロバイダに10人が100M光ファイバーで接続した場合、ここのユーザに100Mの大域を提供することは不可能です。 所詮、ベストエフォートです。
マイコンピュータ→プロパティ→デバイスマネージャー→ポート（COM/LPT) の設定にて、ソフトウエアの推薦している速度(57600)に強制的に設定して もう一度動かしてみてはいかがでしょうか？ 内蔵のCOM1は、速度を変えられ、しかも再起動なし でOKと聞いたことがあります。
現在お使いのTAをそのまま利用して2台のPCからインターネット接続を可能にすることもできますが、この場合、2台のうちの1台は必ずTAとケーブルで接続しなければなりませんので、猫のいたずらを解消したいというご希望を叶えることはできませんね。 ケーブルをなくしたいのであれば、無線LAN機能付きTAに買い替える必要があります。 chikaminさんご紹介の NEC AtermIWX70のほか、メルコAirStation ISDNモデル WLAR-128G などがあります。 これらの無線LAN機能付きTAと各PCに1つずつ無線LANカードまたは無線LANアダプタが必要です。この3つを買えば、2台のPCからのインターネット接続とLANが実現できます。 接続イメージは次のようになります。 モジュラジャック---無線LAN機能付きTA ))) 無線LANカード＋ノートPC ))) 無線LANアダプタ---デスクトップPC 図中の --- はケーブルを、))) は無線接続を表します。 参考URL：http://aterm.cplaza.ne.jp/product/wireless/, http://www.airstation.com/menu/products/buy_guid …
質問の意味はＩＮＳメイトＶ-３０ＤＳＵのインターフェイスが ＲＳ２３２Ｃのみで、使用しているパソコンがＵＳＢだけという事でしょうか？ ヤフーで検索に掛けてみたところ、アイ・オー・データ機器 - USB-RSAQ(RS-232C - USB変換アダプタ）が目に付きました。 http://computers.yahoo.co.jp/shop?d=HRSC&id=126621 だた通販会社サンテクで調べたら定価￥８０００->￥６，５３０とかなり高価です。 私なら高すぎて全く手が出ません。 質問の意味を間違えていたらごめんなさい。
どこのTAをお使いでしょうか？ NECのAtermなんかだとUSBドライバをいったんアンインストールしてAtermにあったUSBドライバを入れることで直る場合があります。 それぞれにユーティリティがありますよ。 参考URL：http://aterm.cplaza.ne.jp/verup/index.html
　95から可能でした。 　接続方法、設定は、Winヘルプ、インターネットで検索して見てみてください。 　シリアルポートより、パラレルポートの方が高速でやりとりできるのが利点です。
　急につながらなくなるのは １．モデムドライバが壊れた場合 　　Ｑ２サイトにいくとモデムドラバ 　　が破壊されるようです。 　　この場合は詳細はとれてもデジタル 　　発信はできません。 　　モデムドライバを追加して入れ替え 　　れば解決します。 　　 ２．稀にダイヤルアップが壊れることがあります。 　　この場合は再作成で解決します。 ＞ポートは既に開かれています。 　これは発信して正常に終わった場合（認証、または 　認証失敗）以外の異常終了後にモデムの詳細をとり 　にいったときに発生します。スキルの低いサポセン 　がよくやる失敗です。 ノートンで接続できなくなる話はきいたことがありません。 ＯＳを上書きしたから直ったのではなく、その後の努力で 解決したのだと思います。 　
当初少し投資が必要で、又不安もありましたが、もう一年近く、Airstationを使っています。 当初ＩＳＤＮで、今はＡＤＳＬで同じ機種でうまく作動しています。１階と２階ですがアンテナをつけると受信強度も強く万全です。近くの機械は有線で、２階の機械やノートは無線で快適に動作しています。
参考の接続例です。 http://www.rodry.net/example.htm 質問が有れば補足してね。 参考URL：http://www.rodry.net/example.htm
そんなことはありませんよ、フレッツISDNの場合ネゴシエーションを行うのは電話局とですのでプロバイダによる違いはありません。 OCN推奨の物という意味でしょう。 ダイアルアップルータだったらYAMAHAのRTA-50やRTA-54などがおすすめですよ。 設定も楽でIPフィルタなどのセキュリティ対策もしっかりしていますので。
MARINER 33.6MODEM/FAX/LANはモデムとLANと両方出来るカードのようです。 そのカードから線が二本生えていますか？ もし、LAN用の線を取り替えるタイプだと捨てた線がそうです。 そうなると利用できないでしょう。 ケーブルは電話線より太い線です。先は電話線のような形で横に大きく８個の端子があります。（電話は２もしくは４個の端子） 電話線では繋がりません。 LANケーブルは１００Mのものまで市販されています。 ルータにHUBが付いていなくても、LANが繋がる線は必ず付いています。 ここまで書いて、既にTAをお持ちなのに気づきました。 TAの先でLANを組んで２台をインターネットにつなぎたいのですね。 ISDNに繋がる、ダイアルアップルータやIPルータというものを購入します。 LANの口が最低２つは付いたものを買ってください。 デスクトップにLANボードは付いていますか？ そちらも必要ですよ。TAとダイアルアップルータをつなぐので、デスクトップをTAにつなげることは出来なくなります。 LANケーブル（10baseTもしくは100baseTのケーブル）が2本いります。 S/TはISDN線をDSUで終端したあとそこからLANケーブルをつかってつなぐ口です。後今はほとんどないですが、デジタル電話機（DSUに直接つなげられる電話機）をつけたりします。LANの口ではありませんがLANのコネクタと同じ形状です。
ダイヤルアップ接続とのことですので接続に使用する「モデム」の 設定はいかがでしょうか？ おそらく「立ち上がらない」とは「Ｖ３０を経由して接続できない」状況と思います。 確認は以下の方法で行ってください。 １．「ダイヤルアップネットワーク」を開く。 　　ＯＳによって場所が異なります。 　　Ｍｅなら[スタート]-[設定]-[ダイヤルアップネットワーク] 　　９ｘ系なら[マイコンピュータ]-[ダイヤルアップネットワーク] ２．その中のＡＯＬさんへの接続アイコンを右クリックしてプロパティを選択。 ３．「接続方法」に出てくるモデムの名前は何ですか？ ４．接続方法でＶ３０が選択できますか？ ４．でＶ３０が選択できなければ「モデムの追加」をしてください。 従来の方法も残すのなら「新しい接続」を作成してください。 接続方法の「モデム」をＶ３０にする以外の部分は従来のアイコンと同じにしてください。 従来の方法を使用しないなら接続方法の「モデム」をＶ３０にしてください。 これでいかがでしょうか？
こんにちわ、jixyoji-と申しますm(._.)m 。 とりあえず、「ＭＴＵ」などを調整して速度アップするかどうか試してみましょう(*^_^*)。詳細は下記ＨＰをご覧下さい。 「MTU等の調整で高速接続・高速表示」 http://www.asahi-net.or.jp/~vj5y-tkur/adj_mtu.html しかしですね～・・・所詮フレッツＩＳＤＮなんぞ、64Kbpsしかだせないので速度アップした所でたかが知れてるんですよね～( ;^^)ヘ..。 ましてやＮＥＣの「Aterm IWX70＆RC45」を使用されてるところを見ると「無線」で接続していますよね？「無線」ですと家庭内の遮蔽物などで速度に障害も出ますし、ご自宅が鉄骨などの一軒家などですと金属類は「無線」を弾いたりしますし、速度は期待しないほうがよろしいですよ。 後速度アップを考慮されるのでしたらご契約してるプロバイダーの「バックボーン」がどれだけ強化しているかも関係してるので、もしあまりに遅いのでしたらプロバイダーを変更してみてはいかがでしょう？ 田舎に住まわれているようですが本当にＡＤＳＬやＣＡＴＶなどの高速情事接続が無いかどうか下記ＨＰで今一度乎確かめ下さい。 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＡＤＳＬや高速常時接続に関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこのＡＤＳＬ会社がサービスしてるかわかります。 特に田舎でもＣＡＴＶ(ケーブルＴＶ)などは地元企業がサービスしている事が多いのでそちらがあれば加入する事をお奨めします。詳細を下記に述べます。 ●ＣＡＴＶ ○接続 ケーブルモデムとLANアダプタを使います。CATV局からの配線イメージとしては、家の屋根にテレビアンテナを立てて、分配器から同軸ケーブル（一般庶民はアンテナ線って呼びますよね）を各部屋へ分岐して配線し、テレビにつなぐのと同じように、CATV局から電信柱などを経由／分配しながら配線し、最も近い電信柱から家庭内へ引きこみます。その宅内に引きこまれたケーブルにケーブルモデムと呼ばれる装置を接続し、そのケーブルモデムにLANアダプタを接続します。 ○料金体系 初期導入費:約\30,000-～\50,000- 月額料金:ＣＡＴＶ事業者により異なるが\5,000-前後(ＣＡＴＶ放送＋インターネット接続の場合) ○メリット 比較的高速通信可能な業者が多い、割と低価格でＡＤＳＬよりも安定性が高い。独自のＣＡＴＶ放送を視聴できる。コンテンツも豊富。 ○デメリット ・ＰＣに「ＬＡＮ」がない場合購入する必要がある(下記過去ログ参照)。 ・インターネット上でのオンラインゲームができない。 ・特に地方で一地域に一ＣＡＴＶ事業者しかいないので競争原理が反映されていない。 ・初期費用がＡＤＳＬに比べかなりかかる。 ・電線と自宅の位置関係によってはＣＡＴＶ線を家に穴をあけて自宅内に引き込む必要がある。 ・賃貸住宅などは導入しづらい。 ・設定を間違えるとＣＡＴＶ線を共有してる関係上近隣の人に何のＨＰを閲覧してるかわかってしまう。 ・一部のチャットに参加できない（ProxyサーバーかIPの関係） ・ネットワーク外のメールチェックが不可能。つまりノートＰＣで外出中には使用不可能。 ・１ケーブルモデムに１台限定の場合が多い。 ・ＩＣＱやＭＳＮメッセンジャーなど相手を特定したサービスが利用できない。 ・NetNewsサービスを提供していない。（上位接続回線の帯域を消費してしまう為） ・Windows 2000だとサポートしてくれない。 ・既存の技術では30Mbpsが限界だといわれているので「ＦＴＴＨ」には及ばない。 「ＬＡＮ情報」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=203966 「ＣＡＴＶ研究所」 http://www2u.biglobe.ne.jp/~hasegawa/catv/ 「日本のＣＡＴＶ」 http://www.catv.or.jp/ ●ＡＤＳＬとＣＡＴＶの違い ＡＤＳＬは電話回線を使用し、ＣＡＴＶはＣＡＴＶ線を独自に使用しています。 速度だけをみるとＣＡＴＶよりもＡＤＳＬの方が速い場合が多い。しかしＣＡＴＶインターネットは、プロバイダー（接続会社）料金がかからず基本料金だけでインターネット接続できるので、結果として安く上がります。ＣＡＴＶ局としてコンテンツ配信も行っており、新たな情報を得られる点もメリットです。 ただ最近では「yahoo!BB」,「アッカネットワークス」,「So-net ADSL」などが下り8Mbpsと速度アップしてきていますし、ＡＤＳＬの方が電話回線を使用してるので初期導入のしやすさ、初期導入費の低さからＡＤＳＬの方が消費者にとって手軽さがあります。 もっとも、ＡＤＳＬにしろ、ＣＡＴＶにしろ、サービス提供地域は特に地方では限られているのが現状です。まずは自分の住む地域でどのサービスが提供されているのかを確認し、「スピード重視」か、「料金・コンテンツ重視」かで選択するのがよさそうです。 後不明なパソコン用語は下記でお調べください。 ○パソコン用語を調べれるＨＰ 「アスキー用語辞典」 http://yougo.ascii24.com/gh/ 「情報・通信辞典 e-Words」 http://www.e-words.ne.jp/ 「通信用語の基礎知識」 http://www.wdic.org/ 「パソコン関連用語集」 http://www.alles.or.jp/support/com-word.html 「不明快略語辞典」 http://www1.nisiq.net/~cpulot/Dic.htm P.S. お体には十分気をつけてくださいσ(^^)。 それではよりよいネット環境をm(._.)m 。
フレッツISDNだけの接続とは、フレッツISDNの電話からフレッツ専用番号に電話した場合を言います。 外出先からモバイルで接続する場合などはASAHIネットの料金は４５０円のものの場合、別料金になります。
＞ビックローブのページさそくみました。でもどの項目みればよいのか分からなかったのでよかったらまた教えてください。 参考URLのページの3.3.4の所を見てください。 参考URL：http://www5c.biglobe.ne.jp/~winetips/file3.htm#3 …
OSが分からないので何とも言えませんが「インターネット接続共有」を使ってやる方法があります。 どのマシンにもLANボードが必要となりますが。 また「ET-MPS」などのルータを購入してTAに接続し、ルータとPCはLAN接続してやる方法もあります。 この方法だと先の方法でインターネット接続共有でTAが繋がったPCをインターネット接続時に電源を入れておかなければなりませんがルータならその必要がありません。 http://www.iodata.co.jp/products/plant/etmps/ind … 参考URL：http://www5c.biglobe.ne.jp/~winetips/directory.h …
＞モデムのFDをなくしてしまい、98のPCにモデムをインストールできていないため低速度になってしまってるような気がします。 付属FDのファイルも＃４の参考URLからダウンロード可能です。（ページの一番下）
こんばんわ！ 記載されている内容からすると、ＴＡ、接続ケーブル、ＰＣのどれかに異常が有るようですね。 印象的では、ＰＣのポート(シリアルとかＵＳＢ)に異常が有るように思えますが、 先入観は禁物ですね。 まず、異常個所を特定しましょう。 先ず、ＴＡは代替の品が来ているようですから、とりあえずは外しましょう。 次に接続ケーブルですが、今まで使用していたのがシリアルケーブルでしたら、ＵＳＢケーブルにするとか、同じ種類のケーブルでも違う品を使用します。 改善されなければ、ＰＣの設定とかを見直すのは、当然(もう、していらっしゃるようですね)ですが、ネットワークコンピューター内のＴＣＰ/ＩＰを削除して再度インストールしてみるとかしてみて下さい。 もし、ＰＣをもう１台お持ちなら、上記内容をそのＰＣでも全て試す事をお勧めします。 更に駄目な場合、もう一度ＴＡに戻りましょう。 ＴＡにアース線を付けると改善する事が有ります。 これは、実は最初にやった方が良いのですが、大半の人はやらないですね。 でも、まず各機器を「推奨されている最良の環境で使用」した上で「正常な動作が保証」されるのですから、お勧めします。 改善が無ければ、更にＰＣにもアース線を接続してみましょう。 アース線を繋ぐ先は、エアコンや冷蔵庫、電子レンジ、洗濯機のある場所に有ります。 無い場合は、とりあえず水道管や線の先端を長く剥いて土に刺すだけでも良いです。 以外に簡単に直るかもしれませんよ！ それでは！(^.^)/~~~
まずはTAとＸＰを直接繋いで動作する状態にしてみて下さい。 その後でTAとの間にWNS-230EXを入れればいいと思うんですが。
間違え ip filter 23 reject in * * tcp * 445 remote * ↓ip filter 21 reject in * * tcp * 445 remote *でした。 最後改行忘れました。すみません。 参考までに http://www.bug.co.jp/mn128/faq/sample/sec.htm 参考URL：http://www.bug.co.jp/mn128/index.html
素朴な自分勝手な回答です。（最近こんな回答ばっかですみません） ネットワークの設定で ＴＣＰ／ＩＰとＴＣＰ／ＩＰダイヤルアップがあり 両方設定していませんか ダイヤルアップを消してください。 ネットワークの設定を全て消して再度設定してください。 頑張って下さい。
「モデムを検出できませんでした。」これのテストはしてみましたか。 コントロールパネル ～ モデム ～ 検出結果タブ 詳細を選択して、ポートの情報が表示されればOKです。 これがOKならはやりドライバの問題だと思います。 ドライバの再インストールが手っ取り早いと思います。 その際、専用のアンインストールプログラムがあればそれを利用して削除しない と、単にデバイスマネージャーで削除しても反映されない場合が多いようです。
某最大手、東日本でちょっと仕事している者ですが。フレッツISDNと一緒に ぷららに申し込むと半年間無料ですよ。ただし116番にてお申し込みくださいね。受付担当者は日々苦労してますので、ちょっと優しくしてあげてね。ちちなみに私、フレッツISDN担当者です。あはは。
BITARENAでパソコン間の通話であればDIAL　PADのサービスを受ける必要は ないと思います。上記サービスはこちらのパソコンから一般電話にかける時 が便利です。 一般電話にかける方がBIGLOBEに加入すればよいです。相手はあなたが一般 電話からかけていると思う人が多いはずですよ。
下にもありますが、窓の手を使えば、レジストリをかまってくれて、非表示にしてくれます。
こんばんわ、jixyojiと申しますm(._.)m。 念の為どこの高速常時接続事業者がnznzさんのお住まいの地域でサービス・インしてるか下記ＨＰでご確認ください。 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＡＤＳＬや高速常時接続に関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこのＡＤＳＬ会社がサービスしてるかわかります。 ●ＩＳＤＮ回線にしたいと思っています。 ＩＳＤＮは最早消え行くのみの技術です(゜o゜;)。アナログ回線からＩＳＤＮ回線にする際に余計な料金が発生するのや、所詮64Kbps程度しか速度が出ないですし、またいざＡＤＳＬにする時にアナログ回線にしなくてはならないなどデメリットが多すぎますね(^◇^;)げっ。 それにＩＳＤＮを開発したＮＴＴはその商標登録がＮＴＴの為排他的独占市場となり、ＩＳＤＮよりも約140倍～160倍速いＡＤＳＬに比べYahoo!BBなどのISP(プロバイダー)料金込みのＡＤＳＬの月額料金よりも高くなるなど競争原理が全く反映されてない最悪な状況ですね（￣□￣；）！！。当のＮＴＴも早くＦＴＴＨ(光ファイバー)接続へ移行しつつありこれ以上速度アップの無いＩＳＤＮとはおさらば決め込んでる状況ですからね～(・o・)。詳細な情報は下記でお確かめ下さい。 「ＮＴＴ赤字決算について」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=173777 「ＮＴＴの危惧すべき点について」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=78828 これからはＡＤＳＬやＣＡＴＶ、さらにそれより速い「ＦＴＴＨ(光ファイバー)」接続の時代です。「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」でどこかがデイ狂していると思うので、お奨めのＡＤＳＬ、ＣＡＴＶの詳細な情報は下記でお確かめ下さい(o^^o)。 「ＡＤＳＬ情報」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=215791 ●ＩＳＤＮ回線にするのにＴＡが必要なんですよね？ ＴＡはＮＴＴで買うよりも、電気店で買ったほうが安いのでしょうか？ コードレス用と普通のがあると聞いたのですが、デスクトップとノートパソコンと2台あるのですが、コードレス用のＴＡにすれば、ノートパソコンは電話線につながなくても家中どこでも使えるようになるのでしょうか？ ま～もし上記「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」でnznzさんのお住まいの地域でＮＴＴのＩＳＤＮしか選択手段しかないのでしたら、ＴＡはインターネットオークションで購入するのがベストでしょう(゜o゜)。関東や関西などではＦＴＴＨ、ＣＡＴＶ、ＡＤＳＬ、無線インターネットなど高速常時接続が乱立する骨肉の争いをしているのでＩＳＤＮユーザーが乗り換える際にＩＳＤＮのＴＡをインターネットオークションへ出してできるだけ料金を回収する動きが出ているので約\10,000-～15,000-程度で購入できます。所詮ＩＳＤＮなぞ高速常時接続の入り口程度のレベルでしかないのでできるだけお金をかけないようにしましょう。 もしＩＳＤＮのＴＡでノートＰＣも含め2台同時に使用するのでしたら「ＰＣカードスロット」にＩＳＤＮ専用のマルチモバイルカードなどを購入して差し込めば使用は可能です(#^.^#)。ただインターネットオークションでワイヤレスＴＡで尚且つＩＳＤＮ専用のマルチモバイルカードを販売してるかまでは定かでないのでよくお調べください。それだけのものを購入すれば家中どこでも使えるようになりますよ。 下記の「ネットオークション」は利用料金無料なのでお探しのものを発見するのにお奨めですp(^ ^)q。 「Bestlot.com」 http://bestlot.com/ *7つのオークションの横断検索サイト 「BIDDERS」 http://www.bidders.co.jp/ 「eBay Japan」 http://www.ebayjapan.co.jp/ *オプションは有料 「Auction excite」 http://auction.excite.co.jp/ ちなみにワイヤレスＴＡセットで最新型の一例ではＮＥＣ製の「AtermIWX70&RS20 ワイヤレスセット」標準価格\61,800-　とマルチモバイルカードの「AtermRC45」標準価格\27,800-ですね。詳細は下記ＨＰで(o^^o)。 「AtermStation」 http://aterm.cplaza.ne.jp/ 「Aterm インフォメーション」 Tel:0120-361138 or 0471-85-4761 「121ware.com」 http://121ware.com/ それと新品を購入するのであれば下記ＨＰで至上の最安値を確認できます。便利ですよ（●＾o＾●）。 「価格.com」 http://www.kakaku.com/ P.S. 3回目の質問なので念の為( ;^^)ヘ..、質問をされた後は回答を頂いた方には必ずお礼を言った方が宜しいでしょう(#^.^#)。そして良回答があれば可能な限りポイントを割り振って締め切れば次回質問をした際により良い回答を得られOkWeb利用者として株が上がると思いますよ(●⌒∇⌒●)。 それではよりよいネット環境をm(._.)m。
＞IPアドレスはハードウェアのアドレスが00:50:E4:4E:E7:27に碇 ＞してあるシステムと競合してる事が検出されました、インターフェイスは＞使用不可にされます’と言うメッセージがでました これは、TCP/IPアドレスの重複が原因でしょう。 TCP/IPアドレスは、固有の値でなければなりません。 ネットワークの住所です。 要するに、他人が使用中なのに勝手におなじIPアドレスを 使ってしまったら、住居不法侵入ですよ。（笑） ほかのアドレスを管理者から頂いてください。 新しい、アドレスを入れれば使用可能になります。
こんにちは。itohhといいます。 RVS-COM2000というFaxソフトをご存じですか？ このソフトを使用するとLAN経由でFaxが送信できます。 紹介ページを載せておきますので、一度確認してみてください。 http://www.megasoft.co.jp/rvs-com/index.html 参考URL：http://www.megasoft.co.jp/rvs-com/index.html
こんばんわ！ Windows-XPのドライバソフトの提供に関しては、各メーカーで提供するドライバソフトが違うようですね。 元々Windows-XPはWidows2000の後継ＯＳなので、雑誌等でも、「ＸＰ用のドライバソフトが無い場合は２０００用ドライバをとりあえず使用してみても良いのでは・・・」等の記述が有ったりします。 ＞まだXP対応していないため、Windows2000用のドライバ？で との事ですが、ＮＴＴのＨＰで確認した所、Windows2000用のドライバで動作確認 している様なので、使用されても大丈夫だと思います。 また、 ＞「手動」（この意味が不明です） との事ですが、これもＨＰでの文章からすると、「ＮＴＴが提供している、ＵＳＢドライバとモデム定義ファイルの自動インストールプログラム」は使用出来ないと言う意味の様です。 でも、特別の心配は無いです。 なぜなら、「Windows-XP」の機能を利用してインストールすれば良いだけだからです。 設定方法もＨＰで紹介されている様なので、もう一度ご確認ください。 ご参考になりましたか？ それでは！(^.^)/~~~
同時接続はしない、プリンター、フアイルは共有しない。 のだったらLANをくむのではなくて１台はRS-232Cポートにもう一台はUSBポートに接続して使ってやればいいかと思うんですが。 フレッツISDNでも通信終了時に切断するようにしておけば２台で使えると思います。 ただ、LANを組むと云うことになると先に書いたようなルータが必要になります。 ＞すみません。暇な時でなく急いでいます。 それはわかりましたがルータではだめなのかなどもう少し書いてもらえないと先に進まないですよ。 片方の電源を切っていても通信出来ると云うことになると「インターネット接続共有」が使えませんので。
今までプッシュ回線ではなくトーン信号で使う電話機ｗつかっていてそれを接続していることはありませんか？もしそうだとしたらTAの設定でPB固定（初期値）またはDP固定のいずれを設定する必要があります。 マニュアルニソノｈんの事が詳しく載っているはずですので見てみてください。 トーン信号の電話というのはボタンを押すとピッポッパ等音が鳴るものでダイヤルパレスの場合は「カチカチカチ」というような音がしたはずです。
ＩＳＤＮのメリットですか？ それは、電話番号が２つ持てることですね。 職場によっては１回線で２回線分持ち電話番号を複数必要だという場合もありますからね。２回線引いているいっそのことこの機会に１回線に集約してネットも使おうとなるとこういう考えも悪くはないでしょう。 そして、電話とネットが高品質で使えた方が都合が良いという場合もあります。ＡＤＳＬにすると、電話の品質が低下し電話にノイズが乗ったり聞き取りにくくなる場合がありますので、回線状況次第で仕事上支障がでる場合があるかもしれませんね。 後は、結局何に使うかでしょう。仕事に使うからホームページだから速くなくてはいけないということも、場合によってはないでしょうし・・・ネットが使えれば良いから安く抑えなさいと上からいわれれば、ＩＳＤＮを選ぶでしょうし・・・・ネットはホームページだけで軽いページを作るなら、ＡＤＳＬにしなくとも確かにＩＳＤＮで十分な場合もあるかも・・・ね まあ、これぐらいですかね。 深い意味はなくＩＳＤＮであれば、一度ＡＤＳＬなども検討した方が良いでしょう。ただ、絶対こっちの方が良いぞとは・・・業種によりますが仕事上で、必ずしもＡＤＳＬが必要かは、上と担当者の判断次第でしょうね。担当者も意味があっての対処かもしれませんしね。 一度、担当者の方に理由を聞いてみましたかね？聞いてなければ聞いてみては・・・？
＃３の回答に補足です。 ２台のＰＣにLANボードがあるのだったらクロスのイー砂ケーブルでピアツーピアでつなげばハブもいりません。 ただ、XPはかならず電源を入れておかないと接続できないですのでやはりルータの使用をおすすめします。 参考URL：http://www.mrl.co.jp/catalog/nw/mr-nwgsw.htm
たはは・・・数値の訂正です(^_^;) ＞電話と同じ4.1kHzオーディオ（音声信号）によるモデム通信のほかに・・・ 4.1ではなく「3.1kHz」の誤りでした。 別に音声電話だって事がわかりさえすれば、本当にどうでもいいような部分の誤りなのですが、やはりちゃんと訂正いたします。 失礼いたしました（汗）
http://aterm.cplaza.ne.jp/websupport/index.html ここで調べられます。 お使いになっているAtermのXP用のドライバーがおいてあればオッケーです。 NTTカラのフレッツにする場合の話ですが、 ADSLモデムは２万円程度で手に入りますが、（ルータ機能が付くとやや高くなります） 最近のADSL需要の急増によって製品の動作チェックが甘くなっていると聞きますので注意が必要です。 また、すぐに新しいものが出るのでレンタルの方がお得です。 多くの場合、元を取るのに３年～４年かかります。 回線の引き込み料金は以下のサイトをご覧ください。 http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/adsl/index_f. …
ＨＤＤフォーマット形式が違うのであれば、無理ではないでしょうか？ 全く自信ありませんが。。
今使っている「TA」に、ITMUXは付いてますか？ 付いていれば話はカンタン！ もし付いてなくても、USBポート・データポート、それぞれ別々につなぐことは可能。 >ＴＡのＢ？回線のジャックに繋いだだけでは… これでは「ISDN」の意味がなくなってしまいますね、 もしフレッツなら、アナログでつないでる間の課金は「分単位」になってしまいます。 ルーターがあればカンペキ！ですね。 「ISDN　ルーター」で検索すればたくさんヒットしますが、 http://dekiru.impress.co.jp/news/2000/11/30/root … ここがいちばんわかりやすいかな？ 参考URL：http://aterm.cplaza.ne.jp/special/itmux/page04.htm
こんにちは♪ 私のパソコンではクリックでき表示されました。
No.1のものです。 最初にお詫びですが「IPアドレスのフィルタリング」という言葉は 間違いで、正しくは「パケットフィルタリング」でした。 本当にすいません。 インターネットに繋がったパソコンは、プロバイダとの接続のやり取りを する時に、IPアドレスという数字が割り当てられます。 【IPアドレス: xxx.aaa.bb.cc などという数字です】 その数字は世界で1つしかなく電話番号みたいな物と思ってください。 例えば… Aという人は電話番号を表示できる電話機を持っています。 私はAさんに電話をかけましたが、Aさんは私を嫌っています。 Aさんは電話番号をみて、受話器をとりません。 これをインターネットに置き換えるとパケットフィルタリングです。 (実際にはIPアドレス以外にも色々な情報を表示していて、その情報も 考慮して拒否などをしているようです)。 プロキシについてですが、プロキシは転送電話だと思ってください。 例えば… 私はAさんの家に電話をかけたいと思っています。 Aさんは会社を持っていて、その会社の電話にかけると、Aさんの家の 電話機に転送してくれます。 私が会社に電話すると、Aさんの家の電話機には会社の電話番号が 表示されます(実際の転送電話の場合、わかりませんが(笑)) Aさんは私からの電話なのに受話器を取ってしまいます。 これをインターネットに当てはめるとプロキシで、IPアドレスやその他の情報 をすべて違った表示(例では会社の電話機の番号)にしてくれます。 (しかしプロキシのサイト(例では会社の電話機)によっては、情報をそのまま 伝えるものがあります。俗に「漏れる」といいます) (プロキシは転送電話のように「必ずここに転送される」というのではなくて プロキシに「ここのページを表示してください」という風に指定できます。 見るときはプロキシを気にすることなく、いつもと同じようにアドレス欄に URLを入れるだけです。) プロキシの接続はInternetExplorerでしたら、 ツール→インターネットオプション→接続→ ダイアルアップの設定欄のプロバイダを選択→設定ボタン→ プロキシサーバーを使用するにチェック印を入れる→ アドレス欄とポート欄にそれぞれ情報を入れる。 でプロキシが通ります。 しかしこの情報プロキシサーバーのアドレス(例では会社の電話番号)を 探さなければいけません。 でも、ここでそのアドレスを書くのはダメだと思うので、gooなどで 探してください。不親切ですいません。 他の方へのご回答を見ると、上に書いた現象ではない可能性が高いですが… 一応お試しください。 本当に長々とすいませんでした。
　α-SSの仕様が見つからなかったので、一般論としてお聞き下さい。 　もしα-SSに、量販店で売っている普通の電話機が付けられるポートが残っている ならば、そして社内で「ダイヤルイン機能」を使って着信先を分けているなら、 タカコム製TA「ITA-306」というTAにISDNを（代表組を作った上で）２回線収容させ、 TAのアナログポートから４本出してα-SSに付けます。そしてFAXはα-SSに収容させて 「内線FAX」とします。そしてNTTにダイヤルインサービスを申し込んでFAX用の 「ダイヤルイン追加番号」を貰って下さい。そうすれば、かなり利便性の向上が期待 できる環境に再構築できるはずです。 （多くのINS64用TAはダイヤルイン信号を、TA自身で受信して終わってしまいますが、 ITA-306は信号をアナログポートから生（？）のまま出力するので、アナログ回線 だった ころと同じ状態でビジネスフォン／電話交換機を設定できます） 　また、機能を損なわないために、iナンバーサービスは申し込みません。 iナンバーサービスは「ダイヤルインの簡易的な物」なので、構築した環境をフル 活用することが出来ません。ITA-306は「本格的な」業務用なので簡易的なサービスは避けます。 　３回線同時に使うことは少ないとのことですが、２回線まで同時に使うことは 多いと思います。週明けや月末、年度末など電話をたくさん使うとき、事務所の メンバーが一人ならば問題ありませんが、複数居た場合、FAXの発着信も考慮すると アナログ回線に換算して３回線分は持っておいた方がよいでしょう。 電話設備導入当初も、そういった考えの基で設計された物でしょうから。 （余談になりますが、ISDNの「アナログ換算で２回線分は要らない。１回線分で 良いから、その分安くならないか？」なんて相談を受けたことがありました。 心を込めて「ムリっす」と教えて差し上げました） 　上記で述べたプランでは、かなり「電話設備らしい」環境が構築できますが、 α-SSに「一般電話機用ポート」が無かったり、「機械が高い！」と思ったら （ITA-306は定価89,800円）、ALEXON製TA「TDC200」を２台利用した方法は どうでしょうか。 　まずISDN回線を２回線用意します。次に、FAX着信用にiナンバーを申し込みます。 　１台目のTDC200のアナログポートからは全てα-SSに、２台目のTDC200の アナログポート１からはα-SSへ、アナログポート２からはFAXに繋ぎます。 そして２台目のTDC200で「契約回線番号はアナログポート１に、iナンバー番号 はアナログポート２に着信」という設定にすれば、着信先を分けることが出来ます。 この時注意するのは、iナンバーを申し込む回線は２台目のTDC200に収容する回線 であるということです。１台目には事務所の代表番号にしている回線を繋ぎます。 　とりあえず「理想を走るなら、こうする」みたいな感じで書きましたので、gabo さんの事務所の実状には適さないかもしれません。一番良いのはやはり、普段 出入りしている電話業者に話を持ちかけてみることです。実情を把握している 人間が一番強くなりますから。 　また、上記したタカコムとALEXONは、NECやNTTほど一般には知られていませんが、 業務用では老舗中の老舗です。様々な会社の色々なビジネスフォン、交換機との 接続試験も独自で行っており、信頼性もかなり高い物になっています。外観が あまり派手ではなかったり液晶表示がなかったりしますが、それを補ってあまりある ほどの高信頼性を誇ります。ビジネス用電話向けとして導入するならば、ある種 当然の選択と断言できるほどです。NTTやNECの低価格TAは一般家庭向けでしょう。 １万円を切るなんて論外です。 （あくまで現場で見てきた経験で発言してるので、営業的見地（予算とか）で 話を作れば、また別なのでしょうけど） 株式会社タカコム http://www.takacom.co.jp/ ターミナルアダプタ「ITA-306」 http://www.takacom.co.jp/ita306.htm 株式会社アレクソン http://www.alexon.co.jp/ ターミナルアダプタ「TDC200」 http://www.alexon.co.jp/product/tdc200/tdc200.html
kaituyoと申します。 今回のご友人の被害について、こころより御同情します。 ちなみに、私はＮＴＴに関係のある仕事をしている者の立場として、発言させていただきます。 　おそらく、この手法はＮＴＴの正規代理店ではなく、正規代理店と契約をしている2次代理店による行為ではないかと思います。他の方のおっしゃる通り、ＮＴＴグループは収益状態は悪いのですが、スキャンダルに対してはすごく臆病な会社です。この時期に、そのような行為をすすんで行っているとは考えるのは難しいです。 まず、怪しいのは「配線工事は正規のＮＴＴ職員が来て行った」の部分です。今、経営効率の関係で、ＮＴＴ社員が直接配線工事をすることは１００％ありません。だいたい、実際に工事するのは　グループ会社の孫会社　となるので、制服にはＮＴＴの文字は入っていません。 そこで、このようなケースですが、残念ながら多く上がっています。被害に遭われた方より申請等あれば、調査後に指導や2次代理店の上の正規代理店との契約を破棄するなど行っているそうです。 直接　日本通＊機器への問い合わせや、最寄のＮＴＴへの問い合わせ（１１６）を行ってみるのがいいと思います。 　ただ、2次代理店としてはのらりくらりと時間を稼ぐ可能性が高いので、郵便下記止めや、メール・電話の録音などして、クーリングオフ期間内に、解約を希望したことを証拠として残す事をお勧めします。 では、御武運を
ご存知だと思いますがＩＳＤＮは１回線で２回線分使用できます。 つまり、今まで通り使用することができますよ。 現状、ビジネスフォンを使っているのであれば、主装置という物があり その主装置にアナログの回線が２本収容（接続）されています。 ＩＳＤＮに変更後は回線にＴＡ（ターミナルアダプタ）を接続して そのアナログポートから主装置に接続されます。 通常ＴＡにはアナログポートが２つか３つありますので、２本分主装置へ 接続すればいいわけです。 文章で書けばとてもややこしそうに見えるかもしれませんが 電話工事屋（一応私も。。）にとっては常識的で、簡単な事です。 あと、電話回線には発信時の信号種別があります。 ジーコジーコという音の「ダイヤル回線」とピポパという音の「プッシュ回線」 です。ＩＳＤＮの場合ＴＡでどちらにでも設定できる機種が多いので ＴＡの設定を現状の信号種別と同じにしてやれば問題ないでしょう。
こんばんわ、jixyoji-と申しますm(__)mペコ。 まず本当にＡＤＳＬやＣＡＴＶなどの高速常時接続事業者がmikisiさんのお住まいの地域でサービス・インしていないのかどうか下記ＨＰでご確認ください。 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＡＤＳＬや高速常時接続に関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこのＡＤＳＬ会社がサービスしてるかわかります。 ●この状態からISDNを利用するにあたって何が必要でしょうか？TAかルータが必要ということはなんとなくわかったのですが・・・。 他にポイントとしては ・二人同時でもつかえる。かつ、電話も使える状態にしたい。 そうですね～根本的にＡＤＳＬ＆ＩＳＤＮ対応の「無線式ブロードバンドルーター」がベターなのかもしれませんが、現時点で販売されている「無線式ブロードバンドルーター」は下り1.5Mbpsのみ対応で下り8Mbpsには対応していないのが現状で、現時点で下り8Mbps対応の「無線式のブロードバンドルーター」はありますがＩＳＤＮは対応していないんですよね～。最早現時点でＩＳＤＮは消え行く運命であり増速は絶対にありえません(゜o゜;)。 よってお奨めとしてはもし、上記「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」でＩＳＤＮしか手段が無いようでしたらできるだけお金をかけないようにする為に「インターネットオークション」で2～3年前のＩＳＤＮ専用「無線ＴＡ」を購入すれば良いでしょう。価格とすれば\10,000-～\15,000-と言ったところですかね(-。-;。代表例はＮＥＣ製「Aterm IW50&RS10」や「Aterm IW50&RS20」などです(^_^;)。mikisiさんのお宅ではＰＣが2台なので後「Aterm RC45」などのＰＣカードも必要です。 「Bestlot.com」 http://bestlot.com *7つのオークションの横断検索サイト。"ヒストリカルデータサーチ" で過去幾らで落札されたかマークした商品を一覧表示できる。登録すると、気になる商品にマークをつけて保存できる。 又ＩＳＤＮ＆下り1.5Mbps対応の「無線式ブロードバンドルーター」でよければＮＥＣ製「Aterm WB55TL&WL11Cセット」と残りのＰＣの為の「Aterm WL11U」ですね。これも割安で購入するのでしたら「インターネットオークション」で購入し、時期がくれば又「インターネットオークション」で販売すれば良いでしょう(o^^o)。これは下記で記載してる「AtermStation」や「121ware.com」で新品としても販売されていますので参考にしてください(*^_^*)。 ●ADSLがきたらすぐ乗り換えられる環境にしておきたい。 電話回線が1回に一つしかない事から「無線式のブロードバンドルーター」があればＡＤＳＬが来た際に効果的でしょう。幸いにして2台のＰＣ共それぞれに「PCカードスロット・PCIバス」は空いているようなので・・・。 そこでお奨めとしてＮＥＣ製のフルレートＡＤＳＬ対応(フレッツＡＤＳＬ8Mbps&1.5Mbps&Yahoo!BB対応)高スループット・ワイヤレスブロードバンドルータの「Aterm WBR75H ワイヤレスＬＡＮセット　WL11CA×2」\31,800-(価格.com調べ)ですね(゜o゜;)。基本的にWindows XP搭載機は「ＰＣカードスロット」スロットがあるのでＰＣカード式の無線ＬＡＮがベターですね。それとやはりこのルーターのメリットは無線ＬＡＮができる事とPlayStation2をお持ちの方はオンラインゲームの際に「PlayOnline」対応である事もメリットですね。詳しくは下記ＨＰでご確認ください。 「PlayOnline」 http://www.playonline.com 「AtermStation」 http://aterm.cplaza.ne.jp/ 「121ware.com」 http://121ware.com/ 「価格.com」 http://www.kakaku.com/ 「ブロードバンドルーター比較サイト」 http://page.freett.com/imacsupply/adsl2.htm 基本的に説明書をよく読めば簡単です(#^.^#)。もし「ＬＡＮ」で何かわからない事があれば下記サイトを参考にしてください。 「ＬＡＮで一発ＯＫ」 http://www.rodry.net/ 「ＬＡＮＬＡＮＷＯＲＬＤ」 http://www.lanlanworld.com/ 「サザンビーチ」 http://members.tripod.co.jp/sas_beach/ 「Welcome to Net Lan Do!」 http://www.ne.jp/asahi/welcome/netland 「まるけんのホームページ」 http://maruken.style.ne.jp/ 「家庭内ＬＡＮをしよう」 http://www.tawagoto.net/lan/ ●もしかして工事などして、二階に新しく電話線を引いてしまったりしたほうがいいのでしょうか？ そうですね～もし家に穴を開ける事等をご両親が承諾をすればＮＴＴに依頼して2階に電話回線を引いてそこから有線でつなげば最も安上がりかもしれません。もしくは下記の会社なども参考にどうぞ(o^^o)。 「取り付け工事費問い合わせ番号:116番」 *屋内配線工事費は、既存配線を利用できれば無料。 「電話加入権・電話回線　maruichi」 http://www.maru-net.com/ 「電話引くドットコム」 http://www.denwa-hiku.com/resale/setumei_01.html P.S. 1回目の投稿のようなので念の為、投稿していただいた皆さんにはお礼を書きましょう( ;^^)ヘ..。それともし良回答などがあればちゃんとポイントを割り振ってしっかりと締め切れば次回質問をした際により良い回答を得られるでしょうp(^ ^)q。 それではよりよいネット環境をm(._.)m。
初めまして、19inch rack さん。 質問の意図を取り違えていたら、ごめんなさい。 １カ所に２台のＰＣがある。（仮に１台をＡとし、もう１台をＢとする） このＡ、Ｂが１つのＴＡ→ＩＳＤＮで 　Ａは拠点ａとＢは拠点ｂと受発注業務を行っている。 　拠点ａと拠点ｂのＴＥＬ番号（アクセスポイント）は違う。 そこでＢを廃止し、Ａのみで拠点ａ、拠点ｂと受発注業務を行いたい。 ということでいいのでしょうか？ 次は 　１．Ｂで使用しているアプリがＡで動作可能でしょうか？ 　２．拠点ａ、拠点ｂと同時に受発注業務を行うことがあるのでしょうか？ 動作可能で、同時処理を行わないとすれば、 　３．ＢのアプリをＡにインストールする。（今までのデータ等も） 　４．Ａのダイヤルアップの接続先を拠点ａと拠点ｂの２つを作り、 　　接続先の選択をできるようにする。（ＴＡのソフトでも可能ですが） これで可能だと思うのですが・・・ あまり自信がなくてすみません。m(_ _)m
モデムを利用しての接続も可能ですが、結局アナログの速度にしかならないのと、フレッツを利用することはできません。 ISDN化した時点で、電話を利用するのにTAがあると思います。 そのTAにUSBもしくはRS-232ｃなどで接続します。詳細はTAのマニュアルを参照ください。
こんばんは。 > 局内回線を変更する時に、ＴＡを外すと、そこて゛回線が切れるのでＴＡから外したＩＮ，ＯＵＴのせんを繋ぐだけでいいのでしようか。 電話局内の回線をアナログに変更するときに、TAを外し、 そこで、壁からのびているモジュラーコードを電話につなげば、工事終了です。 そのモジュラーコードを分岐させれば、２台目の電話機等も接続できます。 言い忘れていましたが、TAは、DSUを内蔵しているタイプですよね？ 内蔵していないタイプの場合、電話局とTAの間のどこかにDSUが直列に１つ 接続されているはずです。（普通は壁に取り付けてあると思います。） それを外さなければ、アナログ回線に戻せません。 これで問題が解決したでしょうか？ ANo.#2～3の「補足・お礼」を読みましたが、 １階や２階等の詳しい配線が分からないと、 これ以上は何とも言えません。
こんばんわ、jixyojiと申しますm(._.)m。 ●どこか設定が悪いのでしょうか？また、フレッツは128Kでは繋げないのでしょうか？これだといくら安くても意味が無いですよねぇ。 そもそもインチキブロードバンド「フレッツＩＳＤＮ」に速度を求める方が間違いですね(+o+)。それにこれはブロードバンドでなくナローバンドでしかありませんが・・・_(・・;φウッ・・・。64Kが128Kになったところでたかが知れていますし、ましてやＩＳＰ(プロバイダー)が@niftyでは速度が出ないのも無理はありません(~ヘ~;)。要は通信の安定性などを重視せず契約者数が日本一だけを謳い文句にして、下記の方がおっしゃってるように通信の渋滞を考えずざっくばらんに顧客数を増やせば当然遅くなります((+_+))。プロバイダーで重要なのは通信速度を安定させる『バックボーン』を強化してる所が安定した速度を出せます。下記のＩＳＰ(プロバイダー)会社はよくアンケートを取られても上位入選してくるのでもし変える気があればお奨めです(o^^o)。 「U-netSURF」 http://www.netsurf.ad.jp/ 「DTI」 http://www.dti.ad.jp/ 「IIJ4U」 http://www.iij4u.or.jp/ プロバイダーの評価などの比較は下記サイトでご確認ください(^。^)。 「Provider Power Search」 http://door.garage.co.jp/prov/ 「インターネットマガジン・プロバイダーガイド」 http://internet.impress.co.jp/provider/ 「賢いプロバイダーの選び方」 http://www.php.co.jp/news/mail/provider.html 「ＩＳＰ(プロバイダー)の選び方」 http://www.isp.alice.ne.jp/ 「プロバイダーエクスプローラ」 http://www.tky.3web.ne.jp/~masao777/ 「プロバイダー通」 http://www.providers.st/ 「プロバイダー引越しセンター」 http://pmc.infoseek.co.jp/ 「無料プロバイダー徹底比較」 http://www.kaiteki-net.com/freeprovider/index.html よく消費者が陥りやすいのが『大きい事は良い事だ』『みんなが集まるところは良い所だ』となってわぁ～っと集まりますが、そうとは限らないんですね～;^_^A。せっかくインターネットがあり、しかも『OKWeb』があるのでできるだけ調べてから動いた方が失敗はしないはずです(o^^o)。 ●家にはケーブルTVも引いているのですがインターネットはNTTのみです 「ＣＡＴＶ総合研究所・臨時サイト」 http://www2u.biglobe.ne.jp/~hasegawa/catv/ 「日本のＣＡＴＶ」 http://www.catv.or.jp/ えぇ・・・じょ・・・冗談としか・・・（￣□￣；）！！。何故ブロードバンドであるＣＡＴＶを引いておいてインターネット契約をしないのですか・・・`s(・'・;)。ＣＡＴＶは現時点で恐らくＴＶ契約のみだけだと思われますが、インターネットとセット契約にした方が断然お得ですし、ＩＳＤＮに比べ約150倍～200倍(ＣＡＴＶの速度を約10Mbpsで計算した場合)近い速度が出せるはずです。 『私は請求書がいろいろな所になるのがいやな事もありNTTに拘っています。』と書いてありそれでＮＴＴのフレッツＩＳＤＮになさってるようですが、請求書がたくさん来る事が嫌なのでしょうか？どの道ＣＡＴＶの視聴契約をしてる以上、仮にインターネットとのセット契約にしても請求書はＣＡＴＶから来るものにまとまっているだろうし、又恐らくpiyochunさんのご家庭に固定電話がある以上ＮＴＴからはＮＴＴ基本使用料(ＩＳＤＮであれば\2,450-前後、アナログであれば\1,800-前後)があるので仮にＣＡＴＶにインターネット契約をシフトしてもＮＴＴから結局は請求書がくるので結局今の段階と請求書が来る量は２つで変わりありません（☆＿◎；）！。それとも個別具体的に嫌な事が他にあるのでしょうかね(・_・")？。私見ですがフレッツＩＳＤＮで速度が出ない云々で嘆くよりも、現時点でご契約してるＣＡＴＶ事業者がインターネット接続サービスも術中八苦行ってるのでＣＡＴＶに絞れば月額使用料金と速度の2点で全て上手くいきます。是非契約してるＣＡＴＶ事業者にインターネット接続サービスを行ってるか確認しすぐにでも移行することをお奨めします。 そして現時点でのＩＳＤＮ回線をアナログ回線に戻せば\2,450-→\1,800-で\600-もお得ですよ(^-^)/。 ●ところでFTTHとはどういうものですか？また将来NTTから提供されるものなのですか？ 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＦＴＴＨ、ＣＡＴＶ、ＡＤＳＬなどの高速常時接続に関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこの高速常時接続会社がサービスしてるかわかります。 「BizTech Special ＦＴＴＨの衝撃」 http://premium.nikkeibp.co.jp/ftth/ Fiber To The Homeの頭文字の略で各家庭まで光ファイバを引き込み敷設しようとする加入者網の光ファイバ化のことをいいます。 少し前までは、「家庭に光ファイバを引き込むのは、価格的にいって無理だ」といわれていました。しかし、技術の急速な発展により低価格化が進み、今年になってＦＴＴＨによる高速インターネットサービス等が始まり、2002年以降いよいよ本格的な普及が始まろうとしています。 現時点で高速回線と言えるのはＡＤＳＬ(現時点で下り8Mbpsが最高速度)、ＣＡＴＶ(現時点で下り30Mbpsが最高速度)、無線(2～4Mbpsが最高速度)、ＦＴＴＨ(光ファイバー)とありますがＦＴＴＨはその4つの中で最高速度(現時点で100Mbps)を提供でき様々なサービスが発生してくる事でしょう。それに都心部を中心に下記の業者が既にＦＴＴＨ(光ファイバー)接続サービスを開始しており注目です(゜_゜;)。 「ビットキャットコミニュケーションズ」 http://www.bitcat.com/ *個人の消費者へはマンションのみ対応、プロバイダー込み 100Mbpsを提供。 月額料金:プランA\2,980- プランA：初期設定費用\39,800- 月額料金:プランB\3,980- プランB：初期設定費用 無料 「アイ・ピー・レボリューション」 http://www.iprevolution.ne.jp/ *個人の消費者へはマンションのみ対応、プロバイダー込み 100Mbpsを共有し、10Mbps程度を提供。 月額\3,900-＋端末接続料金\1,000-＋消費税 初期工事費(実費）：\30,000-前後 「有線ブロードネットワークス」 http://ftth.gate01.com/default.asp *一軒家対応　全国中大都市にサービスを拡大中で注目！ プロバイダー込み 月額\4,900-＋専用モデム使用料\900-＋ブロードゲート基本料\300- 初期工事費(実費）：\30,000- 「SpeedNet」 http://www.speednet.co.jp/ *マンション住まいの方　月額\4,950-(同一のマンション・アパート構内にて10世帯以上のお申込が前提) １戸建てにお住まいの方 月額\12,800- 「K-OPTI.com　関西電力グループ」 http://www.k-opti.com/ *関西地域がメイン。2002年6月参入予定　集合住宅サービス予定。11月1日（木）より、「ラ・ビスタ宝塚」（13棟；2474戸／兵庫県宝塚市すみれヶ丘）の全棟に対し、集合住宅向けインターネットサービス「eoメガファイバー」最大10Mbpsのサービス提供を開始しました。料金などは不明。 *下記は試験サービス期間中の「ＦＴＴＨ(光ファイバー)」サービス会社 「KDDI FTTH トライアル」 http://www.kddi.com/topics/ftth/ 「QTNet 光ファイバ・ブロードバンド試験サービス」 http://bbtrial.qtnet.ne.jp/ *「ＦＴＴＨ(光ファイバー)」接続導入時に特に問題なのがご自分のＰＣの性能にものすごく左右される事を覚えておいた方が宜しいでしょう。上記の「有線ブロードバンドネットワークス」のＨＰにも記載されてるのでお分かりでしょうがＰＣの最低推奨環境に「ＣＰＵ」が「Pentium (3)」以上とあります。「Pentium (3)」でも約20Mbps前後、少なくとも2Mbps以上を出すにしても「Celeron 800MHz」近くが要求されます。私個人の意見としてはもし仮に「ＦＴＴＨ(光ファイバー)」を導入された場合本当に快適にインターネットをするには最新の「Pentium (4)」搭載機は必要になると思われます。例えると片道5車線の制限速度無しの高速道路をたくさんの車が快適に走ってる所からいきなり片道1車線の制限速度10Kmの畑のあぜ道に入るようなものです。どうなるかは誰でも容易に想像できるかと思われます( ;^^)ヘ..。つまり最新式のＰＣ(Windows XP 搭載機)クラスでなければ「ＦＴＴＨ(光ファイバー)」の伝送速度を十分に生かせないですね。しかし将来性を考えるのであれば最初に「ＦＴＴＨ(光ファイバー)」を導入して後でＰＣを買い換えれば問題は無いかも( ;^^)ヘ..。 それと「ＦＴＴＨ(光ファイバー)」を導入する際には「100Base-TX対応」の「ＬＡＮ」が必要になるので詳細を下記過去ログでご確認下さい。 「ＬＡＮ情報」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=129320 それとＮＴＴは既に「Ｂフレッツ」と言う商品名で都心部を中心にＦＴＴＨサービスを開始しております。ただ「Ｂフレッツ」の料金は競合他社に比べ高いですね(・o・)。要因はやはり全国を網羅的、平均的にサービスしなければならない点とあまりに多い社員数がネックです。ファミリータイプの10Mbpsで月額料金\5,000-も消費者から取ってるようではまず競争に負けますね！これだったら初期費用の安い下り8MbpsのＡＤＳＬの方がまだマシな気がします。piyochunさんは文章から察するにＮＴＴをかなり信用して契約してるみたいですが、ＮＴＴの実情は裏腹にかなりヤバイですよ(゜ロ゜)。詳細は下記ＨＰでお確かめ下さい。 「ＮＴＴ赤字決算について」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=173777 「ＮＴＴの危惧すべき点について」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=78828 「ＮＴＴ東日本」 http://www.ntt-east.co.jp/flets/index_f.html ●ちなみにADSLも検討しましたが、回線の電話番号が変るのが困る事とISDNにして1年程しかたってないので機器がまだもったいないのでしばらくはこのままで通したいのです。 回線の電話番号が必ず変わるとは限りませんし、むしろ少ないと思われますよ。又ＩＳＤＮの機器等はインターネットオークションなどで未だブロードバンドが来ていない地域の方へ売却すれば然程損はしないと思われます。ま～けれどＣＡＴＶ契約してるのでわざわざインターネット接続をＡＤＳＬにするよりもＣＡＴＶでセット契約すれば割安である事は言うまでもありませんけどね(*^_^*) 。 それではよりよいネット環境をm(._.)m。
この情報だけではちょっと原因がわかりません。 まずPingを実行しているのはどの端末ですか？ LANクライアント？ Webサーバ？ LinuxサーバはWebサーバとしてだけ利用するの？ Proxyも利用する？ IPマスカレードも利用する？ 取り合えず以下を試してみて結果をください。 ・LANクライアントからWebサーバのローカルIPへのPing ・LANクライアントからWebサーバのグローバルIPへのPing ・別のダイヤルアップ環境からのWebサーバへのPing ・Webサーバからnslookupでwww.yahoo.co.jpの名前解決 ・WebサーバからLANクライアントへのPing ・WebサーバからプロバイダのDNSへのPing ・WebサーバからLynxなどでブラウジング（ｘが在ればネスケでもOK） 個人的にはフォーワード設定辺りが臭い気がするのですが・・・ まだ、分かりません。
私も以前同じような症状が出たことがあります。 (もう1台のパソコンは無かったのでそのあたりはわかりませんが) SOTEC　M377、Win98SE、AtermIT60DSUを使っています。 引越しをした後のことでした。ダイヤルはするのですが接続せず、エラーが表示されました。691だったかどうか忘れましたが。引越し前は同じシステムで全く問題ありませんでした。 この件で何度もNTTとNECのAterm担当へ電話しました。 ISDNでパソコンがインターネットに接続できなくとも、アナログで電話器は使用できました。 また、SOTEC搭載のモデムをTAのアナログ端子に接続するとアナログでインタネットにも接続できました。 NTTでは接続の状況を調べてくれ、NTT側に問題が無い、と言うことでした。 NECではいろいろアドバイスをいただき、Atermの設定を変えればOKの可能性があると言うことで、設定方法を教えていただき、チャレンジしたところ繋がりました。設定の内容はすみませんが忘れました。 引越し後、ISDNで接続できるようになるまで1週間かかりました。（長かった） これらの設定については取説にも書いてありませんので、NECに電話しないとわからないと思います。 一度NECのAterm担当に電話して相談することをお薦めします。
当初、メルコ製Airstation WLAR-128（無線Lan　ISDN用)を買いました。 その後当地でもＡＤＳＬが可能になり買い換えを検討しましたが、丁度メーカーの方でソフト的に対応すると言うことになり、現在は同じ機械でＩＳＤＮからＡＤＳＬに変更して問題なく使っています。ＩＳＤＮに戻したいときはリセットし、ドライバーを再インストールすると戻るはずです。
dai9604さんこんにちは ●高速化 テクニック http://homepage1.nifty.com/kosuke_a/windows/spee … このサイトのことすべて試しては如何でしょうか？ ただ所詮ISDNですので劇的な変化は見られないと思います。 ALOHA HUI HOU ! 　　　byクアアイナでした♪ 参考URL：http://homepage1.nifty.com/kosuke_a/windows/spee …
やはり8極でしたね。 それだと、さっきも書いたように8極から6極への改造を行う必要があります。 用途がまったく違うものですから、変換機といった類のものは売っていないと 思います。 工作自体はそれほど面倒ではないので、部品さえ手に入ればものの数十分で 終わってしまうでしょう。 さっき思いついたのですが、１ｍくらいの10base-Tのケーブルを買ってきて 切断し、それぞれに6極のコネクタをつければ、壁側はなにもいじらなくて 良いので少し手間が減るかと思います。 （8極－6極というケーブルが2本出来るわけですね。簡易変換機かな？） このとき、アナログの6極のコネクタは6極ありますが実質2芯しか使っていないので、 新しいコネクタをつけるときは2本接続するだけでよいです。 壁は10base-T用の8芯が配線されているそうなので、切断してきたケーブルの 芯線も同じ色で白線有り無しのペアを使用すれば、ツイストされていて 対ノイズ性に優れているので良いかと思います。 （業者が適当に結線していたら正しいペアになっていないかも知れませんが） で、必要な部品ですが、 10base-tのケーブル：1本 片側が端子、片側がモジュラーのローゼット：2個 だけです。あわせても数千円だと思います。 実際に、やってみたことは無いですが、これでうまく行くはずなので 試してみてください。 蛇足ですが、DSUにアナログポートは無いので、おそらくDSU内臓TAなのでは ないでしょうか？ この辺りは誤解を招きやすいので、今一度機器の確認をして言葉を整理して おかれると良いかと思います。
回線を変更したときに今までのさーっびすを引き継がないようにしてしまったのではないですか？例えばテレホーダイなどと一緒に。 今まで受けていたキャッチホンからINSキャッチホンに切り替える必要があります。 いろいろなINSの付加サービスは参考URLを見てください。 もう一度申し込めばすぐに使えるようになりますよ。 INSメイト・V30Towerを使っていてもキャッチホンは使えますよ。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/optional/index …
私も、まったく同じような条件で、どうしたらよいか迷いました。思い切ってＡＤＳＬを…と思いましたが、結論として、昨年１１月にプロバイダを「ぷらら」に変更し、フレッツＩＳＤＮを利用しております。 結果、速度的には今までと同じなので、厳しい部分もありますが、接続や、動作が今まで以上に安定しており、途中で切れることも全くなく、使いかってではとくに問題はありません。 やや面倒だったのが、アドレスの変更通知や自分のパソコンの設定の変更等でしたが、自分の場合は、スムーズにでき、思ったほどでもありませんでした。「ぷらら」にしたのは、資料による説明も良く、なにより、料金が安いのが魅力でした。（フレッツＩＳＤＮの通信料２５２０円＋ぷらら利用料７００円＝３２２０円で使い放題）なお、２ヶ月間は、ぷららの利用料が無料となります。 もちろん、ＡＤＳＬのスピードには大変に魅力を感じますし、料金面でも、ＩＳＤＮとさほど差がないことを考えますと、思い切ってまた、アナログ回線に切り替えようかと何度も思いました。 しかし、自分の場合、確認を進めていくうち、中継所からの距離の問題（４km）で、一番遅いスピードのでの契約でも、ＮＴＴの担当者から、画期的な速度のアップは望めないと言われました。 地元のケーブルテレビにも確認をとりましたが、地域的に無理だといわれ、残念でしたが、高速回線はあきらめ、私の場合は、しばらくフレッツＩＳＤＮで、光ファイバー時代まで待とうと思います。総務省の予想では２００５年には、ＡＤＳＬに対し、光ファイバーの契約件数がわずかに上回るらしいです。 なお、「ぷらら」も、比較的、使い勝手が良く、サービスも充実しています。おすすめです。
　使い放題（定額）の場合は同時ログインはできません。 使った分だけ払う（従量制）場合は同時ログインはできるは ずですから、電話料込みのプランにすれば使えるのでは？ 　私の使っている長距離会社の場合は 片方がフレッツ、片方がダイヤルアップの場合は同時ログイ ンができます。もっともこのサービスは明記されてませんの でいつまで使えるのかは心もとないのですが・・・
INS通信料はデータ通信をした際に課金される料金です。 簡単にいえば、ISDN回線利用ダイヤルアップ接続で市内のアクセスポイントへ インターネット接続をすると、通「話」ではなくて通「信」したことになります。 それがINS通信料です。 通常の64キロビット接続なら前述の条件で3分単位で8.5円（消費税抜き）です。 また、インターネットプロバイダーによってはバルク通信（64キロ×2＝128キロビ ット）ができる場合があります。 この場合は3分単位で17.0円（消費税抜き）がINS通信料となります。
下記の商品があります。 これを２つ買えばＳ／Ｔポートは３つになりますし、さらにつなげていけば増えていきます。 注意点は、終端抵抗は一番下部だけＯＮにすることです、逆にＯＦＦにしていると機器が誤動作をする可能性があります。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/watanabe-mj/435798/4358 …
> ＃一応、かみ砕いて表現したつもりなので厳密に行けばこの投稿もツッコミ所が > ＃ありますが(^^;) リクエストにお答え致しまして、10ヶ月ぶりくらいの登場でしょうか？ DSUのIインターフェイスの出口（S点）が責任分解点であったのは過 去の話ですよね。（NC4.78で等幅フォントで見ると責任分解点がDSU のど真ん中になっちゃっていますが…） 端末売切りの改正後はU点に変わり、実際の運用上は回線試験は新型 保安機までの物理的メタル線の異常の有無でひとまずは便宜上の故 障の切り分けをしている（便宜上の責任分解点？屋内配線を買い取っ ている場合は本当の責任分解点になります）みたいですね。（某北 関東のNTT故障係は現地に来てから屋内配線との障害切り分けしてま したが…） # 無理に用語を控え過ぎるとわけワカメになって危険かと… > 日本語に直せば「デジタル回線終端装置」や「デジタル回線接続装置」 DSUの機能は今も昔も同じなのですが、ユーザーとしての捕らえ方に おいては端末買切り前が前者、買切り後が後者の呼び方で捕えると 理解しやすいのではないかと思います。 そして工事屋さんの説明にある通り、INSネット64の回線の終端（電 話局からの線とDSUをつなぐ部分：U点）にはDSUは必ず1台でなけれ ばなりません。そしてDSUの電話局と反対側（ユーザー側：S点）の Iインターフェイス（Sバス）には7台（でしたっけ？）までのISDN機 器をつなぐことが出来ます。 ここでDSUって一体具体的に何をしているのかというのを一言で言う と、“U点とS点を結ぶルーター”なんです。（つッ込まれそう…） いや、メディアコンバーターと書いておいたほうが無難だろうか？ 補足： とりあえずDSUって何？といわれるとこんなもんなんですけれど、一 体なんでルーター（これも何のルーターか書いていないので不明、 ブロードバンドルーター？シリアルルーター？ダイヤルアップルー ター？etc…）を1回線に複数つなぎたいのかの趣旨説明が無いので、 ちょっと的確なアドバイスが難しいですねぇ…。目的と、どんな本 を読んだけど解らなかったのがという情報が欲しいところです。そ の結果、カテ違いが判明したならカテ移動を申し出れば良いのでは ないかなと思います。 # FRでシスコルーター扱ってても“DSU”って出てきますからね。 # FR網まではDA128とか使うから当たり前ではありますが…（予防線）
TA（NTTのV30Tower)のエラーのようです(下記参照）。 下記のサイトでバージョンアップしてください。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/products/ta/v30tow …
　ちょっとだけ必要です。現状、ＩＳＤＮということは、屋外から来た1本のモジュラーケーブル（つまり電話線）がＴＡ（ターミナルアダプタ）に入っていると思います。このＴＡが不要になるわけですから、この線を抜いて電話なりＰＣなりに差し込むだけ、ということです。もちろんＮＴＴ側の工事とタイミングを合わせないと、一時不通になってしまいますので、日時を打ち合わせて置くといいです。
mirai_2000さんの回答で良いと思います。 ただ、ＨＵＢ端子とＴＳ（Ｓ端子）とは形状がほぼ同じですから、と言うより同じ物を流用していますので、見分けが付けづらいです。 説明書を良くお読み下さい。 間違って刺した場合は、機器が壊れることが有ります。 十分注意して、施工しましょう。 （ＴＡ・ＴＡ・ルター）のＳＴ端子間はｉｓｄｎ対応のケーブルを使用しましょう。 一部のＨＵＢケーブルは結線が足りません。 クール
再び、kiyottiです。 >ＮＴＴのものが無難なのでしょうか…。 NTTにこだわらなくていいです。一応名の通っているメーカー品は 大丈夫だと思います。 探し方としてはYahooはもちろんですが PC雑誌の広告やその中のPCショップ 家電量販店 PCショップ HP内の中古、新品販売 などから探し出せると思いますよ。 今はどうか知れませんがYahoo!BBのADSL大旋風の前（半年前）は 家電量販店でその店でTAの購入と同時にISDN加入をした場合 ５０００円割引って言うのがあって、私はそれを利用しました。 今でもそういう機会があれば利用なさるのもひとつの手だと思います。 >ｙａｈｏｏで購入したいのですが 最近ｙａｈｏｏで詐欺に遭ったばかり で少し不安です(+_+) それは大変でしたね。お互いの信頼の上で成り立っているのに・・。 インターネットと言えども一般社会の延長線上ですから注意しましょう。 「少し不安」と言うことなので、今回は他の方法でTAを見つけられては どうですか？　
＞３つあって、ひとつはintel・・・といったもので、のこり2つはダイヤルアップアダプタと表示されていました。 LANカードの名前が付いたものを選択してください。 また、 1.「インターネット オプション」または「インターネット プロパティ」を開く。 [マイコンピュータ]→[コントロールパネル]→「インターネット オプション」 2.[接続]を開く。 3.LANを使用してインターネットに接続するように設定する。 [LANを使用してインターネットに接続する]を選ぶ。 をやっているか確認してください。 ＞ブラウザはネスケ4.7ですが、編集にある設定ではないですよね。 うーん、 1. Netscape Navigatorを起動する。 2.設定ウィンドウを開く。 [編集(E)]→[設定(E)] 3.オフラインを開く [カテゴリ(C)]のオフラインを選ぶと[オフライン]に関する設定ができます。 4.LANを使用してインターネットに接続するように設定する。 [オンライン動作モード(O)]にマークする。 をやってみてください（netscapeのバージョンにより違うときがありますが） LANの設定をやっておけばやらなくても大丈夫だと思いますが また、設定用のユーティリティが参考URLにあります。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/1300rd/i …
こんにちは、 IPアドレスですが、ソフトを起動すると自分のIPアドレスを表示します、固定グローバルIPがあると便利なんですが、ない場合はそれを相手に伝えなければなりません。（メールやチャットなどで伝えるしかないですかね。）お互いが常時接続ならPCの電源を落とすか接続を手動で切断するまでは同じIPなので何度でもかけなおし出来ますよね。 あと接続環境にもよりますが下記ページにNetMeetingの設定がのっています。これが可能ならば、画像付きのPCTelが出来ます。色々遊べます。 参考URL：http://www.ok96.co.jp/users/hidexpro/nm/index.html
IP接続をきちんとしたでしょうか？ただ番号を1492に しただけでは駄目だと思います。加入してるプロバイダの個人情報からフレッツISDNの接続がきちんと行われてるか確認をとったほうがいいです。私も入りたてのころIP接続を忘れたために最初とんでもない金額がきて驚いた経験があるので、どこに加入してるかわからないけど見てください。加入してるプロバイダのサポート情報から入手できるはず。
下の補足という事で・…。 当該ＰＣが使っているＩＰを知るためには、 ＷＩＮＩＰＣＦＧ（ＷＩＮ９５系の場合) ＩＰＣＯＮＦＩＧ（ＮＴ系の場合) を使います。 スタートメニューの中の”ファイル名を指定して実行”を選択して、 上記のコマンドを実行してください。
例を２つ紹介します。 【１．ＴＡを増設する】 もう１台ＴＡを買ってしまう！ 現在お使いのＴＡ（Ｖ－８ＤＳＵ）はＳＴポートがついてますよね？このＳＴポートにもう一台のＴＡを接続することができます。 １台目のＴＡのシリアルポートにＰＣその１を接続。 ２台目のＴＡのシリアルポートにＰＣその２を接続。 両方のＴＡのＳＴポート間をストレートタイプのＬＡＮケーブルで接続すればＯＫ！ ただし、２台目のＴＡのＤＳＵ機能はＯＦＦにしてください（切替スイッチがあります）。 両方のＴＡにＳＴポートがあることを確認してください。ＳＴポートのないＴＡも存在しますので注意してください。 （上記の例では１台目のＴＡに電話回線をつなげます） 【２．ダイヤルアップルータを使う】←お勧め！ 新たにダイヤルアップルータを購入します。ＩＳＤＮ用のダイヤルアップルータを買えば現在使っているＴＡは必要なくなります。 ルータとＰＣはストレートタイプのＬＡＮケーブルで接続します。当然ＰＣ側にもＬＡＮボードが必要になりますので、別途購入（２０００円程度）するひつ四が有ります。（ＬＡＮ内臓のＰＣなら購入する必要なし） ルータを使えば、インターネットに接続する際にダイヤルアップをする必要がありません。ブラウザを開いたりするだけで自動的に接続されます。しかも数分間データの送受信がなかったら自動的に切断してくれます。（切断時間は設定可能） さて、お店ではブロードバンドルータというものが売られています。このルータはＡＤＳＬ用でありＩＳＤＮでは使えませんので気をつけてください。ＩＳＤＮ対応と書かれているルータ（通常はダイヤルアップルータと呼ばれています）にしてください。 将来ＡＤＳＬにする予定があるなら、ＩＳＤＮとＡＤＳＬの両方に対応したルータを買うと良いでしょう。ヤマハから発売されています。 ＲＴＡ５４ｉ http://netvolante.rtpro.yamaha.co.jp/RTA54i/inde … ＲＴ６０ｗ（無線ルータ） http://netvolante.rtpro.yamaha.co.jp/RT60w/index … 参考URL：http://netvolante.rtpro.yamaha.co.jp/RTA54i/inde …
＃３の補足です。 >やはり英語なので使用方法がわかりません。 「MyVitalAgent」で検索すると、日本語の説明も見つかりますよ。 たとえば、下記のサイトなど。 　↓ http://www2s.biglobe.ne.jp/~t-ara/flame_Body_Mig … 検索結果 　↓ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=+MyVitalA … 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~t-ara/flame_Body_Mig …
ISDNの基本サービスには、二つの64Kbpsチャネルと、一つの16Kbpsチャネルが あります。つまり、それだけで、片道 144Kbps の情報を送らなければいけま せん。日本では、局とDSU間で、時分割全二重方式（俗にいうピンポン方式） を採用しましたので、その2倍プラスアルファの 320KHz を消費するというわ けです。 http://www.exp.org/dsu/dsu.html http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/tech/spec/topinx. … 参考URL：http://www.exp.org/dsu/dsu.html,http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/tech/spec/topinx. …
一昔前、ＮＥＣのＡｔｅｒｍ　ＩＴ６５ＥＸ　というのを使っていました。 このＴＡには３個のモジュラコネクタがあり、別々の番号を設定できます。 標準ではＳ点ユニットが付いてないので、追加して使っていました。 これが２台あれば貴方のご希望の電話が使用できます。 まず１台目（ＤＳＵを有効、ターミネーターを無効）と２台目（ＤＳＵ無効、ターミネーター有効）をＩＳＤＮケーブル（カテゴリー５　１０ＢＡＳＥ-ＴケーブルでＯＫ）で接続します。 ＴＡ　２台のアナログポートＡ，Ｂ，Ｃに電話番号を設定します。 当然ＮＴＴにダイヤルインの電話番号を取る契約が必要です。 現在　同機　が手に入るかどうかは疑問ですが　ＮＥＣ　のＴＡだと　内線通話も含め、ビジネスホンのような使い方が出来ます。 但し同時に使える外線は２本まで　です。
こんにちわ,前回ＡＤＳＬで発言したjixyoji-と申します(^-^)/ドモ。 う～ん、それで結局何が原因でＡＤＳＬが導入できずに終了したかわからないんですが・・・せめて前回の質問などに補足やお礼欄に書いてくれないとこちらも対処の仕様が無いんですがね～(+_+)。質問した以上少なくともお礼を書いて、もし良回答があればしっかりポイントを配分して締め切った方が後々質問してもより良い回答が得られるでしょう( ;^^)ヘ..。 さてＩＳＮネット64とは何か下記ＨＰでお確かめ下さい。 「ＩＳＮネット64とは？」 http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/basics/ 問題のＩＳＤＮなんですが、まずアナログ回線からの切り替えで\2,800-かかります。そして同時に月々定額の「フレッツＩＳＤＮ」を申し込めばよいです。宅内配線やＴＡ設置は自分でできるので余計なお金を取られないようにしましょう(^-^)。 月額料金は結局ＮＴＴ基本仕様料金\2,830-(地域によって上下有り)＋フレッツＩＳＤＮ使用料金\2,800-(12月1日より値下げ)＋プロバイダー料金(概ねどこのプロバイダーでも\2,000-)になります。 それとお奨めのプロバイダーは「U-net SURF」です。理由はアフターサポートの充実や顧客層によって様々な割引サービスの拡充を行ってるからです。詳しくは下記過去ログで。 「U-net SURF情報」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=129043 ただですね～個人的な意見ですが最早これから常時接続をする人で超低速接続のフレッツＩＳＤＮを導入する人は皆無に等しいです;^_^A。前回教えた「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」でＡＤＳＬ導入が無理にしても「ＣＡＴＶ」などありませんでしたか？今後次世代高速通信「ＦＴＴＨ(光ファイバー)」接続への移行を考えると、もしichiro-51さんのお住まいの地域に「ＣＡＴＶ」があればそちらを導入することをお奨めします(゜o゜)。長期的な視点で「ＣＡＴＶ」のスピードアップは考えられますが、フレッツＩＳＤＮの速度アップは絶対ありませんので・・・`s(・'・;)。念のため下記ＨＰ＆過去ログでもう1度お確かめ下さい(゜_゜;)。 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ 「ＡＤＳＬ接続以外の高速常時接続(ＣＡＴＶ,ＦＴＴＨ等)代替案」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=168345 その他基本的なことは下記ＨＰでお確かめ下さい。 「ＩＳＤＮとは？」 http://www.bricks.co.jp/isdn/whatisdn.html それではよりよいネット環境をm(._.)m。
アナログからＩＳＤＮ回線にするのに２８００円かかります。 フレッツＩＳＤＮの料金が月々に２８００円かかります。 それとＩＳＤＮにすると電話の基本料が１０００円強上がりますので もしＡＤＳＬが利用可能な地域にお住まいならＡＤＳＬの方が 安上がりで高速のインターネットが利用できますよ。 ＡＤＳＬは電話の基本料はそのままです。
＞ポートは合っていますか？　COM１です。両方とも。 ＞［検出結果］＝＞［詳細情報］で応答が有りますか？ 確認していないです。 それならモデムの設定だけと思います。 No.3回答のように、切替器をTAにして、、［コントロールパネル］＝＞［モデム］ モデムのプロパティで［検出結果］＝＞［詳細情報］で応答が有るか確認。 同様に外付けモデムも、切替器を外付けモデムにして確認。 詳細情報の応答は、コマンドに対しOKとかモデムの機種名が確認出来ればつながっているということです。 もし応答がないようでしたら、[コントロールパネル］=>[システム]=>[モデム]を点検して下さい。 同一ポート2モデムということは、やったことが無いので・・・、両方ともｃｏｍ１で設定出来れば切替器で使用可能と思います。
「接続先設定（詳細設定）ページ」の「宛先電話番号」で設定すれば出来ると思いますが。 認証はPAPにしておくといいでしょう。 また、参考までに COMSTARZ neo が対向ルータを CHAP で認証する際、対向ルータがCOMSTARZ neo の名称を確認する場合があります。 例えばCisco製のルータと対向している場合は、COMSTARZ neo の装置名をCiscoルータに登録してある username に一致させる必要があります。
＞もう少しわかりやすく書いて欲しいと願うのは私だけでしょうか？ 全く持って同感です。 ISDNページのFAQでは貧弱ですし。（NTT西日本のFAQ「ISDN FAQ」の方が東日本より充実しているようです。） 技術資料というのはあんな感じなんでしょうね。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/ISDN/index.html
>もしDSU切り離し、なしの商品をご存知でしたら商品名とメーカーを教えていただけにでしょうか。 そーですね～。 今使われているのは、ＮＴＴのものですよね。 同じメーカーで言うなら、ＩＮＳメイトＶ７－ＤＳＵとかＶ７０－ＤＳＵとかが、ＤＳＵを切り離せます。また、この２台には「ＤＳＵ無し」のバージョンも有るようです。 他にＩＮＳメイトＶ３０Ｔｏｗｅｒが切り離せたような記憶が有るのですが、メーカーのＨＰでは確認できませんでした。 ちなみにＩＮＳメイトＤ-４というＴＡ(ＤＳＵ無し製品)も有るようですが、これには「アナログポート」が無いので、ちょっと注意が必要ですね。 ＴＡも一杯製品が市場に出回っているので、オークションに出品された製品で気に入った物が有れば、メーカーのサイトで「ＤＳＵ内臓の有無」「ＤＳＵの切り離し機能」「アナログポートの数」を確認される事をお勧めします。 もし、出ていない時は、サポートセンターへ電話かメールで問い合わせれば、答えてくれると思いますよ。 それと中古品を購入の場合、「取扱説明書」が必ず添付されている物を購入される事をお勧めします。 ドライバソフト等はメーカーのＨＰからダウンロード出来るかと思いますが(←でも、必ずご自身で確認してくださいね)、取扱説明書は中古品を探すのも大変そうですし、新品で購入しても、３～５千円位かかると思いますので。 頑張って下さいね！(^.^)/~~~ 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/shop/products/ta.h …
こんにちは。itohhといいます。 新築ですか、羨ましいですねぇ。 もし、今からでも間に合うのでしたら、少しだけ工事をしてもらったら如何でしょうか？ 部屋が複数ある場合で個々の部屋に電話ジャックがある場合なのですが、 ＩＳＤＮの場合、ＴＡを通した後でなくては一般的な電話機が使用できないと思いますから、 ＴＡをおく場所が決まっているのでしたら、そこから各々の部屋に電話の配線が行くように 変えてもらった方が良くなでしょうか？ ちょっと、お節介かもしれませんが、参考にしてください。
今現在がシリアル接続されていると思いますのでそれを無線化するアダプタはあります。 http://www.omron.co.jp/ped-j/product/ta/mw640rw/ … http://www.omron.co.jp/ped-j/product/ta/mt128wr2 … 無線対応のTAとのセットだとやはり回答ですでに出ていますがNECのAtermの物がいいかと思います。
まだ閉めていないようですので・・・再び。 アナログ回線に戻して挑戦するくらいなら ＩＳＤＮのアナログポートを使用して挑戦 する方が良いではないですか？ このＴＡはダイヤルパルスを可能にしてい る貴重な商品です。ダイヤル方式指定が間 違っていませんか？例えばＪＲＡのソフト ではトーンを指定して、ＴＡはパルスとか またはその逆とか・・・・
知り合えず市外局番をお住まいの地域のを入れて、 から市外局番を使うのチエックを外すと出来るはずですが。 クール
補足って感じですが。 ADSLでも新たな回線をひく方のタイプ２なら問題なくいけるんですけどね。 料金は2000円ほど高くなりますが。
みなさんがおしゃられてるようにルーターを使えば 一つのＩＳＤＮ回線を複数のＰＣで同時の使えますよ。 プロバイザーとの契約は一つでいいので経済的です。 いっそフレッツＩＳＤＮにしたほうが料金を気にしなくて すみますよ。 もしＡＤＳＬが利用できる地域でしたらそちらのほうが お勧めです。 フレッツＩＳＤＮより安い料金でＩＳＤＮの６４倍から １２８倍の速さのサービスが受けれますよ。 これも複数のＰＣから同時接続できます。 もちろん電話もＯＫです。
ISDNのメリット 　電話番号を2つ設定できたりする。（インターネットとは関係ありません。） 　回線変更しさえすれば特別な初期費用はいらない。 ISDNのデメリット 　今となっては速度が遅い。 CATVのメリット 　会社にもよりますが、速度がはやい。 長期的には低コスト CATVのデメリット 　初期費用がかかる(加入金、工事代) といったところでしょうか？ 商売さてるんでしたらISDNもありえるでしょうが、いまとなってはもはや何のメリットも無いでしょう。 NTTはまたまだ投資した分償却したいようですか、ADSLとくらべれば話になりません。 　 　
　ANo.#1のkumataro_さんに補足する形で、お答えします。 　「一週間後か、二週間後」となっていても、実際は、もっと早くＮＴＴから連絡が来る可能性があります。そのときに使用ＯＳや契約電話番号などを訊かれますが、これは問題ないですね。 　ＮＴＴからの電話で工事日（開通日）が決定したら、その開通日の前日くらいにＮＴＴから『セットアップガイド』が送付されてきます。この説明が結構丁寧なので、見ながらやれば大丈夫ですが、できれば、それまでに、プロバイダのＨＰなどで、フレッツＩＳＤＮ用のネームサーバーアドレスとダイアルアップのためのユーザーＩＤを調べてメモしておくとよいでしょう。ユーザーＩＤは「これまでのＩＤ＋＠＋ドメイン名（または、サブドメイン名＋ドメイン名）」というふうになるところが多いです。 　あと、もしhimehimeさんが、今までｉナンバーをお使いで、第２ｉナンバーをＴＡの発信番号に設定していらっしゃったのなら、ＮＴＴに申し込んだ契約電話番号に設定を変えなければなりません。フレッツＩＳＤＮは、ＮＴＴの方で発信者を識別して接続するようになっているからです。僕は、このことに気付かずに、半日の間接続できませんでした。 　ＩＳＤＮからフレッツＩＳＤＮへの変更は、それほど大きな変更ではないので、ご安心ください。
私はPCサポート関係の仕事をしていますのでよくわかります。 NTTME製のターミナルアダプタの問い合わ(フリーズ等)せはとても多いです。 最初に言っておきますが、別にNTTの悪口を言うつもりわありせん。 まず、電話でNTTに問い合わせましょう。「インターネットができない」といえば自社製品のみサポートしてくれるはずです。 電話でしぶとくねばって家にきてもらいましょう。(大リストラ目前ですから、いろいろ言えばきてくれるはずです。) 作業内容としては、設定ユーティリティの最新版のインストールとファームウェアのアップデートになると思います。(ホームページにアップロードされています。) そこまでやって解決できないときは、「あなた達がさわったからおかしくなったんだ！」といいはり、動くようになるまで責任をもってもらいましょう。 以上、こんなとこでしょうか。
１．[ツール]-[オプション」-[接続]タブで、「送受信が終了したら切断する」のチェックを外す。 ２．[ツール]-[アカウント]-[お使いのアカウント]-[接続]タブで、「このアカウントには次の接続を使用する」のチェックを外すか、フレッツISDNを選択する。
もしかして、NTTのW-1100Pをお使いですか？ それならば、同時に接続しないなら、2台のパソコンのモデム設定を同じにして プロバイダ情報だけ変えれば、ワイヤレスアダプタの移動だけで接続出来ますよ。 片方のマシンがWin98SE以上のOSなら、「インターネット接続の共有」で、同時接続も可能ですから、その場合は、LANボード（カード）2枚と、クロスケーブルで繋いで出来ます。部屋と部屋の間のケーブル這い回しは、ちょっと工夫しないと美観を損ねますが、日曜大工、日曜電気工事レベルで、何とかなりますよ。
家庭でインターネットをすることに限って言えばスイッチングハブの効果はほとんどありません。 スイッチングハブで通信が遅くならないのはPC～PC間とPC～ルータ間だけです。 接続回線自体の速度（64kbps）は変わりませんからあまり意味はないです。 端末が数十台もついていて、常に端末間でデータのやり取りをしている場合は多少は効果がありますけどね。 2台同時に使用すると遅くなります。ただし、同時にデータ送受信を行った場合です。 普通にネットサーフィンをしている場合、接続中の大部分は画面を表示させてるだけでデータの送受信を行っていませんよね！？ 2台程度でしたら同時にデータを送受信することはあまりないですから、速度が遅くなるのは体感しないと思いますよ。 先日ある中小企業に対して、パソコン８台をルータに接続してISDNでインターネット接続できるようにしました。 そのような状態でも常に皆がデータ送受信することはほとんどないので、遅くなったのは実感できませんでした。 1台が常にファイルをダウンロードしているような状態だと遅くなりますけどね(^^;
winもしくはwinaと打って起動した場合は 単に、システムが見失ったautoexec.batをユーザーが代行して 処理しているだけです。修復はしていません。 ウインドウズは、起動時に、最後にwinというコマンドを 発効させて、ｄｏｓからウインドウズに移ります。 で、ｄｏｓでの起動はできているようなので、ここで打ってみて どこでダウンするか（もしくはしないか）を見るわけです。 ステップバイステップは、マシンの構成によって 出てくる内容が違いますから、英文を一つずつ読むしかありません。 ここにはドライバを使用するかどうかの選択があります。 つまり、今回問題になったドライバをスキップすることができます ですから、 前回書いたように scanreg　/restore　が確実です。 ただ、御質問から日が経ってしまっています。 （起動失敗から５日間は確実に修復できますが） もう、レストアするにもデータが消えている可能性があります。 この場合は諦めて下さい。 起動デスクで起動して、（ＣＤサポートで） ＯＳディスクをＣＤに入れて、ｓｅｔｕｐを打ち込むと 再度セットアップができます。 ただし、このやり方はかなり、システム情報は失われる場合があります。
フレッツの為の地域IP網が混雑している場合は、どのプロバイダを使っても 改善しませんが、もし地域IP網からOCNへ接続されている網が混雑している のであれば、他のプロバイダに変更すると速度が上がるだろうと思います。 ADSLのお話ですが、電話番号が無くなっても良い場合と新しくADSL専用の 電話線を引くのであれば、加入権(施設設置負担金72000円)は不要ですよ。
電話料金は皆さんが答えているように 請求書の住所氏名の横の方に電話料金に関する案内として フリーダイヤルの電話番号が書いてあります そちらで聞いてみてください 私はパソコンからプロバイダーのアクセスポイント以外に 絶対に掛からないようにしています ISDNでルーターを使っていれば 電話接続はルーターが自動で接続しますので ダイヤルアップ接続のソフトは削除して下さい。 これが有るとQ2や国際電話に繋ぐように設定されます TAも同じだと思いますがはっきりした事はいえません 削除方法は スタート/設定/コントロール/アプリケーションの追加と削除を開き windowsファイルをクリックして通信を選択したら詳細をクリック ダイヤルネットワークからチェックマークを外してOKをクリック 終了したらスタート/プログラム/アクセサリー/通信にダイヤルアップネットワーク が消えていたらパソコンから電話を掛ける事は出来ません インターネット接続はルーターが行いますので大丈夫です
>モデムが認識できませんとエラーになります。 PCのアナログモデム　がってことじゃないの？ >試しに前の設定でTAからダイヤルアップしましたが出来ませんでした。 それはアナログモデムからってことでしょ？ TAからダイヤルアップできなかったら、I-NETできませんよ。 I-NETをしている＝ダイヤルアップしている＝他にもかかってしまうこともある。 ∴ダイヤルQ2とか国際電話には繋がる
現在のTAを利用して、無線環境を作るのならば、コレガの無線ルーターAPRS-11なんかどうでしょうか？ この、APRS-11は、LANポート・RS-232Cポート・PCカードスロットを持った無線ルーターです。 TAのデーターポートと無線ルーターのRS-232Cポートを繋ぎ、LANポートに１階のPCを繋ぎます。 ２階のPCは無線LANカードで無線ルーターと通信します。 将来、ADSLやCATVに変更しても、TAを取り外し、無線ルーターのPCカードスロットに、LANカードを挿せばADSLモデムやCATVのケーブルモデムと接続できて、無駄がありません。 当然、ルーターですから、２台同時にインターネットに接続できます。 具体的には、 （現状は） ISDN－[TA]－RS-232C－[無線ルーター]－LAN－[１階PC] 　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　－無線LAN－[無線LANカード][２階PC] （ADSLになった場合） ADSL－[ADSLモデム]－LAN－[無線ルーター]－LAN－[１階PC] 　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　－無線LAN－[無線LANカード][２階PC] 実は、私もADSLで（ADSLになった場合）の構成で使っていますが、ADSLが使えなかった頃に、無線ルーターのPCカードスロットにアナログモデムカードを挿して、アナログ回線を無線ルーターで共有して使っていました。
こんばんは。ＩＳＤＮ回線にする際に、現在使用中のナンバーを使用したいとのことですが、できなくはありません。ただし、条件があり、契約番号とｉナンバーの市内局番が同じですとか地域によってはもう少し細かい制約があるかもしれません。局番が同じですと使える可能性は高いのですが、絶対ではないのでＮＴＴの人に相談してみてください。可能な場合はきちんと対応してくれますよ。
＃２さんと同じですが、別の場所に保安器を設置してもらい、回線のルートを全く別にすれば大丈夫です。 私のところではそうしています。工事の内容は、二階の壁に穴あけ+保安器設置です。それでNTTの工事料金は9800円でした。場所によって美観を気にされるなら、お勧めは出来ませんので、「自信なし」にしておきます。
そもそも考え方が違うような気が。 ルータを使って多人数がアクセスできるようにするのは、ＩＳＤＮの場合１社のプロバイダーと契約し、１アカウントをもらう。ルーターで多人数で繋ぐと１アカウント契約ですむ、フレッツの代金も１回線ですむ、安上がりが目的ですね。 プライバシー云々はＷｅｂを見るに当たってはほとんど関係ないでしょ。 別々にＩＰ＞はメールアカウントのことだと思いますが。 有るとすれば同一アカウントでメールを運用した場合のみで、通常この場合メールアカウントのみ追加し個々のパソコンでは使用する人のメールアカウントのみが見れるように設定するのが普通です。
　ＮＴＴにあなたの発信番号が登録されていれば、何の心配もありません。登録されていなければ、そもそも接続できないでしょうし……。 　「1492」のように１から始まる番号は、「110」「119」などのように、ごくごく特殊な接続をする電話番号です。怪しげなサイトや業者が取得できるような番号ではないはずです。心配は要りませんよ。 　webページを見ているときに勝手に番号が書き換えられることがご心配でしたら、ＮＴＴの下記のページからダイアルQ2接続チェックプログラムをダウンロードしてお使いになってもいいでしょうし、国際電話に接続するのを防ぐフリーソフトも色々あります。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/q2/dl_q2.html
LANカード２枚とクロスケーブル１本で、[インターネット接続の共有]を使用すれば、２階のマシンをホストにして、１階のマシンをゲストにして、同時に接続も出来ます。 LANカードとクロスケーブルは、ADSLやBフレッツに変更することがあっても利用出来ますし、５千円以内で実現出来るので、お金を掛けないで済みます。 フレッツISDNの申し込みは、NTTのホームページからも申込み出来ます。後日担当者から電話が来ます。その後プロバイダにもフレッツISDNを利用する申込みをします。
ちょっと 誤解されたようなので補足です。 600P は プッシュ回線用の 電話機で ダイヤルパルス を発生させる機能を トーンを発生させる機能に置き換えた以外は 黒電話と 何ら変わりません。色は 違います。 黒電話の ノスタルジーにこだわられるなら 致し方ありませんが 補足を 読む限り ベル音にこだわっておられたようなので 提案させて頂きました。 それを 使用すれば あえて ポートごとに ＤだＰだと こだわる事無く 全て Ｐでいけると 思ったもので。 あと FAXを パルスでは 使用できないのでしょうか? できれば 全て パルスで使用できますが。 あと 傾向として ISDNは もはや死に体になってしまいましたので いろんな多機能機は しばらくは 無理かと 思います。 そこで 思いついたのですが、 ホームテレホン用の 家庭内交換機を 使用されては どうでしょう。 高千穂あたりから出ています。 三回線 ８台 で プッシュダイヤル混在可能 というのが あります。 INS の２回線を つなぐのは どうかとは 思いますが 希望に 沿うはずです。 多機能の TA を 複数台使うことは 基本的に出来ますが その 機能保証までは 同じ機種を使うならともかく している 訳では ないでしょうから やめた方が良いと 思います。 電話は 仕事をしている人にとっては 生命線ですから 単純な方が いろんな面で 安全です。 かかってきた電話が 鳴らなかったら 笑い事では すまされ ませんよね。
>「ユーザー名とパスワードを確認しています」というメッセージが２回出て……　 こちらですが、Win98なら、「マイコンピュータ」→「ダイヤルアップネットワーク」→「いつも使っているダイヤルアップのアイコン」を右クリックして「プロパティ」を選択→「サーバーの種類」から 「ネットワークへのログオン」のチェックを外してみて下さい。確認のメッセージが2度表示される事はなくなり、接続時間もある程度は改善されるはずです。 参考URL：http://home.impress.co.jp/magazine/dosvpr/q-a/00 …
全然問題無いですよ。私も先月からフレッツISDNに変更しました。 そもそもフレッツはNTTのサービスで、メールアドレスはOCNのサービスですから 変わるのはアクセスポイントのナンバー1492と、ユーザーID＆パスワードです。 NTTのHPからオンラインで申し込みすると、その場でIDとパスワードが表示されますから、メモするかメモ帳にコピー＆ペーストして 後でゆっくり設定すればOKです。 なお、オンラインで登録すると、新しく貰ったIDとパスワードは、3日後から有効になります。 あとはOCNの方もオンラインでフラットプランGoldに変更の申し込みをすればOKです。 不明な点があれば、そのページに問い合わせ用のメールアドレスが出ていますから そこにメールすれば翌日には返事が貰えますよ。
全般＞接続まで。 まず１１６に電話してフレッツＩＳＤＮに変更したい旨伝えます。 事前にＴＡのアナログポートの設定をしておきます。 （一般にはＰＣからＲＳ２３２Ｃ経由で） 工事日（実際はＴＡをつなぐだけですが）ＮＴＴから電話で連絡が入ります「今から変更します」と、その電話から５分後ぐらいにＴＡを電話回線に接続します。 レイヤー異常等のエラーが出なければ接続完了です。 アナログポートに電話をつないで待っているとＮＴＴから接続の確認の電話が入ります。 電話回線が１回線で電話のジャックが各部屋に付いているが回線共有？している場合。 以降電話はＴＡのアナログポート以外から出来ません。 他の部屋につながっている電話は外して下さい、ＴＡにエラーが出ます。 電話とパソコンが別の部屋が問題です。 ＴＡとパソコンはＲＳ２３２Ｃで接続しますので２～３ｍが限度です。（出来るだけ短いほうがいいです） またＲＳ２３２Ｃケーブルは太いので部屋の取りまわしが難しいです。 たぶん、 モジュラー＞電話線で延長し隣の部屋のＴＡ＞直近にＰＣ そして ＴＡアナログポート＞電話線で延長＞隣の部屋電話 と言う接続になります。（実は私の家がこの接続です） 後はＴＡの設定ですがマニュアルと簡単設定プログラムが大体付属していますので入手しておきましょう。
現在お使いの電話回線の引き込み口（モジュラージャックの場合がほとんどだと思います）からＤＳＵ（最近の機器ですので、ＴＡに内蔵だと思います）は、通常の(アナログ回線用の)電話線で接続します。但し、ＩＳＤＮは極性があり、極性が逆だとつながりません。ＮＴＴが工事に来ることになっている場合は、正しく接続してもらえます。ＮＴＴが工事にこない場合は、ＴＡ(ＤＳＵ)の極性反転スイッチを入れる(ある場合)か、クロスになった電話線を間に追加して極性うぃあわせます。 ＴＡと現在使用しているアナログ機器（電話、モデム、ＦＡＸ等）は、ＴＡのアナログポート(機器によって呼び名が違うが、「ＴＥＬポート」と呼んでいるものもある）につなぎます。使用する線は、通常の電話線です。 ＤＳＵとＴＡ間は、Ｓバスケーブル（ＩＳＤＮケーブル）で接続しますが、ＤＳＵ内蔵ＴＡだと当然接続の必要はありません。（そもそも物理的にものが分かれていないため接続できない） ケーブルの長さは、市販されている（出来合いの）電話線であれば長いものでも問題ありません。 注意点としては、 (１)１つのアナログ回線には１つの機器しかつながない。（ぶんぱい器等で２つ以上をつながない） (２)ＩＳＤＮ回線の接続と、アナログ機器の接続を間違えない。（コネクタはどちらも同じです） (３)(ＴＡに機能があればですが)ＳバスとＬＡＮの接続を間違えない。（コネクタはどちらも同じです）
質問及び補足から、勝手に推理しますと、 >現在、１Fからは３cm×４cm×１cmくらいの四角い物体 >（ジャックがひとつついています）から、コードが >２本伸びています。 【ＩＳＤＮ化】のときに、局線（ＮＴＴに行く線）を２Ｆまで伸ばしたものです。１本は１Ｆコンセントから２Ｆコンセント下に行く線、もう１本は局線（ＮＴＴから２Ｆコンセント上）です。 ＞２Fは、コンセントようのものにジャックが２つです。 モジュラージャックの上が局線、下が１Ｆコンセントに行く線です。推理どおりでは、 【当初】１Ｆコンセントで分岐して、２Ｆまで引いていた。 【ＩＳＤＮ化】当時は、 ２Ｆジャック上（局線）→ＴＡのＩＳＤＮ端子 ２Ｆジャック下（１Ｆ電話機からの線）→ＴＡのアナログポート１ ２Ｆ電話→ＴＡのアナログポート２（１と２は入れ替わっているかも） のように、つながっていたと思います。（補足ください） ここで、アナログ化してＴＡを外し、ＴＡがつながっていた位置（２Ｆジャック上）に２Ｆ電話機をつなぐと、局線につながるので、正常に通話できますが、１Ｆ電話機はつながるところがないので、通話できないわけです。 一度、この条件で試してください。（推理では） ２Ｆコンセント上と下を適当なモジュラーケーブルでつなぎ、１Ｆ電話機を１Ｆコンセントにつなぎます。この状態で通話ができれば、推理どおりの配線になっています。（自己責任でお願いします） 以上で正しければ、２Ｆコンセント上に２分配器をつなぎ、片方を２Ｆコンセント下に、もう片方を２Ｆ電話機につなぎます。これで解決するはずです。 ご心配なら、ＮＴＴに再度ブランチ化工事を御願いしたほうが無難です。 補足ですが、電話機ＡＣアダプタの有無は、通話とは直接関係ありません。要は、留守番電話機などは電源が必要で、機能のない電話機は、局線の電源のみで動くからです。
こんにちは。itohhといいます。 ＞何とかお金をかけずに できるだけ、安く上げたいという意味ですよね。 しかし、無線LANはそれなりの値段がします。 わたしは、coregaの無線LANアクセスポイント(AP-11mini)とPCカードを使用しています。 無線LANアクセスポイント(AP-11mini)：20000円弱 PCカード：9000円弱 でした。 これを、ダイアルアップルータのLANポートにアクセスポイント付属のLANケーブルで 接続するだけです。 値段的には最安値の部類だと思っています。 coregaのサイト URL:http://www.corega.co.jp/product/list/wireless/wl … 参考URL：http://www.corega.co.jp/product/list/wireless/wl …
１対１のＬＡＮを組んでいるとの事ですが、そのＬＡＮとダイアルアップ（ＴＡ）の関係はどのようになっているのでしょうか？ もう少し、機器構成を教えて頂けないでしょうか。
実際にやっていましたので、皆様の回答に、ちょっと補足します。 モジュラーケーブルを、PCのモデムとグレー電話のアナログジャックに接続したら、電話機の「切替」ボタンを押してください。その後は自宅でするのと同じ手順で出来ます。この説明は、電話機のヘルプボタンを押すと出ています。 それと、PCの方ですが、自宅と同じ市外局番の公衆電話で無い場合は、「ダイヤルのプロパティ」で、公衆電話の置かれてる市外局番に変更してください。 理由：仮に自宅が東京で、アクセスポイントも東京を使いますが、川崎で繋ごうとしても、市外局番を付加してくれません。 もうひとつの方法ですが、繋ぎたい場所のアクセスポイントの電話番号で、ダイヤルアップを設定しておくと良いです。デスクトップにショートカットを置けば、自宅用と、出先用に分けて接続出来ます。
No.7の続き >ユーザー名の確認（ユーザー名@abc.def.ne.jp） プロバイダや地域によっても違うのでしょうが、例えば、 abc12345@odn.ne.jp ですよね。メールアドレスと混同しやすいので一応確認してください。
細かいことは、皆さんが既にお答えになっているので雑学として、私の意見を述べさせて頂きます。 最近は、ＩＳＤＮとかＡＤＳＬとか当たり前に耳にしますが、ＩＳＤＮとかが普及するその昔（自分の感覚では１０年～２０年くらい前）においては、あなたがおっしゃる様にパルスがアナログで、トーンがデジタルと言った感覚で電話を使用していました。実際に私はそう呼んでいました。それは、今で言うデジタル回線というものが存在しなかったからです。それでも、話は通じました。でも、どちらもアナログなんですよね！ そう考えるともう１０年するとＩＳＤＮ回線もアナログ回線になってしまうのでしょうか？ どちらにしても、伝えたいデータ（音声や画像やファイル．．．）を電気信号や光信号に変換して転送していることには変わりがありません。
私も同じTAで同症状になりました。 以下のページにこのTAの不具合について記載されています。 USBドライバのアップデートができますのでやってみてください。 参考URL：http://www.ntt-me.co.jp/mn128/miniv/Release1.43. …
私も以前コミコミロングでしたがあまりにも料金が高額になるので乗り換えました。ＤＩＯＮはもともと通話料込みのサービスなので通話料はかからないと思います。。「ちなみにISDN回線で、電話はデジタル回線・パソコンはアナログ回線になってます。」とありますが，すでにＩＳＤＮでインターネットで接続されているということでしょうか？それならＴＡかルーターをお持ちということですので，フレッツＩＳＤＮをオススメします。これは月1950円だけです。申し込みはＮＴＴの方にもしないといけませんがネット上でできました。後は住んでいる地域がサービスの対象かどうかということだけですね。ＮＴＴのＨＰで調べてみてください。
　その現象は、恐らく「ホームページのサーバーのレスポンスが悪い」のではないでしょうか？ 　ずーっと、ＩＥの右上のロゴが回っているんですよね。 　サーバーの反応が悪いだけだと思います。 　原因は判かりませんが… 　(1)混んでいる 　(2)本当にサーバーが不調 　結構この様な現象は出ます。 　「遅いな…」と思ったら、ＩＥの「更新」ボタンを押してしばらく様子をみてください。 　今ひとつ反応がピリッとこない所は、ＩＥをもう一つ立ち上げてＩＥのロゴを回して置いて放っておきましょう。 　間違いなくご自身のＰＣの不調とかではないですので、安心していいと思います。
同じＴＡを使用してますが、同様の経験はありません？ ＮＴＴに問い合わせる前に、ＴＡのドライバーのアンインストール⇒再インストールされては如何でしょうか？ （再インストール後、いろいろな設定に時間がかかりますが・・・？） この操作でも同様であれば、ＴＡのハードの問題ではないでしょうか？ 補足お願いします。
こんばんは、kiyottiです。 ＤＩＯＮのダイアルアップのコースの中に コミコミコースのほかにマイティコースとバリバリコースがあります。 マイティコースは１４８０円で使い放題。３分／８円です。 バリバリコースは１９５０円で使い放題、時間帯で１分／１０円または１分 ８．５円です。 どちらもＤＩＯＮの母体であるＫＤＤＩのＡＰ（００７７）に接続されます。 したがってＮＴＴの電話料金体系は適用されません。 ＮＴＴが関係してくるのは ダイアルアップのバリバリ「フレッツ・ＩＳＤＮ」コースと ブロードバンドＤＩＯＮのうちＡＤＳＬコースwith「「フレッツ・ＡＤＳＬ」 です。（どちらもＮＴＴの「フレッツ・ＸＸＸＸ」に対応したもの） さて、「フレッツ・ＩＳＤＮ」で安いプロバイダはＡＳＡＨＩネットの ４５０円とアルファインターネットの３００円です。 私はＤＩＯＮでメールのみ（アドレスを残すだけ）、アルファーインター ネットで「フレッツ・ＩＳＤＮ」コース（３００円／月）を使っています。 ３００円はクレジット払いするには金額が小さいので年払扱い （このコースに限りプロバイダが年払いしか認めていない）です。 インタネット接続料金は月３００円のみです（消費税別）。 ただ、一年間は解約できませんが・・。 これにＮＴＴの「フレッツ・ＩＳＤＮ」の電話代〔固定）が掛かります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ご存知とは思いますが 「フレッツ・ＩＳＤＮ」はＮＴＴのサービスです。このコースに多くの プロバイダが対応しています。ＮＴＴの基地の中（各地の電話局）に各 プロバイダがＡＰを設けています。個人には「フレッツ・ＩＳＤＮ」の ためだけの電話番号が付けられますのでその番号を使います。 したがって入りたいプロバイダが「フレッツ・ＩＳＤＮ」に対応さえして いれば幾つものプロバイダと契約できます。幾つものプロバイダと契約しても 同時には接続できないので問題はありません。 どのプロバイダを使っても「フレッツ・ＩＳＤＮ」料金は一定（３１００円）です。プロバイダの 数だけプロバイダ接続料金は必要ですが・・。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ＤＩＯＮのＵＲＬを参考ＵＲＬに載せますのでＤＩＯＮのＨＰを表示 させて左側のダイアルアップをクリックして「マイティコース」と 「バリバリコース」をご覧下さい。 また、暇がありましたら私が入っているアルファーインターネットの ＨＰもご覧いただけたらと思います。 http://www.alpha-net.ne.jp/ です。 参考URL：http://www.dion.ne.jp/index.html
ISDNルータ・・・ダイアルアップルータ。はい。 この種類で、DHCPサーバ機能・DNSサーバ機能・ディフォルトゲートウエイ機能（ダイアルアップルータだから・・・・・・標準か・・） があれば、片方のふれっつISDNで、複数台でインターネットが可能です。 ダイアルアップルータの機種で DHCPサーバ機能（LANコードで家庭内LANを組む）で、プライベートIPアドレスを自動付与して（インターネットはプロバイダよりグローバルIPアドレスを１つ受領） DNS機能（プロバイダのDNSにそのままの送信のタイプがおおい）が、Proxy-DNSとして動作をして、ダイアルアップルータがディフォルトゲートウエイとして動作ができるタイプであれば 「インターネットしながら電話ができる→インターネットしながらインターネットができる」 が可能です。 ただ、インターネットしながらインターネットは、ルーティングの設定か、アナログ端子（ダイアルアップルータの・・・）に接続して、ダイアルするかの方法になると思います。 （２回線を使って１２８Kモードも結構、快感ですが・・・ふれっつではできません（；_；）（ ；_）（ ；）（ ）（； ）（_； ）（；_；）（T－T）） という事で、ISDNに加入して、ダイアルアップルータを購入するか、 思い切って、ADSLが使えるならADSLにする手もあります （もちろん、ルータは存在しますので、複数台接続可能です。LANコードで・・）
電話回線がアナログでつながっているのなら、デジタル回線に変える工事費2000円＋契約料800円を初期費用としてNTTに払います。工事には立ち会わなくて大丈夫です。室内の配線やパソコンの設定は自分で簡単にできます。 ｉパックスタンダード（ｉナンバー・マジックボックス・ナンバーディスプレイ）月額1300円を同時に申し込み、2ヶ月以上使用する条件で、TAが無料になる代理店があります。 検索でISDN　無料でさがせば沢山出て来ますよ。URLを載せますので参考にしてみて下さいね。 [イーストラボ株式会社] http://www.east-labo.com/ [AWC] http://www.awc.ne.jp/isdn/index.html いずれADSLに移行する予定もあるのなら、ブロードバンド仕様のTAを購入するのもありですね。 ISDN専用のTAは、ADSLに移行する人が多いのか、オークションサイトに多数出品されていましたよ。 中古で良ければヤフーオークションなどで探してみてはいかがでしょう？
今猛威をふるっているnimdaに感染すると、PCの動作が重くなる症状があります。一度ウィルスチェックをされたらどうでしょうか。 ご質問の状態が単発で現れて、他のサイトを見る場合は正常ならば回線の混雑が考えられますが。
こんにちは、そうですね確かに納得行きにくいことだと思います。 ちょっと専門的になるのですが、iナンバーとダイヤルインではＮＴＴの交換機から自宅の端末までの信号の送信方法が異なっているのが原因です。 ｉナンバーの方が簡易版といったイメージで取っていただいていいです。したがって、料金もダイヤルインとくらべるとかなり安いのですが、フリーダイヤルを含め高度なサービスには対応出来ていません。まあ、今後需要しだいですが、開発してサービス可能になっていくかも知れませんね。 こんなところでどうでしょう。
前のお二人がおっしゃっているように、何かのファイルをダウンロードするときに、一緒にくっついてきて、接続先を書き換えてしまうのです。お父さんは気付かれて居ないようですが、ＮＴＴあるいは他の電話会社からの請求書をよくチェックした方がいいでしょう。すでに何度か接続してしまっている可能性があります。その場合、思いもしないような金額になっているかもしれません。 敵もさるもので、接続先の電話番号を頻繁に変えているようで、追跡できないようにしているという話を聞いたことがあります。
ここ数日とてもつながり難いサイトがあります。 たとえば"CNN"です。これはテロ事件のため多数の人々が一斉にアクセスしていると推量できますが、いままで全く問題のなかった"OK Web"も関連ページがつながりません。そこでアドレス欄で"OK Web"のホームページまで戻すと即座につながることもあり、何か理由がハッキリしません。 今「コード赤虫」"Code Red Warm"が猛威を振るっていて、多数のサーバーが攻撃を受けていると聞きましたので、"OK Web"に質問中です。「コード赤虫」のチェックはサーバー側で実施されていると思いますので、もうすぐ原因が分かると思います。 とにかくアクセスするサーバー側の問題で今は手無しです。 回答になっていなくてスミマセン。 参考URL：http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/vul/20010727 …
行政サイドから見ればこの現状はどうなのでしょうか？ 結局は民営化の結果です。これは行政は何とかしたいという言葉は出ますが、真剣には取り組んでいません。 公共事業の地域による格差。これは許されるのでしょうか？ 許しているのは国民です。結局は世論が冷え込んでいる結果がこうなるのです。例えば、外務省ですが悪事が表にでて国民が責任を求めるなら、彼らのやったことは悪い物として認識されます。しかし、それを見て見ぬ振りをすれば、何の問題もなく流される。これが、政治です。 結局、国民の意識の問題です。 フレッツ一般回線（３０００円ぐらいで）とかってできないものなのかな？ ＮＴＴはこれに頭を痛めているのは確かです。現在、長距離区間でのｘＤＳＬ導入についての研究が行われています。ただ、欠損率の問題ですから、なかなかすぐに解決とは行かないでしょう。 行政指導とかって、なぜなされないのだろう？　 なされてはいますけど、効果はないですね。 結局、国も採算が悪い。効率の悪い部門を切り捨てれば身軽で良いという安易な発想（今の構造改革）もありますし、外務省問題など本当にすべきところがなってないですからね。まあ、考え方の次元が違う、地方の実体は把握し切れていないのは事実でしょう。 ここからみると、 地方切り捨て行政を批判されているのと同じですね。気づかれているかは分かりませんが、これは国民が望んだ結果にすぎないのですよ。 結局は選挙による政治家選びが、これらの行政管理につながりますからね。 これからも地方は切り捨てられるでしょう。郵政民営化、特殊法人の民営化や解体などは早期に進めるべき物だという人が多いです。とくに都市部ではね。ただ、このままなら、地方無視で最終的につけは地方に来るでしょう。 テレビなども軽い問題としてどうするべきだではなく広く論議してくれればこんなことにはならないのですが、専門家の意見さえ良ければ良い国ですからね。 国民が早くこれに気づいて、構造改革より先に、それぞれが知恵を出し合える政治や行政環境を築くことを求め、討論やこれからの改革の欠点などを総合的に考えない限り、地方が切られ、国の財政も変わらない、地域格差や生活での格差も広がるでしょう。 最後二つの回答です。 行政の何処に聞けばいいのだろう？ 行政の何処に意見を言えばいいのだろう？ 残念ですが現状では一人が問うたところで回答はありません。ただ、一人から二人、三人と疑問を持つ人が一緒に問えば、必ずなにかの回答や対策をするでしょう。 昔はそういう世論の力があり、一人一人が疑問を投げかけようとしたからここまでの国になりました。でも、今は残念ながら、政治はタレント、世論はワイドショーのメディア世論の画一化されたものです。 結局これですから、行政も・・・。まあ、多くの人が疑問を持ってくれれば良いのですけどね。 まあ、どうしても意見したい、聞きたいなら署名をして問いかけるとか・・・そういう方法しかないですね。
ところで、そのTAはダイアルアップルータですか？ もし、ダイアルアップルータでDHCP・DNSの機能があるなら、 （くわしくはマニュアルを・・・・（・_・、） 思い切ってLAN接続という荒業があります（というか、複数の端末を 使うなら、ダイアルアップルータがいい♪） で、このタイプのダイアルアップルータ君は TA自体（でもTAなんだよね・・・）に、DNSサーバ（プロバイダのDNSに 問い合わせをするだけ・・・・）、DHCPサーバ（プライベートIPアドレス を自動付与）の機能があるので、（ディフォルトゲートウエイもTA・・・） 簡単に接続できます（IPアドレスの自動付与範囲や、接続先の設定等もありますが、一回うまくいけば、TAに雷が落ちて、壊れないかぎりは永久です） というわけで、 LAN接続には対応しているでしょうか？ （で、実はCOMポートもついているんだよなぁ・・・、自分の持っているTAは・・・・、でも使ってないし、全部LANだし( ・_;)( ;_;)( ；_；)（＞0＜）ワーン）
極性が逆になっているのでしょう TA側で逆にする設定があるはずですので逆にしてください 背面に有るとおもいます。 普通工事の時に開通テストしていくものなんですけどねぇ
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=134924
＞マイラインであれば0036だけで良いはずです。 これはNTT東日本の場合ですね。 西日本の場合は0039です。 ただ、フレッツISDNに関しては全国統一で「1492」になりましたよね。 この番号なら引越しやマイライン登録しても接続番号を変更する必要がありません。 （今までの番号も使えるようです）
モデム購入痔にマニュアルが付属していたと思いますが・・・？ あるいは、モデムメーカーのサポートにＴＥＬされては如何でしょうか？ ご参考まで。
電話代については、すでに回答にあるとおりだと思います。 あとは、プロバイダがMP接続で固定料金かどうかですね。 私は，ADSL導入前は，@niftyで月額固定2000円+ISDNテレホーダイ+タイムプラスで接続して、 主にテレホーダイ時間にMPで、それ以外は64Kで接続してました。
この電話の件に限りませんが、おいしそうな（お得そうな）話を持ってきて、検討 の時間を与えず即答せよと言われた時点で即断るべきです。 そんなの落とし穴があるに決まってます。（検討の必要もなく、いりませんと回答 すべきです） 即決を求める＝検討されたらまずいからです 本当に売り込む気があるのなら当人がやってきて何処の誰だと名乗り、資料を置 いて行きますから、よく検討をお願いしますというはずです。その後、メリット デメリットを検討調査して導入の決定をする。（検討、調査は必ずやる） これが普通のやり方でしょう。
1初期費用について。 Ａ：ＯＣＮのＨＰの詳しく掲載されています。 2．ＩＳＤＮのターミナルアダプタ・ＡＤＳＬの周辺器具のレンタル等はできますか？できたら料金はいくらですか？ Ａ：ＩＳＤＮを利用希望であれば、ＴＡ（ターミナルアダプター）がＡＤＳＬを利用希望であれば、ＡＤＳＬモデムとスプリッターが必要になります。 ＴＡのレンタルって聞いた事は無いけれど、ＡＤＳＬモデムとスプリッターはＮＴＴがセットで４９０円で貸し出ししています。 3．ＩＳＤＮ・ＡＤＳＬの常時接続・・・１本なんで電話が使えなくなるのでは？ Ａ：ＩＳＤＮの概要として１本分の回線契約で２本分の回線が利用できるデジタル回線であるので、２本の内一本を電話機に、もう一方をＰＣに接続すれば同時使用が可能となります。 少々面倒なのですが、ＡＤＳＬの説明です。　そもそも電話というものは低い周波数でやりとりされています。普段我々が利用しているアナログ回線（電話線の中）というのは、下記。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 －－－－－－－－－－（高い周波数）ＥＸ：ＦＭ－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ （ＰＣ）　　　←　　インターネット・データ受信　←　　　　　　　　（ＡＰ） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ （ＰＣ）　　　→　　インターネット・データ送信　→　　　　　　（ＡＰ） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　　　　　　　　　　　　　 －－－－－－－－－電話のやり取り（低い周波数）ＥＸ：ＡＭ－－－－－－－－ 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 ■上記「－」は容量と過程、簡単な周波数の位置付け。 上記図より、電話に使用していたのは、ほんのわずかな面積だけで、その他は今まで利用していなかったのです。その為、この空いているスペースを図の通り上手く利用しようしようという事。電話は低い周波数でされており、（ＡＤＳＬ・ＩＳＤＮの場合　各々の周波数はまた異なるが...）高い周波数でインターネットされている。 周波数を理解する例：例えばラジオをだとすると、ＡＭとＦＭがあります。ＡＭの利点は遠くまで電波を飛ばす事ができるが、音質がよくない（周波数が低い、つまり電話）、ＦＭは電波は遠くまで飛ばす事ができないが、音質はかなりよい（周波数が高い、遠くのＡＰには接続できない）。結果、アナログ回線１本で電話とインターネットの同時利用は可能になる。 例えばｇｏｏのような検索エンジンを利用する時、検索する言葉は少しでよいので自分のＰＣからデータの送信はほんの少しの容量で済み、データの受信だけ大容量にするれば、ダウンロードも早くなるという事。 4、5、6：省略。 まずＯＣＮを利用するなら、1980円接続料使い方代+フレッツＡＤＳＬ利用分ですね。ＡＤＳＬにはＮＴＴ以外の会社もありますが、もし利用する際はプロバイダが対応しているか確認が必要。もしＮＴＴのフレッツＡＤＳＬを利用して安く利用したいという事であれば、無料プロバイダ利用したりするという方法があります。ただプロバイダを変更すればご存知の通り、メールアドレスは変更になります←でメリット。 料金に関しては様々ありますのでインターネットで研究しましょう。 7：ＡＤＳＬを推奨します。 参考：http://www.ocn.ne.jp/adsl/acca/ 　　　http://www.ntt-east.co.jp/release/0108/010829a.h …
活用事例についてのみ答えたいと思います。 コンピューターの得意分野は記憶および計算ですよね。 そこでこんなのはいかがでしょうか。 コンピューターを顧客管理に利用する。 顧客をデータベースなどに登録することにより、顧客の分類をすることができる。（売上順、地域毎来客数）データに住所と今月の売上などを持たせてあげればお得意様に感謝セールなどのＤＭも打てそうです。 こんなところでどうでしょうか
あり得ますよ。 実際のデータの転送値は56kbpsを越えていないと思いますが、モデムのソフトウェア圧縮が効いているため実効値としては高くなっているのだと思います。 ですから、ＪＰＥＧやＺＩＰなどのそれ以上ほとんど圧縮されることのないものをダウンロードすれば、ＩＳＤＮの方が早いと思います。 ところが、テキストばかりの長いＨＴＭＬページや、ＢＭＰファイルのようなものは、圧縮が効きやすいためＩＳＤＮよりモデムが早いことがあり得ます。 私も、以前56kbpsのモデムを使っていたときに、12KB/秒というスピードが出たこ とがあります。（理論値では、56Kbpsモデムは7KB/秒、64KbpsISDNが8KB/秒） あくまで、実際に転送されているデータ量はＩＳＤＮの方が多いと思います。
DoPa網からISDN回線(64Kのみ)への接続に関わる一箇所毎の費用は8,000円/月・ 契約初月のみ契約手数料2,000円と工事費8,0000円が別途必要と書かれています。 記載されているページのリンクを参考URLに記しておきます。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/m_c/dopa.html
こんにちわ、jixyoji-と申しますm(__)mペコ。 「ＡＤＳＬ　ＦＡＱブロードバンド初心者編」 http://www.tky.3web.ne.jp/~morimoko/adslindex.htm とりあえず提供エリアなどを確認するための下記ＨＰでご自身がどれが利用できるか確認しましょう。 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＡＤＳＬに関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこのADSL会社がサービスしてるかわかります。 念の為ですがＡＤＳＬも万能ではありません。状況によって導入できる人、できない人に分かれます。ＡＤＳＬは例え提供エリアでも様々な要因で導入できない可能性があります。そのＡＤＳＬ導入における留意点などは下記参考過去ログを参考にしてください(そこにはついでにＣＡＴＶや無線インターネット接続の情報もあるので参考までに(o^^o))。 「ＡＤＳＬ導入における留意点」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=104547 これからＡＤＳＬを導入するのでしたら今話題のＡＤＳＬで下り8Mbpsだせる「Yahoo!BB」などありますが、「Yahoo!BB」はＩＳＤＮと干渉しやすい欧州型の「Annex A type」ですのでお奨めしません。 根本的にＡＤＳＬはＩＳＰ(プロバイダー)込みのＡＤＳＬ事業者(Yahoo!BB・東京めたりっく通信・Ｊ－ＤＳＬ・ブロードバンドＤＩＯＮなど)とＩＳＰ(プロバイダー)が別(eAccess・アッカネットワークスなど)の2種類に分かれます。ＩＳＰ(プロバイダー)込みは月額料金が安いですが今まで使用していたＩＳＰのメールアドレスを変えないといけなかったりとデメリットもあります。 とりあえず9月から下り8Mbpsで「Yahoo!BB」,「アッカネットワークス」,「So-net ADSL」の3社がサービス・インします。 「8MbpsのＡＤＳＬに関する情報」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=111959 そして10月1日には「FreeBit.com」,今秋には「eAccess」,「ブロードバンドＤＩＯＮ」,「Ｊ－ＤＳＬ」も下り最大8MbpsでＡＤＳＬ市場に参入を予定しています(゜ロ゜)。「eAccess」は最短で申し込みから導入まで9日間で開通が可能ですし、プロバイダーも様々なところを選択が可能で初期費用などを減額キャンペーンで約\10,000-ほど安くしているのが魅力です(#^.^#)。 「FreeBit.com」 http://www.freebit.com/ 「eAccess」 http://www.eaccess.co.jp/jp/index.html 「ブロードバンドＤＩＯＮ」 http://www.dion.ne.jp/dialup/service/adsl/0901.h … 「Ｊ－ＤＳＬ」 http://www.odn.ne.jp/infoodn/j-dsl/camp/index.html またＡＤＳＬを導入する際には必ず「ＬＡＮ」が必要になります。詳細は下記過去ログでご確認ください。 「ＬＡＮ情報」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=128230 rin11さんのＰＣが「ＬＡＮボード」などを搭載されてる最近のＰＣであれば問題ないですが、ちょっと前のＰＣですと付属していないので購入する必要があります。一番割安にするにはＰＣの内部にある「ＰＣＩバス」へ「ＬＡＮボード　10BASE/100BASE-T」約\2,000-前後を装着させてそこから「Ethernet(=LAN)ケーブル」約\200-前後をＡＤＳＬモデムへつなげるのが最も安いでしょう(#^.^#)。 現段階の月額料金ですがテレホーダイ\1,800-＋プロバイダー\2,100-＋NTT基本仕様料金\1,780-=\5,680-ですね(o^^o)。ＮＴＴから来る請求書を見ていただければNTT基本仕様料金は必ずかかります。 プロバイダーでお奨めするなら私は「U-net SURF」をお奨めします。その理由は下記過去ログでご確認を(#^.^#)。 「プロバイダーに関する情報」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=129043 結論としてまず今から高速常時接続にするならＡＤＳＬです。ＩＳＤＮは今後確実に消えます。それにＩＳＤＮにしてからＡＤＳＬにするとＩＳＤＮ回線からまたアナログ回線に戻す必要もあり面倒ですし余計なお金がかかります。 ＡＤＳＬはＩＳＰ込みか否かで月額料金は\1,000-前後変わりますがＩＳＰ込み同士とそうでないＡＤＳＬ事業者はほぼ金額は横並びです。後はご自身で決断してください(o^^o)。 それではよりよいネット環境をm(._.)m。
電話回線における終端抵抗は、物理的に接続されている回線それぞれを 安定させる為に、抵抗値を下げる役割をします。 ですから、電話局～ＤＳＵの場合には、ＤＳＵ側に、 ＤＳＵ～ＴＡ～ＴＡ～ＴＡ　（ＴＡは１つ以上８つまで）の場合には 一番ＤＳＵから遠いＴＡに ＴＡ～パソコン　の場合は、お互いに（送受共に信号を受ける方に） それぞれ終端抵抗が入っています。 ところで、電話局～ＤＳＵ、ＴＡ～パソコン　は つねに相手が決まっています。 ですから、初めから回路に組み込む事が可能です。 しかし、ＤＳＵ～ＴＡ～ＴＡ....の場合は ＴＡが複数ありますから、終端抵抗を別に用意するようにしないと 抵抗が複数挿入されてしまいます。 このため、ユーザーが用意する必要があります。 でも、最近は、スイッチで切れるようにしたＴＡやＤＳＵがありますから 用意するというよりも、１つだけスイッチを入れる　という パターンの方が普通です。 抵抗値は１１０Ω。ＴＡ－ＴＢ間、ＲＡ－ＲＢ間にそれぞれ必要です。 これを入れない場合ですが、配線のその部分が 雑音に弱くなります。 また、信号も多少乱れます。ＤＳＵ－ＴＡの距離が １０ｍぐらいまでなら、入れ無くても大差はありませんが、 １００ｍだと、入れないとまずダメです。
マイラインプラスと市外電話会社の番号(00**)は発信に関係ないはず なのですが…。ちなみにご利用のTAはどのメーカーの何と言うもの なのでしょうか。良かったら教えてください。
私も最近フレッツISDNに変更しました、多分NTTからフレッツISDN用の電話番号が届いてるはずですが・・・・また、各プロバイダ用の設定も詳しく書かれてる用紙も一緒に届いているはずです。
＞実は、無線のルーター使用しているのですが、 ＞２階からは電波とどかないので仕方なく電話回線を ＞引っ張っているんです。 もしメルコの製品を使っているのだったらアンテナを追加するなどしてみてはどうでしょう。 またLANケーブルを引くのだったら室内を引くよりエアコンのダクト（室外機用の穴）を使ってやると割と楽に引けますよ。 参考URL：http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/n …
こんにちわ、jixyoji-と申しますm(._.)m。 かなり厄介な案件ですね`s(・'・;)。その割には情報が少なすぎます。まずこういう厄介な案件は具体的であればあるほど的確な解答を得てすぐに解決できます。tama_rinさんはまだ２回しか質問をされていないようなのでわからないかもしれませんがこういう厄介な案件を質問する際は詳細に述べて頂ければ幸いです(o^^o)。 そこで補足を要求します。まずWindows＆MacのＯＳの型番(例えばWindows 98とかMac OS 8.1とか)及びhp pavilion mx75＆iMacを何年の何月に購入したか、できたらhp pavilion mx75の「ＰＣＩバス」が幾つあるかを書いてください。それとエプソンのプリンターの型番とＵＳＢケーブルの有無、Windows＆Macの２台のＰＣとプリンター、FAX機能つきの電話を全て同じ部屋で使用するのかどうか、AirStationの正確な型番＆いつ購入したか付属品で「Ether(=LAN)ケーブルやＵＳＢケーブルなど付属品があるのかないのか、２台のＰＣやプリンターなどを使用する部屋のモジュラージャックの有無といくつあるのか、を全て必ず書いてください。そうすれば詳細にお答えします(o^^o)。 接続方式はアナログ回線で継続するのか、それともＡＤＳＬなどの高速回線への移行を考えているかもできたら書いてください。 もし高速常時接続をお考えなら、とりあえず提供エリアなどを確認するためのＨＰでご自身がどれが利用できるか確認しましょう。 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＡＤＳＬに関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこのADSL会社がサービスしてるかわかります。 それでは正確な補足を書いていただける事をm(__)mペコ。
<ツール>→<インターネットオプション>で「接続」のタグを選択すると、今あるダイヤルネットワークが表示されます。ＩＳＤＮのダイヤルアップネットワークを選択して、「既定に設定」をクリックすると大丈夫だと思います。
＞使っているのはTAでNTT-MEのMN128miniVとかいう機種みたいです。 OS側の設定はほかの方が答えてくれていますので、 NTT-MEのMN128miniVだったら、簡単設定ユーティリティがあると思いますのでそれを使って設定してください。 もし簡単設定ユーティリティがなければ参考URLからダウンロードできます。 又最新のファームウェアもありますので会わせて使ってください。 参考URL：http://www.ntt-me.co.jp/mn128/down_miniv.html
＃２の回答のようにTAをISDN接続として利用したいのだったらマックのモデム設定ファイルにTA用の設定ファイルを入れる必要があります。 もらいもののTAで何もないのだったらモデムのメーカーのＨＰからダウンロードできるはずです。 接続はTAがUSBモデルだったらUSBケーブルが、 シリアル接続の物だったらモデムポートに接続するためのシリアルケーブルが必要になります。 また、訳合って内蔵モデムで接続を試みたいのだったら「パルス」に設定してあってはだめです。 「トーン」にあわせる必要があります。 TAにもTA用のユーティリティを使ってアナログ回線の種別の設定を行う必要があるときがあります。 ユーティリティもだいたいTAのメーカのＨＰからダウンロードできるはずです。 うまくいかないのだったらまずはマックの種類とOSのバージョン、TAのメーカーと型番を書いてください。
僕も今月の初めに同じ事を体験しました。 フレッツのサポートに電話してみたところ 「1492が共用番号になったのでそちらで繋いでみてください」 と言われて、治すことが出来ました。 理由を聞くと「マイラインの関係です」と仰ってました。 ウチは「マイラインプラス」でNTT以外にしたので「そのせいかな？」と思っています。
設定の部分で【ネームサーバーアドレスを指定】のページで、IPヘッダ圧縮の項目は、チェックマークをはずした状態にしてください。 とサポートにはありますがこの通りにしているでしょうか？ 結構この辺の細かいところかもしれませんね。 参考URL：http://www.ocom.co.jp/pclink/wintec.html
先ず、ＰＣが置いてあるのは１階？、２階？ １階にあるならＴＡのＲＳ－２３２ＣとＰＣのシリアルポート（ＣＯＭポート）を繋いでください。 ２階にあるなら子機（ＲＳ１０）のＲＳ－２３２Ｃに接続してください。 これによって、データポートを使用することが出来るようになります。 症状１ ＰＣ内蔵ＭＯＤＥＭを使用している場合は、電話線（モジュラーケーブル）をＰＣから外してください。 万が一、ダイヤルアップの設定を書き換えるようなソフトを実行してしまった場合、アナログポートで接続していた場合はＱ２や国際電話の料金を請求される場合があります。 但し、ＲＳ１０から発信音がしている場合は、接続さえ間違えていなければ問題は無いはずです。 症状２ フレッツＩＳＤＮは、データポート（ＲＳ－２３２Ｃ）以外の接続をサポートしません。 即ち、ＭＯＤＥＭ接続では通常の電話料金を請求されることになります。 勿論、地域ＩＰ網にも接続できません。 データポートに接続していてフレッツ接続できない場合は、ワイアレス接続がフレッツＩＳＤＮに対応出来ているかどうかが問題となります。 症状３ 単に回線品質の問題かもしれません。 または、お使いのＰＣのモデムドライバ等に不具合があるかも知れません。 メーカー製ＰＣならば、メーカーのＷｅｂページで対策済みのドライバ等が入手できるかもしれません。 症状４ おかしいです。 ＴＡのユーティリティディスクを使って、ＴＡを正しくインストールしてください。 ディスクがない場合は、ＮＥＣのＷｅｂページからダウンロード出来るはずです。
初めまして！ 私はオークションで出品する時に下記のいくつかを使います 参考にしてみて下さい。 　 １．zohさんが回答されている\価格.com\で値段を目星を付けたＴＡの値段を 　　調べる。 ２．ソフマップ（http://used.sofmap.com/used/)や 　　じゃんぱら（http://www.janpara.co.jp)の中古品を扱うサイトで 　　値段を調べてみる。 ３．Yahoo!オークションなどのサイトでどの位の値段で中古品が出回って 　　いるか調べる。 　（会員登録すればウォッチリストに登録してオークション終了までも 　　チェックすることもできますが会員登録せずに観覧するだけで十分 　　だと思います） などなど、やってみてはいかがですか？ 「高い買い物をしてしまった！」ということも少なくなるかとおもいますよ！ 参考URL：http://auctions.co.jp/jp/
もうほとんど回答されていますけど・・・ ちょっと追加です。 まず、ＩＳＤＮの将来性ですけど速度面ではないですが、個人事業者や２回線分の電話が必要な方にはいまだに供給されており、そういう理由で使うのなら良いかと思います。そうでなく、速度やネット重視なら２つの選択肢があります。このまま、ＢフレッツのＦＴＴＨ（家庭用光ファイバ）を待って、お金を貯めてから一気に１００Ｍｂｐｓにステップアップする方法、政令指定都市や都道府県庁のある市なら来年終わりまでにはＢフレッツのサービスが受けられますからそれを待っても良いかも。 （Ｂフレッツは早くて２年以内に全市をカバー予定） すぐにでも何とかしたいなら、フレッツＡＤＳＬだけでなく、各プロバイダごとに９月頃からアッカネットワークなどのＡＤＳＬ業者と提携して４０００円を切る価格でサービスを展開することを発表していますから、まずご利用のＩＳＰ（プロバイダ）がそのようなサービスの展開予定がないか確認下さい。（現在、SO-NET、ＢＩＧＬＯＢＥ、ニフティなど主要ＩＳＰが発表済み） ただし、ＡＤＳＬはあくまで中継ぎです。最大でも９Ｍｂｐｓ（ＡＤＳＬ－ＭＡＸ）となりそれ以上は現状では出せませんし、ＩＳＤＮの全くない回線で、９Ｋｍ以下の距離でないと通信できません。ご注意を・・・ （日本では３～４ｋｍ前後が精一杯です） ちなみに、ＮＴＴのフレッツＩＳＤＮもＡＤＳＬも現在はＮＴＴにとっての最大のお荷物で、Ｂフレッツが本命です。このサービスを受けるのが最も速度比較で安くて賢い選択です。また、ＡＤＳＬのことばかりを考えられている方が多いですが、ＣＡＴＶがあれば、そちらの方がサービス・速度面で良いこともありますし、将来性もＦＴＴＨと同じで極めて高いですから、お近くにＣＡＴＶ局があり、ネット接続をしているならそういう選択も考えてはどうでしょうか？
このプロバイダのことは、全然わかりませんが、たまたまホームページの案内を読んでいると該当しそうな部分を見つけたので、回答します。 アクセス回線は、会員種別によって利用できるものが異なる旨の記載があり、表を見ると個人F会員はフレッツISDNのみしか接続できないように思えます。 下記URLの「アクセス回線」の部分 http://web.kyoto-inet.or.jp/info/guide.html そうすると普通のISDN回線で接続できるということは、会員種別として個人D会員の扱いになっているのではないでしょうか？理由や原因は読みきれません。 もし、その下に記載があるように複数のアカウントを取得されているか家族会員制度を利用されていれば、普通のISDNでもフレッツISDNでも接続できるように読めます。 的外れかもしれませんが、お困りの様子なので、少しでもヒントになればと思いました。
No2の方がおっしゃるとおりです。 No1の方のコードレスについてもうなずけます。コードレスはヒューズBOXからの盗聴よりも極めて容易にできますおんで。しかし、それはスクランブル（盗聴防止）をかけても同じです。スクランブル解除も極めて容易にできますので。 ただいちいち、チューニングを合わせるというのが面倒臭いので、だれのでも良いから聞いてやろうって場合には効果が若干あるでしょうね。 それと実はあともう一つ利点があります。 アナログでヒューズが外にあれば、長期外出の時などには、ピンジャックと電話機だけで、人の家の電話を簡単に使えてしまうことなのです。 その間にQ2とかにかけられた場合全部請求が来ますので。 ですからヒューズBOXにも鍵をが、本来なのですけど、そうなっている住宅少ないですね。 混線はいつ頃あったのでしょうか？NTTの昔の交換機ではゴミが詰まったというだけの理由で混線が時々発生しましたので。
ルーターということで話を仮定します。 まず、ルーターの機種は何ですか？ そして、裏面を見てください。 そうすると、ISDNの契約線（外から来る線＝U端子）をつなぐ 端子（４極２芯）、LANの端子（８極８芯）、 そして、シリアルや USBをつなぐ端子があるかもしれませんが LANではないが、LANケーブルが刺さる端子がありませんか？ これが、ISDNのST端子です。（８極４芯） このST端子同士をつなげて、ISDNの内部ネットワークを 構成することができます。 ＃LANのストレートケーブルでも代用できますが、一部の 　ルーターには、ISDN-STケーブルが付属してるものがあります イメージ的には、下記のようになります。 ｜　←外からの線 ｜ ■－■－■－終端抵抗 ↓ST↓ST↓ LAN LAN その他 ※：■＝ルーター もし、今、使用されているルーターにST端子がなければ 新たに購入するルーターにST端子がついている製品を ２台購入する必要があるかと思います。 もしくは、今、使用されているルーターのオプション製品に ST接続キット等があるか確認してみて下さい。 説明が下手でごめんなさい。わからなければ補足して下さいね
アナログポートでの接続には「モデム」を使用します。 モデムをお持ちならばそのモデムを設定してＴＡのアナログポートに接続すればＯＫ。 （発信方法をトーンで設定するのがよいでしょう。また末尾に＃を付加してください） でも、ＴＡもＯＳからみれば「モデム」扱いですよ。
以前のＱ＆Ａもどうぞ。ＵＲＬ参照。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=84603
こんにちは。 もとよりADSLはISDNとは比べ物にならない程速いです。料金も安いですし、いくら速度が出ない場合があるといっても、大人と子供くらいの差があるのではないでしょうか？ 他の方の質問にも同様なことを書きましたが、NTTにADSLで相談したとき『お宅は○○○(内容覚えてない)という理由でつながらないかも』と散々おどされましたが、いざつないでみると1.1Mbps以上(ISDNじゃ50Kbpsも出るんでしょうか？)も出て、快適に過ごしています。
＞電話用のケーブルとはモジュラーケーブルの事ですよね？ ＞そのケーブルで遅くなったり・・・という事はないのでしょうか？ それほど影響はありません。というよりDSU内蔵のものをつなぐときはそれ以外につなぎ方がありません。 ADSLに比べたら遙かにノイズに強いですので気にすることはありません。何せ家の中や電柱から長くのびてきているのですから数メートルそれが延びたところでそれほど影響はありません。
１個のクライアントがメールサーバーのメール全部取り出して、サーバー上のメールを削除したらどうするんですか？ 普通そこまでしたらメールサーバーも設置してLAN内のアカウント別に分けるとかするでしょう。
ルーターを利用すると　以前のダイヤルアップのように 自分自身で切断するという作業がいらなくなりますよね。 オフライン作業をしたいと思った場合今までは「切断」で 対応していたと思いますが　ルーター使用時にオフラインを意識して行う場合は　ブラウザの（ここではIE５とします）ファイル　編集　表示　とあるタブの「ファイル」を クリックするとメニューの下から２番目のところに「オフライン作業」という項目がありますのでそれを左クリックすれば　そこからオフライン作業に入ります。 ただルーター側の設定等で指定した接続監視時間内（５２ｉの場合確か初期１８０秒？）は電話回線が切れるわけではないので　回線切断＝オフライン　とするならば少し違ってきますがデータ送受が無くなれば指定秒数後には自動切断されるはずなのであまり気にしなくても良いかとは思います。　どうしても細かく電話料金等が気になって切断したいと思われるのなら　その都度５２iの設定画面（192.168.0.1などのURL）で切断を選んで....という作業が必要になりますので実用的ではありません(^^; ルーター本体に切断ボタンのついた機種も他メーカーで発売されてましたが　ルーターとしての機能、用途を考えると切断ボタンは必要無いという考えのメーカーがほとんどだと思います。　なぜなら複数台のPCで接続出来るという使い方が基本であり　切断される条件として接続されているどのPCもインターネットを終了させて　信号のやり取りが無くなった時であることです。　１台もしくは一人で使っている場合　切断させたい気持ちは解りますが(^^; 尚、ご質問の内容が　オフライン作業＝そのままでは見れないリンクは例の進入禁止マーク？みたいな表示が出る と解釈させて頂いた上でのお話しですので　実際接続させたままでも上記に書いた時間内を過ぎてまだ現状表示されている画面を読んで？見て？いらっしゃる場合は自動切断 されますので意識してオフライン作業されるというのは精神衛生上の問題ではと思いますが....(^^; あと　自動切断　監視時間　などの設定は細かく出来るように５２iはなっていますので　フレッツなら切断しない、もしくは結構長い秒数で。　 通常回線契約なら　初期のままで　２３：００以降は２４０秒あたりで。 テレホーダイ契約があるなら　２３：００以降８：００まで切断しないなど。 （例） 監視は基本的に３分（１８０秒）が課金単位であるというのを前提で接続後１８０秒になる手前１０秒の間に信号が発生していない場合次の課金時間になる前に切断する。 というのが主な目的での設定項目ですので　そのあたりを踏まえた上で変更されると良いと思います。 あまり短い時間を指定すると　普通にページを見て次に進む時にはお節介にも切断されたあとでまた５～６秒の接続認証のタイムロスが出来たりと...いろいろ弊害も起きると思いますので気を付けてくださいね。
>２のアイドル時の切断が何処にあるかわからないんですが、 >ｏｄｎに接続だけでフレッツＩＳＤＮになってないんですが，料金はフレッツになってます。 よくわかりません。接続を行うアイコンもしくは、設定内部の名称の事でしょうか？電話番号さえフレッツにしてから変更された電話番号に設定していれば、問題なくフレッツ料金です。 odnのアクセスポイントの電話番号が記述されていると、通話料が掛かります。 TAとして利用する場合は、ルータとしての機能は使いません。 TAとして利用時、モデムのようにPCが接続、切断等を制御するので、PCの電源を切ると当然回線も切断されます。 ルータとして利用時、ルータ自体がPCの役割をし、ルータが切断、接続等を制御し、PCとはLANでつなぎます。この場合、PCの電源を落としても回線はつながりっぱなしです。 したがって、TAで利用している場合は、ルータの設定を考慮する必要はありません。接続のプロパティが全てです。
私は Code Red の影響だと決め付けて自己満足してます。 自分のところはADSLですが同じことが起きました。そこら中で８月になったとたんに、強制切断が頻繁に起こったり、通信速度が著しく低下したりしていたようです。地域やプロバイダによって何も変わらない人も多かったようですが、私のところでは６日くらいまで続き、今は問題解消されています。
補足ですけど・・・ＢフレッツはＮＴＴのサイト（前にサイトのリンクアドレスを記載しています）に詳細がかいてあるのですけど・・・。 Ｂフレッツ ＮＴＴが始めたインターネット接続サービスの名称、光ケーブルを利用し１００Ｍｂｐｓで接続できる。 詳細は、参考（ＮＴＴ西日本のフレッツサイトです） ＦＴＴＨ （家庭用光ファイバ） Fiber To The Homeの略。超高速・大容量の次世代通信回線光ファイバを各家庭に供給することです。電話やネットだけでなくＣＡＴＶなどのテレビデータの転送にも使われる予定で幅の広い利用が可能になる。 光ケーブル利用のＣＡＴＶ そのままです。現状の同軸ケーブルを利用した回線は上下の回線速度に差があると同時に、速度も最大３０Ｍｂｐｓ（下り）までが限界とされます。そのため将来出るであろうさらに高速大容量のデータ通信やコンテンツの配信などのために自社で独自に光ケーブルを敷設するか、若しくは他社の光ケーブルを回線を借りてもっと高速なネットワークを構築をしさらに利用度の幅を広げること。 ちなみに、 光ケーブルが家庭でも利用できる環境を整える理由は、これから家電全体をネットワークに直結して操作できるようにしたり、複数台のＰＣを高速にネットに接続できるようにするための措置でもあります。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/flets/　
その現象が発生するのは、 １）ＴＡを使って通信をした ２）通信終了と同時にパソコンの電源を落とした 場合だけではないですか？ ＴＡ、それからモデムでも、 自身の通信がちゃんとシャットダウンできていないと つぎの呼び出し信号を、自分（ＴＡ）へのコールと判断して しまうものがあるようです。 対策は簡単で、 回線断を確認してから（ＴＡのランプが消えてから） パソコンを落としましょう。
ケーブル配線になりますが、将来性を考えルータによりＬＡＮにてのご使用をお勧めいたします。　ＮＴＴですと有線タイプが30800円、無線タイプが44800円で工事は自分で・・・・・・ISDNの工事費は自分でする条件で工事費2000円と契約料800円です。　配線工事を依頼すると15000円前後の工事費になります。 参考http://www1.ocn.ne.jp/~fuse/sub3.htm 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ced/shop/plan/ta.html
接続先電話番号は、念のため「１４９２」にしておいた方が良いでしょう。 マイラインの登録によっては、他の電話会社の回線を使ってしまっている可能性があるかも。
以前アングラ掲示板で、書込んだ人のＩＰを取得している物を複数見たことがあります。掲示板のソースを見ることができますか？ブラウザーの通常の画面では何も表示されませんが、ソースにでていました。そのため逆によくプロキシーのテストに使っている人もいました。今時まだこんなＣＧＩが残っているかどうかわかりませんが、ソースも試してみて下さい。
プチウェブにはＦＤなどのメディアが付かないので、ＴＡのドライバーをインストールすることが出来ません、したがって、ＮＴＴ指定のＴＡ以外では使用することが出来ません。
reon21さん、 私の家では今年２月13日だったか、、ISDLにしました。 TAは、ネットのサイトで１００円のを探しました。もちろん新品で、3ヶ月間ボイスワープ（３００円）の申し込みとプロバイダー変更が条件でした。結局プロバイダーは変更しなかったので、2700円払いました。本当にそれだけです。その後ルーターが必要になって、それは0円で入手しました。付帯のお金はいっさいかかりませんでした。当時は！ネットで多数、申し込み業者がありました。でも、たった5ヶ月しかたっていないのに、世はADSLに移項しているので現在同じサービスが行われているかどうか、詳しくは分かりません。おまけに知人が先週の雷でTAを壊して、私のを説明書も全部さしあげてしまったので、どこのサービスだったか、詳しく覚えてませんが、googleでも「ターミナルアダプタ」でヒットしますよ。 安く手に入るんではないでしょうか？　　ちなみに我が家のTAはsophia ルーターはNECです。定価で買えばどちらも2万円くらいのはずです。
＞それとLANボードを取り付けるのは難しいでしょうか？ それほど難しいことはありませんよ。 PCIスロットさえあれば１５分もあれば出来ます。 ソフトをインストールして小１時間程度の作業です。 LANボードを販売しているメルコのページに取り付け作業の手順などが出ていますので参考にしてください。 ルータとLANボードはケーブルをカチリカチリと指すだけですし、それほど難しくないですよ。 参考URL：http://buffalo.melcoinc.co.jp/stepup/s_navi/net- …
TCP/IPのプライマリDNSとセカンダリDNSの設定がされていないのではないでしょうか？私も以前そのようなことがありました。設定方法は、TAの説明書に書いてあるはずです
もし、インターネットの接続を切断したあたりから動作がおかしくなるのなら、下記の状態を確かめてみてください。 切断したあとシステムモニタ（スタート→ファイル名を指定して実行→sysmonと入力）でプロセッサの使用率が100％近くまであがって下がらないことがある。 もしこういう状態がみれるようなら、次を参考にしてみてください。 WINTOPというソフトが、KernelToysというソフトの中に入っています。（日本語ツールもあります）95用ですが、Meでも問題ないそうです。これを使うと、CPUが100％になるときは、おそらくmsgsrv32が100％になっていると思います。 WINTOPがない場合は100％のときに　Ctrl+Alt+Deleteを押して強制終了のダイアログを出してみてください。２～３度キャンセル→Ctrl+Alt+Delete押すを繰り返すと　msgsrv32（応答なし）と出るのでmsgsrv32を終了させます。 Ctrl+Alt+Deleteを続けて押すとパソコンが再起動してしまうので注意してください。 Msgsrv32はサウンドやその他、いろいろなものに関係しているのではっきりとはいえませんが、ダイアルアップ接続を切断したあと、msgsrv32が100％になることがあるようです。 「コントロールパネル」→「ネットワーク」→「ネットワークの設定」→ 「TCP/IP -> ダイヤルアップ アダプタ」のプロパティを開き、 「バインド」にあるチェック項目をはずしてみてください。 そのあと再起動させて、WINTOPまたはシステムモニタで接続中と切断後の数値を見てみてください。 参考URL：http://plaza7.mbn.or.jp/~suto/
フレッッは全国のプロバイダーを選べるわけではありません。 その地域にサービスを展開しているプロバイダーだけです。 選ぶ基準は小規模で、バックボーンが大きいプロバイダーが良いのですが、バックボーンを公開しているプロバイダーは、自信が有るところだけですね。 小規模だと、ザービスが良い・対応が早いが売りです。 大規模は・それなりに人数ね多いので、おおざっぱですね。 後は、その地域で実際に接続している方数人にきくと良いですがね。 北海道ですからそれ以外は私には解りません。 地域を(市)書いていただくと答えやすいと思いますよ。 クール
　「ガス検針器」がついているアナログ回線の場合１度保安器から 出た線がＮＣＵに入り、それから電話機に接続されている場合が、ほとんどです このような設置形態の場合、ＩＳＤＮに変更するとＤＳＵ（回線終端装置）の前に ＮＣＵがつく為、デジタルのｂｉｔ信号を邪魔していることがあります。 　ＮＣＵのメーカーによっては、ＮＣＵ以外の物が（電話機、ｆａｘ等）通信 しているとＮＣＵ本体がその信号を邪魔しないようになっている物もありますが、 ほとんどの物が、邪魔します。 　解決策としては、(1)ガス会社に連絡して、取り替えてもらう 　　　　　　　　　(2)ＮＴＴの１１６番で、相談して、外工事の人間に来てもらい 　　　　　　　　　　ＮＣＵを外した状態での、回線開通を１度して、後ＮＣＵを 　　　　　　　　　　取り替える手配をする。 　というのが考えられます、基本的に交換局が、ＩＳＤＮ対応しているのであれば 開通できないことはないです。
BBR-210を使用しているわけではありませんし、質問の趣旨からは外れますが… BBR-210は、シリアルポートを装備しており、モデムや、TAをつなぐ事ができるものの、基本は、ADSL/CATV用のルータです。現在使用しているTAを無駄にしたくない気持ちが働いているのかもしれませんが、BBR-210ではなく、参考URLにある、ヤマハのRTA54iに交換してはどうでしょうか？　1台で、ISDN/ADSL/CATVに対応しています。 参考までに… 私は、ISDN環境で、ヤマハのRTA52iという製品を使用していますが、それ以前に使っていた、OMRONのTAから交換しただけで、WEB閲覧のスピードがすごく速くなりました。ファームなどの性能が優れているのか、処理速度が速いようです。というわけで、YAMAHA製品には、良い印象があります。 参考URL：http://netvolante.rtpro.yamaha.co.jp/RTA54i/inde …
＞２台のPC間やルータからPCまでの間は１０baseＴを利用すると思いますので１０Ｍｂｐｓです。 誤解と混乱を起こしそうなので補足を。 １０ＭｂｐｓというのはPCとルータ間、PC同士の通信速度で、決してその速度でインターネットにアクセスできるわけではありません。 先の回答のようにインターネットへの接続速度はあくまでも２台もしくは複数台合わせて６４Ｋｂｐｓです。
ネットワークのプロパティで「ダイヤルアップアダプタ」と「TCP/IP」はそれぞれ一つずつでしょうか？ ひとつのアダプタに対する同じプロトコルが二つ以上インストールされていると回線が接続できてもデータが流れないという現象が起きます。 確認してみてはいかがでしょうか？
どちらでも可能だと思います。 ちなみに我が家は、 15mのモジュラーケーブルを使い、居間のモジュラーケーブルと私の部屋の前においたTAを結んでいます。 またUSBケーブルをつなげるアダプターが売ってるので、それを使って5mのUSBケーブル2本をつなぎ10mにして使っていますが、全然問題なく使えています。※ ↑※父がネットする時のみ（1日1時間1回程度）、居間にある父のノートPCと私の部屋の前にあるTA間を結ぶ。ホットプラグだから使わないときははずす。
NTTのUSBドライバーは初期のままでは、うまく動作しない場合が多いようです 中にはすんなりといく場合もあるのですが、一度システムのプロパティから ドライバーを入れなおしてください、それとCOMポートはかならづ奇数に設定 してください。 確実な方法としては、LAM,モデム等をはずして、１号機から確実に接続できる 状態にして再設定されるのが面倒でも確実だと思われます。 特にモデムが内蔵されているとまともにドライバーが入っていかないようです。
私は、ルータを利用しています。 基本的に、繋ぎっぱなしです。 たまに、切ったりしますが、通常ほとんど切る事はありません。 TAの場合は、モデムと同じで、パソコン側で接続を制御しています。 パソコンの電源を落とす時に、回線を接続するプログラムも終了するのでその時に回線断となるはずです。 プロバイダの契約が、月額固定の契約であれば、つなぎっぱなしでも問題ありません。 終了のタイミングは、どのように切っても問題ありません。
ISDNは基本的に64Kbpsで接続していると思ってください。（128Kbpsに対応してるプロバイダが少ない） ちなみに128Kbpsで接続すると通信料金が2倍かかります。（電話線を2本分使用するため） 64Kbps＝64 Kiro bit per second、 10KB/s＝10 Kiro Bite per second　です。 慣例的に「B」を大文字で書くと「バイト」、小文字で書くと「ビット」になります。 ちなみに「バイト」の時は10KBpsという書き方はしないで、10KB/sというように「/」を使うことが多いです。（1バイト＝8ビット） ですから、HDDの容量を表すときに「10GB」と書いてあるときは、Bが大文字なので「バイト」です。（G=ギガ=10^9） K（キロ）は数学では1000を表しますが、コンピュータの世界ではK＝1024です。 これも慣例的なんですが下記のように表します。 通信速度＝ビット HDDの容量＝バイト ファイルの大きさ＝バイト ＞１ＫＢ＝１０２４Ｂ　は２＾１０からきてるのかな？ ＞↑の式のＢはビットなんですよね？ ですから、1KB＝1キロバイトです。 1024は、おっしゃるとおり「2の10乗」です。
今後数年間のインターネット接続はFTTHが話題の中心になります．どこまでCATVやADSLが食い下がれるか？という感じでしょう． http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/bflets/ 向こう３年ということですが，仮に半年後にFTTHが引ける状況になれば，ADSLを長くつかうのはつらいと思いますよ． また，ADSLが実際に引き込めて，使えるかどうかもわかりませんから．．いろいろなファクターがあって引いたけどMODEMより遅い例もあります． 料金はFTTHになるとさらに高くなってしまうかもしれませんけど． 必要なのはFTTHがいつ頃になるか？ということとADSLを引けるか？引いたとしてどのくらいの速度が期待できるか？ という見極めです． 以外に地方の方が進んでいたりするらしいです．インフラが新しいので． 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/hikarika/
isdnの場合、 ＮＴＴからの回線は、始めにＤＳＵに入ります。 ここまでは２線です。距離制限は厳密に７Ｋｍとなります。 次に、ＤＳＵから各ＩＳＤＮ機器（たとえばＴＡ）に入ります。 ここは８線です。実用上の距離制限は１０ｍぐらいです。 そして、ＴＡからアナログ線、パソコン用シリアル（ＲＳ－２３２Ｃ）が 出ます. 普通、ＩＳＤＮにすると、ＮＴＴからの回線は、ＮＴＴ－ＤＳＵ間の 回線になります。 今まで家庭内を走っていたアナログ線が、皆、この回線に 変ってしまうのです。 ということは、その各差込口に差し込んでもつかえません。 （ＤＳＵは回線１つに１つしかつけられません） このため、ＮＴＴからの回線を、始めにＤＳＵ、ＴＡに通して、 そのＴＡからの出力を改めて家庭内のアナログ線につなぐ ように工事をしたほうが いままでと同じ感覚でアナログ線を利用できるのです。 恐らく、これがその工事の内容では無いでしょうか？ 実際には、家庭の引き込み線にＩＳＤＮ用モジュラーを付け、 ＴＡ出力を従来の家庭内渡り線に接続します。 なお、アナログ線にぶら下げる機器は、３台までというのが 本来の規格です。また、終端は１箇所だけです。 全部に機器がぶら下がっていなければ大丈夫ですが、 御注意ください。
やはり、DNSサ－バは構築すべきでしょう。 参考書　インプレス社のできるシリ－ズ 　 　　　　linuxサ－バ－構築編 　　　　linuxサ－バ－活用編　で一応出来るはずです。 さしあたって、急ぐのでしたら 　　　　HDEコントロ－ラ－　を使う 　　　　cute2000　などの　oneboxサ－バ－　を使う
単純につかえます。 ただ「アナログで２回線まで」という条件がつきますのでＰＣを常時つないだままでは 電話かＦＡＸしか使えない形になります。 もちろんＰＣの接続を解除したら電話とＦＡＸを同時につかえますが。 早い者勝ちで２つまで使えると思っていただければ問題ないかとおもいます。 ｉナンバーだとか、ダイヤルインとか、関係はないです。 早いもん勝ちっ！
TAについている機能の事だと思いますが、私も以前利用していました。 擬似キャッチは、確かISDNで２回線分の利用が同時に出来るという特性を生かした機能のはずです。 ですからフレッツISDNでネットに接続中は１回線分利用中となりますので、擬似キャッチは利用できなくなりますが、フレッツを利用していないときは、使えるはずですよ。ですからフレッツISDNを契約すれば使えなくなるというのは少し語弊があります。使えない状態のときがあるということですね。
こんにちは 自信はありませんが 私も以前に同じような症状が頻発したためISPと NTTに問い合わせたところ フレッツISDNの場合は長時間接続していた後に いったん接続を切ってすぐ再接続した場合に 同様の症状が出てるようです。 理由はNTT側のサーバー(？)でいったん接続を切っているにもかかわらず、接続中と誤認識しているそうです。 対処法としては数分間の間をおいて接続しなおすと このトラブルは解消できるそうですが、 我が家は現在のところ、再発はしておりません。 参考になったかどうか解りませんが・・・・
ISIZEじゃマールに書き込みして売るのもいいと思います。 ISIZEじゃマールは売りたい・買いたいという方向けの 掲示板みたいなので。 商品名と希望価格が書けるようになってます。 フリーマーケットみたいな感じです。 参考URL：http://www.isize.com/jamar/
グローバルアドレスなのですから1つで十分なのではないでしょうか？
ＰＣは常時接続してるんですよね？ だったら擬似キャッチはつかえません。 というのはＩＳＤＮはアナログ２回線という特性をりようしてるからです。 １回線つかっててももう１回線あいてますよね？ それをＢ（２）ポートの着信させるのではなくさっき着信したＡポートにキャッチホンと同じように着信させるのが擬似キャッチです。 だから常時接続してる以上はむりですね。 ＮＴＴのＩＮＳキャッチホンを使用してはいかがですか？
網解決しているかどうかわかりませんが、場合によってはアナログ回線より遅くなります。　というのは現在のアナログモデムが56Kまでスピードがあがっています。 NTTのトレンビーシリーズやINSメイ50のワイヤレスアダプタは増設コードレス扱いなので設定の仕方や使用法で64Kから32Kになってしまうのです。 取扱説明書で64Kに設定しお使い下さい。 提供地域になっていましたら、モデムレンタルでフレッツADSL等のお験しなどをお勧め致しますし（但しまだ有線ですが）、あとプロバイダの関係もある場合があるようです。（アクセスポイントの関係で）
ルーターをリセットしてください。 私はそれですべてうまく行きました。
１番速いときは２秒ほどですが、そんなに速いことは めったにありません。 午後の１２時頃なんて、５分でやっと１ページが表示できる くらいのスピードで、毎日いらいらしてます。 フレッツ・ISDN・になる前、普通のISDNの時より、 スピードが落ちてしまいました。 （たぶん、アクセスポイントがプロバイダからNTTに かわったためだと思う・・・。）
TCP/IPの設定についてですが これはお買いになった一式の機器によります。 TA（ターミナルアダプタ）を購入されたのでしたら＃２の回答のようにモデムと同じように設定すれば良く、 ダイアルアップISDNルータを購入したのでしたら「コントロールパネル」「ネットワーク」で設定を行う必要があります。 実際にはIPアドレスなどは「DHCPにより受動取得」に設定すれば後は絵設定する必要はありません。
こんばんわ、jixyoji-と申しますσ(^^)。 ２４時間高速常時接続に関してそれぞれ話します。 ・フレッツＩＳＤＮ え～もうＩＳＤＮはこれから衰退していくだけの存在ですので最早ここでは述べません。 ・ＣＡＴＶ 初期費用はサービスしてる会社によって様々ですが概ね\30,000-～\50,000-といったところですね。ただま～一人暮らしの方にはあまりお勧めではありません(゜o゜)。月額は概ね\5,000-～\6,000-といったところです。 ＣＡＴＶなどは導入時ＣＡＴＶ線を独自に引かねばならず家の状態によって穴を空ける必要などがあります。 その他ののデメリットとしてはＣＡＴＶ線が個々で独立してるわけで無くある程度の周辺地域で共有する為にネット利用者が利用する時間帯は極端に混雑して、回線速度が相当落ち込むときがあります。早朝など空いてる時間帯であれば絶対的速度が確保できますがそれが難点です。 又ＣＡＴＶは地域毎に平均1社なので競争原理がＡＤＳＬほど無いので月額料金が値下がっていくスピードはＡＤＳＬほど見込めない事や接続スピードをより速くしたり、様様なサービス体系も見こめない可能性があります。 「ＣＡＴＶ研究所」 http://www.catv.co.jp/ 「日本のＣＡＴＶ」 http://www.catv.or.jp/ ・ＡＤＳＬ ＡＤＳＬもＣＡＴＶより初期費用は若干安めで概ね\30,000-程度、月額も凡そ\5,000-～\6,000-ですね。 ＡＤＳＬは他の高速常時接続に比べ、色々な企業がサービスしてるので月額料金も下がるスピードも速く、初期費用をキャンペーンで減額するところなどあります。またＡＤＳＬは人気があるので導入する時間がかかりすぎることもあるので、導入までどれくらい時間がかかるか計算する必要があります。今eAccess社は7月31日までキャンペーンで初期費用を普段に比べ￥10，000－程度割安にし、ＡＤＳＬを依頼して導入まで最短20日（依頼者にある程度の制限あり）で導入可能です。もしご自宅がサービスエリアでしたら検討してみましょう。 「eAccess」 http://www.eaccess.co.jp/jp/index.html 今のところものすごい良いイメージのＡＤＳＬですが当然デメリットもあります。 目下のデメリットとしては、インターホンと電話が共有されてる御宅はＡＤＳＬが使用できない恐れがある。 ADSLで使われる周波数帯がISDN回線などと干渉する(恐れがある)ため、場合によってはADSLの持つ伝送量を享受できない点や、収容局までの全ての電話線がメタルケーブルである必要があるため、間に光ケーブルなどが既に敷設されているような場合は、サービスを受けることができない点などが上げられます。ＮＴＴの収容局単位のサービスとなるので収容局とご自宅が離れすぎていたり、例えサービスエリア内でもＮＴＴがＡＤＳＬ対応してないレアケースがある。このあたりのことは、ADSL申し込み後に実施される検査によって判明することとなります。 又1.5Mbpsはあくまで理論値でしかないのでプロバイダーから自宅までのＰＣで回線の混み具合、伝送距離で若干速度が落ちる場合があるのも忘れてはいけないところですね。凡そ平均1.35Mbps前後と考えてよろしいでしょう。それでもＩＳＤＮよりは断然速いですけどね。 後ＡＤＳＬモデムは売り切り制が導入され消費者が購入できる様になりましたが、レンタルをお勧めします。例えばeAccess社とＮＴＴのＡＤＳＬモデムが違う様に今ＡＤＳＬモデムは「G.dmt=ITV-T G.991.1」と「G.Lite=ITV-T G.992.2」で統一されておらず小売店の方でも販売を控えてるような状況です。昔で言うビデオカセットの「ベーター」と「ＶＨＳ」が市場の覇権を争ったのと同じです。 それと既に今年3月1日に東京都の渋谷区、世田谷区では下記の会社が光ファイバーサービス（FTTH：最大速度100Mbps!)がスタートしてます、それに今年10月には全国政令指定都市でサービス開始予定です。つまり仮にモデムを購入してしまうとその元を取るのに約2～3年かかる公算になりますのでその間に光ファイバーサービスが提供される可能性があるのです。そうなるとモデムを購入した代金が無駄になってしまうのでもしＡＤＳＬを導入できるようになった場合モデムなどはレンタルする事をお勧めします。 「ＡＤＳＬ　ＦＡＱブロードバンド初心者編」 http://www.tky.3web.ne.jp/~morimoko/adslindex.htm 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＡＤＳＬに関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこのADSL会社がサービスしてるかわかります。 ＊それとＮＴＴもＡＤＳＬを提供してますが私はお勧めしません。その理由は下記ＨＰを参考にどうぞ。 「ＮＴＴを勧めない理由、その他雑多な情報」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=65164 ＊ＡＤＳＬでもしプロバイダーを選択する場合のお勧め プロバイダーなんですが安価であれば良いと言うわけでもありません。安価だとアフターサービスに支障が出たりそれなりの値段相応のサービスにもなり兼ねないからです。そこで将来高速ブロードバンドのADSL対応のプロバイダーなどを考慮し、もしプロバイダーをお探したいのであれば、私は日本ユニシス社の「U-net　SURF」をお勧めしておきます。理由は回線が確実につながり、サポート体制が 平日は9:00～22:00、土日祝祭日も9:00～17:30まで電話サポートが万全であったりと色々顧客満足度の高さがあるからです。 又女性・学生・60歳以上・障害者の方は割引があり、女性の方にはLadiesSURF・学生の方にはStudentSURF・60歳以上の方にはSilverSURF・障害者の方にはDreamSURFのお得な割引コースが用意されています。 ネット関係の大手雑誌の「あちゃら」でプロバイダー総合1位を獲得してましたし、プロバイダ・ランキング調査で連続1位（『日経netn@vi』2000年7月号、『日経netn@vi』2001年1月号、『Yahoo! Internet Guide』2001年1月号）になるなど、つながりやすさには特に力を入れています(*^_^*)。 「U-netSURF」 http://www.netsurf.ad.jp/ もし自分で探したいというのであれば参考HPも掲載しておきます、参考にしてください。 「Provider Power Search」 http://door.garage.co.jp/prov/ 「インターネットマガジン・プロバイダーガイド」 http://internet.impress.co.jp/provider/ 「賢いプロバイダーの選び方」 http://www.php.co.jp/news/mail/provider.html 「無料プロバイダー徹底比較」 http://www.kaiteki-net.com/freeprovider/index.html ・無線接続 マイナーではありますがご自宅がサービスエリアでしたら選択肢の1つではあります。初期費用、月額とも上記の接続サービスとほとんど変わりありません。 発表当時、一般のエンドユーザの間では、INSネット64程度しか選択肢が無かったため、高速・常時接続は非常に大きな期待を集めましたが、その後のCATVインターネットのサービスエリアの拡大、IP接続サービス、xDSLサービスの発表などに押され、話題性も乏しくなり、さらに2000年5月19日のサービス開始時期の延期の発表、ソフトバンクが別会社にてxDSLを利用したプロバイダの新会社を設立するなど、ネガティブな話題が先行しています。ただし、CATVの様な有線であるが故の制約が緩和でき、サービス価格も比較的低く設定されているようです。 CATVやADSLなどの、より現実的なインフラ整備が進み始めていて、新たに環境を整備する必要があるスピードネットの場合、これからの展開に多少の不安が残ります。また、正確な料金設定も発表されておらず、先行きの不透明感が払拭できていません。また、速度的にもゆうせんブロードネットワークスの光ファイバを使ったアクセスが既に開始されているため、どの程度普及するのか不透明な部分があります。 又やはり無線であるが故に安定性に乏しい点（無線が通りにくい地域など）も上げられます。 「bit-drive」 http://www.bit-drive.ne.jp/ 「Speed Net」 http://www.speednet.co.jp/ 「Wis net」 http://www.wis.ne.jp/index2.html ・光ファイバー 今年の3月から「有線ブロードバンドネットワーク」社がサービスを東京都渋谷区、世田谷区で開始されました。月額料金は凡そ全て含め\6,000-前後です。ちなみにＮＴＴが提供開始した光ファイバーの月額料金は\12,000-前後なのでいかに「有線ブロードバンドネットワーク」がコストパフォーマンスに優れてるかおわかりいただけるかと思います。その理由はＮＴＴは政府の指針で以前より光ファイバー線の施設を全国でくまなくする必要があったので施設投資が莫大にかかりその償却の必要から価格が跳ね上がってるのに対し、｛有線｝側では儲けの多い都市部を中心に展開してるので価格を低く設定できてる様です。よってＮＴＴ側は当分価格を落とせないでしょう。 そして「有線ブロードバンドネットワーク」社は今年の10月には全国の政令指定都市でサービス・インの予定です。光ファイバー線はＣＡＴＶ線と同じ様で独自に回線を家に引く必要があります。よって人によっては初期工事で家に穴を空ける必要もあるかと思われます。 「有線ブロードネットワークス」 http://www.usen.co.jp/ 速度は最大100Mbpsで月々定額で\6,000-前後です。今後注目です(゜o゜)。 後わからないようであれば私のＨＮ”jixyoji”をクリックすれば私の過去ログでたくさん発言してますので参考にしてください。 それではご自身で納得いくサービスを選択できる事を望みますm(__)mペコ
こんばんわ、１度syunsukeさんの質問に答えたjixyoji-と申しますm(._.)m 。 ＩＳＤＮに関してはフレッツＩＳＤＮ以上に良いものは無いですね。ＩＳＤＮもテレホーダイなど早朝や深夜などに時間帯を区切ったサービスはありますが、フレッツＩＳＤＮを導入されてる以上テレホーダイには魅力は感じられないでしょう。そもそもＩＳＤＮはＮＴＴの排他的独占サービスなので、様々な業種が参入してるＡＤＳＬの方がサービスは当然多様になります。ただプロバイダーによってはＩＳＤＮにしろＡＤＳＬにしろ、安いプロバイダーもあります。今のところ無料プロバイダー（LiveDoorなど）ではＩＳＤＮのみ対象です。 ＡＤＳＬではプロバイダーで「ASAHIネット」 「ASAHIネット」 http://www.asahi-net.or.jp/ が他のプロバイダーに比べ割安で提供してます。それとＡＤＳＬとプロバイダー料金込みというのはおそらく「東京めたりっく通信」の事をおっしゃってるのでしょう。この間教えた「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」で調べていただければその会社のＨＰは閲覧できます。ただプロバイダー込みは裏を返せばそこのプロバイダーに固定されてしまうこともお忘れなく('-'*)。また色々な雑誌などで調べたところ「東京めたりっく通信」のプロバイダーはあまり良い評価は得てないようですね。プロバイダー評価に関しては今月の「NETNAVI」という雑誌でご判断できるでしょう。私の名前“jixyoji-”をクリックしてもらえばお勧めプロバイダーの投稿を確認できます。 「お勧めプロバイダーに関して」 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=88758 それではよりよい選択ができることをm(__)mペコ
まず、使用するパソコンには、モデムは付いていますか？ 「ダイヤルアップネットワーク」で現在使用している「接続」を選び、 右クリックして「接続の方法」から内蔵（または外つけ）モデムを選択して OKします。万一、モデムが認識されていないときは、「コントロールパネル」の 「モデム」を開くと、ウィザードが実行されますので指示にしたがってドライバをインストールしてください。 プロバイダによっては「アナログ回線用（５６ｋ**）で、必ず電話番号を持っていますので、「電話番号の入力」でそちらの電話番号を入力してください。 うまくいかないときは、「ダイヤルアップネットワーク」から「新しい接続」をダブルクリックし、プロバイダの設定とアナログ回線電話番号の設定、モデムの設定をし、「アナログ回線用」と（例えば）名前を付けて区別する方法もあります。 出先の回線が「パルス」「トーン」の選択ミスで使えないことがありますので 繋がらないときには疑ってみて、切り替えてから再度接続を試みてください。 一度どこかで試されるとイイかもしれません。
ＮＥＣのＡｔｅｒｍのＩＳＤＮターミナルアダプターかワープスターを 使用すれば簡単・便利です。 ＩＳＤＮターミナルアダプターシリーズ（ＴＡ）では ＩＷＸ７０＆ＲＳ２０かＩＷＸ７０＆ＲＳ７ ワープスターシリーズ（ダイヤルアップルーター）では ＷＬ３０Ａ＆ＷＬ１１ＵかＷＬ５０Ｔ＆ＷＬ１１Ｕ 繋げるにはＵＳＢでＯＫですから 何も揃える必要がありません。（ＵＳＢケーブルは付属しています。） ＬＡＮカード対応の機種もありますが詳しくは↓ＨＰで確認してください。 設定がとても楽でＬＡＮの知識が必要ないと思います。 接続は２台同時に出来て、もう１回線で電話を使用することが出来ます。 要するにＩＳＤＮの１回線を使用して２台のＰＣが接続できる ＮＥＣ独自のシステムらしいです。（マルチアクセス） 常時接続環境ではワープスターシリーズ（ダイヤルアップルーター）の方が オススメです。 参考URL：http://aterm.cplaza.ne.jp/
＞・ISDNダイアルアップルータ ＞・TA ＞これは一体・・・？？ TAと言うのは「ターミナルアダプタ」の事で アナログ回線で言う「モデム」の変わりにISDNで通信をするときに必要なものです。 基本的に１台のPCからしかインターネットにアクセスできません。 ISDNダイアルアップルータというのは簡単に言うと 複数のPCでLANを組んでいる時それぞれのPCからインターネットにアクセス出来るようにするものです。 ISDNにするときは今まで使っていた「モデム」の変わりにこの「TA」か「ルータ」が必要になります。 「モデム」ではISDNで通信は出来ません。 これらのものはパソコンショップで販売されています。 もちろん個人で購入して問題ないものです。 ISDNについては http://www.ntt-west.co.jp/ISDN/service/service.h … を読んでみてください。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/ISDN/service/new/serv0 …
何度も同じようなことを言いますが、 最善策は安いプロキシを導入することだと思います。 ＯＳのバージョンが2000もしくはMeだと、インターネット接続の共有というオプションがあります。 それができるのなら、この方法が一番安上がりだと思います。
こんにちは 質問の内容は簡略化すると 「一台のDSU内蔵TAで同時にフレッツに接続できるか？」と言う事ですよね？ 出来ます 実際に今、私の環境が繋がっていますのでご安心を！！ ただ、2台のPC間がLANで繋がってる必要があります 現在の環境はRS232CはTAとPC1が繋がっていて、PC1とPC2が別の部屋にあると言う事ですね。 質問に書かれているように電話端子とPC2（恐らくモデムの接続を考えられてると思いますが）は回線がDigitalなので無理です、 また、PC2の電話の接続ケーブルでTAのアナログPortに繋ぐ事は出来ますが、フレッツISDNはBチャンネルの片方だけが「繋ぎ放題」なのでPC2でNetに接続した場合は電話料金がかかります、 そこで、我が家の環境は PC1（TAに接続してる）とPC2を100Base-TXのLANカードで Pia-to-Pia接続します、この場合はPC1をホストマシンでPC2をクライアントマシンになります、 PC1でNetにログオン後にPC2からはNetに接続できます。 ルーターなど色々検討した結果、この方法がいちばん安上がりです。 ただし、PC1がネットに繋がってないとPC2は繋がりませんし Win98SEの場合はPC1を先に起動させておかなければなりません（この問題が面倒なので私はWake on Lan機能付きのLANカードを購入してリモートPowerOn出来るようにしています(マザーボードと電源がWake on Lanに対応してる必要があります)） LANケーブル（クロスケーブル5mで￥500位です）1本 LANカード（デスクトップ用なら一枚￥1500位）2枚 で簡易家庭内LANの完成です。 LANを組んでた方がファイルのやり取りやプリンターの共有が出来て、便利ですよ。 OSがWin98SE以上であれば「インターネット接続の共有」で簡単に出来ます。 それ以下では、フリーソフトででていますのでベクターを覗いてみては如何でしょうか 以下のアドレスは私がWin98（non SE）で2台を接続させようと苦戦したときにお答え頂いたものです、参考にされてください。 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=9271
NECのＡｔｅｒｍのサポートセンターで確認してみてください。 0120－36－1138です。
こんにちわ、jixyoji-と申しますm(__)mペコ え～回線そのものに関しては下記の方の話を参考にしてもらうとして、他の方面で話すと要するにＩＳＤＮそのものはＮＴＴの排他的独占なのに対し、ＡＤＳＬは色々な企業が市場に参入している事です。よってＡＤＳＬの方が規制緩和によってサービスが多様化し料金もどんどん下がっていくんですね。 元々ＮＴＴ側が高速回線をＩＳＤＮから光ファイバーへ移行しようと公算していたのが、日本のＩＴ化が遅れているのでアメリカなどの外圧がかかり旧郵政省からも指針がでて、東京めたりっく通信などのＡＤＳＬベンチャーの台頭によりＮＴＴもＡＤＳＬを無視できなくなりＡＤＳＬに参入せざるをえなくなった背景などもあります。つまり予定に入っていなかったＡＤＳＬをＮＴＴ側は余儀なくサービスする羽目になり月額料金がＩＳＤＮとの兼ね合いとごちゃまぜになり料金がアンバランスになっています。それにＮＴＴは社員数が極端に多いので料金の値下げに中々踏み切れないのでＩＳＤＮの料金もＡＤＳＬとの機能と比例する価格でだせないのでしょう。できるだけ儲けの多いところ（独占のＩＳＤＮから）の値段はできるだけ1日でも遅く下げたいでしょうからね(*_*)。 それではこんな説明で納得されるのを願いますm(._.)m 。
私の場合、いわゆる商用プロバイダは@nifty１つだけですが...これって少数派なんでしょうか？ ちなみに無制限コースの学割で入っています。 1995年から使っています。パソコン通信サービスは新規加入者の利用不可だそうなので乗り換えられません。 うちもフレッツISDNを使っています。 この前、一時的に接続不能になったとき(NTT側の問題かは不明) があったのですが、そのときは通常のアクセスポイントにダイアルアップ接続でしのぎました。電話代が少々かかりましたが、たいした額にはなりませんでした。
結論から言えばプロバイダで接続スピードはハッキリ違います たとえば大手のプロバイダ（IIJやソネット）は自社で太い回線を国際間で持っていますが比較的に小さい地方のローカルなプロバイダは大手の回線を間借りしてるのが現状ですので下流の回線が空いている状態でも上流の間借りしている回線が混雑していた場合は極端に遅くなります（経験済み）。 回線速度を調べる方法として下記のコマンドを試されては如何でしょうか？ OSがWin98系の場合は Dos窓を開いて C:\Windows>tracert ○○○.com(などよくアクセスするサイト)でEnterキーを押してください そうすると○○○.comまで、どこのサーバーを通って行ったかが表示されますのでその中で極端に数字が大きくなっているところがボトルネックになっています。 そこが上流の間借りしてるサーバーであれば上流の間借りしてる回線を太くしない限り通信速度は上がりませんのでプロバイダを変えたほうがいいと思います。 上記のトレースコマンドは色々なところでデータを取ってみると結構面白いですよ。 たとえばアメリカのサイトにアクセスしたときだけ遅いのであればどこかにプロキシを通せば格段に速くなる事もあります。
リゲットか何かＤＬソフトをインストールしているとそう言う症状に成ります。 又ＩＰを自動取得にしていると遅いことがあります。 ＩＰは割り付けた方がアクセスが断然早いです、体感は出来る方と出来ない方がいますが。 ５．０はアップして５．５にしたほおが良いと思います。 けして６．０は入れないように、私も入れて苦労しました。 クール
こんにちは。itohhといいます。 環境を確認したいのですが。 １．NTTのV30(INSメイトV30Towerですよね？)ってUSBで１台目のPCに接続されているんですよね！？ ２．LAN接続しているといっているのは、PCとPCを直接LANケーブルで接続しているんですよね？ ３．PCは２台ともWin98（Win98SEやWinMEではない）なのですよね？ ※LANケーブルですが、PCを接続するのにハブを使用して接続している場合はストレートケーブル 直接接続している場合は、クロスケーブルとLANケーブルの種類が違います。 上記の環境だとして回答したいと思います。 まず、結論から。 新規にソフトのインストールをしない、または、ハードを購入しないとなると LAN接続で２台の接続はムリです。 解決方法： １．プロキシサーバをインストールする。 ２．今のTA（INSメイトV30Tower）が無駄になってしまいますが、TAをダイアルアップルータに買い換える。 です。
さて、そのRJ-45のジャックは本当にISDNのものですね？ LANのジャックと紛らわしいので要注意です。 ＃1の回答者の方のおっしゃるとおりS/T点に接続すればいいのです。 ところが、INSメイト V-3 DSUはS/T点を装備していません。 では、どうすれば良いかと申しますと、オプション品のS点ユニットを装着しなくてはなりません。 下記URLの図を参照ください。 http://www1.harenet.ne.jp/~hiharada/ta/ta041.htm オプション品を用意できない場合は、別のS/T点を備えたターミナルアダプタを用意したほうがよいかもしれませんね。
基本的には有償で購入しなければいけません。 まずは，購入した代理店に相談されたほうがよいですよ。
一般的に、２台のＰＣをネットに繋ぐには、 大きく分けて、ルーターを使う、又はサーバーを使うに、なると思います。 家庭でしたら、サーバーよりルータが良いのではないでしょうか？ フレッツＩＳＤＮ対応ルーターは、10000円出せばあると思いますよ。 この他の方法としましては、インターネット共有ですかね。 これは、98SE以降に付属してます。片方のＰＣが98SE以降でしたら問題ありません。 ですが、欠点としましては、一台のＰＣを常時起動＆ネットに接続させておかないと、 ２台目のＰＣでネットに接続する事はできません。 要するに、一台のＰＣがサーバー的役目をするって言うのでしょうか？ （違ったらごめんなさい） それでは・・・
勘ですけど、 http://192.168.1.1/ とか？
ISDN回線の基本料なのでそれはいりますね。フレッツISDNの意味はインターネットへの接続料が定額3600円という事だけですので。。。 ADSLなのですが、タイプ2というのがあり、インターネット専用線のようなものです。詳しくは参考URLのNTT西日本(NTT東日本の場合はそちらをご覧ください)に載っていますので参照してください。 月6200円とプロバイダ料(1000円～1800円ぐらい)だと思ったらいいと思います。しかし、工事費が高くなるような場合があるということを聞いたことがありますが。。。定かではないですが。 でもこの場合も、固定電話を使うのでしたら、その基本料は要りますよ(その場合はタイプ1にするのがほとんどですが)。固定電話はいらなくて、携帯電話しか使わないような人ならこれもいいかもしれません。 それを思うとCATVという手もありますけどね。インターネット月6000円前後で定額ですから。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/adsl/
>丁寧な回答ありがとうございます。 >＊自動接続は、勝手に繋がったりしたら怖いので切っています。 >＊接続制限は設定してません。 >＊AutoDnsはONになっています。 >とりあえず、確認したのですが、やっぱりむりでした・・・。 自動接続をOFFという事は、手動で接続を開始した後、タイマーで切断になった場合 再接続は一切しません。 すると、ダイアルアップルータが切断状態になっていると（電話をしていない状態）、TAのDNSが働いていてもプロバイダをとおらないため、 もし、ブラウザ等でキャッシュの保存期限が切れた場合（設定等で、自動消去になっていた場合）は、再取得が現状では二度と、できなくなります。 とりあえず、自動接続をONにして、タイマーを短くして（３０秒等）、どうでしょうか？（再度とってくると思います） 勝手に接続されるのは怖いのもわかりますが、切断タイマーで自動切断にすれば 忘れても、勝手にきってくれます。 あと、接続制限を無制限にしないと また、どう現象が発生します（自動接続はしてくれなくなりますので・・・）
庭に面した部屋にＰＣ１台で、 電話機は奥の部屋と台所に１台ずつで親機と子機を使用しているとします。 Ａ案：ＴＡ１台で屋内配線（電話線＝モジュラーケーブル）を這わせる方法 （1）庭に面した部屋のＰＣの横にＴＡを置きます。 （2）玄関脇のモジュラージャックからＴＡまで電話線で繋ぐ。 （3）ＴＡとＰＣをＵＳＢ又はＲＳ２３２Ｃケーブルで繋ぐ （4）電話機の親機の電話線をＴＡに繋ぐ。 Ｂ案：ＰＣの部屋にモジュラージャックを付ける方法 （1）ＰＣの部屋に新たにモジュラージャックを付ける。 　　　（ＮＴＴで工事します。ただし、有料。工事内容により金額異なる） （2）庭に面した部屋のＰＣの横にＴＡを置きます。 （3）新しいモジュラージャックからＴＡまで電話線で繋ぐ。 　以下、Ａ案の（3）（4）と同じ。 Ｃ案：無線ＴＡを使用する方法。（これはあまり自信がない） 　　　ＴＡの親機と子機を無線で繋ぎます。 （1）庭に面した部屋のＰＣの横にＴＡの親機を置きます。 （2）玄関脇のジュラージャックからＴＡまで電話線で繋ぐ。 　　　または、ＰＣの部屋に新たにモジュラージャックを付け、 　　　新しいモジュラージャックからＴＡまで電話線で繋ぐ。 （3）ＴＡの子機を電話機の親機の横に置きます。 （4）ＴＡの子機と電話機の親機を電話線で繋ぐ。 電話機がそれぞれ単独の場合（親子の電話でない場合） Ａ案又はＢ案が良いでしょう。 Ｃ案もできなくはないが、費用がかかります。（ＴＡの子機代２台分） ＴＡには電話線を繋ぐところが２箇所ありますので それぞれの電話線をＴＡに繋ぐ。 この場合、ＰＣを使用（ネット中）していないときは 電話機は２台とも同時に電話することが出来ます。 もちろん、ＰＣを使用中（ネット中）はいずれかの電話機しか使用できません。 Ａ案からＣ案で費用を安く押さえ、簡単に出来るのはＡ案です。 Ａ案の費用見積は ＴＡ１５０００円前後 モジュラーケーブル　５ｍ　５００円前後 　　　　　　　　　１０ｍ　７００円前後 　　　　　　　　　１５ｍ　８００円前後 　　　　　　　　　２０ｍ１０００円前後 配線止め（電話線用クリップ）１０個入り３５０円前後 ＩＳＤＮへの切替工事費（ＮＴＴ局内の工事） 工事費２０００＋契約料８００円＝２８００円 合計で２万円もあれば出来るでしょう。 ＩＳＤＮへの切替工事は１～２ヶ月かかりますので早目に申し込みましょう。 また、フレッツＩＳＤＮは２～３ヶ月かかり、工事費（２０００円）も必要です。 以上でご要望にお答えできたか不安ですが、 また何かあったら質問してください。
その手の専門誌によると、ＮＴＴの広報室は、「ＮＴＴ法があるので電話は全国で提供するが、通信サービス（フレッツ）は競合他社との競争でやっているので、採算の合わない地域ではやらない。」と記載されていました。 その競合他社も採算の合わない地域ではやらないらしいです。 でも、自治体やＮＰＯに地元住民が働きかければブロードバンド化が地方でも実現できるのではないでしょうか。 事実、ＡＤＳＬ先進の長野県では、ＪＡ長野県が、ＦＴＴＨの岡山県岡山市では、自治体が音頭を取っているのですから。 ついでにおまけです。 ＡＤＳＬは、ＮＴＴ交換局から規格の理論値で2.1ｋｍまでしか速度の保証が持てないそうです。 私の知人で、神奈川県でもこの規制のために、ＡＤＳＬが引けないと悲しんでるのがいましたよ。
回答 NTT西日本と東日本にわかれているようです。 西日本　http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/ 東日本　http://www.ntt-east.co.jp/flets/teikyoaria.html
こんにちは。ｉｔｏｈｈといいます。 先ほどの回答に参考ＵＲＬを記するのを忘れていました。 ２台のＴＡを接続するの方法が図解になっているので参考になると思います。 参考URL：http://www.hi-ho.ne.jp/yoko32/Myhome/johoka/faq/ …
現在のネットワークコンポーネント（９８の場合）にマイクロソフトネットワーククライアントと「サービス」のマイクロソフトネットワーク共有サービスが入っていますでしょうか？
「呼び出しベル音切替」機能を持った物がNTT-MEの製品だとありますがそれを設定し直してみてはどうでしょう？
netscapeとIEの両方がインストールされていることが原因 ということはありませんか。 メモリ容量、DLLファイル、ActiveXなどの 問題でIEが影響を受けているということという推理です。
こんにちわ、jixyoji-と申しますm(._.)m 。 pippe3さんの場合はっきしいってこれから常時接続を導入されるのなら月額定額のＣＡＴＶ、あるいは質問欄にはかかれていない様ですがＡＤＳＬがベストです。 まずＣＡＴＶのメリットはプロバイダー料金が別個で必要でなく月額料金も総合的に安い、格段にアナログに比べて通信速度が速いなどがあげられます。速度は各ＣＡＴＶ企業によってまちまちですがアナログ回線の平均30倍近くは行くでしょう、ＩＳＤＮと比較しても約25倍です。速度比例はＣＡＴＶの上限速度が仮に1.5Mbps（この上限速度が20Mbpsや30Mbpsなど上がれば上がる程速くなります）であった場合ＩＳＤＮが64Kbpsで計算するとそうなります。それと常時定額料金制度ですので何時間使っても一定です。それにＣＡＴＶは色々な企業が市場に参入してますので競争が激しく顧客を争奪するために定額料金を引き下げたりアフターサービス、通信速度を大幅にupさせたりなど顧客満足度を上げる為に日夜凌ぎを削ってるので顧客としては嬉しい限りですV（＾0 ＣＡＴＶのデメリットとしてはまずＣＡＴＶ線が個々で独立してるわけで無くある程度の周辺地域で共有する為にネット利用者が利用する時間帯は極端に混雑して、回線速度が相当落ち込むときがあります。早朝など空いてる時間帯であれば絶対的速度が確保できますがそれが難点です。それとＣＡＴＶを導入する際はＣＡＴＶ線を電線から引っ張ってこないと行けないので電線の位置にも寄りますが家に穴をあけて導入せざるを得なくなるかもしれません((+_+))。人によってはエアコンの線の空いてるスペースを有効に使って家に穴を空けずにＣＡＴＶ線を引っ張ってこれる事もできますが吝かではありません。 フレッツＩＳＤＮですがもうこれからの通信業界では消えていくだけの存在です、あまりに遅すぎますからね～。メリットもデメリットもありません。それに既に光ファイバーサービスが東京都の渋谷区、世田谷区で開始されてますしフレッツＩＳＤＮは導入するだけ無駄でしょう。無駄という根拠にＮＴＴが独占、排他的に事業をしてるので値段は落ちない、速度は遅い、官僚的でアフターサービスは悪い、次世代通信へ移行する際に購入したモデムやルーターはゴミになるetc・・踏んだりけったりです(v_v)。はっきし言ってフレッツＩＳＤＮ導入はやめましょう。 ＡＤＳＬに関してはアナログ電話線を利用できて、ＣＡＴＶと違い各家庭別個で確立されているので混雑してる時間帯でもＣＡＴＶほど格段に落ちませんし、ＩＳＤＮの約25倍は通信速度は確保できます(^ ^)。それと自分でセッティングをすれば初期導入費用もべらぼうに安くなります。それはどこのＡＤＳＬ業者でもできるようです。ちなみにもしＡＤＳＬを考慮した場合モデムなどはレンタルが無難です。日進月歩で通信業界は進化してるので下手にＩＳＤＮのモデムの様にゴミにならずにすみますσ(^^)。ただＩＳＤＮ回線を又アナログへ戻す必要があります。 下記に参考ＨＰを記載しておきます。参考にしてみてください。 ＊補足 ＡＤＳＬに関して言うとＮＴＴも提供していますが私はあまりＮＴＴのサービスを受ける事をお勧めしません。なぜならＮＴＴは2001年5月7日（月）「ＮＴＴグループ3ヵ年計画」を発表し最大約6万人の人員追加削減で2000年度末11.3万人いた人員を2004年度末には約6万人にしようとしてADSLやマイラインの値下げ競争に対抗しようとしていて各グループ企業のＮＴＴドコモやＮＴＴコミニュケーションズ、あるいは地域毎に新会社を設立し、ＮＴＴ東西の設備保守や個人営業などの業務移管、などの配置転換、出向、転籍計画を発表したは良いんですが、労使交渉や各グループ企業との折衝が難航していて計画通りいきそうにないので接続サービスの月額料金も早期に落とせなくなるのではないかと推測しています。ただでさえＮＴＴ東西の2001年度の経常損益は合計571億円の赤字ですし、マイラインの競争も激化していて急速に経営が悪化しています。又ＮＴＴはADSLだけでなくＩＳＤＮやアナログ、マイライン、光ファイバー、など多角化しすぎてあまり個々の消費者に対して行き届いたサービスをしていません。その根拠にＮＴＴのフレッツＡＤＳＬに依頼してきた顧客を2～3ヶ月連絡なしで待たせたり、ＮＴＴ支局の窓口にいる人間や料金サービス部門で出る電話口の人間がほとんどアルバイトで何の知識も無い人間を顧客と対応させて、対応がズルズル遅れたり今時顧客主導社会を認識してない官僚的なところがあります。 マイラインに関しても4月21日（土）C&WIDC社がＮＴＴの営業行為「ＮＴＴ以外の通信会社を選ぶと通信設備の故障修理が困難になる」などの表現でＮＴＴグループに登録変更をさせた独占禁止法違反の疑いがあるとして公正取引委員会に調査申請依頼があったばかりですし、昨年暮と今年2月にはＮＴＴがＡＤＳＬ企業の市場参入を妨害したと言う事で警告を出されたばかりなのにまた懲りずに今年4月2日にはＡＤＳＬ企業のeAccess社が総務省に対しeAccess社に申し込みを行った顧客がＩＳＤＮ回線からアナログ回線に戻す時にＮＴＴに電話した際「当社の方が工事が迅速だ」などとＮＴＴが不正に顧客を獲得した疑いで是正措置を申し込まれていたり、6月に固定電話版iモードの「Ｌモード」の認可が総務省から降りた事に対してＫＤＤＩなど各通信業社が地域通信に限定されてるＮＴＴ法に反するとして行政訴訟も検討している事など枚挙に暇が無いほどＮＴＴは環境が劣悪化してます。 つい7日前も九州の方で不正にNTTのアルバイト店員がマイライン契約を結んでいたり、又群馬かどこかのNTTの社員もマイラインの契約を不正に行い懲戒免職になったりといった事実も発覚しています。 上記の事を考慮するとはっきしいってＮＴＴはＩＳＤＮ、ＡＤＳＬ、光ファイバーなどの料金競争で遅れを取るのは明白です。それなら他の小回りの効くベンチャー企業などの方がよりよいと思われます。 ＡＤＳＬ（非対称デジタル加入者線） 「ＡＤＳＬ　ＦＡＱブロードバンド初心者編」 http://www.tky.3web.ne.jp/~morimoko/adslindex.htm 「ＤＳＬmaniacs」 http://www.peer2.net/dslmaniacs/ 「ＸＤＳＬのページ」　　　　 http://www.metallic.gr.jp/ 「ＤＳＬ普及状況公開ページ」 http://info.mpt.go.jp/whatsnew/dsl 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」 http://www.rbbtoday.com/ このＨＰはＡＤＳＬに関して常時情報が更新するので役立ちます☆それとエリア検索、郵便番号検索機能があるのでご自身の住んでる場所でどこのADSL会社がサービスしてるかわかります。　　　　 「Broadband Networking Report」 http://www3.ocn.ne.jp/~adsl/ 主なＡＤＳＬ企業のアドレス ”１”東京メタリック通信　http://www.metallic.co.jp/　　　　　　　　　　　　 名古屋と大阪共に開局（上記のページにリンクあり）ここの会社はプロバイダーもしてるのでそれと一緒に契約すればお得です。1月25日（木）の新聞によると2月からＡＤＳＬの月額\8,000-だった利用料金が\5,500-に値下げし、また新たに3メガビットの高速サービスを3月から月額\10,000-程度で開始するそうです。 Tel:03-5827-3910(フリーダイヤルではないので電話代に注意） ”２”eAccess社　http://www.eaccess.net/jp/index.html　 こちらも全国にADSLを準じサービス拡大中で大阪府、兵庫県にも既にサービスが開始されています。それに各プロバイダーとの利用料金も下がっていってるようなので注目です。 フリーダイヤル：0120-2754-37 ”３”Tokai Network Club http://www.tnc.ne.jp/adsl/ 静岡県を中心に関東へエリア拡大中 フリーダイヤル:0120-696-927 ”４”コアラ http://www.coara.or.jp/adsl/index.html 九州を中心に勢力拡大中 TEL：097-534-5696 日本テレコム「J-DSL」 　 http://www.odn.ne.jp/infoodn/j-dsl/camp/index.html J-ＤＳＬに関するフリーダイヤル：0088-22-2375　 so-net「かっとび」　 http://www.so-net.ne.jp/access/high/index.html かっとびに関するダイヤル(フリーではないです）：0570-00-1414 DION「ブロードバンドDION」 http://www.dion.ne.jp/dialup/service/adsl/index. … カスタマーサービスセンター：0077-7192 ＣＡＴＶ（ケーブルＴＶ） 「ＣＡＴＶ研究所」 http://www.catv.co.jp/ 「日本のＣＡＴＶ」 http://www.catv.or.jp/ 「ＣＡＴＶとは？」 http://www.cty.co.jp/tv/catv.html 主なＣＡＴＶ企業のアドレス ”１”ジュピターテレコム　http://www.jcom.co.jp/　 ＊とりあえず日本ではジュピターテレコムが業界では1位ですが、地域によってＣＡＴＶ企業は幾つもあるので上記の「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」のＨＰで住まわれてる地域で検索された方がベストです。 それとプロバイダーなんですが将来高速ブロードバンドのADSL対応のプロバイダーとしてもし今の自分のプロバイダーに不満や変更したいのであれば、私は日本ユニシス社の「U-net　SURF」をお勧めしておきます。理由は回線が確実につながり、サポート体制が万全であったりと色々顧客満足度の高さがあるからです。又ネット関係の大手雑誌の「あちゃら」でプロバイダー総合1位を獲得してました。(*^_^*) けどこれからでしたらADSLに移行したほうがよりベターな気がします。色々市場でADSL企業の競争が続いてるので価格はあっという間に下がってきてますが、テレホーダイだとNTTの独占で価格はもうそれ以上落ちませんからね～。 「U-netSURF」 http://www.netsurf.ad.jp/ もし自分で探したいというのであれば参考HPも掲載しておきます、参考にしてください。 「Provider Power Search」 http://door.garage.co.jp/prov/ 「インターネットマガジン・プロバイダーガイド」 http://internet.impress.co.jp/provider/ 「賢いプロバイダーの選び方」 http://www.php.co.jp/news/mail/provider.html 「無料プロバイダー徹底比較」 http://www.kaiteki-net.com/freeprovider/index.html ＊補足その２ 光ファイバー 「有線ブロードネットワークス」 http://www.usen.co.jp/ 既に東京都渋谷区、世田谷区でサービス開始。今年10月から全国の政令指定都市でもサービスが開始されます。 速度は最大100Mbpsで月々定額で\6,000-前後です。今後注目です(゜o゜) これだけ情報があれば納得のいくサービスを選択できると思います、それではより良いネット環境である事をm(._.)m
電話機に転送させるのではなく、ＮＴＴに転送してもらってはいかがでしょうか？　月々の費用も２００円か５００円だったと思いますよ。１１６に電話して聞いてみてください。
ET-MPSですか、使ってますよ。手持ちのTAを無駄にせずにルータもどきができますからね。 あの取説も、読んでいると結構難解ですからね（笑）。 とりあえず基本的には、 ・PC側のシリアルコネクタをルータにつなぎ替える ・10BASE-Tのケーブルをつなぐ ・ルータのセットアップユーティリティで、ダイヤルアップの設定をする ・ルータは標準で「DHCP有効」なのでいじらない ・PCのIPアドレスも「自動取得」のままいじらない ようにすれば使えます。ブラウザやメーラを起動すると、勝手に電話をかけてネットにつながります。 ところで、うちのET-MPSはロットが古く、ファームウェアをバージョンアップしないとフレッツでは使えませんでした。 お手持ちのものは大丈夫でしょうか？ 取説の第３章　基本設定を参照して、バージョンを確認してください。うちのは2.317です。 最新版はアイ・オー・データ機器さんのサイトから取得できますので、あらかじめダウンロードしておくことをおすすめします。 非常に簡単ですが、お役に立てましたか？　がんばってマニュアルと闘ってください。 参考URL：http://www.iodata.co.jp/
補足です。 「強制切断タイマー」の説明はマニュアルの版によって違いがあるかもしれませんが４－７１あたりに記述されていますので参考にしてください。
補足しておきます。 ADSLの規格ですが、アメリカや韓国などで採用されている方式はG992.1 日本で採用されている方式はG992.2として正式勧告されており、 ISDNと同じ世界標準規格です。 NTTではISDNとの干渉を考慮してG992.2を採用したため 海外製品は使用できませんが、東京めたりっく通信などの 業者ではG992.1を採用しているので、海外製品のモデムを そのまま流用可能でした。そのため件のモデム不足騒動に 巻き込まれなかったのは有名な話です。 参考URL：http://www.itu.int/plweb-cgi/fastweb?getdoc+view …
ＴＡの設定で発信までの、設定は変えられます。 通常は４から９秒に設定になっています。 発信の設定を変えるより電話番号の最後に＃を押すことによって、すぐ発信しなさい、と言う指示をあたえることで、 すぐダイヤルします。 これは発信が早いので、人間がダイヤルに追いつかないために、待っている設定に成っています。 ０．１秒以内にプッシュ出来れば別ですが　　(笑)設定は０で・・・　　＜できるんかい。 りくつはさておき、ダイヤルの最後に＃を押しましょう。 クール
電話二台の必要性を感じたことはありませんか。 ISDNはデジタル一回線とアナログ一回線（料金を払えば二回線まで）が1.5回線分の料金で使用出来ます。TAにはPC接続とは別に電話が二台接続可能です。二台目はPCを使っていないか、ワードなどで使用中（電話線につないでいない状態）に送受信が出来ます。すなわち、一台目の電話を使用中でも二台目の電話が使えます。PC使用中（インターネット接続中）には二台目の電話は使えません。 私は一番安いハンズフリー機能つき電話をPCの横につけています。（TAとPCが近いため）一般電話としても使いますが、パソコンで分からないことが出来たとき、ハンズフリーで友人にパソコンの画面を見ながら質問をしています。又家族が長電話 しているときでも困りません。ISDNならではの機能です。
東日本のＮＴＴのＨＰでした、(^_^;) 西日本も有りますので、調べてみてください。 追伸　２時以後でした　修正します。 クール
参考にして下さい。 提供地域ならばフレッツＡＤＳＬなども考慮下さい。 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~fuse/sub3.htm
私の周りにもＰＡＴを使っている人がたくさんいます。 ＰＡＴを使う場合は、ＴＡのアナログポートと標準のモデムを使って 競馬を楽しんでください。 ＪＲＡの受け側がアナログにしか対応していませんので、 送信側もアナログで送信してあげないと通信ができません。
ルータとＨＡＢの組み合わせで規格にあるまでつなげます。 ＮＴＴの無線ルータなどはルータ自身が基地局になるのでビルなどで１階・２階・３階と設置し後は有線・無線の組み合わせで相当数のＰＣの使用が可能です。 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~fuse/sub3.htm
セルフフォローです。 私の発言は「ルータを使わないでインターネット接続を共有する方法」と考えて下さい。 ＃元発言をよく読んだら「ルータを使用しない」なんてどこにも書いてなかった…(^^;;
パソコン側にLANカード（名前はなんでもいいんですけど・・・(^-^;）)に、TCP/IPプロトコルが認識されている点と、LANカードからダイアルアップルータにコードがつながっているか？ で、TCP/IPプロトコルのIPアドレス設定が自動付与になっていれば、基本的に何も設定をしなくてもOKです。（家の中に、DNSサーバ等があれば別） 次に、ダイアルアップルータに移ります。ISDN回線先（家の中の事）用のDHCPサーバ・DNSサーバ・ダイアルアップはダイアルアップルータがすべてまかなってくれますので、まず、SOHOの場合を説明しますが、 １：DNS機能はAutoDnsがONになっているか？（プロバイダのDNSサーバに自動的に問い合わせをする機能なので、プロバイダが違っても気にせずに済む） ２：DHCPサーバ機能がONになっているか？（内部用のIPアドレスを自動的に付与してくれる。プロバイダ側から見ると１台のパソコンがつながっているように見えるのだが、実際はその先にたくさんつながっているという感じ(^-^;） どの機種を使われるのか、書いてはいませんがダイアルアップルータの場合は、大抵似た項目があると思います。 LANカードを新規に追加する場合は、Windowsの場合はハードウエアを勝手に認識して、デバイスドライバを放り込めば、プロトコルにも追加されますので、プロトコル追加はいらないと思っています。 ＴＣＰ／ＩＰ-＞ＡＯＬ　Ａｄａｐｔｅｒ ↑これが非常に気になるのだが・・・（LANカードじゃないような気が・・・） 　場合によっては、購入が必要かもしれません。
基本的にINSライト（INS64ライトという商品名ですね）ではADSLは申し込めません。 ここでいうADSLネットはフレッツ・ADSLでよろしいでしょうか？ であれば、asucaさんの言うとおりフレッツADSL Type2というものが有りマス。 ちなみに、フレッツADSL Type2では普通の電話として使用できませんので注意してくださいね。 116でも「ADSL・タイプ2について教えてください」と言えば教えてくれますヨ。 ※さらに、どうしても72,000円かかるかというとそうではなく加入権取引会社等で 　40,000円くらいで手に入れることが出来ます。（加入権があればOKです）
ＴＡのアナログポートに繋いでください。 ただしフレッッはアナログからは使用できませんので、念のため、アナログでフレッッの番号に繋いでも、料金は普通の市内電話と同じ料金が掛かりますよ。 次の月にびっくり料金の請求が来ます。 料金を気にしないのならＴＡのアナログポートに繋いでください（電話が刺さっているポート）。 クール
NATの設定をすればうまくいくことがありますが どういったパソコン電話ソフトを利用したいのでしょう。 それが分かればもう少し詳しく書けるかもしれません。
おはようございます。 私のＰＣも（INSメイト　V30 Tower）で接続していてsekijitsuさんと全く同じ症状が出ています。 ＰＣを終了できなくなる状況も一緒ですね。 私はISDNにした同じ日に、Norton Internet Securityをインストールしてしまって ソフトが悪いのか、ＴＡが悪いのか、二つ相性が悪いのか謎でした。 この様子だとＴＡに問題がありそうですね。 それともＰＣとＴＡの相性が悪いのかな？ うちはダイナブックDB65P/4RCですがsekijitsuさんはどうですか？ 症状が続くようでしたら一度ＮＴＴに相談してみた方が良いかも知れませんね。 他にＶ３０を使っている方の回答を待ちましょう。 ＞右下のパソコン二台が繋がってる風なアイコンにて このアイコンは、左が送信、右が受信を表しています。 よって２台のパソコンと繋がっている訳ではないので心配なく。
NECのAterm 21Lは初期不良の物があり回線が突然切れるなどの障害があるようです。（参考URL） もし対象製品でしたら交換して貰いましょう。 またファームウェアのアップデートなどもしてみて下さい。 http://aterm.cplaza.ne.jp/verup/it21l/it21l_win. … 上記ページにてアップデータその他が入手できます。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/info/200 …
電話番号が２つあるというよりは、電話回線が２つあるといったほうが良いと思います。 ISDNにすると、1本の電話線で2回線分になります。 したがって、メリットとしては、アナログ２本引くより安価に２回線使えるようになるところでしょう。 （ほかにも、ISDNにしかないサービスもあるかもしれませんが、詳しくないので触れません）
参考URLに対応方法などが乗っていますので試してみてください。 参考URL：http://www.ntt-me.co.jp/mn128/os904.html
NTTのINSメイトV-8DSUですかぁ。うーん.. 色々さがしたのですがNTTのTAは英語版(中国語版も）には対応していないようですねー。 済みませんお役に立てませんでした。
もしご心配なら、パソコン自身に監視させてしまいましょう。　ＫＤＤＩのホームページで「Ｎｏ！国際電話」という監視プログラムが無料で配布されています。 ダイアルアップに「０９９０」や「００＊＊」で始まる電話番号が設定された物が作られると、その旨のメッセージを表示して削除するか尋ねてきますので、ＯＫすれば消してくれます。試しにどうぞ。 参考URL：http://www.kddi.com/index.html
y-ikbさん、こんにちは。 残念ながら、そういったシステムはありません。 NTTの料金計算システムが外部のネットワークと繋がっていないためです。 しかし、そういった機能があれば便利そうですね。 何故無いのかと問われると、作っても儲からないからでしょうね。 どうしても知りたければ、身分証明書を持って本人がNTTの窓口まで出向けば教えて貰えるはずです。 その他に１通話ごとに確認できる方法として、「１００」番通話があります。 これは、まず１００番に電話をかけ、オペレーターに相手先の電話番号を伝え接続してもらう方法です。通話を終えるとオペレーターから先ほどの通話料金の連絡があります。 しかし、１通話ごとに手数料を取られる事と、通話料金の計算が一般通話料より高く設定されているため、非常に不経済です。 最後に、昔は電話機の機能で知る方法がありました。 １５年程前には販売されていましたが、現在では入手する事は不可能でしょう。（それだけ売れなかった・・・） この電話機は、「硬貨収納機能」というピンク電話に相当する機能で、かかった料金を把握します。 ピンク電話はカチャカチャお金が落ちていきますよね。これはお金を落とさずに、交換機からの課金信号のみを受信して、電話機の内部で記録するものです。 １通話ごとに液晶表示されるものや、スーパーのレジみたいにロール紙に印字するものもありました。 いずれにしても民営化されたNTTでは、儲からない設備投資は行わないでしょうから、今後も期待できないでしょう。また、プライバシーやセキュリティーの観点からも問題がありそうです。 ネット接続のみならば、接続時間を監視するようなソフトがあったともいますので、それらを利用するのも良いかもしれません。
昔のTAには「同期－非同期変換機能」というのが付いていなかったので（今は当たり前に付いてますが）、昔のTAで同期64kbps接続をしようとすると、シリアルポートのポート速度に64kbpsを設定できるPCでないと使えない、ということがありました。 Macではこの設定ができたのに対し、PC-9801系やPC/AT機ではシリアルポートのスピードで64kbpsを設定することはできないので（57.6kbpsか115.2kbpsになってしまう）、その場合は非同期で接続するしかなかったんですね。 今となっては非同期接続（少なくとも日本で普及しているV.110）の意味はあまりない、と言い切ってもいいでしょう。 これが同じ非同期接続でも、プロトコルレベルでのデータ圧縮をサポートしているV.120なら、データの転送効率をupさせるという意味でまだ意味があるんですが。
こんいちは。hirasakuです。 ダウンロードの料金はかかりません。 その定額料金でいくらでもホームページも見れますし、ダウンロードもできます。 ただ、有料のサイトなどでは別料金がかかります。 しかし、ダウンロード料というのではなく、その画像なりソフトの料金です。通信費ではありません。 また、通常の電話をした場合は通話料がかかります
iMacはあまり詳しくないので正確に回答できませんが後ろにモデム接続用の 丸いコネクタが無いでしょうか（プリンタの絵の近くに無いですか？） もし、TAの箱、付属品をひっくるめてもらったのであればその中にMAC接続用の ケーブルが同梱されているはずですので、探してみてください。 もしなければ同じようなものが他のTAにも有りますので、中古屋さんで 探せば見つかります。 それでもなければUSBからシリアルの９ピンに変換する製品が有りマス。 参考URLを参照してくださいね。 ※接続性は問題ないと思いますが、メーカーのサポートに聞いてみてください。 参考URL：http://www.iodata.co.jp/products/network/usbrsaq …
電話の配線とありますが、同一の電話回線が１階と２階で使用できる形の 配線（壁の中がブランチ接続、マルチ接続のような場合）なのでしょうか。 それでしたら、基本的には２台のＴＡを設置して同時に通信は不可能なの で、cockyさんの方法だと厳しいかと思います。ただ、電話回線が別々のも の（２回線以上設置）でしたら、問題なくＴＡを２台（１回線に１台）付 けられ、cockyさんの方法でプロバイダ契約を行うのという手もあります。 多分、宅内が同一の電話回線で、ローゼット（電話差込口）は通常の６極 ２芯線、ＴＡはＤＳＵ内蔵のものを設置している状態と考えられます。２ 階に新たにＴＡを設置したとすると、発信は行うことが出来たとしても、 着信障害が発生しますので厳しいです（ＤＳＵが同一回線に２台存在する こととなる為）。 私がこのようなった場合の接続条件と対処は、 　接続条件と妥協 　１．必ずディジタル通信にてインターネットにつなげる 　２．家の中に少々ケーブルを引いても問題ない 　対処 　１．ＤＳＵが入っていないＴＡと、購入済みＴＡに対応した増設 　　　ユニットを買ってきて、購入済みのＴＡ背部からＴＡを増設 　　　する（ＴＡ同士をつなぐＬＡＮケーブルを１階から２階に引 　　　かなくてはなりませんし、ＴＡが増設に対応していないもの 　　　は不可能です） 　２．ＬＡＮを組み、インターネット接続の共有をする。（少々低 　　　速になりますが、同時にインターネット接続が出来ます（同 　　　時接続中の電話料金は１台のときと同様）、親となるパソコ 　　　ンの電源が入っていないと接続できません、ＬＡＮケーブル 　　　を１階から２階に引かなくてはなりません、ＴＡ増設よりは 　　　費用がかかりません（ＬＡＮボード２枚とハブとケーブルの 　　　みなので、やすく済ませれば５千円）、多少の知識が必要） 　３．妥協して、アナログポートから電話線を別途布設 　　　＊説明省略 　　＊何にしても、各差込口（ローゼット）が同一回線ならば、ＴＡを 　　　設置したローゼット以外の場所はＩＳＤＮの場合は基本的に使用 　　　不可能になると思いますので、１本だけケーブルを１階から２階 　　　に引かなくてはならないですよね。 　　長くなりましたが、こんなところです。また、当文面の説明に間違 　　えがある場合、質問者の方に限らずご指摘いただければと思います。 　　私もＮＴＴの下請けで各種工事を行っておりますが、交換局内の仕 　　事が主なので宅内は無知ですから．．．
難しいですね。すぐに再接続が出来ないのは、RADIUS（認証サーバ）上に ロックファイルが残っている為だと思います。簡単に言えば二重のログイン を禁止している設定が残っているという事です。通常、インターネットの接続を 切断すると、このロックファイルも削除されるので、通常の切断方法は 取っていない（自動切断の設定などではない）事になります。この場合、一定時間 が経過するとロックファイルが自動的に削除されるので、しばらく時間をおくと、 また接続出来るようになるはずです。 恐らく接続が不安定な為、いきなり電話線を抜くのと同じような事になっている のではと思えます。ＰＣとＴＡをシリアル（有線）で繋ぎ、同じ現象が起きるか 試してみて下さい。起きないようなら、ＰＣとＴＡ間で接続が不安定になっている 可能性が高いです。 この場合、ＴＡのファームウェアをバージョンアップすれば解決するかも しれません。一度オムロンのサポートに連絡してみてはいかがでしょうか。 後は基本的なことですが、ダイヤルアップの設定でシリアルの速度が115200に なっているか、ワイヤレス子機のドライバが適切なものが指定されているかも 確認して下さい。 ＨＤの空き容量、ＰＣとＴＡの相性は考えなくていいと思います。
電話が２本ありpikarinさんと同じ使い方をしていて・・・何がなんだか分らない所まで同じです。 電話料金はどれが一番安いのかも分らず、次のようにしています。 １）３X００-１２３４・・・電話(着信用) ２）３X００-１２３３・・・ＦＡＸ付き電話、パソコン、ＰＣ予備。 ２）だけで済む筈ですが、電話、ＦＡＸとも番号の変わるのが困るのでそのまま使っています。 ＦＡＸは発信着信とも少ないので、電話子機をかけるときに使っています。 壁面工事とかは何もなく、ＩＳＤＮ用のターミナルアダプターを接続しただけです。 こちらも実はちんぷんかんぷんなので済みません。 それでも夜は使わないのでテレホウダイの時より更に安くなったようで、 その前の去年の夏の電話代から比べれば、１/２０位になっています。　　
ガセネタ書き込まないように。＞Billy-s氏 マイラインでNTT以外を選択した場合も、ダイヤルアップの設定のところで「0036」（NTT東日本エリアの場合）もしくは「0039」（NTT西日本エリアの場合）を電話番号の前に付ければ問題はありません。 （マイラインプラスでNTT以外を選択した場合は、「122」＋「0036」もしくは「0039」を付けることになります） それに、そもそもフレッツISDNの場合、マイラインでNTT以外を選択し、上記の事業者識別番号をつけずにダイヤルしても電話はつながりませんから、設定を誤って電話料金が発生するということもありえません。 ＃テレホーダイやｉ・アイプラン、タイムプラスの場合は話が別ですが。
ルータでＬＡＮ環境でのご使用をお勧め致します 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~fuse/sub3.htm
家屋内のモジュラージャックは、外線から来ているんですよね？　ＩＳＤＮに切り換える訳ですから、 外線を引き込む場所を２階に移します。そこにＴＡを付けます。ＴＡのアナログの口に線を差し込み、それを現在外線が来ているところに、つなげて貰います。そうすれば屋内工事はほとんど無しです。工事はＮＴＴでやってもらってください。
》なるほど・・・・ＴＡはモデムという認識がありませんでした。 》（モデム＝アナログモデムと思っていました） 》 厳密に言えば全く違いますが、ＰＣ側からは同じものとして扱われます。 》標準モデムはWindowsがもっている汎用のモデム（通信機器）ドライバ 》と考えればいいのでしょうか。 》 前にも言いましたが、内蔵モデム以外のモデムはドライバーは存在しません。他の周辺機器と違い、モデムのドライバーはありません。ひとくくりにドライバーと言っているだけで、モデムの場合は、モデムとＰＣのやりとりを設定しているだけで、それぞれのモデム用の選択肢があるのは、モデムによってやりとりの手順や命令が違うからです。ここら辺をきっちり把握しておかないと、わけがわからないようになると思います。つまり、「標準モデム」は、各モデムに共通する部分が書かれたモデム設定だということです。 》専用のドライバでないため、速度が遅くなったり、通信できなくなったりと 》本来のモデム（TA）の能力を出し切れないことがある。 》 詳細設定を入れない場合は、本来の能力を出し切れないかもしれません。 》モデム設定ファイルがあれば、標準モデムを選択して 》詳細設定でコマンドを入れなくても標準モデムでTAを 》動かすことが可能。 》 ではなく、標準モデムを選択しなくてもそのモデムが選択できます。 》ドライバとモデム設定ファイルの関係がかなり不安でありますが、 》こんな感じで理解して正しいですか？ 》 ここら辺を間違わないように理解しなければいけません。Windowsではドライバーとひとくくりに言っていますが、周辺機器によっていろいろと違うものなのです。内蔵モデム以外のモデムの場合は、設定ファイルだけしか存在せず、ドライバーは存在しません。そして、その設定ファイルに、モデムとのやりとりの命令表が書かれているのです。一度、\WINDOWS\INF内のmdm????.infをメモ帳などで開いてみるとわかります。フォルダが隠し属性になっているので、フォルダオプションで「すべて表示」をしないと見ることができませんが。なお、開いた設定ファイルは絶対に書き換えてはいけません。
今日は、ｎｏｎｂｉｒｉです。 「ルーターを買って無線ＬＡＮを組めば？」 言われるとおり「ダイヤルアップルータ」を購入し現在のＴＡと置き変 えればＯＫなくらいです。ただＰＣからの接続先をシリアルポートから ＨＵＢのポートへの変更は必要です。 製品情報と価格については下記のＵＲＬを参照して下さい。 http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/n … また、各製品とＰＣとの対応は下記のＵＲＬを参照して下さい。 http://buffalo.melcoinc.co.jp/taiou/kisyu/maker/ … 接続については、簡単です。と書きましたが、実際は各人各様です。販 売店ともよく相談をされ、また説明書をよく読まれ、その上で不明点は こちらへ質問を寄せられたらと思います。過去の経験からこのメーカさ んのサポートは、わりあい親切（接続できたらの話か）でした。 何れにせよ、構築できればその違いは納得できるものなので、頑張ってみて下 さい。
ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノおはようございます。下記に参考ＵＲＬを記載しますが、「有線ブロードネットワークス」という会社は最大100Mbpsの通信速度を提供していて光ファイバー会社ではＮＴＴなどの10Mbpsを考慮すると一つ抜きに出ています。 そこでその会社のＨＰによると初期費用は合計すると約\30,000-＋実費と書いてあります('-'*)月額もプロバイダーなども含め\6,000-程度で利用できます。 利用エリアも今年3月から世田谷区、渋谷区でスタートしていますし10月には東京23区と各関東の政令指定都市に拡大するようです。是非ご検討してみてはどうでしょう？ それではより良い光ファイバーを利用できるよう願います(●⌒∇⌒●) 参考URL：http://www.usen.co.jp/
問題ないと思いますが、どうしても心配なら管理人に聞いてみてはどうでしょうか？ ケーブルTVなどの工事よりは簡単な作業で切り替えができたはずです。
ISDN回線の場合は海外接続やダイアルＱ２に繋がる事は無いと思います。 気を付けなければいけないのはモデムを使ったアナログ回線の場合です。
全然情けないことなんかないですよ(^^)b 他の方も書いているとおり、まずは基本的なことから抑えましょう。 PPPサーバ：接続するときに使います。ダイアルアップのときですね。 POPサーバ：メールを受信するときに使います。 SMTPサーバ：メールを送信するときに使います。 通常、設定するのは ダイアルアップ設定に PPPアカウント＆パスワード メールソフトに POPアカウント＆パスワード です。 じゃ、送信はどこでチェックしてるの、というと プロパイダによって 　★ PPP接続してくれたら無制限に使える 　★ PPP接続して、且つ 契約したメールアドレスでのみ使える 　★ PPP接続していないときには POP受信した直後のみ使える ところなどがあります。 もしかしたらPOP受信もPPP接続しないと駄目なところもありますが こういうのはセキュリティの関係がありますから PPP接続してなくてもPOP受信ができるのか SMTPサーバはPPP接続してなくても POP受信した後ならいいのか、PPP接続してれば他のメールアドレスでの送信もオッケイなのか、などについて 御契約のプロパイダに確認するのがよさそうです。
やはり、初心者でもLANの設定ができるとか、 簡単にメンテナンスをできるとか、 あるいは、利用者が多いという面で考えるとすれば、 「NTT-ME」の「MN128 SOHO」シリーズだと思います。 とくに、個人ユーザ向けなのは、 「MN128 SOHO PAL」でしょう。 値段は実勢価格で33000円程度。 もっと安いところもあるかもしれませんが。 これが一番手軽かと思います。 機能的にも優れていますし。 ただ、ルータを使うということは、 LANのインターフェイスが必要な事は、 知っていますよね。それに多少の投資が必要かもしれません。 ちなみに、先ほど紹介した製品は、 USBでの接続にも対応しているので、 LANを構築しなくても、利用する事は可能です。
まず有りえないと思いますが・・・ もしパソコンのモデムポートとＴＡのアナログポートが繋がっていたら、それを外してみましょう。 それと、念のためダイアルアップ接続でフレッツ以外の設定を捨ててください。 これで確実にフレッツのみで繋がるはずですので、それでも問題が起きるようでしたらＴＡ側の問題だと思います。 最近のＴＡならば購入後、特に設定することなく通常の接続は可能な初期設定になっているので、ＴＡの初期化をしてみるのも手ですね。
2台とも、同時に接続を行わないなら、1台目と同じ設定で良いと思います。 # 2台でISDN(64k)で、接続していますが、全く問題ありません。 # ただ、どちらかが使っている場合は、待たされていますが・・・。 ちなみに、私の環境は・・・ 1台のTAからRS-232C接続のPCと、USB接続のノートPCを使っています。 仕様により、USBが優先されています。
バックグラウンドで何かネット接続を要するソフトが動いているのでは ないでしょうか・・・？ もしくはトロイの木馬とか・・・？ 1.0～1.5KB/sec.はいくら何でも遅すぎますね。
ダイアルアップTAにLAN接続で、インターネットをつないでいる場合は ぜんぜん問題はありません というか、TAにハッキングをかけて情報を書き換えるタイプは同じように聞いた事がありません。 実は、 アナログ回線でもプロバイダの提供するProxyServer（通常はこの言葉がでただけでも即効極悪人扱いされるのが基本なんだが・・・あえて・・・）に、観覧時には経由する設定をすれば、Q2につながってしまっても、ネットワーク自体が違うのでProxyServerは一切、情報を通さないため、いつもと違うというのがわかります。
今ISDNならば、フレッツISDNで十分だと思います。 特別な工事がいりませんし。 みんな速い速いといって「ADSL」に乗り換えるけど、 現状でそんなに速いのが必要ではないと思います。 ダウンロードしまくるとか、画像の多いサイトばかりいく、 というのであれば、速い方がいいでしょうが。 有線ブロードネットワークス社は 来年の春には県庁所在地で光ファイバに対応するようです。 今ADSLにするぐらいなら、それまで待ったほうがいいです。 待ちきれないなら、CATVにでもした方がいいですよ。
アクセスポイントがＮＴＴだ、と思えば理解しやすくないですか？実際ダイヤルアップの電話番号はＮＴＴからもらうんですよ。もちろんプロバイダとの契約は必要で、ユーザー名やパスワードはプロバイダからもらいます。つなぎ放題、かけ放題なのはこの ＮＴＴからもらった電話番号に対してだけですから、それ以外にかければ通常の通話料金が加算される訳です。
要するに、各階に有線LANがそれぞれあって、その異なる階のLAN同士を無線で接続する、ということですよね。 そうなるといわゆる「無線ブリッジ機能」を搭載した無線LAN機器、ということになるわけですが、どうも主要メーカーの無線LAN機器を見る限りは、異メーカー間同士で無線ブリッジ機能を実現可能な機器は今のところないようです。（理論上は可能なはずだが、まだ実製品レベルでの動作検証が行われていないようなので、現段階ではリスクが高い） 今回のケースでは、３階に置くISDNルータにHUB機能が内蔵されていなければならないのであれば、事実上選択肢はRT60w（ヤマハ）しかないでしょう。 ただしRT60wを複数台購入するのはあまりにもコストが高く付くので、私はISDNルータと無線ブリッジは別途購入する方がいいと思います。 ISDNルータ機能が内蔵されていない単純な無線ブリッジであれば、FX-DS110-APE（CONTEC）、WLA-AWC（メルコ）、CentreCOM WR11（アライドテレシス）などがありますが、個人的にはAP-11（コレガ）、GW-AP110（Planex）あたりが比較的値段も安いのでおすすめです。（ただしAP-11、GW-AP110共に無線ブリッジにするにはファームウェアの書き換えが必要） ホントはWNA-FSWH4（I/O DATA）をお勧めしたいんですが（4ポートHUB内蔵の割にかなり安い）、まだ未発売（３月下旬予定）なんですよねぇ…。
再びshootaです 知識不足でした ソフトウエアーでPATがあることは知りませんでした 私の言っていた物は、前はファミコンとカセットで その後モニタ付きの説明しずらい形の物になりました それを電話線と繋いで使用 話が噛み合わないわけですよね
ＩＣＱは如何でしょうか？ ＩＣＱはjubakoさんがおっしゃってる通り海外のものですが下記のＵＲＬ（日本の方がされているＩＣＱ道場と言うサイト）に日本語でＩＣＱのＤＬや設定の仕方や使い方等が詳しく載っていますので手順を踏んでいけば設定できると思います。 参考URL：http://pockets.otto.to/icq/
ＴＤＭそのものよりも音声のディジタル伝送のＵＲＬの方がいいでしょう。 少し難しいかもしれませんが、絵だけでもじっくりご覧ください。 ３章のｂ，音のディジタル化、ｃ，標本化・量子化・符号化 あたりを中心にお読み下さい。 蛇足ですがＴＤＭについて。 「あいう」を３本の「ようかん」とします。「赤色」「黄色」「青色」 です。これを送るのに、それぞれの「ようかん」を薄く切り、相手に見本 として別々に送って、向こう側で新しい「ようかん」をならべると考えて 下さい。薄切りの「ようかん」の見本から完全な「ようかん」の並びが復元 出来るはずです。ＴＤＭの部分では薄切りのようかんが流れています。 参考URL：http://www2.justnet.ne.jp/~office_s/w_knowledge. …
本日購入予定なのですね。(^^ かいつまんで説明すると、既存ＰＣ用のＮＩＣ１枚（内蔵済みなら不要）、ＵＴＰ（カテゴリ５）ケーブル１本、無線ＬＡＮアクセスポイント１台、無線ＬＡＮアダプタ（ノートＰＣ用ＮＩＣ）１枚。 ※ＮＩＣ：ネットワーク インターフェイス カード asucaさんの回答ではMELCOを紹介していたので、こちらはＩ・Ｏ ＤＡＴＡさんのやつを載せておきましょう。 ２台を同時にネットに接続する場合は、Win９８側でＩＣＳの設定をする事になります。 （この時、ファイル共有とネット接続の設定は分けてください。） ただ、無線ＬＡＮ機器は現状ではまだちょっと高いので、それなりの覚悟はしてください。(^^;（覚悟完了？） 参考URL：http://www.iodata.co.jp/products/plant/wirelessl …
＞一本の腺に統合したとありましたがアナログではできなくて、なぜデジタルはできるのですか？ アナログでも出来るんですよ。それがADSLなどになっているんです。もちろん色々な技術的な方法は違いますが使う線は一緒です。 どうやって送っているかは参考URLを見ると分かりやすいです。 参考URL：http://w3.daishodai.ac.jp/~taruma/lec98/jnet/sli …
接続が勝手に切断される例としては、ユーザー側のPCの方で設定する場合と、プロバイダ側で自動的に切断する場合があります。 ユーザー側から切断する設定になっている場合は、taneyanさんの解説でほぼ合ってますが、プロバイダ側で切断する設定になっていたら、切断を防止するソフトを用意しないといけません。 とりあえずVECTORで検索かけたところ、プロバイダ側からの切断を防止するソフトとしては、下記の「ダイヤルキーパー」なんてのが見つかりましたが。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se078989. …
私、個人としてはフレッツＩを進めます。 フレッツＩ 　良い点 　　　・料金的に時間を気にしないで良い 　悪い点 　　　・速度が遅くなることがある テレホーダイ 　良い点 　　　・料金が安い（ISDN \2400 アナログ \1800) 　　　　　＊テレホタイム以外に接続すれば高くなる 　悪い点 　　　・時間帯制限を気にして使用しなければならない 　　　・テレホタイム以外の接続には追加が必要 エクセルでグラフ化して確認したのですが、理論上は30時間以下はタイムプラス＋αでそれ以上はフレッツＩがいいのではと思います。
気がすると言っておられるので、私の場合のダウンロードスピードと 比較して見てはどうですか？ 私は色々な国内外のフリーソフトなどをダウンロードしてみると、 時間帯問わず、大体6KB後半から、7KB後半でます。 サーバーの不調と思われる極端に遅いスピードのときもありますが、 あまり多くはないです。 ダウンロードを始めて一瞬は驚異的なスピードが表示されますが 多分それはバッファにあるデータを読み込んだとか、データの 転送の時に圧縮がかかっていたか何かでしょう。 試に、テレホーダイを除く時間帯にVECTORなどの有名な場所から 500KB以上のプログラムファイルをダウンロードを 数回されてその平均を教えていただけると、もっと的確な 回答が寄せられると思います。
スタート/設定/コントロールパネルのモデムの所をクリック してTAがセットアップされているか確認してください
パソコンの電源を切り、TAの電源（コンセント）を抜いて、５分～１０分待ってから、TAの電源を入れパソコンの電源を入れてみてはいかがでしょうか。TAはまれにこういうエラーを起こすようで、電源をしばらく抜くことによって、初期化する事ができます。（設定などが消えることはない）
LANとISDNは共存出来ます。 Win95でもWin98でもWin2KでもLinuxでもネットワークカードを２枚挿して、別々の設定が可能です。但し、セキュリティは度外視です。
SL10のファームウェアは最新の2.4になっていますか？ 2.4のリリースノートに質問の内容に近いものが解決されたとありますが。 参考URL：http://www.ntt-me.co.jp/mn128/sl10_index.html
わたしの家もＩＳＤＮです。１階のわたしの部屋にＴＡがあり、電話Ａと パソコンが接続されています。２階には電話Ｂがあります。ダイアルイン なので１階と２階の電話番号は異なります。さらに１階の子供部屋に電話 Ｃとファックス（番号は電話Ｂと同じ）とパソコンがあります。すなわち １台のＴＡから電話３台とパソコン２台（１台にはもうひとつ安いＴＡを 介して）接続しており、インターネットは２台のパソコンで同時に接続で きます。ＴＡはＮＴＴのごく普通のものです。工事は、ＮＴＴにこういう ふうにできるようにして欲しいと言ったらしてくれました。簡単にすみま したよ。 ＴＡ　------　電話Ａ（１階） 　　　------　電話Ｂ　--------　（１階子供部屋） 　　　　　　　　　　　--------　（２階） 　　　------　データポート　--------　パソコンＡ（１階） 　　　　　　　　　　　　　　--------　ＴＡ　-------パソコンＢ（子供部屋）
　テレホーダイは、23:00～08:00時までの市内、または 隣接区域内の特定電話番号への通話・通信が通信回数や 通信時間に関わらず定額となる月極の通信料金割引サー ビスです。 　2B使用時は、１分間に２分間分のデータ送受信が可能 になるように２回線使って接続するので、通話料を接続 時間の倍で計算させてもらいますと言うことです。 　テレホーダイ時間中は、接続料金は定額ですから、2B 使用して接続時間を２倍で計算されても料金は変わらな いわけです。 　ただし、プロパイダー側に支払う料金は、別途プロパ イダーの料金体系に依存します。定額サービス契約して いない場合、通常２倍の料金がかかります。 「115200bpsで接続」は、TAとPC間の通信速度です。 USB接続が可能で有れば、シリアル接続より高速にな ります。 　ただし、USB接続では2Bに対応していない場合や、 TAのドライバーやファームウェアの更新が必要な場合 があります。 　そのあたりは、お手持ちのTAのメーカーに問い合わ せるか、メーカーサイトにて確認されるとよいでしょう。
ＩＳＤＮで良かったですね。アナログのモデムでしたら、確実に国際電話に繋がっていました。デジタル回線でしたので救われましたね。 本当に良かった。再起動で元に戻れたのですから。 特にＨサイトでは、勝手にダイヤルアップの設定を変更するものがありますので気を付けてください。 私の場合、ダイヤルアップの設定が変えられていましたがＩＳＤＮで助かりました。その後ダイヤルアップの設定をやり直しました。 パソコンの電源を切れば回線も切断されますので、まずい！と思ったら、システムをシャットダウンしてください。 でも怖いのは、国際電話だけではありません。もう一つダイヤルＱ２に繋がるサイトも有ります。これにも気を付けてください。 これらの接続を監視してくれるフリーソフトがありますので、導入されてはいかがでしょうか。 eijyuさんが紹介しています。 派手なバナーをクリックしないことと、「このｅｘｅファイルをデスクトップにダウンロードして、ダブルクリックすれば、すぐに・・・・」というメッセージが出てきたら「キャンセル」または右上「×」ボタンを押して逃げてください。
ZOOT契約者です。 1K円/月,IP固定で使用していました。 ポートがほとんど開いている点 そして、安さは、魅力でした。 その代わり、自己責任ですが。 ただ、IPをもらった時のhost名に驚きました。 ip:X.Y.Z.A　host名：X.Y.Z.A.***.***.***.*** 長い~~~。暫くDYNDNSを使用してましたが、 何か落ち着かないので、 ドメインの取れるMOOTに契約を変えたとこです。 (+1.4K/月＋ドメイン申請&管理料) サーバーを立てるなら、ADSLもそうですが、 DNSのzone定義がすんごく面倒くさいです。 （GLOBAL_IP1つなので) これだと、ADSLにしないと苦労の割に得るものが少ないかと 思ってます。 やはりサーバーなら、お金出してもglobalを少なくとも8つ ＋高速回線がいいかなあなんて思ってます。 ZOOTなら、先ずは慣れるまで結構お勧めだと思います。 （私は、其れでなれました) （もしかするとサーバー用と以外でお考えかもしれませんが 念のために） 参考になればと思います。 ではでは。
川崎って044じゃないですか？ 042って町田・相模原だと思うんですが・・・ うちは相模原で042-7**です。 フレッツは昨年の夏ごろからサービス開始されています。私も契約済みです。 入力時の区切り位置の問題じゃないですか？ 既に開通しているうちの番号も4,2,4の古い区切り方だと受け付けないって出ます。3,3,4の区切りなら、当然ＯＫです。
前者の場合、ＦＡＸ着信時に自動着信機能を持つ端末なら即実現可能です。 ＦＡＸ優先モードとか言うような機能があればマニュアルを確認してみて下さい。 (うちはHITACHIのFAXで実現していました) 後者の場合は２つある番号のどちらからでも先着２台まで発着信が出来ます。 お持ちのＴＡがアナログ３ポートだったとしても回線が２本分までなので ３台同時はムリだと認識して下さい。 しかし別に番号を分けたからと言ってもｉナンバーの場合はＴＡで便宜上 分けているだけなので１ｃｈづつの占有とはなりません。これは私が実際に 体験しています。ただしポートは占有となります。 メーカーによって差があるかも知れませんのでその点はお含みおき下さい。
しつこいようで恐縮です 前置きです ＮＴＴコミニケーションズの提供する ＯＣＮダイアルアップ・フラットプラン・ＧＯＬＤは ＯＣＮの提供するアクセスポイントであればどこにでも接続可能です 日本国内であればすべて市内通話で可能と有ります／全国にアクセスポイント有り かつ固定電話、携帯電話、公衆電話でも可能です したがってすべての場合市内通話料で接続できます スゴク微妙な表現ですが ＯＣＮ（ＮＴＴコミュニケーションズ）の基本はＩＳＰです したがってフラットプランＧＯＬＤは日本国内であればどこでも契約可能です ＮＴＴ東（西）日本の提供するフレッツＩＳＤＮとの関係ですが フレッツＩＳＤＮとの契約が前提ではなく、対応しているという内容です スタート時は同名のサービスで前提でした 私の場合はっきりいってかってに契約内容が変えられました メールひとつで・・・・ 以上、長い前置きでした 以降が本論ですが ルーターを使う場合 前に書かせて頂いた内容の通りルーターへの設定は いかが必要十分な条件です ＩＳＰ（この場合はＮＴＴコミニケーションズ）より郵送された設定書の １．ユーザーＩＤ ２．パスワード ３．アクセスポイントＴＥＬＮＯ（複数） ４．ＩＰ（セカンダリー、プライマリー） です それでもだめな場合は以下のことが考えられます 前の設定状態を意図的（ユーザーの利便を考え）にパソコンに置かれたままにされた状態になってる それが障害を起こしている 解決策（設定手順のひとつ）として ルーターのマニュアルには次の確認内容が有ります ネッワークアダプターの確認 方法は Ｗｉｎｄｏｗｓの 「スタート」→「設定」→「コントロールパネル」→「ネットワーク」ダブルクリック その中の「ネットワークの設定」の ＴＣＰ／ＩＰＸＸＸＸＸＸＸＬＡＮ　Ａｄａｐｔｅｒをクリックし 「プロパティー」ボタンを押す これから先はマニュアルを参照下さい お役に立てなくてスミマセン
cockyさんの書かれているとおりだと思います。 因みに西日本の場合の対応策が参考urlの所にあります。 お使いのNTTのホームページのフレッツの所にのっていると思います。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/myline.html
ＮＴＴ東日本のフレッツＩＳＤＮだけでしたら想定しているような請求は ないと考えます ただしＩＳＰは別かと思います 接続情報量の提供はまちがいなく６４Ｋの倍ですから 一度確認することをお勧めします
他の方が書いておられるように「インターネット接続の共有」 という選択肢もありますが、この場合、TAに直接つながるPCで ネット接続をする場合は、何ら問題がないのですが、 もう1台で接続する時には、2台とも立ち上げなければなりません。不便です。 したがって、ここは、TAをあきらめて、ISDNルータの 購入をお勧めします。値段的には、3万5千円弱ぐらいでしょう。 個人使用で一番楽なのは、NTT-MEの「MN128 SOHO PAL」です。 LANの環境さえ準備すれば、ほとんど設定がいりません。 また、ダイアルアップ動作はルータのほうでしてくれるので、 ブラウザを立ち上げたら自動的に接続、など結構楽ですよ。 接続までの時間は早くて1秒。ほとんど時間を感じさせません。 複数台のPCを同時にネット接続できますので、 これからもしPCが増えたとしても、使えます。 また、フレッツISDNにするのであれば、ルータ環境が一番快適です。 TAよりは「つなぎっぱなし」に強いので。
エキスパートで、「Ｃ」ドライブ→「WINDOWS」→「スタートメニュー」→「プログラム」→「スタートアップ」と開いて行ってください。 次にデスクトップ画面の「Internet Explorer」アイコンを右クリックして「コピー」、そして「スタートアップ」フォルダにカーソルを当て、右クリックして「貼り付け」してください。 次回からパソコンを起動する度に「Internet Explorer」が起動するはずです。
分かりました。 TAの初期設定値（機種によって違います）はマニュアルか 私の記入したHPで探して下さいね。 各社に電話しても、あまり頼りないし、できなかったので ここで聞く方がいいかも(笑)
回答に対するアドバイス ＞ISDNルータはもっと早いのですか？ 1秒程度でつながります。 TAは使っていないのでどの位かは知りませんが。。。
フレッツについては、1回線しか利用できません（2回線分契約していれば別ですが） ＭＰ接続とは、ＩＳＤＮの２つの回線を両方利用し1つのプロバイダにつなげる事です。そのためプロバイダによっては、課金が倍になる所もあります。しかし、意図して設定しない限りＭＰ接続にはなりませんのでご安心ください。
　プロバイダー側に接続する電話番号が64k同期通信と128kとは違うんじゃないんですか?　プロバイダーのアクセスポイントを調べてみては? 僕のは、同じくNTTのINSメイトですがV30Towerですが128Kの接続はできますよ。 TAの設定のSYNCとMPとかの設定をかえてあげれは゛使用できると思いますよ。
回答に対する自信ありとしましたが、役に立たないかもしれません。 とりあえず、抜き差しして使用しているケーブルの利用方法ですが、そのＰＣを 起動する時点からケーブルをさしてみたらどうでしょうか？それでもだめな場合、 ＤＨＣＰによるＩＰアドレスが取得できていない可能性が高いですね。 ＩＰアドレスの取得はご存知かと思いますが、Win98/ME系ならばwinipcfgコマンド で確認できます。 WinMEでないＰＣにケーブルをさした状態でWinMEのPCにケーブルを差し替えした 場合、差し替えた時点でipアドレスが取得できていないといけません。これも 同様のコマンドで確認できます。 万が一、固定IPアドレスで使用している場合、ケーブルの抜き差しはMACアドレス が変更になってしまうので、うまく通信できないことになります。 この場合はいろいろ小細工するよりもおとなしくHUBを購入してポートを増やすこ とが得策かと思います。 切り分けとしてpingが双方向からちゃんと飛ぶことを確認した上で、それでも うまくいかない場合はルータ側の設定で４個以上の端末にDHCP割り当てできるか を確認するのがいいと思います。
わたしの方の症状ですが　ほとんど同じです。 ＃インターネットには接続されている ＃メール送受信やホームページを見ようとすると ＃2回くらいアイコンが緑色に光るくらいで ＃後は消えたままで　それ以上進まない ＃いつもではなく、週に何回か起こる ＃Atermの電源を入れなおすとたいてい直る バージョンアップしても症状が変わらないのだとしたら やはり他の機器がじゃまをしている可能性がありますね。 わたしが最初Atermを設置したときは　 パソコンのスピーカーと近すぎて　まともに動作しませんでした。 原因はいろいろ考えられますので　考えられる物をAtermから離してみてください。
もう既に納得されているようですが、今後の利用の為に回答します。 （データ着信モード）→PIAFS 32k というのは、外部からあなたのＰＣに接続する際にPIAFS方式で32ｋ（bps）の速度で繋ぐという意味です。 普段はあなたのＰＣから外部に接続していますから、どのような設定になっていても関係ありません。 将来、PIAFS方式で外部から接続する事があれば関係してきますので、覚えておいてください。 PIAFS方式に関する説明はこちらを見てください。 参考URL：http://mediatex.com/edogawa/piafs.html
補足読みました。 まず、現状で個人がADSL接続するには（価格的に）ADSLモデム＋スプリッタ（通信専用なら不要）という構成になります。 ADSLモデムは二万円程度、スプリッタは１万円程度しますから合計金額はISDNダイアルアップルータの価格と同程度です。 ADSLモデムはあくまでも“モデム”ですから変調機に過ぎません。 よって、高度なフィルタリング（サービスポートの管理、IPアドレスの管理）やモニタリング（アクセスの監視やエラーログ）を求めるのはかわいそうです。 高度なフィルタリング／モニタリングは（ダイアルアップでない）ルーターで実現する必要があります。 ISDNにTAで接続している状況を考えていただければ近いと思います。 これはADSLの普及率の問題です。 YAMAHAのISDNダイアルアップルータもRT100以前は２５万～１３０万といった価格設定でした。 ISDNの普及があってはじめて数万円のレベルとなったのです（そう考えるとADSLモデムは普及率のわりに格安！）。 逆にいうとADSLが普及すればそれに合わせて低価格の接続機器が整備されるでしょう。 ただ、ADSLに対向する通信技術が数多く存在するためISDN（かつてはISDN以外の高速通信技術は個人レベルで導入不可能だった）のように普及するとは限りません。 YAMAHAのISDNダイアルアップルータについてですが、私がYAMAHAユーザなのでRTAシリーズを例に取りました。 NTT-MEやNECのISDNダイアルアップルータでも利用可能な機種はあるはずです。 YAMAHAはISDNの制御チップを製造していたのでISDNダイアルアップルータに参入しただけなのでADSLに対して積極的な参入は考えていないかもしれません。 私としてはADSL対応よりも ・（モデムと組み合わせで）ローカルルータとして利用可能 ・緊急時にISDN接続へ切り替えてダイアルアップ可能可能 という環境の方がありがたいと思います。 ローカルルータとして使えればモデムを換えれば回線を問わずに使えますから。 ま、内蔵HUBが10BASEなので来年ぐらいには飽和して使い物にならなくなっちゃうでしょうけど…。 （来年こそCISCO買うぞ～！）
すでに回答されている内容と重複しそうですが・・・（汗） お勧めはインターネット共有です。これにはOSがWIN98SEかwinMEでなければなりませんが、設定が容易だからです。私の知人はルーターに挑戦し挫折しました（笑） インターネットの共有は、３台の中かで１台でも98SEかMEがあればいいので経済的ですし。 まずはインターネットの共有で試し、問題が出たら（オンラインゲームをやりたいなど）ルータを試せしてみればいいと思います。 インターネット共有はＬＡＮカードｘ３、HUB、対応OS（98SEかME）が必要です ルータには、ルータ、ＬＡＮカードｘ３、HUBが必要です。 ルータに必要なものはインターネット共有で必要なもの＋ルータなので 移行にも無駄が出ないですし。
メーカーが違うのでよくわからないですが マニュアルを見てもらってLANを公開するところがあると思います。私の使用しているのは、PALというルーターです。良くわかりませんが、よく似たものと思います。 NATを使います。 WWWサーバー・メールサーバー後色々ありますが、 それを通すように設定しなければなりません。 IP　NAT　*/*/*/*----メーカによって設定が違うと思いますが。 プロバイダーは、ほとんど固定IP振ってくれないのでDDNSサービスがありますから利用しましょう。 そんなに難しくないのでスムーズに行けば２～３時間で出来ると思います。メールサーバー立てる場合は、MX（メールエックスチェンジャーをチェックマーク入れときましょう。これは、DDNSのサービスの中でします。 ISDNでも結構楽しめますから挑戦してください。 メールアドレスもｗｗｗアドレスもプロバイダー変わっても同じアドレスですしDDNSサービスが変わればアドレス変わってしまいますが、
↓の訂正です。(・・;)すいません。 >"POP before SMTP"の設定がなされると、始めにメールの受信を行い、次にメールの送信を行うことで、メールの→受信←が実現できます。 > "POP before SMTP"の設定がなされると、始めにメールの受信を行い、次にメールの送信を行うことで、メールの→送信←が実現できます。" でした。
私はヤマハでなくＩＯのルータを使用しています。 ヤマハも設定は、同じような物だと思いますので、設定した下さい。 設定は、説明書に有ると思いますが、ＦＴＰサバーを使う時、と言う、ところが説明書に有ると思います。 まずは、ＩＣＱの使用するパソコンのＩＰは固定します。 そのパソコンにファイアウォーム(ＩＰフイルタ)の設定を割り付けます（ＦＴＰサバを使用するを参考にして）。 多分それで使用できると思います。 クール
つなげます。 値段の差があるので、もしできないのでは？と思われたのかもしれませんが、 基本的には機能は同じです。追加機能などによって値段の差は出てきてしまいますが、繋ぐことだけであれば問題ないです。 たとえば以下の通りです USBとRS232C接続、アナログポート数（電話やFAXに繋ぐポート）、 電話番号表示対応、等々です。 ＴＡを買う基準として １）電話番号表示が必要なら、中古は出回っていないですし、値段も高いので 新品を進めます ２）接続ですが、RS232Cがパソコンにあれば問題ないです。USBとRS232Cの違いは ＴＡからパソコンのデータ間の容量のさですがフレッツであればどちらでも 問題ないです。ただしRS232Cはデスクトップにはほぼついてますが、ノート パソコンではついてないことがあるので気をつけてください。 後、中古で買う場合、新宿ソフマップだけかもしれませんが、ISDNの申し込みをＴＡ購入時にすると中古でも割引してくるはずです。３０００～５０００円割引が普通なので、そこらへんも確認するといいと思います。
皆さんの仰るとおりです。 特に２＃の方の回答を補足すると、 ＩＳＤＮ　６４Ｋの意味は 64000bit/sec です。 一方、ダウンロード時の転送速度の表示は通常 byte で、 1byte=8bit で換算できます。 つまり、64000bit/sec=8000byte/secとなり、理論上の最高転送速度は 7.8Kbyte/sec となります。 ここで 8000byte が 7.8Kbyte となるのは、1Kbyte=1024bit という計算を行うからです。（単純に 1Kbyte=1000bit で計算しても 8.0Kbyte になりますね。） これに、ヘッダと呼ばれるそのデータの行き先を示すデータだとかが一緒に送られますので、その分を差し引きますと、7.5Kbyte/sec は、ほぼ限界の速度が出ていると考えて良いです。
原因はともかくとして、常駐しているソフトを 書いていただけないと、検討できないと思います。 補足してください。 ではでは☆
＞無償交換していただきました。 そうですか、良かったですね。 これで安心して快適な通信が出来ますね。 また何かありましたら質問してください。 と言うことで回答終了とします。 （実はどうなったか気になっていたので安心しました。） ＞NECにも新聞に出すなど、対応していただきたかったです。 これは同意見です。今後に対処に期待したいですね。
まず、ベストエフォート型についてですが、 「帯域保証をするものではない」ということです。 つまり、公称速度は決まっているのだけれど、 混雑状況に応じて速度は落ちますよ、っていうことです。 CATVインターネットのほとんどはこのタイプです。 Windowsであれば、MSDOSコマンドプロンプトで pingやtracertコマンドを使えばもっと細かいことも分かりますが、 ちょっと難しいことになりそうなので、他の方が書いている方法が いいかもしれませんね。
残念ながら私はオムロンのTAを利用したことがないのですが、 着信に関する設定の中で○ポート優先だとか△ポートは着信 しないと決定できる項目は無いでしょうか。 もし設定できるのであれば、どのポートからの発信もさわり 無く、着信だけ電話機のあるポートへのみ流す事が出来ると 思えます。 そう言った項目がないのであれば申し訳ないです。
「SHAREWAY IP」ってのがナニモノなのかわかりませんが、ＶＰＮサーバになるものなんでしょうか？ 私はWindows2000pro+SL11でＶＰＮサーバの設定をしましたが、ルータ側には設定追加変更は一切行いませんでした。 「グローバルＩＰを叩く」というのはpingのことですか？質問時のキーワードは出来る限り正確にしましょう。 ダイアルアップルータはpingには返事しないみたいですよ。もしかするとSL11だけの仕様かもしれませんが。 クライアント側の情報が少ないんですが、ＶＰＮを実現するためにサーバ側、クライアント側共にどのような設定をしているのか、プロトコル実現のためにどのようなソフトを導入しているのかなどを補足されたほうが良いかと思います。 最低限使用機種名とＯＳ名は書いたほうが良いですね。
私も各部屋に、パイプを埋めました。つまり普通の電話機がどの部屋へ行ってもプラグを差し込めば使える状態です（はずして移動できます）。そして、私も、ISDNにしました。つまり今までのジャックには、デジタル信号が流れます。ですから、今までの電話機（アナログ）は使えません。そこで、各部屋のジャックを二口に直し、新しいジャックを全部並列につなぎました。そして、今までの電話機を、新しいジャックに差し込みます。でも、当然、まだ通じません。次に、用意したＤＳＵ（ＴＡ）の入力へ、コンセントの上のジャックへ挿します。どの部屋からでもできます。そして、ＤＳＵ（ＴＡ）の、シリアル（ＵＳＢ）出力をＰＣへ、電話機用出力を新しい下のジャックにつなげます。これで、どの部屋へ行っても、下のジャックへ電話機をつなげれば今までの電話機が使えます。 つまり、上のジャックには外線からのデジタル信号が、下のジャックには、ＤＳＵからのアナログ信号が流れています。 こうやって、私は、どの部屋からでも、電話も、ＰＣ（ノ－ト）もできるようにしてあります。 何だか当たり前のような説明で、すみません。分かるでしょうか？
私は昨年の10月からフレッツを使ってますが特に不安定だと感じたことはないですよ。私も不安定だとか良く切れるとか聞いていたのですがそういうことは今のところ一度もないです。一度だけ、つながらないことがあったのですがそれはプロバイダの方のアクシデントでした。 ちなみに私は埼玉県です。
こうなると疑いが出てくるのはネットワーク関連のシステムファイル（初期設定を含む）ですよね。 もし別パーティションがあってOSをインストール可能なのでしたら一度まっさらな状態で現象が出るか試してみる方が早いかもしれません。 問題がハードにあるのかソフト側にあるのかを切り分けが出来ないと前に進まないよう思うんですが。 OS再インストールしても構わない環境だったらその方が早いんですが。
PSOだけ省略形のままですね。まぁ判らなくも無いですが、不特定多数相手の質問の場合は省略形はなるべく減らした方が良いですね。 で、現状がTAのみでPCとTAがシリアルケーブルで接続されている場合、そのままでは接続できません。 PCにLANカードを追加し、Windowsでインターネット接続の共有をする必要がありますが、ソフトウェアで実現しているためにドリキャスから接続するには、常にPCが起動している必要があります。あまり現実的ではないですね。 TAでなくダイアルアップルータであれば、そのままルータの後ろにあるEthernetポートに接続すればいけるんですけどね。 TAをダイアルアップルータに変更するにしても、PC側にLANカードが必要になり、インターネットへの接続方法もかなり変わります。（接続は楽になりますが、カードの増設、設定が必要です） ご両親と相談してダイアルアップルータを導入するか、PCを常に起動状態にしておくか決めましょう。 「あまり口をきけない」状態で上記の相談は難しいでしょうね。プロバイダの契約やフレッツISDNの契約もご自身でされているわけではなさそうですしね。
一番ありがちなのがTAの暴走です。 ＞ ＦＡＸモデムは応答しますが送信できませんでした。 ということは、電話もかけられない状態ですね？ TAの電池を抜いて、コンセントを抜いて、30秒くらいし てからまた入れ直して見て下さい。ちなみにV30-Towerは 電源スイッチはなかったはずなので探し回らないで下さ いね。(笑) marimo_cx
電送線はどちらも同じ物を使います。 色々説明しようと思ったのですが皆さんが書かれているようですので アナログ回線、ISDNを含めた現在の通信手段の特徴の書いたページがありますのでそちらをご覧下さい。 とても比較しやすくなっています。 参考URL：http://www.kisnet.or.jp/to_tera/seaw1b.html
blue_leoさんへ:追記です > 普通にISPに接続するもののように思えますが「インター > ネット」という名称でダイヤルアップを設定してしまう > ソフト（業者の接続ソフト）があるのでしょうか？ 現在社会問題化しているQ2ですが、むしろ上のような業者なり個人なりが多いのですよ。ですから社会問題になってしまうのです。本人の意図するしないにかかわらず勝手にアイコンを作られてしまうのです。これをご存知なかったのですか？
TA側のS/T点とルーターのUPLINKで接続が可能です。しかしルーターとはダイヤルアップルーターですか？それともIPルーターですか？ダイヤルアップルーターの場合は、TAもしくはルーターのどちらかのDSUをOFFにする必要があります。これは一般にジャンパーやディップスイッチなどで変更が可能です。ルーターのマニュアルで確認しましょう。
ワイヤレスは確かに不安定です。が、AOLをご利用ということなので AOLさんへ問い合わせるのが、良いと思います。 AOLさんでの接続の場合、ダイアルアップネットワークの設定は まったく関係ありません。 あのプロバイダは、AOLソフト内ですべて設定をするので モデム・ＴＡの設定もすべてAOLソフト内で行います。 ですので、必ずしも、お使いのＴＡと同じ型名を設定するとは 限らないのです。 確認しておくとすれば、コントロールパネルの中のモデムを 開き、検出結果タブの中でＴＡが割り当てられてるポートと ついでにそのポートを選択後、詳細情報をとって正常に PC－TA間の通信が行われているか（ＴＡからサーバまでの 通信テストではありません）試すこと、、、ですかねぇ(^^)
サーバとなるほうのマシンをWindows2000等のＮＴ系にすればＶＰＮサーバになります。2000ならproでもＯＫです。設定はかなり簡単です。 2000ならマイネットワークのプロパティで新規接続を使って着信接続を選びます。 クライアントは2000でもWindows98でもＯＫです。 ＳＬ１１、フレッツＩＳＤＮで試しましたが、快適ってほど早くはなかったですね。 相手も同じWindows2000でＳＬ１１＋フレッツＩＳＤＮでした。 難点というか解決法が有るのかもしれませんが、ＡのサーバにＢからＶＰＮ接続した場合、Ｂのマシンで通常のインターネットアクセス（ブラウザ等）をするとＡの環境から外部に出て行くようです。 つまりＢのマシンはＡのネットワークのみに接続しているということになるようです。従って常時ＶＰＮってわけにはいかない感じですね。
Leased Lineって「専用線」のことなのでちょっと無理かもしれません。 直接の関係はないのですがXircomのPCMCIA ISDN接続カードの 対応プロトコルの説明をみると、 "ISDN Dチャネルプロトコル EuroISDN DSS-1（ヨーロッパ） VN4（フランス） National ISDN 1および2（米国） AT&T 5ESS（米国） NTT INS-Net（日本）" とあるので asucaさんの挙げてられる範囲のプロトコルしか対応して いないのでしたらこのTA最低でもファームウェアの更新をしないと 多分使えないです。 参考URL：http://www.xircom.co.jp/products/xcessories/cbic …
＞ ジャンク屋って何ですか？ 中古屋のような物です。 ジャンクは壊れている物や、動作を確認していない物、 動くけど古すぎて機械として価値の無くなった物など を扱います。中古屋で“保障なし”って書いてあるの がジャンク品で、そういうのを専門に扱うのがジャン ク屋です。 ＞ 外付けモデムって、今使ってるモデムと違うということなのですか？ 昔はモデムはTAのように別々でした。 その、PATに使えるが、インターネットではさほど価 値のもう無い28.8kbps以下のモデムを手に入れれば良 いです。必要なのは9600bps以上のモデムですが、ジャ ンクに馴染みが無いのでしたら中古の28.8や33.6のモ デムを買って下さい。そうすれば一応動作保障はあり ますので。 marimo_cx
ISDN回線をISDN Uポートに接続し、シリアルケーブルでＰＣと繋いだ状態なんですね？この状態で電源をオンにすると、POWERランプとISDN L1ランプが点灯しているはずです。詳しくは「スタートマニュアル」の２－７（P28）を見て下さい。さて、「ユーティリティ＆マニュアルCD-ROM」からソフトのインストールは済んでますか？済んでいたら「RTA52iパソコンセットアップ」を起動して、後はマニュアルの42ページ以降を参照しながら設定すれば接続出来るハズです。（こちらの方法をお勧めします） ※ここから下はネットワークの知識がある場合にのみやって見て下さい。（ユーティリティソフトを使わずに接続するやり方） デスクトップ上のネットワークコンピューターアイコンの上で右クリックして、プロパティをクリックします。TCP/IPを選択してプロパティを表示させます。自機のIPアドレスは自動的に取得のままで構いません。ゲートウェイというタブをクリックして、新しいゲートウェイという空欄に「192.168.0.1」と入力し、追加をクリックします。（これがルーターのゲートウェイです。本機はデフォルトではIPが「192.168.0.1」になっているからです。）出来ましたら「ＯＫ」をクリックし、最初のプロパティの画面に戻り、再度「ＯＫ」をクリックします。ＰＣを再起動させるダイアログが出たらそのまま再起動させます。再起動後、インターネットエクスプローラーを起動し、アドレスバーの中に192.168.0.1と打ってEnterキーを押します。後はマニュアルの46ページの12の所からと一緒です。簡単設定⇒プロバイダ接続⇒端末型接続、と選んで行って、御自分のプロバイダーの設定を行って下さい。
パナソニック製の「ワイヤレスアダプタ」というのがあります。アナログ対応ですし、ＩＳＤＮにもそのまま使えますので将来的にもいいかも？小型のアンテナが２個セットでパソコンとモデムの双方をＲＳ２３２Ｃでつなぎます。いわばＲＳ２３２Ｃケーブルの無線版みたいなものです。ＵＳＢ対応も出たようですが、そちらは知りません。
はじめまして！ 実はうちのノートのほうがVAIOを使っていてISDNを使っていますがちゃんと使えますよ。 ちなみに私が使用しているTAは“INSメイトV70MAX"です。で、OSがWindows２０００を使用している場合はウィザードは使えないんですよ、確か。それで、結局使用していなかったBポートにアナログ回線で使用しています。 それで、結局プロバイダーのテクニカルアドバイザーさんに教えてもらいながら自分で手動で接続の設定をしました。 私の経験上、接続するときにパスワード・アドレスを打ち間違えると消したつもりでもちゃんと消えてなかったりするそうです。なので、バックスペースでよく消してあげると直る場合もありますよ。 なんかちゃんとした回答じゃなくてすいません。
ISDN回線は2本のBチャンネルと1本のDチャンネルから構成されていて、 通常は1本のBチャンネルを使って転送します。 バルク通信とは、2本あるBチャンネルを同時に利用します。 Bチャンネルは1本あたり64Kbpsですから、2本同時につかえば128Kbpsとなります。 ただ、バルク通信はバルク通信に対応したTAを用意しないといけないので、 ＩＷ－Ｄ５０とＲＳ２０が対応しているかどうかマニュアル、メーカ等で確認してみてください。
NECから「【お詫びとお願い】AtermIT21L（平成12年4月発売）をご使用のお客様へ」 ということで「平成12年７月から11月に製造・出荷した製品」に障害がある場合があると言うことで無償交換しているそうですので交換してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://aterm.cplaza.ne.jp/info/2001/info0321.htm
あとは販売店でテレポケットとかにあるかも知れないですけど 機能的な面で考えるとMN128SOHOSLOTINの方が全然いいと思いますよ 参考ＵＲＬです 参考URL：http://www.ntt-me.co.jp/mn128/
フレッツに対応しているプロバイダーなら、どこでも定額２０００円程度の料金を設定していると思います。無料のところもあります。 そして、どこを使っても電話代は４５００円の定額です。それがフレッツなのです。各プロバイダーのアクセスポイントとは関係なく、ＮＴＴの電話局ごとに専用の電話番号があり、その地域の方は、みな、その番号に接続し、そこから各プロバイダー宛てにデータが振り分けられるのです。
私もフレッツISDNを使っていて、尚かつ市内通話は新電電にするつもりなので気になりました。結局、新電電(**88&**77)に聞きました。 (余談ですが、77はなかなか繋がらない＋繋がっても長く待たせる＋出てから前記のクレームを付けると愛想が悪いという事で、88から77に変えようかと思っていましたが萎えました。) 結論を言えば、マイプランでNTT以外を選択した場合、フレッツの番号に接続して、接続無制限を利用する場合は、NTTの識別番号を入力しないといけない、という事でした。チャンチャン!! ご了解いただけましたでしょうか？
載ってない筈はありません。 設定項目が載ってないのでは、何のために送ってきたのか解りませんから。 多分、契約約款など、別の書類をご覧になってるのでしょう。探してみてください。 送受信サーバーとは多くの場合SMTPとPOPという二つのサーバーからなっています。 そして、プロバイダ毎に自由な名前が付いていますので、その名前はプロバイダからの 通知にあります。 基本的にはその名前を、OEなどのメーラーに設定すればよいです。 是非So-netのサポートページをご覧になってください。 他のプロバイダのサポートも参考にするくらいの、非常に優秀なサポートページです。 それでも解らないなら、So-netのサポートに電話をかけてみて下さい。
わたし、やってます。 １台をシリアルにつないで６４ｋで通信、もう１台はアナログポートにモデムつないで通信してます。アカウントは２つですが。 ただ、当然のことながらアナログのほう、遅いです。 ＩＳＤＮになれちゃうとメールぐらいならいいけどｗｅｂみるのなら、ストレス覚悟したほうがいいと思うよ。
ホームページ上の情報などからしても98以降しか対応していないようですねー。残念ながら。 また周りにいる使用者に聞いても裏技的に使えたって事がないです。 一度無理矢理インストールした人間の話ですとフリーズを繰り返したそうで諦めて98に切り替えたそうです。
ISDNにするのには工事が必要でもちろん工事費が必要ですが、既にISDNにされているのでしたら、工事は必要無いですよ。 ISDNは一回線で二回線分使えるようにするものですよね。 で、フレッツ・ISDNはその二回線のISDNにしている人対象の、つなぎ放題のシステムですから、そのシステムに申し込めばいいんです。 私もISDN加入後、フレッツ・ISDNにしましたよ。 ウェブ上で申し込んだら、フレッツに加入する日を 設定するようになっています。 というのは、フレッツは月額4500円ですから、加入日によって、日割りになるらしいんですね。 で、フレッツにしても、フレッツ対応のプロバイダに 入っていないと意味がないわけです。 プロバイダによっては即日加入できるところや 月の途中ではダメなところなどあるでしょうし、 今現在加入しているプロバイダの料金形態によっては 月途中の加入は損な場合もありますよね。 例えば、月額◯◯円、とプロバイダに入っているのに フレッツに月途中に入って、更に別のプロバイダに 入って……となるなど……。 で、またややこしいのですが、加入するプロバイダも フレッツ加入後、プロバイダ契約なんですね。 ですから、フレッツ加入前にだいたい、どこの プロバイダがフレッツ対応してるか調べて、めぼしいところを決めておいてから、フレッツ加入して、 加入開始日にプロバイダ加入、という形態を 私はとりました。 で、フレッツが順調にいけたら、前のプロバイダと 解約しました。 お住まいの地域で、どのプロバイダが対応しているかはフレッツのサイトでも調べられますし、一度検索して調べてみてはいかがでしょうか？
　他の皆様がおっしゃっている事が１番考えられる事ですが、その他の事を...。 　社内のネットワークに何かしらの問題はありませんか？ 　例えば...HUBが壊れているとか、ルータが無闇にパケットを流していて、社内のネットワークを圧迫しているとか...。 　貴方のパソコンが、最初にISDNの方に接続しに行って、ISDNが繋がっていないと、社内ネットワーク経由で外に繋げに行っているとか...ないですか？ 　確認方法 　他のパソコンとISDNだけを繋いだパソコンで、時間を区切ってテストを行う。 　また、HUBの故障も考えられる為に、ルータに１番近いHUBだけで接続テストを行う。 　これで、明らかにISDNの方が早ければ、ネットワークを構築した会社に相談した方が良いでしょうね。
私も今月から、フレッツＩＳＤＮを接続したのですが、 矢張り最初に説明書を見ながらでも一度躓いたのが 1.ＮＴＴから指定された番号に元のプロバイダアクセスポイントの番号から変更すること。 2.パスワードはプロバイダとの契約時に使っていたものでいいが、ＩＤは要するに、プロバイダから指定されたメールアドレスである、という所です。 一度、その点を確認し直してみてはいかがでしょうか？
その１： 「アナログの際にタスクバーに回線速度がアイコンで表示されていたのですが…」 回線速度が表示されないのは，フレッツの利用にルータとのLAN接続を使用しているためです。Windowsの制限として，Windows9x,MEではLAN接続がダイヤルアップのようにアイコン表示されません。また，機器の接続上の制限として… maminaさんの場合(PC＝パソコン) アナログ...PC側でプロバイダ・PC間を通信制御していた。PCで通信速度がすべて分かる。 フレッツ...ルータがプロバイダ・ルータ間を通信制御。ルータを調べないと，本当の速度がわからない。 となっています。 その２： 「フレッツにした場合、どこで通信速度を確認するのでしょうか？」 これはルータのみぞ知るところなのでルータの説明書を…，といいたいところですが，フレッツISDNの場合，64000bps(64kbps)固定です。
最低限必要な物 1)ネットワークカードｘ２(1300円位から) 2)クロスのCategory5のケーブル(500円位長さによる) 3－4千円あれば大丈夫かと思います。 あとは、Windows98なりMEなりTAに接続しているほうのPCでインターネット接続の共有設定をします。 本格的にやる場合は、 1)ネットワークカードｘ２(1300円位から) 2)ストレートのCategory5のケーブルｘ２(500円位長さによる) 3)TAをダイアルアップルータに交換する。(3-4万円) 費用てきには4～5万程度かと思います。 設定方法などに付いては実際の機器構成にもよるので 図書館でインターネット関係の雑誌などを調べれば良い かと思います。
補足読みました、hude-laです。 ちょっと手元のPCでトラブル続出したので返答が遅れて申し訳ありません。 う～～ん、ちょっとクライアントの問題とは考え難いですねぇ 実際にフレッツ以外では成功してるわけですから。 FTPクライアントの変更もちょっと考えていたのですが OSライブラリでのFTPの実装を考えると・・・う～ん～～ ダイヤルアップネットワーク内の、フレッツ用接続アイコンのプロパティで ソフトウエア圧縮を使うですとか 「TCP/IP設定」でIPヘッダ圧縮を使うって設定がありますよね。 そのIPヘッダ圧縮、有効になってたら切って見ていただけませんか。 それで駄目なら、ソフトウェア圧縮の有無も切替えてみてください。 使用するプロトコルも、TCP/IP以外は切ったほうがいいかも知れませんね。 ではちょっと駄目元で試して見てください。 （恐らく、この辺りの設定で回避できるかも知れません）
こんにちは。 識者の方々には笑われてしまいそうですが…(^_^;) 関係者に言わせると　”おかしいと思ったらまずはすべて外して電源を落とし　再度繋げてみる”　というのがセオリーだとか…。 って…そんなことはとっくにされていますよね(苦笑) スイマセン…でしゃばりで　(^_^;)
えーと、その名称から逆引きして調べました。SOHO向けルータにしては中途半端な名前だと思ったら(S-2とかはあるんですが）ワークステーションだったんですね(^^;)。ちょっと断片的にしか調べることが出来ませんでしたけど。S-4/leia2とかS-4/clならデータシート見つけたんですけどね。 　本題ですけど、ISDNポート標準装備機種の例としてS-4/Lxが揚がっていたので大丈夫でしょう。ただ、細かい運用方法は分からなかったので、保守業者に問い合わせてください。ただ、もし他の端末がありそちらからもダイヤルアップしたい場合は外付けのTAとモデムを利用してください。
CHAP(Challenge Handshake Authentication Protocol) と呼ばれるもので、ダイヤルアップ(PPP)接続時の ユーザ認証の方法の一つです. 他に、PAP(Password Authentication Protocol)と いうのもあります. （もう一つくらい、あった気がしますが..） 簡単に書いてしまうと、ID とパスワードを 通信回線(電話回線)を通じてサーバに送信する時に、 そのまま流さず、毎回、異なった文字列に変化させて 送ります. <<CHAPの仕組み>>-- 1. サーバへ接続 2. サーバはクライアントへ一種の乱数を送ります. 　　（Challenge Valueという） 3. それを受け取ったクライアントは、(ID と)パスワード 　　および乱数を使って、ある関数を使って文字列を 　　生成します。 4. 同時にサーバ側でも同様の計算を行う。 5. クライアントは計算した結果をサーバに送る。 6. サーバ側は、受け取った値と4.で計算した結果を 　　比較し、一致すればOK ---- 接続するたびに、2. でサーバが生成する乱数は 異なるため、計算結果も毎回異なる事になります。 ちなみに、計算方法の特徴として、計算結果から ID とパスワードを計算することは非常に困難なものを 利用します. どういう関数を使っているのかは知りません.(_o_) そのため、通信回線を盗聴されても、ID とパスワード がばれてしまう可能性は低いと言われています.
「NTTの規約に反した回線利用をしているのでお受けできない」とは別に悪い事ばかりを言っているわけではないと思いますが・・・プロパンガスの自動検針、福祉電話の設置などもこのケースになります・・・代理業者がNTT登録業者であれば理由が分かるはずですが？・・・申込者本人が直接聞いてみれば即解決しますね
私はＩＴ２１ＬとＮＴＴ－ＭＥのＴＡを使っています。 ＴＡの電源が切断されると言う症状ですが、ＴＡの設定に 自動切断とか言う項目は無いでしょうか？ 私は以前親に設定され泣いた事がありましたので…。 ＩＳＰ側からの切断と言った事ですが、ＩＳＰによっては 接続したまま○○分間サーバー側-クライアント間で通信が 無ければサーバー側のルーターが回線を切断すると言った 話もあります。この様なお話ではないでしょうか？ 参考URL：http://121ware.com/community/product/atermstatio …
アナログ用のダイヤルルーターを使用しますと、割と簡単に、接続出来ます。 ET-MPS　 http://www.iodata.co.jp/products/plant/etmps/ind … 　ＩＯ社製　私も使用してます。結構良いですよ。 メルコ http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/n … 　メルコ社製　次はこれにしょうと、ねらってます、設定はめんどいですが(笑) このほかにもいろいろ有るようですが、おすすめは上記の２社です。 参考にして　下さい。 参考URL：http://www.iodata.co.jp/products/plant/etmps/ind …
パスワードに「暗号化」の設定がされていないか確認して みてください。 「マイコンピュータ」→「ダイヤルネットワーク」の ＢＩＧＬＯＢＥのアイコンを右クリックして 「プロパティ(P)」を開き、「サーバの種類」タブを クリックします。 「暗号化パスワードを使う(E)」の設定にチェックが 入っていると、正しいパスワードを入力してもきちんと 認識されません。このチェックを外してください。
遅くなりました。もう解決したでしょうか？ 電話局からの距離によりISDNにできない場合があります。ISDNなら７Km、ADSLなら４Km程度です。 ISDNの場合、特別なDSUを取り付けると設置可能距離を伸ばすことができます。（抵抗補償型DSUといいます） この場合、TAに内蔵されているDSUの替わりに抵抗補償型DSUを使います。ST点とはDSUとTAをつなぐインターフェイスです。ST点、内蔵DSU切離機能、終端抵抗機能の３つ備えるDSUが必要です。価格的にはNTTのV30Towerがベスト？
http://www.editnet.co.jp/ や http://biz.sphere.ne.jp/service/course.html http://www.campus.ne.jp/service/kotei/enter.html などなど 「固定IP」って言うキーワードでいろいろでてきますよ。 gooで探してみてはいかがでしょう？ サービス地域もいろいろありますので。。。
TA付属の設定ツールはありませんか？ TA自体の設定はそのツールでOKですので、 あとは マイコンピュータからダイヤルアップネットワークを開き 今まで使ってたプロバイダへの接続アイコンのプロパティをみて下さい。 一番下に「接続の方法」ってのがありますので、そこから 新しく入れたTAの名前を出してください。 もし、プロバイダのアクセスポイントがISDNのために変更 になるなら、その電話番号も書き直しましょう。 基本的にはこの手順でイけるはずです。
INSライトを引いた場合、9年4ヶ月までだったら加入権を手に入れて引くより安くなります。 あとはTAもしくはルータの機器費用及び工事費用が最低2800円（自前で工事した場合。一応、工担者資格が必要） 屋内配線の工事をしてもらうと工事代金としてそれなりの費用がかかるのでお気をつけて。 加入権は、うちの近所で３８０００円位かな。多分それプラス事務手数料とかNTTへの回線復活の手続きとかでお金はかかると思うけど。
数年前から同じSo-netユーザです。 私も同じ現象はたまに出くわします。 私の場合は待ってられないので(短気^^;)、一度切断して再度接続してしまいます。 私が見る限り、So-net側の回線の問題と思われます。 最近特に調子が悪いんですよね。So-netさん。 So-net内の回線でふくそうが起きているのかもしれませんね。 あと、So-net内のサーバー関係かもしれません。 Ｓｏ－ｎｅｔの渋滞情報はあくまでアクセスポイントの利用頻度を表示しているだけすから、So-net内部の回線の状況、サーバの状況までは知ることは出来ません。
　妙に遅いとは、どんな風に遅いのでしょう？　ダイヤルアップ接続を完了するまででしょうか。それともホームページなどを閲覧しているときでしょうか。 　接続完了までが遅いのであれば、接続設定のDNS等サーバアドレスが抜けている場合があります。このへんはプロバイダの接続設定説明ページに書いてあります。 　ホームページを閲覧しているときに遅いのであれば、接続機器（ターミナルアダプタとかルータ）の不調を疑うこともあります。ファームウェア（機器内蔵の制御用ソフト）をバージョンアップすることで改善されることもあります。 　お使いのパソコン機種、OSの種類、ISDN接続に使用している機器が分かればより的確なアドバイスが出来ると思います。
ルータの機種により必要な場合と不要な場合があります。 機種が不明の為、下記の回答を致します。 ルータにDSUが内蔵されているタイプ(RTA50/52iやCisco810シリーズ)では、DSUを内蔵している為DSUは不要です。 また、これらのルータには内蔵のDSUのON/OFFのスイッチが大概ついていますので、使用しない場合（TAとルータを接続する・DSUが用意されている場合)はOFFに設定します。 DSUを内蔵していないルータの場合はDSUは必要です。 DSUを内蔵しているかしていないかは、取扱説明書やメーカーのWeb Siteで確認をして下さい。 最後に、内蔵DSUを使用する場合ＴＡの機能があるルータでないと、一般の電話機/FAXが使用できなくなりますので注意してください。 う～ん、なんだか仕事してるみたいになってしまいました・・・。 より詳しい回答が必要な場合は使用している（したい）ルータを教えてください。
ISDNは、最低ターミナルアダプタが必要です。状況によりますが、もっとも安くなる場合は、工事費２８００円＋TA代金です。 参考URL：http://www.mdcnw.co.jp/ntt/
その場合には、複数の差込口の付いたインターネットモデムを購入してインターネットに接続すればＯＫだとおもいます。 しかし、店でモデムを購入しますとお金が高く付きますので、インターネットショッピングで購入して頂いたほうがとくかもしれません。
