№１です。 補足、拝見いたしました。 １件目と２件目の従業期間に誤りがないなら、9/30で記載している方（２件目？）に8/13以降提出日までの期間で区切ってもらった、証明書を再度作成してもらったほうがいいですよ。 すでに達成しているのに、見込みになる証明書っておかしいでしょ。
Ｎｏ１　です。 介護福祉士試験の筆記は国家試験で、合格率は５０～６５％前後です。 実技に関しては、実務者研修は施設以外で研修を受けて終了すれば、実技試験が免除されます。 その講習での話しですよね、外部教育施設での実技試験で不合格は知っている範囲ではないということです。 中には、その場での再試験だったり、追加の題材を出されたりすることはありますが、 最終的には合格します。 試験前に、こんなことは、明確に答えるわけにはいかないと思いませんか。 参考までに。
介護保険の制度改正がしょっちゅうあるからじゃないですか。 メジャーなものは3年に1回。 市町村による解釈変更や、修飾などはしばしばあるようですし。 介護保険制度利用の中心にあるケアプランを作成するには、常日頃から変更に気配りしておく必要があるのではないかと思います。 それを促す意味でも、きちんとした知識を取り入れるためにも更新を前提とした研修が必要とされているのだと思います。 介護福祉士や看護師はそこまで制度の変更を知る必要は多くないのではないかと思います。
吸引機(携帯用)たまに食事中につめる人がいるので。
どちらでも良いのではないでしょうか。 病院としての証明ならば院長名で出すのが筋でしょうが、 実務は事務長がしていると思いますよ。 病院の規模に依りますから、何とも言えません。
直接的な介護にかかわる職員は、事実上、障害者枠であっても雇用することはまずありません。 夜勤や宿直・送迎など体力を必要とする業務が多々あるため、何らかの障害を持っている人にとって、体力の維持という観点から見てもたいへん厳しいためです。 その代わり、たとえば、調理員や事務員などに関しては、ごくまれですが、障害者枠での雇用を行なうこともあります。 つまり、直接的な介護にかかわる業務でなければ、可能性としてはあり得ます。 ただ、現実には、何らかの資格や特殊技能（栄養士や経理・簿記・報酬請求事務など）を持っていない限り、雇用には結び付きません。ある意味、特殊な業界です。
私は介護とは無関係でしたが、会社(組織)の都合というのがあると思います。 ある資格を持った人が居ないと拙い、業務が出来ない、どうしても何人か居ないとダメだ等、よくある話です。 そんな中で私も資格を取ったことがあります。 勉強は、学生時代にみっちり教わった事だったので面倒でもありませんでしたが。 会社の考え方がよく判らないのでなんとも言えませんが、最大限の努力をして合格しないとクビに関わる場合があり得ると思います。 資格ではありませんが、問答無用でやらされてみたけれど、業務ができなくて評価が下がった経験が私はあるので、 受からないと拙いような感じもします。 少なくとも全力で挑んで悔しがる”ポーズ”をしないといけないかもしれませんね。
そうですよ。 生きている人間に対して、医療行為としてなされた点滴の針を抜くことは完全に医療行為です。もちろん、介護福祉士がやっても医者がやっても医療行為です。 介護福祉士の資格だけでは医療行為で出来ることは。。何もありません。 但し、看護師の免許も持っているなら医師の指示のもとにできます。 介護福祉士が一部の医療行為ができるためには、一定の条件があります。 一部の医療行為とは、吸引・経鼻経管栄養で、これができるには一定の講習を受けてそのうえで行う施設が届け出しないとできませんよ。 でも、皮膚科軟膏処置ができるじゃないか！と言われると確かにそうです。 でも介護福祉士じゃなくてもできますよ。医療行為であって医療行為じゃないからです。。。。ややこしいですね。
5年以上かつ900日以上です。 両方の条件を満たす必要があります。
最短だけで考えると、中卒で、介護職員になり、従業期間3年（1095日）以上、かつ、従事日数540日以上働くことで、実務経験の要件を満たすことができれば、受験が可能でしょう。 但し、就職口があるかどうかの現実問題を考えると、少なくとも、福祉系の高校を卒業し、介護福祉士施設に2年以上勤務しながら、、「介護技術講習」を修了すれば、、「実技試験の免除」がなされ、介護福祉士資格の登録ができるようです。中卒後計5年なので、最も最短ではないでしょうか？ http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/route.html
おはようございます。 >ヘルパーから介護職員初任者研修へと移行してからの資格取得 >方法は学校に通うものが主になるのでしょうか？ んー。介護職員初任者研修の講座の多くは、かつてのヘルパー２級 ほど受講者がおらず、実質１／５くらいになっているのではないか と思うのです（某講座の町田近辺の教室は３つの地域の違う教室が １つになり、かつその１つの教室も授業が減っていると聞きました。 それを聞いたのは１年くらい前ですが、現状現場で「新人さん」が 来る頻度の低さを考えると変わっていないのではないかと思うので す）。 まず自分の通える範囲で受講出来る教室、予定時間（通学なのか、 通信教育なのかも含む）を調べた方がいいと思いますよ。通学が いいとか通信教育がいいと言ったって近場で授業が無ければ意味 があるか微妙でしょうし。 そして大切なのは資格をとることではなく、現場で仕事すること だと思うのです。資格なんて都合のいい方法でとればいいと思う のです（働き始めて現場にいけば悩むことは少なくないと思います）。
利用者の承諾を得ずに勝手に事業所を変更し、利用回数も変更する事は違法です。その包括の職員は、自分が作った居宅の計画書に利用者さんもしくは正当な代理人の署名と捺印を貰っているのでしょうか。貰ってないのなら、その計画書は無効です。もし既にその利用者さんがサービス利用を開始されているとしたら、利用した事業所（デイサービス）に本来支払われるべき報酬も、支払われない事になります。
ネット検索でいくらでも答えはあるのでご自身でどうぞ。自分が虐待と思っているなら、遠回しに聞かずに先にそれを質問に書く方が建設的ですね。のぞむ答えを得て、安心したいために質問するのは、討議としてサイトでは禁止されていますし、議論ではないので、常識というなら証拠を示せも、答える義務はありません。あしからず。
見学コースが有るかどうかは分かりませんが一度確認を、 ０７２－６８７－１５４８ どちらの駅からも近距離です、 良い趣味ですね！、　ライフル射撃への興味、 蛇足ですが、ライフル銃の所持許可は散弾銃の所持許可の取得後１０年経たなければ資格が出来ませんよ、 スポーツライフルは何処かの団体へ所属して競技者としての取得ですから又別物です、 所持許可には前科・薬物・粗暴・精神の犯歴や病歴は絶対的にＮＧです、 将来取得するのなら十分に注意が必要ですよ。
３月末に、届きますよ。私の職場の人は落ちたって！
平成２７年度試験から見直しがなされ、以下のとおりです。 （根拠となる国の通達‥‥平成２７年２月１２日付 老発０２１２第２号通知） ◯　医師、看護師、介護福祉士等の国家資格に基づく業務 http://www.fukushizaidan.jp/101caremanager/shike … 医師、歯科医師、薬剤師、保健師、助産師、看護師、准看護師、 理学療養士、作業療法士、社会福祉士、介護福祉士、視能訓練士、義肢装具士、 歯科衛生士、言語聴覚士、あん摩マッサージ指圧師、はり師・きゅう師、 柔道整復師、栄養士（管理栄養士を含む）、精神保健福祉士 ◯　保健、医療、福祉の各分野における相談援助業務 http://www.fukushizaidan.jp/101caremanager/shike … 生活相談員（介護保険法） 　・特定施設入所者生活介護 　・地域密着型特定施設入居者生活介護 　・地域密着型介護老人福祉施設入所者生活介護 　・介護老人福祉施設 　・介護予防特定施設入居者生活介護 支援相談員（介護保険法） 　・介護老人福祉施設 相談支援専門員（障害者総合支援法、児童福祉法） 　・障害者に対する計画相談支援 　・障害児相談支援 生活困窮者自立相談支援員（生活困窮者自立支援法） 　・生活困窮者自立相談支援事業 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ なお、平成２９年度試験までに限っては、下記も対象になります（経過措置）。 （http://www.fukushizaidan.jp/101caremanager/shike …） 児童指導員、児童発達支援管理責任者（児童福祉法） 　・福祉型障害児入所施設［知的障害児対象］ 　・医療型障害児入所施設［肢体不自由児・重症心身障害児対象］ 身体障害者福祉司、ケース・ワーカー（身体障害者福祉法） 　・身体障害者更生相談所 生活支援員、サービス管理責任者（障害者総合支援法） 　・障害者支援施設 福祉ホーム管理人（障害者総合支援法） 　・福祉ホーム 身体障害者相談員（身体障害者福祉法） 　・身体障害者福祉センター 生活指導員（生活保護法）　 　・生活保護法上の救護施設、生活保護法上の更生施設 査察指導員、身体障害者福祉司、知的障害者福祉司、社会福祉主事（社会福祉法） 　・福祉事務所 ケース・ワーカー（知的障害者福祉法） 　・知的障害者更生相談所 主任生活相談員、生活相談員、相談・世話職員、相談援助職員（老人福祉法 等） 　・養護老人ホーム 　・特別養護老人ホーム 　・軽費老人ホーム 　・老人福祉センター 　・老人介護支援センター 主たる業務が介護の業務である職員 （http://www.fukushizaidan.jp/101caremanager/shike …） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ その他、下記ＵＲＬを参照して下さい。 東京都の内容ですが、対象業務範囲等は全国共通です（国の通達によるため）。 http://www.fukushizaidan.jp/101caremanager/shike … 施設での調理師業務は、実務研修受講試験を受けられる要件を満たしません。 （したがって、その場合は試験を受けられません。）
はじめまして 受験票に書いていませんか？ こんな匿名の掲示板で聞かれても責任ある回答はもらえないですよ。
＞給与にどれほど影響があるか？です。 ＞給与は正直言って安いです。 ＞大した収入が得られないのであれば時間の無駄に思えて来ます。 ＞介護福祉士の資格取得をしても大した収入が無いのではそれもどうかなと思っています。 ☆今は、 ＜介護保険から、施設や事業所に支払われる給付金が、 厚生労働省の、「介護保険が赤字だからしょうがない」ということで、 毎年のように、値下げされており、 施設や事業所が、赤字続きで、 とうとう倒産して閉鎖された。＞ ・・・といったような状況なので、 ア）給料アップというのは、夢のまた夢ですね・・・。 イ）施設や事業所にしても、研修の費用を負担できるほどの余裕がありません・・・。 →「昇給したい！」ということなら、 正直、 介護ではない、他の職業に転職したほうが良いです。
下記サイトの BA が、かなり詳しいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 要点を以下に抜粋しておきます。 ・ケアマネの試験問題は「介護支援専門員基本テキスト（長寿社会開発センター、定価6300円）」の中から出題されるそうです。まずは押さえておく必要がありそう。 http://book.kanpo.net/category/select/pid/23412? … ・下記が、かなり詳しくて親切丁寧。 「岡野の合格無料ゼミ」 http://www.care-mgr.com/ ・過去問も試してみましょう。（解説付き） http://jyouhousite.com/kakomonn/ ・こういう参考書があります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%82%A2%E3%83 …
☆ケアマネ試験の受験制限が改正・変更されましたので、 将来的には、 ア）福祉・医療に関する仕事で、5年以上勤務した経験がある。 イ）医師、歯科医師、看護師、准看護師、栄養士、管理栄養士、 柔道整復士、作業療法士、理学療法士、歯科衛生士、 介護福祉士、社会福祉士、精神保健福祉士といった、 医療や福祉に関する何らかの国家資格を持っている。 ・・・という2条件の両方を満たしていないと、 受験できなくなる予定です。 →例えば、 ヘルパー2級で、4年働く。 介護福祉士国家試験に合格し、介護福祉士として1年働く。 合計で5年になるので、ケアマネ試験を受験する。 ・・・というのは、ＯＫ。 ケアマネ試験を受験できます。
＞介護福祉士の試験会場は東京都の場合どこになりますか? 内緒です(^_^; 受験人数によって会場が変わるので受験票が送られてくるまで判りません 先に告知するとその会場に先に行ってカンニングの書き込みをする奴がいるから、事前に公表しません 爆破予告をして妨害して会場を別の所に換えようとする輩も居るし
こんにちは。 >また一から介護について学びたいと思い介護職員初任研 >修を受講したいと思うのですが可能でしょうか？ んー。可能だと思いますが、ぶっちゃけ資格が必要かど うかは就職したい施設の人間がどう考えるかだと思いま すよ。「大丈夫大丈夫、技術なんて今出来なくても辞め なければついてくるから」と言う人は非常に多いです（新 人の技術なんてあてにしていない人も多いでしょう）。 それ以上に人が欲しい施設が多いのが現状だと思うので す。シフトまわらん、と言っているのがどこの施設でも 同じでしょう。 働きたいと考えるなら、その施設に資格とってから時間 あいちゃっているのですが、と説明して反応をみてみて はいかがでしょうか。 勿論技術はあるべきであり、今ヘルパー職についていて も勉強しなおしたい、と考えている人も多いとは思いま す（でも各自、当面の問題が小さくない事が多く、残念 ながら時間が許さない場合が多いようです）。 >やはり未経験だと特養はキツイですか？ 新人の現場介護職はどれも（デイやグループホームも） きつくないとは思いません。頑張って続けるか、辞める か少なからず悩むことになるのが普通だと思います。 （そして最短１日で辞めちゃう人が実際にいるのが現場 介護職だと思うのです）
2015ワークブックでの勉強で、問題がないか、といわれれば問題ないです。 ただし、ここ1～2年（試験に反映するのは年遅れの場合もあるので）の制度改正等を把握することが前提です。 それが難しいとのことであれば、 最新版のワークブックでの勉強をおすすめします。 また、勉強法としては、研修会が金銭的な無理とのことなので ・参考書　（中央法規の「国試ナビ」もわかりやすいです） ・問題集　→　過去問、模擬問題集を繰り返し行う。 の他、 ・市役所の介護保険や障害福祉等の窓口で、パンフレットをもらう　→　わかりやすいです。 次年度より介護福祉士試験制度も変わります。 今年度不合格になれば、新たな受験に時間も費用も当然かかります。 それを鑑みると、参考書と問題集の新たな購入をするほうが、結果的に費用負担が減りますよ。 総合的にお考えになられるほうがよいと思います。
私の夫が介護福祉施設サービスで事務員をしているので、根本的な問題解決につながらないかもしれませんが、ある程度答えさせてもらってよろしいでしょうか。 まず最初にご友人の希望に関してですが。 ・都内勤務→現状で希望が通ってないのなら、これから先も難しいかもしれません。夫の働く施設では異動はないようですが。上に掛けあってもそれが叶わないようなら、質問者様が懸念されてるようにブラックなところかもしれません。介護業界は地域や施設ごとに待遇が違ったりするので、必ずしもこうだとは言えませんが。 ・日曜休み必須、土曜も休みだと◯→残念ながら介護業界でそれは不可能に近いと思われます。夫も土日祝出勤当たり前、お盆休みも年末年始休もありません。更に言うなら２連休以上になったこともありません。有給も思うように取れません。介護職はサービス業のようなものです。もし土日休み、お盆休みなど連休が欲しいなら介護職以外の転職しかないかもしれません。ちなみに夫はお盆、年末年始に希望休が取れません。誰だってその日は休みたいからです。 ・給料は、350～400万以上あれば・・・→都内、しかも介護福祉士ともなればこれくらいの金額を望むのは当然のように思います。それこそ何の為の介護福祉士の資格なんだと。ですがテレビなどで取り上げられているように、介護業界は仕事と賃金が釣り合いません。激務薄給がほとんどです。そういった理由で介護業界というのは離職率がとても高いと言われています。もう一人私の知り合いがケアマネをしているんですが、収入ではなく利用者さんとの触れ合いや、やり甲斐を最優先に出来るような心構えでないと続けるのは不可能と言ってました。 それから現状に関してですが。 ・いつも帰りは21～23時になっている→夫も状況によってはそれくらいの時間になることがあります。事務員であるにも関わらずです（たまに現場に出たり、利用者さんが行方不明になって探しに回ったりするからです） しかしそれが当然だと思わないでください。介護業界というのはグレーな職場なんです。 ・部長からはノー残業を強く言われているにもかかわらず、残業なしでは到底やりきれない仕事量がある→結局、申請できないサービス残業（もしかしたら部長も板ばさみの立場にいるのかも）→これも介護業界ならではです。中にはノー残業を強いられている方もいます。労働者側としては労働基準法違反として訴えたいレベルですが、これも介護業界が限りなくブラックに近いグレーと言われる所以です。それに耐えられなくなり、辞めてしまう人が後を絶たない理由です。 ・ゴールデンウィーク等の祝日も関係なし→夫の施設も同じです。むしろその期間に休まないでくれと言われるほどです。前述のとおり介護職はサービス業です。極端な例ですが、GWや祝日に休んでるコンビニや飲食店などはありませんよね。介護職はそこに更に「休みを希望することが出来ない」という点が加わってしまいます。妻としては休みを取ってもらいたい時もありますが、それが介護職というものなんです。 ・給料は低い（具体的な額は聞いてません）→介護職は基本的に安いと思います。ご友人が激務で心身ともにダメージを受けているところから、相当ツライ環境であることがわかります。施設によりますが、介護福祉士で物価の高い都内であるにも関わらず年収２００～３００万ほど、と聞いたことがあります。 ・非常勤さんが仕事を選んだり、店で働く誰かが誰かを嫌いで仕事がやりにくいとかだったり、人間関係が大変そう→人間関係の問題は介護職に関わらずどの職場でも同じようなことが起こります。特に医療福祉関係ではそれが酷いという話もよく聞きます。夫もそういった場面に遭遇したり巻き込まれたり、辟易している様子です。受け流すか、関わらないようにするか、残念ながら本人の精神力次第になってしまいます。 何の解決にもなってないかもしれませんが、夫や知人の話から、私が知っている範囲で介護業界に関することを説明（？）させてもらいました。 質問者様が心配されてるように、体を壊してしまう前に働く先を変えるか、自分の希望に沿うような介護職以外の仕事に転職するか、どちらかしかないかもしれません。 質問内容から現在の職場自体、労働環境が変わるように思えません。介護福祉士という資格を持っているのなら求めている場所はたくさんあります。経験もありますし、店長（施設長のことですか？）を任されたこともあるのなら、転職に賭けてみるのもアリかもしれません。 体が資本です。体のこともそうですが、精神を病んでしまう前に動いた方がいいと思われます。 ご友人の方、ご自愛ください。
こんばんは。 んー。ホームヘルパー２級の資格は、介護職としてはそこ がスタート地点なので、ブランクがあっても不利というこ とはないと思いますよ。万年人手不足の介護職なので、仕 事を選ばなければすぐに就職できるとは思います。 ただしヘルパー２級の資格をもっているのが普通であり、 持ってることが有利ということもないでしょう。一般に新 人ヘルパーさんは資格をもっていても役に立ちません（失礼）。 仕事の質は二の次であり、辞めずに続ける事が新人の最大の 課題である（仕事の質は辞めなければ自然とついてくる）、 と本気で思います。
大学・短大・専門学校などが、試験会場として指定されますが、 毎年、指定される場所が変わるので、 なんともいえません。
頑張ってください。 下記のサイトで該当するか確認しましょう。 不明な点は問い合わせた荒よいでしょう。 資格１ 下記の３ 【受験対象者】の（１）に示す国家資格等にかかる業務、（２）に示す相談援助業務、（３）に示す介護業務における実務経験期間が通算して５年以上あり、かつその業務に従事した日数（※）が９００日以上である者 http://jyouhousite.com/csent/
＞介護職員基礎研修（400時間、約半年）を終了していても、 ＞さらに450時間受講が必要なのですか？ 介護職員基礎研修：400時間 実務者研修：450時間 ・・・となっています。 →そのため、 足りない50時間分（痰の吸引など）のみ受講すればOK。 450時間全て学習・参加する必要は、一切ありません。 ＞申し込み時点の2年7か月で切られるのですか？ ☆実務経験は、 「介護福祉士国家試験の、1次の筆記試験日の前日」までが、 カウントされます。 →そのため、 申し込み時点で、3年に満たない場合は、「見込み受験」となりますので、 申し込みの際に、「実務経験従事見込み証明書」を提出し、 介護福祉士国家試験に合格したあと、 もう一度、改めて「実務経験証明書」を提出することになります。 →介護福祉士国家試験に合格したあと、 「実務経験証明書」を提出しなかった場合は、 合格は無効となり、合格取り消し、となります。 ＞最後にもう一つ、今の職場にその書類を見せる必要がありますか？ 見せる必要は、一切ありません。
すでに解決されたようですが。 障害者支援施設においての自立訓練（生活支援員でしょうか）ですので、該当されます。 夜勤業務は、生活介護ではなく施設入所支援にあたると思われます。 ちなみに、私も自立訓練（機能・生活の両方）の勤務を実務経験として介護福祉士を受験したので大丈夫です。
私も去年１月に介護職員初任者研修を取得しましたが、実習は無かったです。 介護福祉士になる為のカリキュラムの見直しに伴って、「ヘルパー２級」から「介護職員初任者研修」と代わったようです。「介護職員初任者研修」を取得後「実務者研修」を受講して、「介護福祉士」となるようです。 以下、ご参考までに＾＾ http://www.medica-site.com/special/tokusyu083.html
介護専門学校が有ります。 ケアーマネジャーの資格には、介護士の資格が最低１級は必要です。 介護経歴等も含みます。 ２級は実地研修と簡単な試験で簡単に取れる様ですが、１級の資格を取るには大変そうです。 その証拠に、４～５０代以上の方が大勢居られます。 また、ケアーマネジャーの資格を持ったとしても就職とは別です。 母親も、６０代の時に介護２級の資格を取りましたが、今では介護される方です。
いいえ、実に現実的だと思いますよ。 仕事内容などはふまえているし覚悟した上での質問ですよね？ 現在介護士の枠は全国通して空いているので仕事はあるでしょう。 仕事自体はきついと思いますが頑張ってください！
実務者研修については、有効期限は設けられていません。 なので実技試験は免除され筆記のみ受験できます。 http://www.fukushicareer.jp/zitumu/faq.html こちらを参考になさってください。
ご親せきなどからたった15万程度貸してもらうことができないのですか？ 親御さんは？ 本当に誰にも相談できない天涯孤独なのですか？ 150万じゃありません。15万なんて将来考えたら元とれる金額です。 ぜひ、お金工面してください。資格は一生もの。
もう どうしようもないですね・・・汗 おそらく その様な方は 質問者様だけではないと思いますよ。 事務方が 書類をきちんと処理してくれてると思いますよ。 　　　　　３月に 桜が咲くと良いですね☆
過去問だけ解くというのは、試験勉強としては一番効率が良いものですね。 過去問題を解く。 間違ったか所を参考書を読むなどして理解する。 また過去問題を解く。 やはり間違ったか所を勉強しなおす。 この繰り返しをすると、分からない場所だけを何度もやり直すので、非常に効率よく勉強ができます。 ただし、体系だてて理解すべきなのに、まったく知識がない場合には無理な方法です。 具体的に言うなら、過去問題の解ける割合が増えてこない場合は、この手法をとるための基礎力が足りていません。 合格を目指して頑張ってくださいね。
私の個人的意見ですが、先に資格を取ってから、就職をおすすめします。職場では経験者が多いので、何も知らないとそれについて行くのが大変だと思います。勉強中に履歴を送り出すのもいいと思います。私は海外在住で、介護の資格を取り、介護職をしているので、日本の介護に関しては全くわかりませんが、ここでは資格がないと介護職にはつけません。資格を取る上で、研修も含まれます。実際に老人介護などの施設で実践です。この研修の間に学校を辞める人も数人いました。下の世話や、体力仕事など、精神的辛さ、さまざまな理由で挫折する人も中にはいます。運よければ、この研修先でそのまま就職もあります。介護はとても大変な仕事ですが、やりがいがある仕事です。頑張ってください。
介護士とケアマネをしてます。 事業所を開設するのであれば柔道整復師じゃなく理学療法士の方が良いですよ。 柔道整復師を雇って後でバレたら大変ですよ。リハビリ特化型でしたら専門の理学療法士が、症状別にリハビリをしてくれるので安心ですよ。 私の友人も同じように柔道整復師を雇って間違ったリハビリで事業所は閉鎖、利用者様には、柔道整復師と一緒に慰謝料と損害賠償金を払ったので、あなた様もリハビリ専門の理学療法士を雇った方が利用者様にも安全安心ですよ。
こんばんは。 介護職です。 ホームヘルパーの仕事は料理だけではありませんので、料理ができないとダメではありませんが、重宝はされないでしょうね。 介護福祉士については、見ている情報が古いと思います。 実務経験だけで国家試験が受けれるのは、来月の試験が最後です。 平成２８年の試験からは受験資格を取るために数百時間の研修が必要になります。 実務経験には、ホームヘルパーも含まれます。
　＞ある人から「ヘルパーさんは照明の電球は買ってくることはできるが、交換作業はできない。しては 　＞いけない。といったヘルパー間のルールみたいなものがある」と聞いたのですが。 多分これは、ヘルパー業務を逸脱してしまうからだった記憶しています。 お手伝いさんではないので金額に値しない、若しくは責任を取れないという理由だったと思います。 　＞もし「電気屋さん」のような有資格者作業者が定期的に１回/月、訪問するような需要はありますか？ 需要は無くはないと思いますが、儲けになるほどではないでしょうね。 以前女性ばかりの医院で、球を購入してもらう変わりに球替えも同時に行うサービスをした事があります。 定期的に行っていましたが、それほど球切れは発生しないですから数年に一度の割合ですし、出張料を取る訳にもいきませんから、その他の工事で元を取るといった所でしょうか。
特養のケアマネです、、、食事時間は全て外して下さい、、、どこでも一番忙しい時間です。 10時から11時と、14時から15時の間に、、、相談員か、特養の専任ケアマネを指定して相談を聞いてもらって下さい。 特養、ディサービス、ショート、居宅サービスなどは、、、同じ企業母体でやることが多いです。 ただしそれぞれに、、、別の分野ですけどね。
まず、精神保健福祉士とはなにになるのかを自覚することが必要です。そうです。専門職（＝職人）です。 よって基本的に職人の世界に通信かそうでないとの区別やそれが就職に不利等考えが及んでる時点で、方向性が間違っています。また精神保健福祉士とは要は精神的な障害や病気の方の人生の相談にのったり、アドバイスする仕事です。 そこでですが、あなたが患者さんより以下の質問をうけた時どう答えますか？ 精神保健福祉士は普通に大学に通った場合と通信制の大学とでは就職時に有利不利が出てくるでしょうか。 金銭的な理由から通信制の方が負担が少ないのですが、仮に精神保健福祉士の資格を取ったとしても履歴書に「通信制大学卒」とあると不利になるでしょうか？ 今悩んでおられることは相談職になった時生きてきます。
下記に難易度のことが出ています。 これで見ると難易度は高いとは思いますが、世の中の難関試験に比べれば少々難しいというレベルではないでしょうか。 私はある難関試験に合格をしましたが、当時毎日朝から夜１０時まで働いていました。勉強時間は往復２時間の通勤電車と週末の自由時間でした。大体年間８００時間前後の勉強で、受験中は自由時間は全部勉強時間という感じでしたがなんとか合格できました。 ということで本当に合格の覚悟があればやめなくても方法はあるという意見です。 資格試験は確実に合格ということはないので、無職でそれにかけるのは危険です。 それよりは一定期間自由を断念してそれに全てを捧げる方が現実的です。 その気があればできますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 合格率２０％ でも、本当に勉強して取り組まれた方は半数以下だと思います だから難しいと思いません。 ＊適当に受験して合格できるような試験ではありません。
こんにちは。 以前介護職をしておりました。 事務の方はほぼ事務室にいることが多いですが、現場の手伝いに 時々駆り出されることもありました。 （といってもレクリエーションなどですが） 最初の数日は現場で一緒に研修してました。 介護をするわけではなかったですが、どういう流れか等は把握し ておく必要はあるのだと思います。 それから対人職なので、どういう入所者さんがいてどういう症状 で・・・なども把握しないといけないでしょう。 介護の事務は、入所者の年金等支払いなどの関係上、入所者家族 などとやり取りしていることが多かったです。 私が見ていた限りでは少し特殊かな～程度でしたよ。 施設の規模や運営方針によっても違うでしょうから、やってみる のも手だと思います。 参考になれば＾＾
とにかく、なにがあったかしりませんが、前職を数か月で辞めておられて、職場も証明を書かないと言っている限り、厳しいですよね。 あなたにとって、今、社会福祉士の資格を取得するのが先なのか、現場で相談員としてのスキルを磨くのが先なのかわかりませんが、どちらにせよ、働いてキャリアを積む必要がありますから、現実はそうするしかないですね。 今度就職する際はしっかり、自分の希望を伝え、書面にしてもらいましょう。
うーん…どうなんだろうか？。 他人の死の現場に立ち会っている場合と、自分の死への感情というのは、直接結びついてないと思う。 極論だけど、他人の死について深く考えてると、この「商売」（商売ですよ？…サービス業だからね）やってられないじゃないですか？。 精神科の先生も何を考えてのアドバイスかはわからないけど「そういったもんじゃないですよ？」というのは言いたい気がする。 多分、病院関係者の方とかもそうだと思うけど、どこかで「割り切る」瞬間があって、そこから先は「今まで」と変わっちゃう自分を感じるんだよね。 …なんというか「自分にできないこと」というのを知るというか。 無力感だけではなくて「手が届かない物があるんだな」というか、そういうものが見えてくるんだと思う。 私自身は「生きている上でのサービス提供者」でしか無いし、出来る事などたかが知れていると思ってる。 利用者さんの「支え」というにもなんともさもしく、もっとずっと卑小な存在でしか無いと思ってる。 それでも「頼りにしています」の言葉があるからこそ働けもする。 そんな存在でしか無いから、ましてや「死」というものについて語るなど、仕事の上から言えば「おこがましい」としか言えない。 大なり小なり、多分みな同じ。 利用者さんや患者さんの生活に、どれだけ密着してるかは違うけど、共通なのは「そのことで」相手の方の生き方や、死というものは「縛れない」ということだ。 そのことで、自分自身の死への考え方に影響があったか？といえば、それはあります。 しかしそれは「死への探求」などでは決して無く、正反対の「死までの生き方」というものでした。 死は絶対のものだから、それについて考えても仕方ないです。 その「絶対の存在」の前に「可能性の時間」というものがある。 生の時間をいかに使うか、生きていければいいのか、ということについて、利用者さんの先達としての経験があって、そして「死」というフィナーレがあって、ひとつの舞台を見終える事ができたという「感謝」がある。 それ以上でも、それ以下でもない。 これが感想です。 死について、その内容について考えることは「無意味」です。 私は、利用者さんの死から「生きること」しか学べません。
示された経歴からすれば、受験資格はあると考えます。
　 http://www.sssc.or.jp/touroku/q_a.html 更新の手続きは必要ありません。 ただし、氏名を変更したときは、その時点で変更等の手続きを行なってください。 　
針灸免許の写しと 証明者と受験者が同一の場合 開業許可書、認可書、届出書、業務委託契約書等の客観的に証明できる書類の写し 許可、認可、届出制がある場合は、開設届出書、保険医療機関指定通知書の控えの写し又は各保健所が発行する証明書の写し等を添付してください。 許可、認可、届出制がない場合は、定期的報告や業務日誌の写しを添付してください。 ですが、分からなければお住まいの地域の保健所、社会福祉協議会、県庁医務課などに聞かれるのがいいでしょう。 私の場合１０年前でしたが、免許証の写しと開業届けの写しでOKでした。 すべて独学でしたが、運よく20％の合格率に一発で合格できましたよ。 ちゃんと勉強すればそう難しくは無かったように思います。
はじめまして。来年1月の試験に落ちたら、再来年からは実務者研修を受けなければならなかったと思います。ですから、施設で来年受験予定の後輩は今回がラストチャンスで実技免除講習を受けるといってました。
まだ回答が締め切られていなかったので、回答させて頂きます。 私自身も質問者さまと同じような境遇ですので、少しでも参考になれば幸いです。 現在、26歳で介護福祉士をしています。 18歳で結婚、第一子を妊娠中にホームヘルパー２級を取得し出産、20歳で第二子を妊娠出産しています。 第二子が一歳の時に、自動車免許を取得し、訪問介護員として働き始め、１年後に系列のグループホームに異動し勤務。 実務経験を３年経て介護福祉士を受験し、24歳で介護福祉士を取得しています。また、平成23年には第三子を妊娠し産休を経て、出産し復帰して、今に至ります。 ここまでの道のりは決して平坦ではなく、家族の支えがあってこそのものだと確信しています。 子どもを保育園などに預けて働くとゆうのは、思った以上に大変で、集団生活の中で流行り病やケガやもめ事、行事など様々なことがあります。私自身、何度も職場に連絡がきて、何度も何度も早退をしていましたし、嫌味を言われたりもしました。悩み泣いた日も少なくありません。 介護とゆう仕事は、決して楽なものではないと思います。他職に比べ、重労働で低賃金といわれています。私の住んでいる市にも介護施設はたくさんありますが、いつも人手不足です。同僚も女性が多く、やはり女性の多い職場は大なり小なりもめ事は付き物です。 それでも、私が介護福祉士を続けるのは仕事が好きだからです。 介護は、好きでなければ絶対に続かないでしょう。 質問者さまの未来計画は、とても良いと思います。自分や家族の未来をしっかり計画するのは素晴らしいです。 そして、介護とゆう仕事に興味がおありなら、一度経験すれば、良いのです。介護といっても、介護施設は様々です。合う合わないもあると思います。私はグループホームの利用者さまとほのぼのと過ごす時間が好きです。一緒に調理したり散歩したりが楽しいのです。 何事も計画通りには進まないかもしれないけれど、あくまで計画として。 まだお若いのですから、興味のあることには積極的に進めば良いと思います。 家族をなにより大切に、自分を信じて、可能性を信じて、頑張って下さい!!! 様々な経験はどれも決して、無駄にはなりません。 若い時の苦労は買ってでもしろ！と言われたことがあります。 様々な経験を通して、道を広く描き、進まれたら良いと思います。
現在介護でお勤めなのでしょうか、あなたが実務3年の受験資格を満たしているものとして回答します。 私は今年受験しました。正直、実務3年経験していれば、勉強なんてしなくても合格すると思います。 私は職場の先輩のお下がりの過去問題(2年落ち)を一冊、しかも勉強開始は試験2日前。それまで遊びまくって勉強しませんでした。勿論徹夜で解きましたが、本番の試験で問題集で似たような問題と言えば2、3問(法律系)。あとは、問題集で見たことない問題ばかり。しかし、解けました。これまで働いて身につけた知識、これだけで。とても常識的な問題で簡単でした。ですから私は後輩に、最悪ノー勉でも満点は無理だとしても合格点は取れると言いました。
合格おめでとうございます。 登録するのに期限はなかったはずです。ただし、登録申請を済ませないと介護福祉士を名乗る事は出来ませんので、お早めに申請することをオススメします。申請してから、約一ヶ月から一ヶ月半くらいで登録が終わります。 なお、必要なのは収入印紙なので、間違って収入証紙を準備しないように気をつけてください。
大丈夫です。ただし更新研修等各都道府県で違いがあります。 引っ越しされた時の住所変更はしっかりしないと面倒になりますので、取得地、転居先都道府県HPにて確認してください。 問い合わせにはメールアドレスが記載されていたりしますが、迷惑メールに振り分けられたりして返答が確実ではありません。 電話で行った方が確実です。
元厚労省職員です。おはようございます 結論のみ回答申し上げます。 是か否か。 認められると考えます。 実務証明書なる書面でもって、職場が証明をしてくれるかどうかです。
おはようございます。 ５年以上の経験があるならば、ケアマネ試験を受けた方がいいと思います。 ケアマネ試験は年々難しくなっていってますし、働きながらの社会福祉士受験資格取得は、かなり大変ですよ。 もちろん介護福祉士は持っておられますよね？ 将来「介護福祉士」、「社会福祉士」、「介護支援専門員」って書けると、仕事は選び放題ですよ。
良いケアマネとは (1)自分をよく知り、感情をコントロール出来る (2)よく気がつき気配りが出来る (3)責任感がある 人かな
＞介護福祉士は去年合格いたしました。 介護福祉士免許を所持してからの実務経験は、要求される5年間に算入して問題ないのですが、その前の実務経験をどのように評価されるかがよくわかりません。そこが引っかかります。 受験予定県の担当課や保健所、社会福祉協議会等に問い合わせてみることをお勧めします。
No.1です。 初任者研修の視点で書きます。 私はスクールを選ぶ際11校から今のスクールを選びました。 受講料以外の追加費用は一切ないです。 持ち物や服装など準備は大変ですが、授業でどうしてなのか理由を知ると納得です。 講師の先生は、現場で働きながら授業を担当しているので色んな話を伝えてもらえます。 実務者研修のクラスは教室が隣りなので、時折話が出ています。 同じ研修でもクラスによって雰囲気が異なり、私のクラスは講師の先生が驚くほど良く、初日で皆がお互いに仲良くなったくらいで２日目からはグループディスカッションを始めると先生から時間を伝えられないと永遠と続いてしまう状況です。 講師：今日２日目ですよね？ 私：はい 講師：どうしてこんなに仲良くなっているの？ 私：どうしてって、初日で仲良くなってしまいました！ 　　（初日の）昼食はグループディスカッションのグループで食べました。 　　帰りは仲良しグループで途中まで一緒に帰宅しました。 講師：すごい！（驚いた表情を見せる） 今は研修が折り返し地点を迎えた所ですが、不安を残すことなく教室に通えるので、今のスクールで良かったと感じています。 通学・就職支援ともに、それぞれ担当コーディネーターがいますので相談しやすいです。相談内容によっては講師でも可能です。 スクールの規模は、大きい方だと思います。 中には姉弟で受講（片方は実務者研修、もう片方は初任者研修）している人もいます。 事業所の経営に影響されることなく独立しているのが強みだと思います。 就職支援では無理やり結びつけようとはせずに、ひとりひとりに合ったアドバイスや情報提供してもらえるので自分の状況に合わせていくことが可能になり、 受講中の面談で見通しがつきやすくなるので不安が解消され受講に専念できたり、受講以外で地域で行われる講座に参加してみたりと時間を有効に使うことが出来ています。 説明会に参加されることをお勧めします。 私は現場で経験を積んだら、今のスクールで実務者研修や介護福祉士の講座を受講したいです。 参考になれば幸いです。
受けられると思います！ 受験資格は様々な経験を組み合わせて5年以上の経験ごあれば良いはずです。県の社会福祉協議会が試験の窓口です。気軽に聞いてみてはいかがでしょうか？ 優しく教えてくれますよ！
ケアマネ試験は、正式名称を介護支援専門員実務研修受講試験といいます。 毎年１０月に試験がありますが、試験に合格する＝実務研修受講の資格が与えられる ということになります。 実務研修は、現状、各都道府県が行っています。 試験の受験料や研修の受講料については、各都道府県により異なりますが、 研修では、実際に一人の高齢者を担当し、アセスメントからプランの立案までを行います。 日数的には７日間くらい（連続ではないです）かかるかと思います。 資格取得については、自学で合格される方、通信教育で合格される方、予備校に通う方、 様々いらっしゃいます。どのような方法であっても、まずは覚悟とやる気が試されます。 疲れて仕事から帰ってきても、テキストを開く根性が必要ですね。 自学でも、大丈夫だと思いますよ！ ご経験も色々おありのようですので、テキストの言葉が頭に入りやすいと思います。 これ！と決めた問題集を繰り返し繰り返しといてみてください！ 今から１０月ならきっと間に合いますよ！ ちなみにメディックメディアのクエスチョンバンク　ケアマネは、解説が非常に丁寧で、 一冊目の問題集にはお勧めです！ 繰り返し行い、力をつけた後で、中央法規の問題集を繰り返し行い、 試験に挑戦するのがいいかなと思います！
別にかさばるわけではないので切り離さずにそのまま持て行きましょう。 切り離すのは当日でも可能です。
元介護職です(介護福祉士です)。 質問者の年齢や文面からみてみますと、今の職場や働き方やに不満はないわけですよね。 そうなると今の年齢も考慮すると、私は無理に介護福祉士を取るために別の仕事について、働き方や環境に不満を持つ（もちろん、断定はできませんが・・）よりむしろ、今の職場を続けられて、資格ではない、現場の経験者としてのキャリアを積む方がいいのではないでしょうか？ はっきりいいますとお若いなら多少きつくても、介護福祉士、ケアマネのラインはがんばってくださいといいますが、年齢的にも資格よりキャリアを積んで、今の職場での信頼を勝ち取りながら、利用者の方の生活の改善を行うプロとしての技術を磨く方が現実的であると思います。 よくお考えください。
　在学中にすべての指定科目を履修していれば、ずっと有効で、国家試験の受験は可能です。足りない科目があれば、再入学の必要があります。ただし、平成21年度以降は、それ以前とは履修科目が異なっていますので、場合によっては初めから履修し直す必要があるかもしれません。
福祉科系高校に通っている介護福祉士の卵の高校3年生です。 私も来年、幕張メッセで介護福祉士の国家試験を受験します。 先日も模試をやりました。 今から参考書を買っても意味がないと思います！ やるべき事は今まで解いた問題を全て完璧にする事です。 ちなみに中央法規の問題集は分かりやすいと評判ですが、私的には東京アカデミーの問題を解いた方がいいかと。東京アカデミーは難しかったり不適切問題とみられるものが沢山あるので、応用には良いと思います。 専門の勉強は気持ちがあればできます。将来、利用者様を大切にしたい、立派な介護福祉士になりたいという気持ちがあれば大丈夫です！ 私は学生なので勉強する事が仕事ですが、主様が専門学生でなく社会人だとしたら本当に大変だと思います。 でも国家試験を受けることがどれだけ凄い事なのかが実感できますよね。一緒に頑張りましょうね！！ 上から目線の様な文章になってしまい、申し訳ありませんでした>_< 応援してます！ 未来の介護士さんっ！！！
グループホームには人員配置が法で決められております。 「計画作成担当者のうち１人以上は、介護支援専門員（ケアマネジャー）でなければなりません」 先ずは、以上の要件は満たしているのでしょうか？ だとしたら、アセスメント方法やケアプランの立て方は沢山の本が出ていますので（作成例等）、参考にすればいいかと。 尚、各居室担当が原案を立てても、最終的にケアプラン（１表、２表）を作り家族に同意を得て署名・捺印してもらうのはケアマネです。無資格者がそれを行うことは出来ません。
元介護職です（介護福祉士取得済）今は嫌な事務職です。 まず、おすすめしたのが、お住まいの都道府県にある福祉人材センターで職場体験を実際にして介護の業界に来るかどうか決めてください。 という前提があって、 1.就職はできますが、介護職員初任者では基本非常勤採用で手取りで15-17万程度だと思います。正規なら介護福祉士は必須です。 2.基本はフロアー主任（施設によっては副主任）・それを束ねるリーダー（ケアマネ兼務も多い）・施設長ってところですが、施設によってばらばらです 3.ディや在宅ではなく、施設勤務なら大丈夫でしょう。 4.しんどいところは職場と利用者の人間関係ですね。まあ、体力的にきつくてやめてく人も多いですが・・ 　例えば、２０歳代の小娘に小言を言われことや、当然人の命を預かる仕事なので、人によっては厳しい教え　方になります。40-50歳台の方にとってはこれもきついですね。まあ、おむつ交換なんかは慣れです。 とにかく、しっかり職場体験をされてから、介護の業界に来てください。その経験は面接にも生きてきます。
「試験より、研修のほうが大変」と、わたしのまわりで受かった方々の殆どが言っています。 わたしも、大変だと思いました。 まず、受かったら研修用テキスト(たしか5,000円)と研修費用(たしか23,000円)を支払わなければなりません。 研修は前期３日、後期３日あります。 前期研修ではテキストや資料に沿っての勉強とケアプランの作成の仕方などを学び、最終日に実習課題を渡されます(ビックリするほど分厚いです)。この実習課題を、およそ１ヶ月の間にこなします。 ちなみに実習課題というのは、実際に要介護者の方のお宅を訪問し、実習させていただく承諾書にサイン・押印をいただき、面談・アセスメントし、ケアプランを立て、自分が住んでいる地域の社会資源を調べ、記入するというものです。 ちなみに、要介護者を探すのは自力でします。私は仕事でお世話になっているケアマネさんにお願いして、要介護者の方を紹介していただきました。 無事に実習課題を記入してホッとするのも束の間！ その作成した課題をもとに、班員で疑似事例検討会を開くため、課題を班員の分コピーし、研修担当部宛に郵送します(もちろん、コピー代も郵送料も自費です) ちなみに私の班は私を含めて６人だったので、担当部提出用と合せて６人分コピーしました。真夜中に自宅のコピー機で、ウイーン、ウイーンという音を響かせながら、ひたすら頑張りました・・・。 後期研修でも、テキストや資料に沿って勉強します。そしてなんと、あんなに頑張って時間をかけて書いてコピーした実習課題を使うのは1人当たりたったの数分くらいだったと思います。あとは、研修担当の方から出された課題に沿って、班ごとに疑似面談(寸劇)をします。例えばAさん(要介護者役)Bさん(要介護者の妻役)Cさん(ケアマネ役)Dさん(デイサービスの生活相談員役)といった感じで。疑似サービス担当者会議をしてみたり・・・。最終日には、前期・後期ともに一緒に頑張った班員とすっかり仲良くなって、一緒にご飯食べに行く？みたいな話になったりもします。 あー、やっと後期研修も終わって、これでケアマネだーなんて安心していられません。 登録の手続きのために、収入印紙や証明写真を貼った書類を、期日までに郵送しなければならないのです。 12月10日に合格してから3月の後期研修を終えて登録手続きをするまで、本当に大変です。 わたしは休職していたので気持ちに余裕がありましたが、働きながら研修していた人はみなさん本当に大変そうでした。 それから・・・、わたしは研修会場が遠かったので(車で片道３時間かかる会場)、研修が真冬な上に降雪量の多い地域に住んでいるので、３日×２回も車での往復は危険と判断し、会場近くのホテルに宿泊しました。宿泊費・食費・高速料金などを含めると、４～５万かかりました。(会社によっては宿泊費用や研修費用を負担してくれるところもあります) 実習のためのガソリン代など諸々含めると、合計10万近くかかってしまいました。 研修会場が近くて通える距離なら、5万ほどで済むと思います。 試験のために購入したテキストや模擬試験代を含めると、総額15万はかかりました・・・。 ケアマネ取得前と比べて、給料は４～５万違うので、そう考えたら３～４か月で取り戻せる費用ですが。 ケアマネを取得しても、すぐにケアマネとして働けない人も多いので、本当に大変です。 長々と失礼いたしました。
普通に、「介護職員初任者研修テキスト」って市販されているようです。 Amazon.co.jp: 介護職員初任者研修テキスト http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_1_9?__m … 但し、通信講座に特化したテキストというのは、市販されているまでは分かりませんでした。
率直に申しますと・・・ 介護支援分野が13点では合格はないと思います。 今年の合格基準が何点になるかわかりませんが、これまでの傾向からすると、介護支援分野は最低でも16点で、16～18点くらいになるのではないかと思います。 お仕事と勉強の両立は大変だと思いますが、看護師免許を取得できるほどの学力をお持ちなら、介護支援専門員の試験は集中して勉強すれば絶対に合格できるはずです。 ちなみに私は３度目で合格しました。 過去２回落ちた時は、解答速報で答えあわせをして情けない結果だったのに、「奇跡が起きて受かりますようにー☆」ってお祈りして、結果が届いてガックリしてました。 ３回目の時は長寿社会開発センターのテキストと、「どんたく」の過去問・予想問題をひたすら勉強していました。どんたく先生の解説がとてもわかり易くてよかったです。
こんばんは。 受けれますよ。 今年はもう受けれませんが。 来年頑張りましょう。
こんにちは。以下に回答します。 １　指定された施設で相談援助の実務経験が必要です。詳しくは、社会福祉振興・試験センターのホームページでみることができます。http://www.sssc.or.jp/ ２　通信、通学いずれもあります。通学の場合、授業に毎日出席する必要がありますので、当然のこととして仕事を休むことが必要になります(＋180時間の実習）。通信の場合、45時間のスクーリング(＋180時間の実習）が必要で、その間は仕事を休む必要があります。 ３　全国社会福祉協議会中央福祉学院(ロフォス湘南）が26年度より社会福祉士短期養成課程(通信制）を開設し、東京、大阪と並んで、仙台でもスクーリングをやる予定です。 　http://www.gakuin.gr.jp/kenshu_course.php?course … ４　介護福祉士の場合には、介護の実務経験3年＋実務者研修(6か月以上　平成27年度より）が必要です。ケアマネも5年以上の実務経験が必要になります。 　ちなみに、介護職員初任者研修を受講した場合、実務者研修の科目免除がされます。 高校卒業後まずは社会福祉施設や事業所に就職し、職場から全社協中央福祉学院(ロフォス湘南）や日本社会事業大学の社会福祉主事課程（1年制　通信）に行かせてもらうというのもよろしいかと思います。 どうぞがんばって社会福祉の道に進むようお伝えください。 参考URL：http://www.gakuin.gr.jp/
こんにちは。 介護員養成研修事業者です。 回答は「自分でしっかり勉強してください。」です。 ヒントだけ。 問題は学科から出題されます。 文章問題ですが、キーワードが重要です。 つまり教科書に載っているキーワード、単語が正確かどうかです。 意味が合っていても自分の言葉ではだめです。 反対に、文章の前後のつじつまがあっていなくても、極端に言えば間違っていても、キーワード、単語があっていれば案外ＯＫです。 例えば　ＱＯＬ　クオリティオブライフ　「生活の質」　ですが これを「豊かな生活」と回答しますと、意味は合っていますが減点になります。 前後の意味合いが合っていても減点です。 教科書に載っているキーワード、単語を正確に回答してください。 参考URL：http://smile4510.justhpbs.jp/
　 http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/k_07.html 実技試験が免除されるためには、「介護技術講習」または「実務者研修」を修了する必要があります。 見込みでは免除されません 　
この受験を実施している所のＨＰに、様式はありますよ。 受験されるなら、手引き等に載っていませんか？しっかり確認しましょうよ。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/youshiki.html
福祉は、介護は、いつまでも、求人があります。 ただ、体力を使いますので、その辺大丈夫ですか?。 職安経由でも、資格取得の道はあるし、個人でも、ヘルパーニキュウナラ、10万程度で取れるのでは。 今は１６０時間が、いずれ、５００時間講習になるらしいです。 500を8で割ると、40日です、学校形式じゃないと、取れないということでは。
介護の仕事をして3年以上働いたら、介護福祉士の試験を受験できます。 受験にヘルパー2級などの資格は必要ありません。 ただしそれは今年度と来年度の試験までです。 それ以降は、実務者研修という資格がないと受験できなくなります。 そのため、今年度か来年度に受験ができないようであれば、働き始める前にまず実務者研修という資格を取得しておいた方が効率的です。働き始めてからだと取得が難しいと言われているからです。 運が良ければ、お住まいの地域でハローワークの職業訓練をやっているかもしれません。この制度なら無料で資格を取得できます。 介護の資格に学歴は関係ありません。 頑張ってください！
依頼時に一筆添えてあるのですから相手側に誠意は伝わっていると思いますよ。 無事届いた際にはＴＥＬで一言お礼を述べるだけで十分でしょう。 あとは所定の書類に必要事項を記入し早めに受験の手続きをし、秋の試験に向けて勉強ですね。 何より重要なのは試験に受かること。頑張ってください！
元介護職です（介護福祉士、社会福祉士取得済・・訳があり、今は事務職）うーん、難しいところですね・・・ もう、介護の世界で飯を食う腹はくくられたのでしょうか？まず、そこが重要です。（現場の職場体験とかしました？お住まいの福祉人材センターに行ってください） サービス提供責任者に関してですが、根本的なことをいいますが、机の上だけで、現場未経験の方が就くのは非常に危険ですし、利用者に振り回されるならいいですけど、サ責の方の多くは同僚のヘルパーに振り回されることが多く（突然のヘルパーの休みによる穴埋めやヘルパー同志のいざこざの仲裁、未熟なヘルパーの指導やミスのしりぬぐい・・・）、心の病でリタイヤする方も多いので、資格があるからはいどうぞという感じではできない仕事です。要は現場での場数が多いことと、指導力が必須で、よくサ責の求人が多いのも、それだけ辞める方が多いということです。 まあ、どちらかといえば＜１＞が現実的で（もちろん、現場の下積みが最低２-3年はいりますよ。）、＜2＞は有り余るお金と時間があればですけど・・・サ責になれるかどうかはわかりませんが答えは簡単で、実務者研修の学校に聞いてみたらわかります。 考慮された上でお考えください。
こんばんは。 介護職です。 サ責は介護福祉士を持っていればなれると思います。 ですので、(1)でも(2)でも国家試験をパスして、資格を取れば問題なしです。 頑張って下さい。
申込のときに受験日前日までの見込証明書を提出。 １０月２９日までに実務経験証明書を提出。 http://www.chibakenshakyo.com/12keamane/8-jyuken …資格・基準
ケアマネが不在になるので、（常駐してない）法律の基準に合うように、臨時雇用を行う。
こんにちは、介護職員養成研修事業者です。 職業訓練も一部受託しています。 面接の服装ですが、特にスーツでなくてもよいと思います。介護はスーツでしませんので。 服装でなくその人自身がどうかが問題ですが、介護に適さない身だしなみ、例えばギャルメイクやミニスカート、寝巻きのような服装、男性であれば無精ひげ等は印象が悪くなります。 学校としての選択基準の第一は就職できるかどうかです。 職業訓練はその都度、都道府県の入札で決まります。 受託できるかどうかの基準のひとつが就職率です。 税金を使っての制度ですので、就職率が悪いと次回の受託入札で受託できなくなります。 どうしても入学したいと言うアピールでなく、どうしても介護に就職したいと言うアピールが重要だと思います。 その前に、本当に介護の仕事に就きたいのか、自分自身の気持ちを整えることが重要です。 あなたの本音は何でしょうか。もしかしたら、面接に何度も落とされて、介護なら求人が多く、介護でもやってみるか、と言う考えでしたら面接で見抜かれるかもしれません。 介護についての情報を集め、介護に興味をもってから面接に臨んでほしいと思います。 参考URL：http://smile4510.justhpbs.jp/
事情があって、今は事務職ですが、３月まで介護職（介護福祉士、社会福祉士取得済）でした・・・ 状況をお聞きしたのですが、今はケアマネの業務をされているか、介護職をされているのか、無職なのか、 どれですか？ 今回は資格取得は技能の向上のためですか？それともガイヘルの仕事をされるのですか？ 将来性といっても稼げるのはケアマネでしょう＜もちろん経験ないとだめですが・・・＞。ガイヘルはあくまでも、副業程度の収入しか望めません。またガイヘルの市町村によっては介護福祉士をもっていたら知的障害者とかの方のガイヘルやってもいいよという市町村もあります（やろうとする事業所の市町村に聞いてください）。 私はある市の主催するガイヘルの課程（知的・全身性）を各３千円でとりましたから、もってますけど（まあ、障害者の方の心理などの座学が身に就くのと、全身性では外出時の車いすの押し方のテクニックとかこれも座学程度が学べました。仕事でもいかしましたけど・・）、普通の講座は安くても１つ、１万越えですよね。稼ぐならケアマネですよ。しかも主任ケアマネになったらもっと仕事の幅広がります・・・（まあ、あえてケアメネとってない私がおすすめするものなんですが・・） というところですかねえ。
フロアー単位でなく、施設の入所者総数は何人なんでしょうか？ 25名に１人が基準になってると思います。 例えば、入居120床、ショート５床の総数125床なら夜勤者5名。 フロアーの職員配置は、施設によってとなると思います。 仮眠時間の交替要員は他フロアーからですか。
こんにちは 社会福祉士は一般養成の通学過程でしたが、精神保健福祉士は通信課程でしたので回答させていただきます。 私はレポート提出の際、殆ど教科書は使用しませんでした。その代わり1つの課題に対し、最低2冊の本を図書館で借りて必要部分を熟読し、自分の言葉に変えてレポート提出をしていました。 その際、課題のキーワードを図書館の蔵書検索端末に入力し、「これだ！」と思える物を借りていました。 そのうち毎回のようにお世話になる本があることに気付き、それはアマゾンで安く購入してしまいました。 とにかく教科書よりは解り易い本が多いです。福祉の偉い先生が書いた本よりも、現場の声の方がレポートに変え易いのかもしれませんね。 いずれにしてもレポートを重ねるうちに似たような課題に直面することでしょう。その時は自分の気に入った表現はもちろん再利用です。私の学校はWEBで提出だったのでその点は楽でした。 国試の問題も同様ですが今はバラバラな知識でも学習を進めるうちにそれぞれがリンクしてきて理解が深まる時が来ますで、それまでは辛抱の時期です。応援してますよ。 回答としては不十分だと思いますので、何かあったら遠慮なく聞いてください。
資格については必要ないと思いますよ。親御さんの介護でしょ？主婦がみんな調理師免許を持っているわけないのと同じことです。 講習はどうかなぁ？地域の社会福祉協議会に問い合わせてはいかがでしょう？
25回介護福祉士試験を受験しました。 実技が免除になるのは、介護技術講習会です。 私も講習会を受けました。 実務者研修は、介護福祉士の受験資格が変わり受ける研修のことではないでしょうか？ 試験、頑張って下さい。
こんばんは。 含まれます。 頑張って下さい。
取り敢えず、病気を治してから、ということにして．． 直ぐお金になるか、という観点からは、年齢にも寄りますけど 大型二種＝ケアマネ　＞介護福祉士＞＞介護事務・・・・・危険物乙４ 年が上がる程、大型二種とケアマネは逆転するかもしれません。 特に前者は正社員でなく、契約社員とか．．
福祉の介護や相談業務実務経験５年が受験資格です。２０歳で専門学校卒業した場合２５歳にならないと受けられません。それで介護支援専門員の資格を取ってから５年経たないと主任ケアマネを受けられないので主任ケアマネはだいたい３０歳以降です。だから包括の職員はおじさん、おばさんたちです。 さて、試験は、長寿社会が出しているテキスト以外からは問題が出ないので、社会福祉士よりも楽です。とりあえずテキストは買って１巻だけでよいのでしっかり読みましょう。 社会福祉士は「福祉の父はA、コントである」みたいな訳のわからない問題も出ますので、やりにくいです。社会福祉士の試験が大学受験のように幅の広いものと考えると、介護支援専門員の試験は学校の期末試験のようなものです。決められた範囲からやったことしか出題されないと考えてよいと思います。今年の社会福祉士の試験で、「正しいものを２つ選びなさい」という問題で、一つしか選らばずに落ちたのもいますが、問題の聞いていることをしっかり把握すればそんなに難しくありません。 社会福祉士よりも簡単だと思います。社会福祉士を持っていて精神保健福祉士を受けるとそれが一番簡単でしたが。 とりあえず実務経験５年が一番面倒かと思います。職種等はネットを見ると書いてあります。 がんばってください。
こんばんは。 平成２１年４月から働いていたら、５年の実務は平成２６年３月末ですよね。 今年の１０月なら実務経験は４年半ですので、受けれないのでは。
こんばんは。 介護職です。 私は定年まで働くつもりで仕事をしています。 同世代の異業種に比べ、給与は安いですが、少し低いレベルで安定しています。 でも、他の業種が不景気で下がってきていますので、差が縮まっているのも事実だと思います。
こんにちは。 質問に書いてある事はすべてあっていますよ。 経験年数は合算されますし、前の職場に実務証明書をもらわないといけません。 辞めるときは円満がいいですよ。(笑) 制度が変わる前に受験して合格するといいですね。 頑張ってください。
学歴は一切関係ありませんよ。 受験資格は現在であれば実務経験３年以上（うち従事日数５４０日）で受験可能ですが、平成２８年１月の試験より実務者研修の修了が必須となります。 間に合うようでしたらぜひ早めに受験してくださいね！！ 陰ながら応援しています！ 参考URL：http://mbp-osaka.com/a-mabuchi/
現役のケアマネ講師です。家庭教師もしております。 ただ、大阪を拠点としておりますので、月１回程度の訪問であれば可能です。 （できれば２～３名集めて頂ければ一人当たりの受講料は安くなるかと思います。） DVD等も出版していますが、宣伝になってしまいますので、詳しくはwebをご覧下さい。 参考URL：http://www.e-bestway.net/
＞以外に慰謝料として損害賠償額を上乗せすることは法的に可能でしょうか？ 「法的なこと」を言えば「請求だけなら自由」です。 調停員、裁判官、相手が、その請求を認めるかどうかは、別の話です。 まあ、民法で認めている利率の延滞損害金（延滞利息みないなもの）を請求するのが妥当だと思います。 それと、判決や調停で「○○を支払え」って決まっても「決まるだけ」ですからね。 判決や調停で決まるのは「相手に債務が発生し、自分に債権が発生する」だけです。１円も入って来ません。 判決や調停が出て債権が確定したら、その債権で「自分で取り立て」しないといけません。 取り立ては今でも行っているでしょうから、結局は「法的な後ろ盾が出来るだけ」なんです。 あとは、この「法的な後ろ盾」を使って、差し押さえをするとか、差し押さえの強制執行をしてもらう、とかになります。 こういうのって「判決や調停が出てから本番」なので、頑張って下さいね。 因みに、取りたて（差し押さえ）に失敗したりすると、元本さえ取り返せずに債権が消滅する事もあります。 もちろん、判決や調停で得た「債権」にも時効がありますから、差し押さえなどに手間取っていると時効でパーになる事もあります。 額が額なので、民事のこういう分野の事件が得意な弁護士さんに依頼した方が良いかも知れません。
私のオススメはケアマネージャー受験必修予想問題集です。 この問題集は解説にボリュームがありわかりやすく使いやすい問題集でした。医療の問題集を多数取り扱っているのでその他の資格試験にもこのシリーズにはお世話になっています 実際の試験にも似たような問題がちらほら出題されていたので非常に助かったことを覚えています 参考URL：http://ninteishiproject.com
介護サービス科で講師をしていたのですが、金属加工科、電気設備科、介護サービス科、情報処理科　等がありまして、それのよってなので答えようがないように思いますが。 とりあえず介護サービス科は、やる気のある人やる気の無い人、それぞれでした。やる気のある人は本当にしっかりやっていますが、やる気の無い人は金八先生の高校生くらいです。 また、15名いるうち一人くらいは、途中でいなくなります。 精神面でやっていけなくなるようです。 やる気があれば、内容はしっかりしたものを教えてくれますので、卒業生はかなりよい地位まで行った人もいます。 やる気次第はどこの世界も同じだと思いますが。
大きな変更点としては、筆記試験の追加でしょう。 ただ、ホームヘルパーも介護職員初任者も根本的な考えなどは同じですから、勉強する内容そのものは特に大きく変わらないはずです。
こんばんは。 試験お疲れ様でした。 実技試験の対策講座は受けておいた方がいいですよ。 普段の介護と違い、試験の時に必要な手順なども教えてもらえますし、５分間の緊張感も味わっておくのも対策になります。
実際問題として、看護師として就職してから実務経験を積んだ方が良いかと思います。 実務経験日数を荒稼ぎできるほどバイトに費やす時間は取れないと思います。 単位落としたり、国家試験不合格だったら困るでしょ？ ボランティア程度に関わるのなら良いでしょうけど。 実際に看護師の資格を取った時点で考えればいいことではないでしょうか。 今は介護に関心があるようですが、看護学生になってみると 違う領域に目が行くかもしれませんし。 以上、看護師・保健師でケアマネ無し、身内が介護サービス利用の者の独りごとでした。
こんにちは、介護施設職員です（介護福祉士、社会福祉士取得済み） うーん今お勤めになっている施設は障害をお持ちになった方を支援する施設だと仮定して、通信でも取れるのはホームヘルパー２級（もうすぐ、名称も変わり、実習期間も増えますが・・）か、社会福祉主事ですかねえ（これも通信でありますが、スクーリングがあります） ＞心理カウンセラー この系統は臨床心理士以外はちょっとなあという民間資格が多いのでおすすめしません。（臨床心理士も国家資格ではないのですが・・・） まあ、よく職場の上司にも相談して決めてください。長く、福祉の現場で働くなら無資格は不利なので・・
初めまして。有料老人ホーム介護福祉士です。夜勤12回は多いなあ。あり得ないし。前の回答にもあると思いますが労働基準局かもしくは、弁護士が所属する労働センターとか。倒れますよ。夜勤は長時間です。施設長に相談してますか？
おっしゃるとおり、改正が加えられており、前回の改正は平成24年４月でしたので、ほぼ使えないと思って頂いた方がいいでしょう。 併用するもの混乱を招きますので、やめておいた方が無難です。 最新のテキストは平成２５年４月に出ますが、それまで待てなければ平成24年8月以降に出版もしくは改定されたものであれば十分今年の試験でも使えますよ。 頑張ってください！ 参考URL：http://mbp-osaka.com/a-mabuchi/
ケアマネージャーくらい独学で十分です。 予備校だのＵキャンの教材どっさりだの、お金をかけてまでとるものではないです。 資格取得後には、５年ごとの更新で３万円ほど飛び続けますし、給料自体ももとが福祉系の仕事なので高くありません。 一般介護職より、給料が低くなる場合もあります。（基本給は変わらないが、夜勤手当や特殊業務手当がなくなるため）。 勉強したのになんでこんな仕打ち……となるので、資格取得前からお金をかけるのはやめたほうがいいです。
ご質問者様は一体、福祉の仕事に就くことが第一目標なのか、それとも「社会福祉士」の資格取得を第一目標なのか、どちらでしょうか。 ちなみに、弁護士や社会保険労務士や税理士のように、その資格を取得してないと業務を行うことが許させていないものではありません。 それに、社会福祉士の合格率は難関です。資格取得されても、採用時の段階で実務経験もないのも関わらずに、年齢だけ高齢という理由で、不採用になる可能性が高いと思います。 まあ、児童・障害福祉施設では、慢性的に人手不足なので、最初はボランティアという方で参加されるかまたは、パート職員という方での雇用の方が採用されやすいと思います。
いやぁ 実務経験だろうな 住環境コーディネーターでも取れば
皆さんがおっしゃるように 今のあなたには無理かと思います。 音楽を止める覚悟があって初めて考える進路だと思います。 看護師の国家試験合格は 学校が全力で合格できるように指導してくれます。 補習や自宅で勉強するプリントなどあの手この手で導いてくれます。 まあ、本人の努力が大切ですが・・・ それよりも、看護学生の間の生活がとても大変です。 実習が始まれば記録・レポート・看護研究・もちろんテストも勉強も。 2・3時間の睡眠で朝起きて実習へ・・・という日々だってあります。 国家試験合格より看護学校の日々の生活の方が過酷です。 看護師の25歳の娘は高校の頃からバイトをしていましたが 2・3時間のそれさえ辞めなければこなせないほど忙しい日々でした。 卒業にこぎつけなければ国家試験さえ受けられなくなりますものね。 私も看護師ですが 今の看護学生は本当に大変のようです。 国家資格はどれもかなりの覚悟と勉強が必要です。 それと、人によっては犠牲にしなければならない事も当然あると思います。 国家資格は確かに魅力的ですが民間資格も役に立つものも沢山あります。 院外処方が多くなっていますので調剤事務管理士などもいいかと思いますが・・。
ニチイのレポートの答えは、教科書に全部書いてありますよ。 調べて覚えるのも勉強のうちです。 どうしてもわからなければ（疑問があるなら）ニチイのサポートで聞いた方がいいと思いますよ。
看護師をしていながら、医者の話を全面的に信用するようだから、鬱再発なんて、自分から自分を追い込んでいますね。 医者を信じていいのは、手術して完治したときだけにしましょう。 鬱は、あなた自身の弱さから来たものです。貴方と全く同条件で勤務されてる同僚全員が、貴方と同じく鬱を発症していますか？ 鬱は、完治する病気です。看護師なら、自分で処方なさい。
生活相談員になるには、 ・社会福祉士 ・社会福祉主事 ・・・といった、どちらかの資格が必要。
(1)福祉用具専門相談員と言う資格で働いている人は少ないです。 実際には、百貨店などでの福祉用具の販売員が持つような資格です。 福祉用具貸与の店も資格は保持していますが、ヘルパーや福祉住環境コーディーネーターなどを持っています。 福祉住環境コーディーネーターも住宅改修を同時にする会社な職員ぐらいです。 (2)ヘルパー２級か、福祉用具専門相談員どちらを取得した方が、後々いいのでしょうか？ ヘルパーはあくまでも介護現場の資格です。 福祉用具専門相談員はあくまでも販売の相談員ですが、現場を知らずに物が売れるか?と言う点があります。 (3)この業界の営業のノルマはどのような状況でしょうか？ 基本的にほとんどの利用者が介護保険を利用しているので社会保険にノルマはありません。 (4)年配の方と話すのは好きですが、実際はケアマネさん経由の営業販売ですが、やはり女性が多いと思われますので、やはりこの業界も安売り合戦だけで、仕事がとれるような状況なのでしょうか？ 仕事内容的には、福祉用具専門で福祉用具貸与の社員は、電動ベッドの組み立てやメンテナンスで顧客回りをして、必要なものがあればケアマネに情報を流すという感じです。 　 (5)この業界の営業として、必要な適性や年齢層などは？ 体力です。一日にベッドを何台も運んだりしますから・・・
こちらのサイトに、医療事務、介護事務、調剤事務の資格について詳しく書いてありますよ！ヘルパーのことについても載っています。よかったら参考まで。 ▼サイトトップ（医療事務のこと全般を紹介するサイト） http://iryojimu-index.jp/ ▼資格のページ（医療事務+介護や調剤とか関連資格も） http://iryojimu-index.jp/shikaku/kind/
こんばんは。 事業所に所属していなければ、質問者さんが作るケアプランはセルフプランになるのではないでしょうか。
＞ホスピスで働くためにはどのような資格が必要ですか? ・医師 ・看護師 のどちらか1つが必要。 ＞児童養護施設で働くにはどのような資格が必要ですか? ・保育士 ・小学校免許 ・中学免許 ・高校免許 のうち、どれか1つが必要。
介護不福祉士が社会福祉士になるの？ 何のためでしょうか？ ソーシャルワークを基礎から学ぶなら福祉大に行きなおした方が確実に働きやすいです。 介護福祉士、ケアマネで相談業務といえる仕事に就くなら通所介護の相談員など形的相談員と言われる仕事を２年委譲する方法もありますが、通所の相談員も営業職のように感じますが・・・相談業務実務経験を２年以上だと社会福祉士専攻科の１年で受験可能です。
＞調べると、ホームヘルパー2級はなくなってしまうと言うのを見ました。 ＞今から資格をとっても、いずれ使えなくなってしまうのではないか… それは間違いです。 ☆介護で3年以上働いてから介護福祉士国家試験を受験する場合において必須となる「実務者研修」が開始されました。 →ですから、平成25年3月31日をもって、「ヘルパー2級課程養成研修」と「介護職員基礎研修」の両方が全て廃止となり、 それ以降、ホームヘルパーの研修は、「介護職員初任者研修」と「実務者研修」の2つに整理・統合されます。 →そのため、今、「介護職員基礎研修修了証」「ヘルパー1級課程修了証」 「ヘルパー2級課程修了証」をお持ちの場合は、 平成25年4月以降、3つとも全て、自動的に「介護職員初任者研修修了証」として読み替えされます。 あと、「（正）看護師免許証」をお持ちの方が、ヘルパーとして働く場合は、 平成25年3月31日までは、自動的に「ヘルパー1級課程修了証」として読み替えされ、 平成25年4月1日以降は、自動的に「介護職員初任者研修修了証」として読み替えされます。 ※ですから、あくまでも、 ○「講習の新規の開催を取りやめる」というだけのことであって、 ×「ヘルパー2級の資格が廃止されて、なくなっちゃうから、 今までにとった資格は無効になってパーになっちゃう」ということではありません・・・。 →なので、 「ヘルパー2級は廃止になるから、今からとっても、無駄になって無意味」 といったデマに惑わされて踊らされないよう、十分ご注意を・・・。 ↓厚生労働省が、ヘルパー養成に関する最新情報を公表しましたので、 もっと詳しいことは、厚生労働省のホームページでご確認下さい。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
介護職です。 まあ、印象としては介護職員基礎研修課程の人の方がヘル2より、まあ、勉強した人かなあという程度ですかねえ・・・あとは面接官からどう思われるか等の人柄ですね。 要は実務未経験なら時間があるなら取ってもいいかなあという修了証です。 長く介護の業界でやりたいなら、介護福祉士は必須です。
ごめんなさい。 訂正します。 ×地域や業務内容により変わります。 ◯地域や業務内容により、微妙に変わる場合があります。 以上お詫びして訂正致します。
>介護福祉士の精神的、肉体的、経済的ハードさは一通り、理解しているつもりです。 質問者さまは、介護福祉にご理解のある方のようですね。 >「食いつなぎながら資格をとる」という観点では、アルバイトをしながら学校に２年通うのと施設で就労するのでは、どちらが最善でしょうか。 専門学校に通う場合、学校内での学科+実技+実習のみなので、実務経験を積みながら取得するより楽だと思いますが、テスト勉強などもありますし、バイトとなると体力的にキビシイのではないでしょうか？ 3年間実務経験を積みながら資格を取得する場合は、学校では教わらないことや、臨床ならでは経験+知識を身につけられます。しかし、お給料の低い施設もあるので生活が苦しくなることもありそうです。 どちらにしても大変ですので、資金となる貯金を崩しながら質問者様が生活できる方を選択するのがベストだと思います。 >実際、無資格者の雇用はあるのでしょうか。 小規模で個人で運営する施設であれば、無資格者を採用する福祉施設もありますよ。そこで勉強しながら資格取得を目指す人もいるようです。 ただしお給料は期待できず、夜勤手当もつく施設とつかない施設があるようです。 無資格で勤務→介護福祉士取得→そのまま同じ職場に勤めている場合は、資格に伴うお給料アップはあまり期待できないかもしれません。勤めていた施設を一旦辞め、新たに就職した方が有資格による給料アップを望めると思います。 参考URL：http://kaigofkss.com/a04kyuuyo.html
介護職です。 そうですね。そこは結構ひどい施設ですね・・・・ まあ、自分の勤務実績と残業の日数の記録をしっかりとっておくこと。あとは労働基準監督署なんですが、指導が入ると思うのですが、ここで問題が・・・・誰がチクッタのかとその友達さんが、追求されないかということです。 ＞地元の社会福祉協議会の運営する老人介護施設 とのこと。福祉の仕事は結構横のつながりが大きく、しかも、社協というのは福祉施設団体だから、その点気になります・・・次の転職に影響しないか・・・・ しかも、手取りからするに地方の非常勤職員って感じですかあ？入職して何年目ですかあ？ まあ、私なら躊躇なく転職しますが、入職歴が短いとどうしてということになりますから・・・ 介護の仕事は今、ハロワに行けば腐るほどあります。すなわち、半端でなく離職率が高い仕事であるということです。 パートで時給900円ならきれいなスーパーのレジの方取るでしょう。 それと介護職自身の努力も足りないのですが、また国民自体も介護保険料は安く、でもサービスはいっぱいという矛盾することを平気で主張してきます。 政治家は自分たちの国とり戦いで精一杯・・・でもその間も社会保障費はどんどん増える・・・・このままだとこの国の社会保障制度は破たんします。確実に・・・
介護認定の調査員では、5年以上働いていてもケアマネ取得のための実務経験に該当しないのではないかと思います。 ケアマネ取得が可能な資格は、国家資格所有者、相談援助業務の従事者、介護資格修所有者です。 国家資格はrintintencinさんが持っている介護福祉士を始め、医師や看護師などの専門的な資格取得者ですが、実際に行っているのは相談援助業務のようなものですよね。しかし、国で指定されている施設に必要とされる相談援助業務の対象にはなっていないようなのです。 必置とされる相談業務は、特別養護老人ホームの生活指導員や町村の老人福祉担当職員、児童福祉施設の児童指導員などで、rintintencinさんが行っている業務は含まれていないように思います。 ケアマネを受験したいのであれば介護福祉士として施設職員や相談員として従事し、介護施設などの臨床で5年以上且つ900日以上の実務経験を積みなおす必要があるでしょう。 少し期間を要することになりますが、ケアマネージャー取得のためにも頑張ってくださいね！
月２６～２８万でボーナス４ヶ月で、年間１００万以上というのはちょっと短絡的過ぎますよ。 普通ボーナスは基本給に対しての４ヶ月なので、基本給は１５万程度でしょうからその４ヵ月分で６０万くらいですね。 月金額も住宅手当・交通費込みで２６～２８万ということでしょう。 ということは、交通費は年収には入りませんから、総支給２５万とすると ２５×１2+６０＝360万 年収は360万～400万くらいなので、そんなものかとおもいます。 あなたもホームヘルパー程度の資格なら、何か取ったほうがいいですよ。 将来、ケアマネも増えてくると給料も下がってしまうでしょうから、早いほうがいいですよ。
介護福祉士です。 介護福祉士の制度が数年後に変更されると思います。そうすると3年の実務とたしか数百時間の講習とか受けないとあかんようになると思います（通信もあったと思います）。 心理系からあなたがなぜ介護の世界に興味にもったのかは知りませんが、気軽に介護の世界に飛び込むのは危険です。まずはボランティアにいきましょう。 それえでも介護で生きていくならヘルパー2級は取りましょう・・・正規職員になりたいなら介護福祉士は必須です。 とりあえず、あなたが住んでいる介護福祉士会に電話してみてください。
私も先日介護福祉士試験の申し込みをしました。 郵便局から受け取った用紙は受験者用控えと申込書に添付する用紙の２枚のみでした。 そのなぞの用紙がわからないですが、受験申込書に添付用の用紙を貼って提出したのなら 大丈夫だと思います。
まあ、厳しい意見を書く人が多いですが、今の介護の業界を支える少なからずいる人がハロワであなたの年齢なら介護か掃除か警備しかと言われた40歳-５０歳代のおっちゃん、おばちゃんなんですよね・・・ まあ、看護師のお母さんの場合は一生食える資格ですが、ヘル2級ではまあ、アルバイトか契約社員ですね・・・一生食えません。最低、介護福祉士がないと・・・・・ まあ、今のような気持ちなら介護の世界にこない方がいいですよ。まあ、３Ｋの職場ですが、介護の仕事もお母さんのお仕事と同じ利用者の命預かる仕事なんで・・・・それでみなさん厳しいこといいのですよ・・ まあ、他の仕事で体力的にも楽なのあると思うのでそっち行った方がいいですよ。
円満退職しておくことです。
整体師をするにあたって、あん摩マッサージ指圧師、はり師、きゅう師、柔道整復師のいずれかの資格を持っていますか？ もし持っているなら、5年の従事期間かつ900日の従事日数があれば受験が可能です。
似た境遇の人がいたので知っている範囲で。 >母子家庭で頼れる身寄りもなくて看護師・介護職に就いたかたで・・・ 介護施設はヘルパー２級以上を取得していないと厳しいです。 看護学校には２種類あります。 准看護師（２年：午後通学）と看護師の学校（３年：主に日中通学）です。 准看護師は看護師とほぼ同じ業務ですが実際は看護師の補助的業務の担い手なので、看護師になるにはさらに２年間学校にいかねばなりません。 ですが現状として准看護学校は減少の一途をたどる一方、看護学校や大学は増えています。 ３年制だと月～金の通学なので勤務が土日祝日になるので厳しいですね。 なので働きながら通学できる准看護学校の入学試験は地域によっては激戦です。 お勤めの病院で准看護学校に通学している人がいればその人に話を聞くのもいいかもしれません。 通学は主に午後（実習がある時は午前もあり）なので、勤務時間も減ってしまい、収入も減るでしょう。 ですが、二年後に国家試験に合格すれば有資格者になるので給与はあがります。 私の知っている人は離婚後、病院の寮に入り翌年に准看護学校に行き、卒業後進学し、看護師になりました。 ４年間と若干遠回りですが、何より働きながら学べるというのが一番良かったようです。 書店に看護学校入試情報やネットでお住まいの都道府県の准看護学校の入試情報（大体１０月から年末辺りには詳細発表）が出るので検索してみるといいかもしれません。 准看護学校の入試内容は中学卒業レベルの英語、数学、国語、面接、一般常識がある学校もあります。
もしあなたにお金の余裕があるのなら、数万円の通信講座なども良いでしょう。 けれどそうでないのなら、自分で勉強しましょう。介護福祉士は独学でも十分取得可能な資格です。 私は、福祉施設の管理職で、毎年「介護福祉士受験対策講座」なるものをやっていますが、過去問がさっぱりできなかったレベルの人でも、約半年の私の講座で結構合格しています。 私のお勧めの勉強法は、 １．まずしっかりした参考書で基礎をじっくり勉強する。「これだけで合格！」というような内容の少ないものはやはりそれだけでは足りません（試験直前の最終チェックなどには有効だとおもいますが）。 ２．１問１答式の問題で正確な知識を身につける。 ※時間に余裕があれば、(1)、(2)を繰り返す。 ３．５択問題で実際の試験に慣れる。 ４．模擬試験を受験する（別に会場に行かなくてもネット等で可です）。 ５．重要キーワードなどを徹底的にチェックする。 などです。 過去問も試験問題に慣れたり、定番問題を叩きこむには有効ですが、気をつけなければいけないのは、出題年によっては解答の違う問題もあるということです。 介護保険制度などはよく改正がありますし、高血圧の定義なども昔とは違っています。 過去問をやるのであれば、きちんと受験する年用に改訂されたものを使うようにしましょう。 ちなみに、手前味噌ですが、最近受験対策のブログを始めました。私が実際に行っている受験対策講座とほぼ同内容ですので、よかったら参考にしてみてください。 参考URL：http://kaigokaku.blog.fc2.com/
おはようございます。 介護職です。 実技試験不安ですし、緊張しますよね。 試験官をしていて、見るポイントを少しだけ。 声かけシリーズ。 相手の尊厳を守ること、同意を得ること、そして順序をきちんと説明することでしょうか。 また、１つの行動が終わった後は、「大丈夫ですか？」とか「くるしくないですか？」と確認することが必要です。 ＮＧワードは「よっこいしょ」とか「よいしょ」など、相手を物のように扱うような言葉ですね。
　元、介護の仕事をしていました。　ヘルパー2級をとり8年間介護の仕事をして正看護の資格を取得して現在、病院で働いてる者です。　 　高齢化社会であり介護の需要が多いです。デイケア、在宅、特養にしても、ただ、仕事の割には低賃金、身体的に腰をいためたりとかで離職率が多いのも事実です。 　質問者さんはどのような気持ちでいらっしゃるかわからないけれど、その前に回答者に対して一度も返事をしていないですよね？　いくら、ネットだからといってもねぇ？　細かな気配りができないと看護もそうですが、介護の仕事は務まりません。　機械じゃなく人間相手ですから。。。　　　正直な話、質問者さんのような人に介護の仕事はしてもらいたくありません。　私から言わせれば。　56歳もなってそんなこともわからないんでしょうか？　失礼ですが、失業中で仕事がないから介護ですか？　お門違いもいいところです。　悪いことは言いません、別な仕事がいいと思います。　おそらく、その程度の認識では続かないでしょう。　利用者さんに対しても失礼です。
こんばんは。 介護職です。 残念ながら来年の試験は実務経験が足りません。 年明けから働いていれば受けれたのですが。 3月の入職なら、４年目になって初めて受けることができます。 あと１年半頑張って下さい。
行政官庁に届ける場合は、トップは厚生労働省になると思います。 都道府県庁の中にも監督している部署はあるはずです。 実際届け出た経験がないので具体的な部署が今一つわからないのですが、代表番号に電話して、老人福祉、老人ホームの監督指導をしている部署に繋いでくださいといえば関係部署に繋いでくれますので状況を話してみるといいと思います。状況によっては、施設の看護体制について立ち入り調査が入る場合もあると思います。続きにはなりますが、看護師が夜中のコールを嫌ったか、または昼間、介護士が付き添いトイレに行っているのに、夜の看護師が歩けるから、と判断していたのなら入所者の状況を申し送りされていない可能性もあります。 いずれにしても施設の不手際には違いありません。 少し、気をつけてみる必要はあると思います。
大変な思いをされましたね・・・ 私は介護職（業界１１年目、介護福祉士、社会福祉士取得済み）やってまして、介護に行き詰った時期があって、いろいろもがきました ・福祉用具の営業（以前に営業やって向いてないと思ったのでこれはパスしました） ・ヘルパーの講師（時給制で給与は不安定） ・介護福祉士の養成学校の講師（これは５年以上は経験いるか？） ・家事援助専門のヘルパー（収入は厳しいか？） ・介護タクシーの運転手（売上的には厳しいか？） ・接客業 ・事情を説明して身体介護は免除してもらい在宅のヘルパースティションの責任者（まあ、おばちゃんヘルパーの苦情の交通整理とヘルパーの休みの穴埋め対応・・まあ、きついですが・・） どうでしょう？
受験資格はあります。 公立高校福祉科を中退ではなく 卒業されたのですから 福祉系高校ルート　旧カリキュラムに 該当します。 ただ、筆記試験と実技試験の両方を受験 されて取得するか、 筆記試験前に「介護技術講習」を受講し修了認定 を取得すると、実技試験が免除になる・・・ のどちらかを選んでください。 ということではないでしょうか。
介護支援専門員(通称ケアマネジャー)は都道府県知事から資格が与えられる公的資格なので、資格の取消し権限も都道府県知事です。 まあ実務的には各都道府県の福祉担当部署だと思います。
ホームヘルパー2級の取得方法は、指定された課程の講習を受講するだけです。 ただ、最後の方の講習課程になると実際の老人ホームへ数人(最悪の場合には、一人)で研修に行くことになります。 講習については、市町村や民間団体やハローワークなどが行っているので、お住まいになっている市町村の広報誌でも確認してみてください。 将来性は、年齢が30歳以上になると残念ながら、介護職自体が体力を使う仕事なので、体力が持たなくなり離職率が高くなります。
介護職１１年目です（介護福祉士です） まあ、私は研修ぐらいでしかGH行ったことがないのでなんですが、要は今の現状を変えたいのならまずは同じ気持ちを持つ仲間を作らないと、知識だけもっていて、論理的に攻めても、おそらく反発しか返ってこないですから・・・ しかも、リハビリ中とのことで特養みたいにハードでもないワケですから、組織を変える方法を学ぶということで、今の施設に留まられた方がいいと思います。 GHの場合それだけ職員数も少なくなり、人間関係が一度崩れるとほんと、修復できにくと思いますので、改革意識をお持ちになるのはよいのですが、仲間を作り、職員の様子をみながら意識改革を勧めた方がいいと思います
こんにちは。 介護職です。 グループホームのお風呂ならお湯の交換ができないのでしょうか？ 私の勤めている法人はお湯を入れ換えています。 そうすれば「感染の心配」など必要ありません。 あと、職員用のトイレはありますが、休憩室に行かないといけませんので、現場の職員は利用者と同じトイレを使います。
私も介護歴浅いです。 もしも、専門用語集を購入予定なら 介護の専門用語集よりも看護の専門用語集をお勧めします。 ふだん使ってる用語って意外と医療用語で介護の本には乗っていないことも多いなと感じました。 もちろん基礎的な介護の用語も必要だと思いますが。
＞社会福祉士かPSWの資格を取得したいと思ってます。 ＞資格を取得する際には大学の単位の不足分を履修し、実習にいけば受験資格を取れるのでしょうか？ ☆不可能☆ →厚生労働省は、 「・社会福祉士国家試験受験資格に関する科目の単位を全て修得して大学・短大を卒業した者のみ、国家試験の受験を許可する。 ・社会福祉援助技術現場実習（校外）については、卒業後に科目等履修生としての単位の追加修得を認める。 それ以外の科目については、科目等履修生としての単位修得は一切認めない。」 ・・・という基準を設定しています。 そのため、科目等履修生として、社会福祉士国家試験受験資格に関する科目の単位を追加でとっても、 それは、社会福祉士国家試験受験資格に関する科目の単位としては一切認められず、 社会福祉士国家試験を受験することができません・・・。 →ですから、卒業する時に社会福祉士国家試験受験資格を取得できる大学へ3年次編入し、 編入した大学で、 必修科目の単位＋選択科目の単位＋社会福祉士国家試験受験資格に関する科目を全て再履修して単位を取り直して、 編入した大学を卒業して初めて、社会福祉士国家試験を受験することが可能となります。 →そのため、ほぼ０から再スタートとなります。
3年間の実務経験は、 2箇所以上の経験の足し算でもOKです。 1箇所にこだわる必要はありません。 ※介護福祉士養成施設とは、 「卒業すると介護福祉士国家試験受験資格を取得できる 大学・短大・専門学校の介護系の学部・学科や、 NHK学園高校専攻科介護福祉専攻通信コース」のことを指します。 老人ホーム・グループホームなどの福祉施設のことではありませんので、 お間違えのないよう、十分ご注意下さい。
続きと言うからには前が分からないのでは何とも・・・ 元のスレッドにそのまま続けるとか、リンクを貼るとかして欲しいですね。
No.2です。 お礼ありがとうございました。 誤解がありましたので。 ＞回答の通りだと、遅番→早番なんて駄目ってことですよね？ これなら普通にありますよ。 ９時間半後にまた仕事ですよ。 → 遅番→早出は全く問題ありません。 私が問題だとお伝えしたのは、準夜→明け→早出です。 準夜終わりが6時45分で、翌日の早出が6時30分の場合、間が休みになるはずです。 その場合、２４時間開いていないので休日にはできないってことです。 準夜と早出が連続していて２日間とカウントするなら問題ありません。 ＞まぁ、夜勤に仮眠ない時点でアウトですよね。 これは、実質仮眠が取れていない現状ということで、届出は仮眠時間として申請しているはずですので、すぐに法律違反とはならないはずです。 監査が入っても、仮眠が取れるように改善しなさいと指導されると思います。 それに、ユニット型特養なら職員一人で対応する人数が２０程度でしょうし、全く休憩が取れないわけではないと思います。 さらに、準夜勤務が始まっているなら施設側は、「仮眠が取れるように対応しています」と答えれますので、監査も納得すると思います。
生活相談員という仕事があります。 施設やデイサービスで、利用者や家族ー病院ーケアマネー施設間の連絡を取り持ったり、施設内での具体的なケア計画を見直したりなど、介護以外の仕事をする業種です。 たいていは「社会福祉士」「社会福祉主事」が担当しますが、「介護福祉士」でも採用されます。 施設によっては介護業務も兼任してほしいと言うところもあるみたいですが、介護以外の相談業務を主に担当してほしいという施設も多いので、そういう施設を探せば大丈夫かと思います。 膝の骨折ということですが、食事介助やレクリエーションなど、できる介護業務も多いので、対応してくれる施設を探せばいいと思いますよ。 せっかく介護福祉士の国家資格を取得されたんですから、やっぱり介護の世界で仕事をされたいかと…。
こんばんは。 現在、ケアマネージャーは余剰人員が出ていると言われています。 その中で、経験の無い新人ケアマネージャーが活躍できるかな？と思います。 同じ法人内で異動して、じっくり育ててもらうなら可能性はあるのではないでしょうか。 質問文の最後にあるように、在宅で介護経験を積んでおくと、役に立つことが多いですね。 ただし、ヘルパーのサ責やデイサービスの生活相談員の様に、外部とやり取りできる職種がいいと思いますし、小規模多機能なら同じ環境の中にケアマネージャーもいますので、勉強になるかもしれませんよ。
僕は、質問者さんがされた行為は間違ってはいないと思います。 母がホームヘルパーの仕事をしていて、施設でも週に数日働いているので色々聞くのですが、 「これも食べたほうがいいですよ」と、あまり食べないものを勧めるのも悪いことではないと思います。 僕ら同様、高齢者にも好き嫌いがあり、それが栄養士さんが考えたメニューの中心になる食べ物だった場合、やはり介助者が「利用者さんの健康を考えて食べてもらえるよう工夫する」ことは大切かと。 横に座って話しかけるというのも、「必要以上に話しかける」のは誰にとっても迷惑ですが、職員さんも長く勤めているとついつい話し掛ける機会が少なくなるようなので、普通に話し掛けてあげることは「利用者さんの立場に立った介護」かと思います。 多くの施設では、ほとんど会話の無い利用者同士が、一日中ボーっと座ったまま…なんて状態もあるようなので、ボランティアや実習生、そして新人職員さんが積極的に利用者と接することは良いことだと思います。 古い職員さんによっては「若い人達がそうやって仕事を増やす」と思う人達もいるそうで、積極的に話し掛ける母は、そんな人達のアドバイスは右から左にして聞いているそうです。 先輩と言えど、間違った考え方の人もいると思います。どんな職種でも、新人のうちは、そんな意見にも従わないといけない部分はあります。 ただ、常識と照らし合わせて「これは絶対間違っている」「このままだと事故が起きる」と思うことがあれば、職員同士の会議や飲み会で、一度提案してみてはどうですか？ 施設内での連携をうまくやっていくためにも、ある程度は合わせて、自分なりの暖かい介護を目指して頑張ってほしいと思います。
私個人の考えですが、少し前からケアマネの質の向上の為に 4年生大学での資格取得などが言われています。 なので余ってきているから合格率が15%だったのではなく 質の向上の為に狭き門となっているのではないかと考えられます。 もともとケアマネの試験は今ほどではないですが 狭き門で“落とす試験”と言われるほどでした。 いずれは介護保険は破たんしそうな気がしますが 現在では余っているとは思えませんので、スキルアップのためにも ケアマネ資格取得を目指してみてはいかがでしょうか。
＞働きながら資格取得を考えてますがヘルパー２級が無くなると聞きました。本当でしょうか？ →これは間違い。 ※ヘルパー2級の講習（試験なし）は、 平成25年4月から、「介護職員初任者研修」（試験あり）と、講座名が変わる予定です。 →そのため、現在、「ヘルパー2級課程修了証」を持っている方の場合は、 平成25年4月以降は、自動的に「介護職員初任者研修修了証」へと読み替えられます。 ・ヘルパー2級の講習・・・講習会と施設実習に休まず参加すれば、誰でも修了証がもれなくもらえる。 ・介護職員初任者研修・・・講習会と施設実習に休まず参加し、最終日の修了認定試験（仮称）に合格すれば、修了証がもらえる。 万が一、最終日の修了認定試験（仮称）に不合格となった場合は、修了証はもらえません。 →つまり、取得するのが、もっと厳しく難しくなる予定です。 ※「ヘルパー2級がなくなって、とった資格が無効になってパーになる」ということではありませんので、お間違えのないようご注意下さい。
介護職員基礎研修を受講した者で一昨日卒業証書と資格者証を受け取った者です。 職業訓練校で受講されるのですか？、介護職員基礎研修は実務経験無しの素人の私でもいきなり、飛び込みで受講しても全然、問題無く受けれました、、これからヘルパー２級の受講をされるのですね‥ヘルパー２級を受講されるならそのまま、介護職員基礎研修で無く実務経験３年を積んで介護福祉士を受講された方が良いですよ、介護職員基礎研修は名前だけで、一応ヘルパー１級より上位資格という事になってるだけですから、学科も実技もヘルパー２級とそっくりそのまま似たもの同士で単に、期間が長いだけでしんどいだけですよ、施設実習もヘルパー２級より上位資格というだけで、嫌ほど熱い眼差しで見られますから、ヘルパー１.２.３級も介護職員基礎研修も来年一杯で廃止されて、介護職員初任者講習に名前が変わりますよ、介護職員基礎研修は、まともに受講すると馬鹿みたいに、金がかかります。(約５０万程度)ヘルパー２級は、約１０万円)、その為費用対効果が無く、人気が無く認知度も低く、ヘルパー２級が世間では、認知度が高くお流行の資格な訳ですね、全くメリットは、ありません。単にヘルパー１級より上位資格という事になっているだけです。私の場合は、職業訓練校なのでハローワークで無料で受講、偶然、最終お得便に便乗させていただいた訳ですね。ま、主さんの場合は、ヘルパー２級を受講されるという事になってるみたいなので、介護職員基礎研修の受講は不要ですよ、そのまま、介護福祉士を目指して行って良いと思います。頑張って下さい。
私は介護職員初任者研修を受けることが決まりました。 介護職員基礎研修と迷いましたが、 未経験者でも就職時に欠かせない初任者研修を取得して 現場のことを知った上でステップアップしていくことにしました。 現場を知っているのと知らないでは全く違うので。 参考までに。
それで、受けられない人は、結構いますよ。別に、今年がだめなら、来年受ければよいことでしょう。
勿論介護補助といえば実務に算入できます。その他に資格によっては関連の分野専門の大学院修士課程以上を算入できることもありますよ。
☆実務者研修は、取得資格の有無により、受講時間を免除する制度があります。 ・介護職員基礎研修修了者 →450時間のうち、400時間が免除となり、残り50時間のみ受講すればOK。 ・ヘルパー1級所持者 →450時間のうち、355時間が免除となり、残り95時間のみ受講すればOK。 ・ヘルパー2級所持者 →450時間のうち、130時間が免除となり、残り320時間のみ受講すればOK。 ・介護の資格は何も持っていない方→450時間全ての受講が必要。 ・・・以上のように、 介護職員基礎研修を終えていれば、実務者研修の9割が免除となります。
ヘルパー1級で、問題ないと思います。貴方がとった時には資格があったのですから。
こんばんは。 介護職です。 試験お疲れ様でした。 実技試験は最後までできず、途中まででも合格の方は多いです。 去年も「途中までしかできなかった」と言っていた職員が見事に合格しています。 文面だけでは全てがわかりませんが、服を無理矢理着させるより、深く座っている方を安全に立ち上がってもらうために浅く座り直してもらう方が合格に近いと思います。 途中経過でのチェックポイントとして。 椅子から車椅子に移る際患側に立ったか。 服が２種類以上あれば、「どれにしますか？」と選んでもらったか。 服を着る際左手(患側)を先に通したか。 などがあります。 それ以上は企業秘密です。(笑) 合格通知が来るといいですね。
学校からは受講料を全額返金するから⇒これって、めったにないんじゃない。 全額返してくれるんなら、しかたないんじゃない。 また、別の受講をすれば。一度、受講料をかえしてもらい、理由を争いたいなら、 弁護士にいってみたら。また、別の講習をうければ、お金がもどってくるんだしさ。
こんばんは。つたない文章ですいません。私は、46歳男性です。色々転職を繰り返し、自分の将来、生きがいを考え抜きました。、当時38歳で派遣で工場勤務の時週1回休みを貰いヘルパー2級を取り、特養で3年の勤務後、介護福祉士に合格し、デイケアで経験後2回目の試験でケアマネに合格しました。現在、小規模多機能型居宅介護事業所で計画作成担当者として半年の実務経験中です。正直、待遇（給与）は特養で職員として働いていた頃が一番良かったと思います。しかし、やりがいは今とても充実しています。 資格は、車の免許と一緒で免許を取ってからが本当の仕事であり、ペーパードライバーでは通用（就職）は難しいと思います。ケアマネは介護職としての経験が5年以上とあるため、介護職での経験・介護上色々悩んだことが、今思えばよかったと思います。 私の経験上、まずヘルパー2級をとり、3年の実務経験後、介護福祉士を取得し、残り2年でケアマネを取得する道が良かったと思いますし、おすすめします。 実際、ケアマネの仕事は、事務仕事に追われることが多く、利用者様に思っていたほどかかわれない事が多く矛盾をかんじることが多いですが、とてもやりがいがあります。 毎日、壁にぶち当たりながら実務をこなしていますが、面白い仕事ですし楽しいです。 あなた様も私の意見や他の意見を参考に方向を考えて下さい。 お互い頑張りましょう。
こんにちは。 実技試験明日なんですね。 私も、教室に入ったとたん、まっしろになりました。 とりあえず、落ち着いてコトにあたりましょう！ 1.　もちろん、丁寧にして減点ということはないと思います。介助をするときに説明して同意を得る、という部分をみられます。「今からあっちの席に移動しますので車いすを用意しますね。」とかは必要だと思います。ただ、「車いすを使ってもいいですか？」とかは必要ないかも。（それを使うことが普段の介護の流れの一環だとして） 　気になるならやってもいいと思いますが、時間が5分です。何から何まで説明しているとあっという間です。 2.とにかく大き目の声で、はっきりと。利用者さんに説明と同意をとりつけること、体を気遣うことを言動ですること。 3.大丈夫です。 　が。会場によっては、かなり長い時間広い場所（体育館とか）で待たされます。カイロは持っていったほうがいいかも。 私の試験のときは、着替えがあったのですが、フツーだったら、「カーテンひきましょうか」とか言ってカーテンひくけど、でも窓の設定がないんですね～。それも「あることにして」するべきなのか！？と悩みましたが・・・。 実際、そんな余裕ありませんでした。 もう見える範囲、利用者さん（モデル）がすべてです。 あとはすべて無視してやりましたが、5分ぎりぎりでした。 脱健着患を間違えて、「落ちた」と思ってたら、受かってましたので、多少の間違いは大丈夫です。 がんばってください。 　
午前の点数と午後の点数の合計なので７１点ですよ!!
こんにちは。 同僚が筆記試験に通りました。２Ｂ使ったって言っていましたよ。 あとは実技試験です。 免除の人は4月まで長いですね。
介護福祉士の資格を取るには何種類かありますが 一つはヘルパー２級を取得し１０９５日以上の従事期間と５４０日以上の従事日数が必要です １０９５日なのでヘルパーを取り介護の職について丸３年　でも３年毎日働いているわけではないので 実際に働いている日数が５４０日以上ってのが受験資格です。 あとは介護系の学校を卒業しているってのですね。 今現在であればあなたはどちらでも選択が出来ます。 もし可能なのであれば学校を選択することをお勧めします。　受験要項に高卒以上ってのなってれば 高等学校卒業程度認定試験を受けて受かればＯＫです　年２回ぐらいしてたはずです 介護福祉士の資格は来年の試験を最後に取得条件が厳しくなります。　試験　実技のほか実習が加わることになります どのような理由で中卒なのか分かりませんが　大卒がある意味標準の今圧倒的に不利な状況では在ります。 今現在どのような職種なのかも分かりませんが　もし無職というのなら　それも不利な状況であることには変わりません。 でもまだ可能性はあります。　何もしないよりは何かしましょう
実務三年で国家試験も受けられます。
ANo.1です。 ご指摘の通りです。
明日一番にセンターへ電話して対処法を聞いて下さい http://www.sssc.or.jp/about/access.html
正確には「資格」ではないですが、ホームヘルパーニ級，一級や介護基礎の研修を受ける。 数ヶ月間、研修先に通わないといけないので仕事とのスケジュール調整が必要ですが。
現在入居中のグループホームの付近でよいのでは。 その方が利用できるサービスですから。
こんばんは。 ヘルパー２級講座で講師をしています。 男女比は２対８くらいでしょうか。 一度だけ全員女性だったこともあります。
> 通信を受けたほうがよいでしょうか？ 私の周りで、通信教育を受けた人は誰もいません。 正直なところ、ちゃんと勉強すれば、通ると思います。 合格率５０％以上の国家試験なんてそんなにありませんから… 実技講習を受けられると言うことなら、たぶん受講先にもよると思いますが 直前に有償で何日間か集中試験対策講座をするところがあります。 ※その受講先の実技講習受講者のみしか参加できません。ただし１～２万円くらいお金がかかりますけど… 正直私は、それだけで介護福祉士の試験にギリギリ通りましたので、普段勉強をする習慣のない人には うってつけかと思います。 お金をかけるのが嫌なら、スタンダードな中央法規の問題集とあわせて、 同社のサイト「けあサポ」を普段から見ていると 合格にぐっと近づくのではないかと思います。 http://www.caresapo.jp/ ちなみに数値系の問題は 「見て覚える！介護福祉士国試ナビ」というのが、毎年７月下旬くらいに発売されるので それを見ると面倒な部分が、まとめてあって勉強が楽だと思います。 ただし、問題集といい参考書といい、介護系の本はとても高いので 最低限１万円くらいの出費は必要です。 全くの素人なら、U-CANの問題集や参考書がわかりやすいですが、内容が薄いという足りないので 中央法規の本も必要だと思います。 まぁ、人それぞれ勉強のやり方というのが有りますので、自分にあった方法を模索して下さい。
おはようございます。 介護福祉士の制度は2015年から変わります。 一番大きいのは、経験に加えて、６００時間の研修が受験資格に必要となります。 今から介護の仕事を始めれば最短で2015年1月の試験に間に合いますよ。 その次の年からは試験を受けるのが大変になります。
No.1、No.2の回答を寄せられた方のような具体的な例に踏み込んだ内容ではないかもしれませんが、私なりに回答させていただくならば、まず「介護福祉」から“介護”を外して考えてみてはいかがでしょうか？ 　質問主さんの身体状況からすれば現在の介護の現場は酷でしょう。どのような方法を選択するにせよ、福祉は人と人との関わりが最も顕著になる分野ですから、ストレスもジレンマも相当なものです。 　アパレル業界にいらっしゃったのなら、介護が必要な方々の使われる品々の装飾デザインなどの仕事はいかがでしょうか？どちらかというと介護や福祉の現場はモノトーンの印象が強く、機能性の追求はされても無難なデザインの品々の多いこと。 　これなら質問主さんの現在までの経験も生かせると思います。販売のスキルもあるならなおさらです。介護の現場で働くのは確かに充実感があるかもしれませんが、彩りや華やかさを加える仕事を是非して頂きたいと思います。
私は元伊勢市(現在は名古屋市)に住んでいた介護職員です。 今回の試験会場は不明ですが、地下鉄やバスでアクセスしやすい所が選ばれると思うので、 名古屋駅から大体、30分～１時間程度の場所になると思います。 土地勘が無いともう少しかかるかも知れませんが・・・。 休日の早朝なので特に混雑はしないと思いますが、hiro-shimiさん宅からだと、 少なく見積もっても２～３時間はかかるので、５～６時代に出るのが無難だと思います。 距離的に前乗りをお勧めしますが、枕が変わると眠れない・一人で起きられなかったの理由で 失敗した人がいたので、不安であれば自宅から早朝コースが安全です。 試験がんばってください。
ニチイにまだ記録が残っていれば再発行ｇ可能だと思います。 ただ５年もすぎているから微妙はところですが、 どっちみち問い合わせるのは急いだほうがいいかもしれません。 施設によっては無視かっくでも採用してくれるところはありますが 職員換算などでやはり有資格者を中心に採用するところも多いです。 証明書があれば大体そのコピーなどで資格は証明されますが 携帯用ももっていたほうがいいと思います。
＞教えていただいた事は、ほとんど忘れてしまった気がします。 （笑）私の受けた講座なんて、ろくに教えられなかった気がします。 ほとんど知識の無いまま、仕事に就きました。 「本の目次だけ目を通す」。 講座でするのは、この程度のことです。 つまり、資格だけあっても、何も知らない人と変わりないってこと。 雇う側では承知です。 だから、再度講座を受けるのは、ちょっと無駄です。 講座で受け取った本を読み直すだけで、もう充分。 全ては、まず仕事についてからです。 本当にわかるのは、これから。 ご健闘を。
こんばんは。 お礼ありがとうございます。 テキストは、どれを取っても押さえるポイントは書いてあると思います。 質問者さんが見られて、勉強しやすいものを選べばいいと思いますよ。 頑張って下さい。
こんばんは。 http://allabout.co.jp/gm/gc/295577/ >●介護福祉士や看護師などの国家資格を持ち、その分野での実務経験が5年以上ある >●施設等において必置とされている相談援助業務または法律に定められた相談援助業務 >の実務経験が5年以上ある >●社会福祉主事の任用資格を持っているか、ホームヘルパー2級修了で、相談援助業務か >介護等の業務の実務経験が5年以上ある >●社会福祉主事もヘルパー2級も持たないが、施設等において必置とされている相談援助 >業務または法律に定められた相談援助業務の実務経験が1年以上あり、その他の相談援助 >、介護等の業務と合わせて実務経験が5年以上ある >●無資格だけれど、介護等の業務の経験が10年以上ある ということです。 お話を聞く限りでは受験資格は無いように思えますが（さすがに実務経 験がないのに数年単位、実務していたと病院がいってくれるか疑問に感 じます）。事務長はどうしてとれたのかはわかりません。実は知らない だけでそういう経験があったとか、事務長に聞けば確実でしょうけど。
その方がどのような環境で過ごしているのかを書けばいいのではないでしょうか？例えば個室なのか大部屋か。大部屋なら窓側や廊下側。ベッドなのか布団なのか？職員から目が届きやすい場所か否か？入浴や食事と同じようにその方が過ごしている環境をそのまま記録すればいいのかなと思います。
社会福祉士の資格取得のための実務経験は、 施設によってそれぞれ対象が決まっています。 介護職で働いても実務経験の対象にはなりませんのでご注意ください。 詳しくは、財団法人社会福祉振興・試験センターの ホームページでご確認ください。 参考URL：http://www.sssc.or.jp/shakai/index.html
＞実務証明書という名称はあってるでしょうか？？(;´｀) 「実務経験証明書」ですかね・・・。 ＞来月いっぱいで辞めるとたった2ヶ月しか在職してないんですが、 ＞2ヶ月でも実務証明書みたいなものを貰えるでしょうか？ 介護福祉士国家試験やケアマネ試験の願書の中に、 「実務経験証明書」という指定の用紙が入っているので、 その指定用紙を、原本そのまま、あるいは、コピーするかして、 そのまま会社に持参するか、電話などで断ったうえで郵送し、 経営者などに必要事項を全て書いてもらい、会社印を押してもらって、 願書と一緒に提出して下さい。 ※レポート用紙やメモ用紙、その会社独自の用紙などに 証明を書いてもらって提出しても、 正式な証明書としては一切認められず、 はじかれてしまい、受付されず、受験できませんので、 ご注意下さい。
実技試験免除の講習について 正確には「介護技術講習会」と言い、各都道府県の 介護福祉士養成施設が会場となってることが多いです。 受講資格は介護福祉士の国家試験受験資格を得ており （見込みもOK）ある程度の介護技術がなければなりません。 朝から夕方までの講習を４日～５日受け、最終日に 行われる試験に合格しなければなりません。 ただし試験と言っても介護福祉士の実技試験ほど厳しいもの ではなく講習を受けた総まとめのような感じです。 でも一度実技試験を受けている私からすると緊張感は 実技試験並みにあります。「講習さえ受ければ試験免除だ♪」 くらいの軽い気持ちでは受けない方がいいと思います。 費用は実施会場などにもよりますが大体６～７万かかります。 なので国家試験で通る方がとってもお得なんですけどね。 あとメリットとしては受講終了後直近３回分の実技試験が 免除となります。試験は年１回なので３年のチャンスが あるということです。 ２３年度の講習受付は終了してしまいましたが参考までにURLを 貼り付けておきます。会場の方は少しずつ変化しているようです。 私の県では受講した時より２つも会場数が減っていました。 なので質問者様はこれから実務経験を積まれるということですので ３年後となると変化しているかもしれません。 参考URL：http://www.kaiyokyo.net/contents/kosyu.html
No.1です。 前回の回答の誤字を訂正します。 施設庁→施設長 お礼拝見しました。 ソーシャルワーカーはその施設か施設利用にあたって関わったことのある人、 施設や市の相談員、あるいはディサービスのケア計画書を作成しているケアマネ、 出来れば第三者的な立場の人が良いと思います。 苦情受付の窓口などがあればそちらも有効だと思います。 口頭で言ってもダメな場合は文書で、いつまでに回答するように、改善が 見込めない場合は管轄局に相談するというふうにしていってもいいかと思います。 業者を変えることが難しくないのであればそれも方法のひとつですが、 この業界は売り手市場・人手不足・万年財政難ですので、なかなか変わらないのです。 普通、モノを買って、その製品が良くなかったり欠点があった場合、企業はお客様の声を 反映させてより良い製品を作りますよね。モノではなくサービスであっても同様です。 でも福祉業界にはそれがないんです。 挙句の果てに「じゃあ別の業者に移ってください」なんて言われたりしますよね。 でも利用者はサービスを買ってるのですから利用者が快適であるべきと私は思います。 もちろん難癖をつけたりお金を払ったりしているのだから何を言っても・してもいいと いうわけではないですけど、利用者がこの業界を良くしていかないと障がい者の暮らしは 良くならないんですよね。 ひとつの業者が変われば他も少しずつ変わっていくと思います。 トラブル解決は結構大変なんですが、どうかあきらめず快適で暮らしやすくなるよう、 いろいろな場所・人に相談してみてください。 契約書の控えは解約するにしてもいったん戻してもらえるようにしたほうがいいと思います。 小さなトラブルが解決されず積み重なると大きなトラブルに発展します。 早めのご対処をお勧めします。
追加です。 良さそうな所、何か所かに電話して、実情を話し、 洗濯の竿拭きの事も言うと良いです。 やって頂けますね、と確認し、何かあったらヘルパーさんの 交替も可能ですか、とお聞きになり、感じが良かったら、 そこにお願いすれば、事業所を替える手続きなど教えて頂けると 思います。
こんばんは。 ヘルパー２級の講師をさせていただいたことがあります。 人に物を教えるのって難しいですね。 教科書に載っている事だけを説明するだけでは子守唄になっちゃいますし、実技だけでは押さえないといけないことが説明できません。 私は教科書と実技を組み合わせながら進めていますが、生活援助についてでは、実技がありませんかね。 そんな時は事例を混ぜてみてはいかがでしょう。 質問者さんの経験を教科書の内容に混ぜて話せば、理解をしやすくなると思いますよ。 講習に慣れてくれば、生徒さんの反応を見ながら進め方を変えていけると思いますよ。
　「知り合いに聞いた話なのですが・・・」ということはあなた自身は裏付けを取っていないと言うことですね。 　一般的には、在宅であろうと居住型であろうと自分が作成したケアプランに想定外の事態が起き、現場が対応しきれなければ連絡は来るでしょう。 　電話で対処できる問題ならば電話で済ませばいいだけの話だし、深刻な場合は呼び出しがあっても当然。現場は24時間動いていますから。 　給料をもらっているから働いているのではなく、利用者さんに利用してもらって自分たちの給料を稼いでるわけですから、必要な時には対応した方が後で楽な場合が多いです。 　休日手当が付くかどうかは事業所次第（でも本音は休みの日は呼び出してほしくはないけど）。どうしても休日手当がほしいなら、就業規則に盛り込んでもらう必要があります。そのような問題を話し合うためにもカンファレンスを有効活用しましょう。
・介護福祉士を取得した者 ・介護職員基礎研修を修了した者 ・ヘルパー1級を取得した者 ・ヘルパー2級を取得後、介護職として3年以上働いた経験のある者 ・・・以上のどれか1条件を満たしていれば、 サービス提供責任者になることができます。
はじめまして。 質問内容の答えは 『脳の細胞が壊れることによって直接起こる症状が（記憶）障害、（見当識）障害、理解・（判断力）の低下、実行機能障害の低下など中核症状と呼ばれるものです。』 　となります。 参考URL：http://www.e-65.net/index.html
おはようございます、素人です。 えー。。 アルツハイマーは治ることがほぼないと考えられていますが、脳血 管性の認知症は、血管的問題が解決することで治る可能性がありま す。 症状的には認知症状態には大差ないと思いますので、ここまでなら バツ、しかし脳手術などで認知症が改善したら、その軽度によってふ さわしいケアに変えるべきなので、○。 ただ脳血管性は必ず回復するものでもないので。。いやサポートし てる人間は治る事を前提に考えておくべきなのかしらん。 取り敢えず○に１票（つまり自信なし） というかアルツハイマーとか脳血管とかではなくて、認知症の重さ によって対応を変えるべきか、という問なのかしらん？ なら○。軽い認知症と重い認知症は全然違います。軽い認知症は普 通に生活出来ることも多いですが、重い認知症は生活どころではあ りません。軽い認知症なら、包丁もったからといって慌てて取り上 げる必要なんかないのです（取り上げれば本人のプライドを傷つけ ます）。
＞でも給料はあまり変わらないのですか？ 現場で勤めた事がないようですね。 変わらないというより、平均よりも高い時給・日給ですよ。 そもそも時給と日給を比較する理由は何ですか。 前者は、アルバイト。 後者は、正社員。 実際の詳細は、情報が不足しているので不明ですが。 もしかして、社会経験が無かったらすみません。 社会保険とか、正社員の待遇を知らないのかなと思いました。
介護職が専門職かどうかは論議の必要がある。 なんかの免許を所持しての従事なら専門職とみなすことができるが…。 自分たち集団が専門職とみなしても国民が専門職とみなさないと空しい。 専門職は医師・医療関係の国家資格を有する人、僧侶、弁護士など・・・が専門職。 介護職は専門職志向でしょう。 とは言っても試験ですからここは○と回答。 理由 少なくともその時は報酬を得ているのだから事故を未然に防ぐ努力義務はある。 専門職としてが解釈の分かれ道ですが、×とした場合、責任が生じなくてもいいと判断されてしまう。 どのような職業も責任がないとはならないから○と回答するのが妥当。 ただし、この一点が合格の分かれ道となったらクレームをつけましょう。 専門職かどうかの定義があいまいだから。失礼だけど、専門職とするには教育内容が浅い…（ごめん）
× はっきり言って、常識です。 「私がやらなければ」という思い込みが強くなり、客観的な立場を続けることが難しくなり、危険です。 また、訪問ヘルパーのサービスは、通常、一人の利用者に対して二人以上で行いますが、ヘルパー同士のバランスが崩れ、支障が出ます。 そうしたコミュニケーションは、ケアマネージャーに任せるべきです。
×
×
○ エトレチナート（チガソン、角化症治療薬）、グリセオフルビン（ポンシルFP、真菌治療薬、水虫用内服薬）などがそうです。これらは脂肪含有の高い食事後に服用しますと、血中濃度が高くなり、効果や副作用が増強されることが報告されています。
×　 例えば、昼食と夕食の間という事です。 http://www.takata-seiyaku.co.jp/general/knowledg …
○
人間の脳が一度に覚えられる量には限界があるそうです。 そこで、長い名称は区切って覚えると良いですよ。 例えば 介護予防　認知症対応型　通所介護 と3つにわけます。 介護予防の名前がつけば　要支援１，２の方が受けるサービス。つまり予防給付の事です。 認知症対応型　⇒　医師に認知症と診断を受けた方が利用できる事業所だと思ってください。 通所介護　⇒　その名の通り、通って行き、介護を受けるサービスです。ちなみに通所リハビリと間違えないようにしましょうね。 合わせると　要支援の認定を受けた方で、医師から認知症と診断を受けた利用者が通いながら介護を受けられる場所　となります。 つまり認知症の利用者が行くデイサービスを、要支援の方が利用する場合の名称になります。 同じように　介護予防　認知症対応型　共同生活介護　と分けると 要支援の認定を受けた方で、医師から認知症と診断を受けた利用者が、共同で生活をする場所 別名、グループホーム　を要支援の方が利用する場合の名称になります。 言葉をブロック分けして　意味を考えれば　ややこしくならなくてお勧めですよ。 試験　頑張ってくださいね
　今年４月に寿退社をしましたが、介護の仕事を６年半していました。 体格は問題ありません。１番は自分が本当に介護の仕事をしたいかというやる気です。 施設によっては資格がなくても採用してくれるところもあります。ヘルパー２級だと試験もない為何ヶ月かですぐに取得できます。介護福祉士は実務経験が３年ないと受験資格がありません。 年々、資格取得に厳しくなっているようですよ。 あたしは勤務している間、ぎっくり腰に２回ほどなりました。腰には十分注意して自分に合った介助法を見つけたらいいと思います。 介護はいいものですよ。高齢者の笑顔や感謝の言葉をもらった時は、ほんとにこの仕事をしてて よかったと思う事が沢山ありました。 今は妊娠して仕事が出来ませんが、いずれはまた介護の仕事をする予定です。 頑張ってくださいね。
求職者なら 基金訓練で　月１０万円の支援を受けながら勉強できますよ。 基金訓練認定コース検索　で 都道府県　を選択 介護福祉分野　を選択 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E4%BB%A3% … 基金訓練とは？ http://www.shokuren.jp/about_kikinkunren.html 基金訓練とは、厚生労働省が推進している雇用対策事業の一つで、国の平成２１年度補正予算により、雇用保険を受給できない方や雇用保険の受給が終了した方でも無料で参加できる専門学校やスクール等で行う職業訓練のことです。 基金訓練では、一定の要件を満たせば、月額１０～１２万円の「訓練・生活支援給付金」の支給を受けることができます。 さらに、必要な方には、「訓練・生活支援資金融資」による貸付も利用することができます。
× ＃1さんの解答で良いです。 「受付順に入所者を選考する」 という箇所が断定されたものになっています。 プラスαすれば、措置的なものには「虐待」も含まれています。 試験問題対策ですよね？ 頑張ってください。
× 在宅復帰は念頭に置かないといけません。
○
答え：× ケアマネがプランに位置付けないサービスは利用できません。 但し、ケアマネと契約しないで、ご自分でプラン作成・請求業務等を行い、保険者に 提出するやり方もあります。
おはようございます、素人です。 >通院介助の帰りに利用者と一緒であれば、買い物同行 それがケアプランに定義されている予定されている介護ならOKでしょ うが、ちょっとついでに、というのはダメです。 ヘルパーは職業倫理を守らないと、何でもかんでもやってとなってし まうので、勤務時間とそれ以外をきっちり線引きする必要があります。
こんばんわ 基本的に働き出したら正社員だからパートだからとゆう違いはないように思います。 パートだから許されるってものでもないので、正社員で働ける環境にあるのならば 迷わず正社員になることをお勧めします!! 正社員だからと言って気負う必要はないですよ!! 後々考えれば最初から正社員の方がいい事があるかもしれませんしね。 応援してます　無理せず頑張ってください
こんばんは。 介護職です。 肩の下にタオルを敷くと、首が冷えにくくなります。 タオルを敷かずに、首が冷えると、寒気がして余計に熱が上がる場合があります。
何気ない住宅メーカーの建売住宅でも、建築物には永い年月をかけて練り上げられてきた規範と申しますか、寸法、間取り、その他諸々の造作等生活に根差した経験知と言うものが息づいています。 また、名もない建築家の作品であっても、周辺の環境や施主の人となり、建てられた当時の社会情勢、思想の流行等を踏まえてみると、単純に見た眼の楽しさ以外の楽しみ方が見えてきます。 私も建築を専攻しているのですが、その中でも住宅でのエネルギー消費、というものをテーマに研究をしています。 そのため、何気ない住宅を見ても「オッ！」と思うことがあったり、「新建築」とかで紹介されている建築とかを見ても、「光熱費が偉いことになりそうだなー」とか色々と楽しく建築と関わっております。 楽しみ方は人それぞれ、建築の良いところですな。 ただ、最近はなんとなしにデザイン、見た目にこだわるあまり、住宅の居住性に配慮が無かったり、難しい用語や詩的な言い回しで奇を衒うような作品が多いような気がします。 事デザインに関しては、見分ける眼力が求められる時代だなァと思いますね。
えーとですね～、わたしも介護職員基礎研修を受けていて、遅刻欠席は、ありましたが、その場合は、補講がありましたよ、学校側に連絡してみて下さい。多分ですが私の見解ですが、卒業予定日までの間の日に、補講が入るはずです。もしくは、卒業予定日以降半年以内に施設実習先と予定を見合わせて、半年以内に施設実習をクリアする事になるかですね、少なくとも、私の行ってた所での話です。
受験と登録の際に収入証紙（漢字が。。）が必要でした 2000円とか3000円くらぃ 住民票は、登録の際に必要である場合とない場合があります （その県内に住所があって、その県内で働く場合は必要ありません） 受験のときは、ケアマネは受験資格に実務経験が必要なので、実務経験証明書が必要で、たとえば基礎となる資格がヘルパー2級だと受験するのに5年の実務経験が必要ですが、 5年ぶんの実務経験証明書が必要です 1箇所に5年いればその会社でもらえばいいですが、何箇所かの職場を合算して5年だと、辞めた職場に出向いて、いつからいつまで働いていましたっていう証明書を書いてもらう必要があります あとは写真と～。。。 受験の時はその実務経験証明書がめんどくさかったです 登録の時は、写真と証紙と必要があれば住民票と、登録申請書みたいのだけ だったような （申請書は合格後に受ける研修の最後にもらえると思います）
詳しいサイトがありますのでよければどうぞ！ http://www.ikiya8.com/helper2/
昨年受験して１回で合格しました 私は、介護現場で働いていて横柄な勘違いケアマネが多いから 自分で取ってみて こんっな簡単な試験パスしたくらいででかぃ顔すんな！！！って ほんと思う ケァマネっていうと、合格率２割切ってるんだよね 毎年難しくなってるんだよね 今なかなか取れないんでしょ～最初のころは簡単だったみたぃだけど とか必ず言われます　 合格者は実務研修を受けますが、その研修の開会の挨拶の時にも、 講師の先生が、 皆さん方は合格率２割を切った難しい試験をパスしてきたのですから って言ってましたが。。。 ふざけんなよって思いました 問題集だけ解くのでは１回で合格するのは難しいかもしれませんが、 参考書と教科書（←この本から問題が出てる）を読んで内容を理解してから 問題集を解き進めれば、絶対受かります 試験もそんな難しい問題ではありません 私は、簡単だな～って思いながら解いていました 間違ったのは２問で、教科書には載っていないような内容のものでした （そんな問題が２、３問でる） ６５問。。。だったかな試験問題は それで２５問くらいは間違えて大丈夫なんですよね ２５問も間違えられるのに受からないなんて、 ただ単に勉強しなかった人が落ちて しっかり勉強した２割の人が受かっただけです ケァマネなんて難しくないし、たいした資格じゃありません 大学受験のように、数学とか応用の応用がでるような試験は 塾へ行ったりして解き方を学ばないと勉強できないかもしれませんが、 教科書に載ってる事がそっくりそのままでるのですから、 専門学校に行ったり、受験対策セミナーに行く必要はないと思います ただ、暗記するのみです
とりあえず、ヘルパー2級だけでも取得されることをオススメしておきます☆ パートの募集が多い「訪問介護」は、無資格者は働けませんので・・・。 ＞間もなく、ヘルパー資格は無くなり、介護職員基礎講習へと移行される事になっていると思われます。 厚生労働省は、 「ヘルパー1級は、2012年(来年)をもって完全廃止する。 ヘルパー2級については、ヘルパー1級完全廃止後も、しばらくの間、新人の基礎資格として残す。 それに伴い、現在、ヘルパー1級資格で働いている者は、 介護福祉士資格か介護職員基礎研修修了資格の、どちらかの上級資格を取得しない場合は、 ヘルパー2級扱いとなる」 と発表しました。 そのため、今のところ、ヘルパー2級の廃止日は一切未定です！ ☆ちなみに、介護職員基礎研修には、取得資格や実務経験の有無によって、講習の一部免除があります。 a)ヘルパー1級をお持ちの方 介護職員基礎研修500時間のうち、440時間が免除され、 残り60時間の、テキストを使った教室での授業だけ参加すればＯＫです。 ※施設での実習や、教室での実技講習は全て免除となります。 週1回の通学コースで3カ月程度、6～7万円で取得出来ます。 b) ヘルパー2級を持っており、1年以上の実務経験のある方 介護職員基礎研修500時間のうち、350時間が免除され、 残り150時間の、テキストを使った教室での授業と、教室での実技講習に参加すればＯＫです。 ※施設での実習は全て免除となります。 週1回の通学コースで半年程度、15万円程度で取得出来ます。 c) ヘルパー資格は何も持っておらず、実務経験もない方 介護職員基礎研修500時間全ての受講が必要で、 テキストを使った教室での授業、教室での実技講習、施設での実習、の全てへの参加が必要です。 週1回の通学コースなら1年半程度、平日5日間集中コースなら半年程度、 どちらも45～50万円程度で取得出来ます。 ※現在、民間で実施されているのは、aとbのコースのみです。 cコースは、受講料のあまりの高さに、受けにくる人がいないだろうと判断され、 民間では一切実施されておらず、 今のところ、失業者のみを対象としたハローワークの講座だけしか開催されていません。 そのため、施設などで無資格のまま働いている方が、cコースの受講を希望される場合は、 その仕事を辞めてからでないと受けられません・・・。 ※もし、ヘルパー2級資格が完全廃止された場合は、 このcコースが、介護職として働く最低基準の資格となる予定です。 これだと、介護職として働きたいと考える人が1人もいなくなってしまうことが予想されます。 そのため、ヘルパー2級資格は、まだ当分のあいだ廃止されることはないでしょう。
介護福祉士・社会福祉士・ケアマネジャーの有資格者です。 老婆心ながら、社会福祉士の資格が求められる相談援助職は、自分の持っている社会資源ネットワークと 知識、相談援助スキルが全ての職業です。 何事にも言えることですが、自分で探し、調べる努力をしないのでは絶対に務まらない業務と言えるでしょう。 ケアマネジャーも社会福祉士の分野特化型資格なので同様です。 受験資格ぐらいは自分で調べ、その上で疑義のある部分を質問するよう努力しましょう。 社会福祉士の受験資格は主催団体のホームページで簡単に確認することができます。 以前は実務経験（相談援助業務に限る）のみの取得ルートも存在しましたが、現在では除外されています。 質問者さんの場合、専門卒なので、通信制大学で２年間、必修科目と現場実習を履修するルートが最も簡単だと思われます。 取得のハードルは福祉系資格の中では最も高いにも関わらず、見返りのとても少ない資格です。 ただ、将来介護の世界でステップアップしたいのであれば持っておいて損はありません。 どうか頑張ってください。 参考URL：http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html
こんにちわ ヘルパー2級や福祉士を持っていると実務経験5年です 実務経験といっても、病院勤務だと実務経験としてカウントされなかったよぅな。。。 どの種類の施設だと実務経験としてカウントされるかよく調べたほうがいいです ヘルパーも何も持っていない人だと、実務経験10年です 福祉士は国家資格ですが、ケァマネは国家資格ではありません
介護職しています（業界１１年目、介護福祉士取得済み。男性）。 介護の仕事は単なる勉強だけではなく、いろんな人生経験が必要なので、４５歳でも働くことはできます。介護福祉士もってなかったら手取りで１５万－１７万程度です。（まあ、介護福祉士とっても２０万もらえたらラッキーだと思ってください） 人の命預かるので、教え方は人によってはハードかもしれませんし、まだまだ女の世界なので、職員間の小さな小競り合いはしょっちゅうです（まあ、職場にもよるんでしょうけど）。 ＞雇用促進事業とかで　勉強をしながら１０万なにがしかのお金をいただきながら勉強できるとも 最近しりました。 うーん、ほんとに介護の仕事につきたいならいい制度ですが、なんせ求人だしてもほとんど希望の人数集まらない業界です。３ｋの職場であること、給料安いこと、精神的に追いつめられる人が多いことを考えると他の人が言っているように自分に合うかまずボラです。しかも４５歳という年齢を考えるとこれが最後の就職と考えた方がよいでしょう・・・よーく考えて下さい・・・気軽に介護職は危険です
介護福祉士、社会福祉士、ケアマネジャー有資格者です。 私も仕事をしながら各資格を取得しました。 質問者さんと同じく熟読派ではなく、問題を解きながら覚えていくタイプです。 一問一答はどの問題集でも大差はないので、本のサイズ、見易さや解説の好みで選んでいいと思います。 それよりもお勧めは、「見て覚える！社会福祉士国試ナビ」という参考書です。 出題範囲の広い社会福祉士試験ですが、科目ごとに関連している情報を、系統立てて図式で見事に再整理してあるのが特徴です。 イメージで全体像を掴みやすいので、まずこの本で試験の全体像をざっくりつかんだ上で問題集に臨むと理解の仕方がまるで違います。 他には類のないタイプの参考書で、私は手に取ったとき目からウロコでした。 大きな本屋さんならわりと置いてありますので、一度お手に取って見てみて下さい。 試験場は現役の学生さんがほとんどで気おくれしちゃいますが、どうか頑張って下さい。 参考URL：http://www.chuohoki.co.jp/skillup/welfare/dictio …
ケアマネはもちろん独学でも取れない資格ではありません。 勉強方法もご自分のタイプや環境によって選ぶのが一番だと思います。 例えば自己管理に自信がない場合は通いのスクールなんかがいいでしょうし、時間を効率良く使いたい方は通信講座がいいでしょうし。 あとは金銭的な部分を加味して判断すればいいと思います。 情報収集に関しては資格に関するアフィリサイトなんかで一気に資料請求するのがいいですよ。 こんな感じの↓ http://www.masarion.com/
介護福祉士の申し込みのですよね 結果的にいつからいつまで何日働いていましたよって証明があればＯＫなんですが 介護福祉士の受験申込書に「実務経験証明書」とか「従事日数内訳証明書」ってのがついているので それに書いてもらえばＯＫですよ。　 まだ今年（２４回）の受験申し込みはしていないはずですよ　たしか６月終わりじゃなかったかな？ そのときにまず受験申し込みをしてください　それからでいいですよ。 ちなみに事務局は「財団法人社会福祉振興・試験センター」を見てください
焦らなくても良いと思う。 過去問は最新版が出た段階で、 丁寧に勉強していっても十分に対応できる。 介護福祉士の試験問題は。 それ自体の難易度は然程高くない。 尚且つ問題数がそれなりにある。 やったらやった分だけしっかり結果として出しやすい試験。 ただ、難しさがあるのだとしたら。 それは科目が沢山あるという事。 広い知識と整理が求められる試験なんだよね。 尚且つ偏りが許されない試験。 何処かの分野に極端にロスがあってはいけない試験。 厚生労働省指定の基準点が分野別にある。 それをクリアして、尚且つ合格点を取る事が求められる試験。 だからこそ、どの分野でも確実に得点が出来る学力の整理が必要。 法制度の部分は最新版を使う必要がある。 過去問を解いても。 当時は○でも今は×という問題もあるから。 下手に過去問をやると混乱する場合もある。 逆に言えば、毎年変わらずに出題される分野もある。 家政や医学の部分は変わりが無い。 過去問も対策になる。 変わらない部分は早い段階から勉強していっても大丈夫な部分。 そして貴方自身が分野別に見回してみて。 この部分は時間が掛かるなと、この部分は理解に時間を掛ける必要が あるなと。苦手感があるなと。 そう感じた分野から先に始めておくのも大切かもしれない。 一編に横広がりに勉強していくも大変な事だからね。 ユーキャンでも、中央法規でも、成美堂でもどれでも構わない。 選んだテキストで差は付かない。 後はいかにやりこなすか、反復して学習できるか。 貴方の感覚で良いと思う。 やりやすそうなテキストを一つ購入して。 後はとことんやり込んで行くだけ。 それも全体としてバランスよく。 頑張ってね☆
こんにちわ 私の勉強法ですが、 自分が読みやすい参考書を買う ↓ ノートに、その参考書を要約しながらうつす 参考書で赤字になっているところは赤字で書いて、そこを黒でアンダーラィン （赤い透明の下敷きみたぃの。。。で隠すと、赤字部分だけ見えなくなり、 そこを何度も何度も暗記します） ↓ 参考書全部を写しおわり、暗記ができたら、 問題集を解く ↓ 参考書を暗記 ↓ 問題集を解く ↓ 問題集を解く で1発合格しました 問題主は４～５冊、大体1冊3回は解きました 参考書を暗記しているだけだと、最初は慣れない言葉が頭に入らなかったり、 意味がわからなかったりしますが、それでも暗記する 問題集を解き始めると、問題文を読んで参考書の言ってる意味が あ～～そーゆぅ意味だったのかぁとわかるようになります だから、問題集を解きながら、あれ、これ参考書にでてたぞ、と思うところを もぅ一度参考書をなぞる 参考書は大体4分野ごとにわかれていると思うんです それで、また１分野ごとに、１～３０くらいの小項目にわかれてると思います 毎日1項目（2ページ）だけ暗記しても、1ヶ月で1分野終われます 1日に２ページの暗記で、4ヶ月で参考書まる暗記できます そしたら、次の1ヶ月は問題集を解いて、、、ってやっていくと 結構勉強できるものだと思いますよ！ それから、長寿社会開発センターっていぅところが出してる 介護支援専門員のテキストがあるのですが、それから試験は出されています 参考書だけでそれは買わない、という人も結構いますが 私は買いました 参考書は要約されているけれど、それはちゃんとした教科書なので 細かいところも書いてあります 私は購入をお勧めします ぶ厚くてびっくりするかと思いますが、参考書と平行して読み進めていけば 案外大丈夫 そして、問題集を何冊も解くことで、出る部分、出ない部分が 検討つくと思うので、 とくにかく、 １、参考書の暗記 ２、問題集を解きまくる だと思います！
一度参考になさってみてはいかがですか？ わかりやすいホームページですよ。 http://www.ikiya8.com/ 参考URL：http://www.ikiya8.com/
私が個人的に、知っている社会福祉士さんは、社会福祉協議会に勤務し、職業として成年後見人に就任しておりますし、大学の非常勤講師なども勤めています。 介護福祉士さんは、高齢者や障害者の身辺の面倒を見ること仕事としていますが、社会福祉士さんは社会福祉制度を大局に見る職業だと思いますので、そもそもの方向性が違うので、比較すること自体がナンセンスだと思います。
介護の職に就きたいのであれば　ヘルパーの資格（2級）をとればＯＫです 介護福祉士になるには今現在介護関係の大学とか専門学校に行き卒業すれば受験資格があります。 もしくはヘルパー資格を取り一定期間の就業日数をクリアしてれば受験資格があります。 従業期間が1096日　就業日数が540日　コレをクリアしてれば受験資格があります。 普通免許に関しては　無いよりあった方がもちろん有利です。　 あと看護師を目指してたってことですが　看護師資格でも介護の仕事は出来ます。 ヘルパー1級と同等資格とみなされますし　看護師資格があるので給与的に優遇もされます。
そーですよ!! 何倍も何時間もかかってもいいんです やりたいことゎやるべきです 応援してます(*´∀｀*)
看護師です。 どちらもヘルパーや介護福祉士がその役割を担っていますが、看護助手の中には介護技術を必要としない役割の看護助手もいて、介護士の資格の有無すら問われないこともあります。（例えば、資材室に配置され手術機械の滅菌や、依頼された物品を病棟に届けることを仕事にしている人、全病棟のお茶配りやタオル配り…その洗濯をやっている人など） 字のごとく 介護士は介護を専門として行う仕事です。 看護助手は「助手」。つまり、何かの手助けをする人で、その人自身が専門的な役割を果たすわけではありません。お手伝いです。この場合、看護業務のお手伝い。看護業務は看護師資格のない者ではできない行為が沢山あるため、それは看護師が行わざるえませんが、看護師である必要がない業務は、助手さんにやってもらっている感じです。なので、身体援助も重症の人は看護師が行う必要がありますが（「療養所の世話」は看護師の業務独占）、状態のいい人などのケアは日常生活の世話の範囲なので看護助手（介護福祉士やヘルパー、無資格者でもＯＫ…病院によっては准看護師は正規採用しておらす、准看護師が看護助手扱いの場合も）に任せてます。 リネン交換、病衣交換、配膳、下膳、入浴介助、排泄援助などなどの日常生活の世話（介護業務と同じ）。から、注射器やタオル、オムツなどの病棟物品補充、病棟と検査室・リハビリ室へ車いす患者さんを送り迎えしカルテを部署ごとに届けるなどのメッセンジャー的な役割。 病室、家族室、浴室、食堂などの環境整備（掃除）やゴミ回収、小児病棟のおもちゃの除菌、医療資材の搬入物品わけ、手術機械の滅菌、外来で患者さんを案内したり呼んだり、子どもの採血や注射の際に抑えるのを手伝う当番の人もいます。なので、業務の種類としては看護師からみたら雑用ですが、病院が機能するためには必要な仕事をして貰っていて、介護の職場より多種多様なことがあります。 病院によって、与えられたり、求められる役割が違うので一概に言えません。興味があるなら、求人先に主な業務を聞いてみるといいですね。 女職場なので人間関係の外れ部署も多いと思います。助手に強く当たるような看護師もいれば、プライベートでも仲良くやっている看護師もいます。私がいた病棟は看護助手の配置がなく、メッセンジャーの方としか交流がありませんでしたが、外科系の看護師、産婦人科の助産師などはツンツンした雰囲気だったそうです。精神科や小児科の看護師は優しかったそう。色々ですね。 老人ホームについては…介護士の資格があるなら、言わずとも分かりますよね？
＞一元化された場合、今、取得している１級資格はどうなってしまうのでしょうか？ 厚生労働省は、 「ヘルパー1級は、2012年(来年)をもって完全廃止する。 ヘルパー2級については、ヘルパー1級完全廃止後も、しばらくの間、新人の基礎資格として残す。 それに伴い、現在、ヘルパー1級資格で働いている者は、 介護福祉士資格か介護職員基礎研修修了資格の、どちらかの上級資格を取得しない場合は、 ヘルパー2級扱いとなる」 と発表しました。 ☆ただ、だからといって、ヘルパー1級で学んだことまで無駄になってしまうわけではありません。 介護職員基礎研修には、取得資格や実務経験の有無によって、講習の一部免除があります。 a)ヘルパー1級をお持ちの方 介護職員基礎研修500時間のうち、440時間が免除され、 残り60時間の、テキストを使った教室での授業だけ参加すればＯＫです。 ※施設での実習や、教室での実技講習は全て免除となります。 週1回の通学コースで3カ月程度、6～7万円で取得出来ます。 b) ヘルパー2級を持っており、1年以上の実務経験のある方 介護職員基礎研修500時間のうち、350時間が免除され、 残り150時間の、テキストを使った教室での授業と、教室での実技講習に参加すればＯＫです。 ※施設での実習は全て免除となります。 週1回の通学コースで半年程度、15万円程度で取得出来ます。 c) ヘルパー資格は何も持っておらず、実務経験もない方 介護職員基礎研修500時間全ての受講が必要で、 テキストを使った教室での授業、教室での実技講習、施設での実習、の全てへの参加が必要です。 週1回の通学コースで1年半程度、45万円程度で取得出来ます。 ※現在実施されているのは、aとbのコースのみです。 cコースは、受講料のあまりの高さに、受けにくる人がいないだろうと判断され、 民間はもちろん、ハローワークでも実施されていません。 ※もし、ヘルパー2級資格が完全廃止された場合は、 このcコースが、介護職として働く最低基準の資格となる予定です。 これだと、介護職として働きたいと考える人が誰もいなくなってしまうことが予想されるため、 ヘルパー2級資格は、まだ当分のあいだ廃止されることはないでしょう。
なぜ資格を取りたいのかが、わからないので答えに困ります。もし介護職員になるために資格を取るならニチイ、三幸福祉などを基準に考えず、実務研修期間の長さで選ぶことをお勧めします。ヘルパー講習の実務研修は大変短く勉強になりません。経験が物を言う職場なので長期の実務研修は現場に出ても大変役に立ちます。介護職員基礎研修資格はそれを考慮してか、研修期間が長く設定されています。ホームヘルパー2級も探せば長期の実務研修ができる講座があります。 （自分はヘルパー2級資格取得後一カ月研修しました。現在介護職員です。） ご家族の為に取得したいのであればどれも一緒ですが、講座の開催回数に注目してください。講座開催の回数が多ければ多いほど円滑に受講できると思います。いきなり始めました的な講座は研修先が見つからないなどのトラブルが多発しやすくお勧めできません。 （残念ですが、居眠りしてても取れる資格です。だから講師も適当になりがちで大手なら尚更です。） より実践的にいかすにはやはり実務を積むことだと思います。 ※補足　 ヘルパー2級の講習の最後に実務研修があります。訪問・デイサービス・特養などに研修に行き実務を体験するのですが、同じ職場で長く研修できるわけでもなく、転々と研修先が変わります。実際には見学程度でなかなか実務を体験させてもらえません、しかも期間は一週間くらいです。
