痩せたいなら三食食べるべきですよ。 食事と食事の間隔が開き過ぎると脂肪をたくわえやすい体になります。 ただし一食は腹八分目を心がけ、何より適度な運動をすることです。 市販のお弁当は糖質、脂質が多いので量を調節して食べるようにしましょう。 またお弁当の前にサラダをたっぷり食べると糖質の吸収を抑えられます。 冬なら野菜スープも良いでしょう。 三食か二食かではなく大事なのは食事の中身、質やバランスの問題です。 欠食するのはあまりおすすめできません。 お弁当を買ってこられる前に自分で調理して食べるのが理想的だと思います。
ダイエットの必要ないです。 なぜ痩せたいのでしょうか？ むしろ太りなさい。あなたの身長で健康的な体重は52kgです。
骨格診断の人ですよね？違ったらごめんなさい。 目標は３７キロだとか。そんなに痩せてどうするんですか？男のため？ 正直そこまで痩せたら女性的な魅力が全く無いガイコツそのものですよ？ 鏡を見たらガイコツがうつっているとか・・・ホラーです。 そうなったらストレートもウェーブもナチュラルな格好も何もかも似合わなくなりますよ？ ガイコツが何を着た所で似合うはずがありません。 ダイエット方法が間違っているのでは？体脂肪ってご存知ですか？ 体脂肪率のはかれる体重計、持ってないのなら買って下さい。 確か働いてらっしゃいますものね？ モデル体型の人って実は体脂肪率高いんですよ。 なので服を脱ぐと本当に悲惨な見栄えなんです。 女性としての魅力がない・・・抱き心地っていうか・・・けふけふっ！ε-（´д｀*） 個人的には水泳やってらっしゃる方の体型が、 女性的な魅力を損なわず程よい肉付きがありベストだと思っています。 運動している方って代謝が良いので肌もキレイです。 生理中はちょっと条件が厳しいですが「水泳」という選択肢、 検討していただけると嬉しく思います。
こんにちわ！ ＞一晩の間食で一気に5センチ増えてしまったウエストを戻すにはどうしたらいいですかね？ 食事を酵素ドリンクかスムージーに置き換えると良いです。摂取カロリーを減らすとともに 排便を促します。 あとは、スクワット運動をすることでも、排便を促します。 スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html 酵素ドリンクについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/daughter_enzyme_experien … スムージーについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/smoothie_diet_thin-2524. … それでは、ダイエット頑張って下さい。
＞このまま脂肪は増え続けてしまうのでしょうか？リバウンドや元の体重より戻るよと言われとても怖いです はい、元に戻りますよ 散歩でもいいから一日１万歩あるきましょう ジムのような強度の運動をする必要はありませんよ、現状維持なら軽い運動でいいから続けましょう
ここでは運動内容について解説します。 体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
お茶、コフィー皆同じようなものですよ。 プアールが特にといったことはないです。
大昔「やせたい人は食べなさい」という本がありました。今は肥満になり易い食事が多過ぎるのですね。 ラーメン（麺類）には多量の塩分が入っており、スープには多量の脂肪が溶けています。味噌ラーメンは醤油ラーメンより随分高カロリーですが、ご存知でしょうか？ ジュースには太り易い糖分や脂肪が多く含まれています。 パンには砂糖、バター、塩が入っています。 一合の米は砂糖、バター、塩も入っておらず、232カロリーで健康食です（価格はラーメンより安いかも )。「満腹感」も得られます。米だけ食べていれば痩せることが出来るかもしれません。戦後の一時期、牛肉はゼロ、米すらも満足に手に入らないこともありましたが、日本人は生きていました。実際に夏休みの合宿でオカズが梅干し一つだけの米食を経験しました。 それでは栄養が足りない、と反論がきそうですが、逆なのです。現代は誘惑が多くて（タンパク質、ビタミンを摂れなどと言われ）米だけという生活はなかなか出来ません。相当の決意がないと健康的な生活は難しいのです。 健康で太らない食材（米だけではありません）を選ぶ目が必要なのです。いろいろ書籍もありますので研究なさって下さい。
書いてありますね。メーカーに聞くのか良いと思います。 http://www.suplinx.com/shop/g/g116-30221/
痩せたいなら簡単だし、 ゴキブリ体操がいいですよ！！ 仰向けに寝て、手足をゴキブリの転んで起き上がろうとしているときのようにバタバタさせるんです！ それを一日5から10分毎日してください！ すると数日では効果はないけど何週間後くらいに効果出ます！
福岡の焼鳥屋は、キャベツが大皿で出てきますけどね。 無料だから、ぼりぼり食べるけど問題なし。 甘酸っぱいタレがかかってるから、塩分取りすぎに注意。 ただダイエット目的でキャベツともやしだけじゃなぁ。栄養足りないよ。 １５５cmで４４kgなら痩せる必要ないし。
お茶、特にカフェインを含まない麦茶や、寒天ゼリーなどはいかがでしょうか。ノンフライのリンゴチップスなどもカロリーの低いものがありますね。
実際には太っていないのに、自分が太っていると思い込んでいるようなことはありませんか？摂食障害などの可能性もあるかも知れません。
間違いでは無いです・・ あなたに判り易くする為に　他の食品で例えると・・うどんや蕎麦　ラーメン等が判り易いかな？ 食べれるくらいに膨らんでても　長時間出汁に浸してれば　それ以上に出汁を吸収し延びる・・ 痩身食品の寒天も　その状態に　してあるだけです・・
鉄友さん、こんばんは。 ダイエットすごいですね！ 【１】ダイエット後の食事 炭水化物を抜くダイエットをされたんですかね？断食だったなら、量を少なめにするか おかゆやうどんみたいに消化のいいものですね。 http://www.occupynaplesflorida.org/65/ 【２】リバウンドの原因 ダイエット後は、脳が「次いつ食事できるかわからないから！」と指令を出して食べ過ぎてしまうことと、ダイエットのおかげで吸収力が増えていることと、無理なダイエットでストレスが溜まっていたら 食べることで解消している… の３つくらいでしょうか。 『体が限界』ということは、結構無理をされていたのではないかと思います。リンクを貼りましたが、週末にする１日断食でも 代謝が良くて太りにくい身体を作ることはできますから、ぜひ試してみてくださいませ。
ガムシロップはノンカロリーもあります。 モスバーガー ガムシロップ 1個13g 35kcal マクドナルド ガムシロップ 1個10g 27kcal ロッテリア ガムシロップ 1個13g 37kcal 市販の微糖のコーヒーは１００gあたり１５～１８カロリーです。１カップあたり約２７カロリーです。 ブラックコーヒーは０カロリーですので、ノンカロリーのガムシロップを入れればカロリー０ですね。 伊右衛門 朝のアイスティーで１００gあたり２５カロリーです。１カップあたり４５カロリーです。 無糖の紅茶で１カップあたり２カロリーです。http://www.fatsecret.jp/%E3%82%AB%E3%83%AD%E3%83 …
汗で蒸発するし、排泄していませんか？
＞家族のものが2日に１回摂れば全く同じことだから何の問題もないと言いましたが本当でしょうか。 その通りです。せっかく買ったものを捨てたらもったいないでしょう。 ＞1日では吸収されないということなのでしょうか。 概ね吸収されますが、余ったものは体内に蓄積されて不足時に少しずつ消費されます。 つまり人体が栄養のダムになっているのです。 従って、AでもEでも過剰なほどの量を数日程度なら連続して摂っても全然問題ないですよ。 さすがに１カ月もやるとまずいですが。
ふわさん、こんにちわ！ ＞バイトの日は16時半には家を出るので15時頃に夕食を食べて行っていますが学校が始まると21時頃になってしまうと思うのですがやはり太りますか？ →18時までに夕食を食べていた状態に比べると21時頃に夕食を食べた方が太りやすくはなります。但し、同じ夕食を食べて、夕食後に同じカロリーを消費した場合です。 ですので、21時頃に夕食になってしまうのであれば、食後に運動やストレッチなどをしたり、夕食の内容を工夫したりすれば、太りにくくなります。 時間的に有酸素運動を行うのは厳しいと思うので、自宅で出来る筋トレが良いかと思います。流れとしては、筋トレして、お風呂に入って、ストレッチをしてから寝る。 というのが、ダイエットにも良いですし、美容と健康にも良いです。夕食は、脂肪の多い肉や揚げ物を控えて、野菜中心にすることで、太りにくくなります。 筋トレと食事改善について、下記を参照して下さい。もし、食事の内容を変えるのが難しい場合には、食べる順番を変える方法が取り組みやすいと思います。 スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html 食べる順番については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … 食事改善については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/meal_improvement-1015.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
＞つまり昨晩⇒今朝痩せる場合 夜中に痩せるわけじゃなくて、水分が失われているだけ。 だから翌日水分を補給したり食事をしたりすれば、ほぼ元の体重にもどる。 排尿、排便すればその分軽くなるし、これは痩せたとは言わない。 １kg痩せたいなら、バランスの良い食事と適度の運動。
専門の先生がいるところを探しましょう。 まずは、診療内科、体の異常が原因なら内科、強迫観念とかなら精神科かも。 500キロカロリーは嘘でしょ？Σ（ﾟдﾟlll） 1300ぐらいは取ったほうがよくない。 誰かと一緒に食事をしよう。美味しいものを美味しく食べる。60キロが適性体重と思う。一汁三菜と三時のおやつと、夕食のデザート。夜食は絶対食べない。よく遊びよく食べよく寝る、そして働く。そんな人が幸せ。太り過ぎを指摘されてから痩せればいいんじゃ？
たまたま１日だけドカ食いしても太ることはありません。いつもどおりの食事に戻せば、数日もすると体重も元どおりです。でも、それで味を占めて月に１回程度のドカ食いが週に１回になり、さらに毎日になってきたりするとダメです。
大田胃酸と水だけ
るこーさん、こんにちわ！ ＞フルーツグラノーラを主食代わりにすると太りますか？ フルーツグラノーラだけを食べるということですかね。食べる量にもよりますが、食べ過ぎれば太りますし、基礎代謝より少ない摂取カロリーになると一時的に痩せてもリバウンドして太ります。 なぜかというと、基礎代謝が維持できないような摂取カロリーの場合には、生命維持の為に基礎代謝を下げて生き延びようとするので、普段の生活で消費するカロリーが少なくなるからです。 適度に食べて運動するのが、普通の体型維持には最も良い選択であると言えます。 基礎代謝・生活活動代謝・食事誘導性代謝については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/meal_inductivity_metabol … リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … 腕立て伏せについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_pushup-1751.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
みかん屋さん、こんにちわ！ ＞2キロ痩せたくて、、朝、昼、晩はご飯を抜いてます 極端な食事制限は、リバウンドに繋がります。また、炭水化物制限は、一時的に痩せる効果がありますが、その後にリバウンドの危険性が高く、健康的な正しいダイエットではありません。 2キロ程度であれば、運動のみで痩せることも可能です。食事は、脂肪の多い肉や揚げ物を控える程度の食事改善で十分です。大豆や豆乳ヨーグルトなどで、タンパク質を補給して筋肉量を増やしましょう。 ご飯の糖分が気になるようであれば、発芽玄米にすれば、血糖値の急上昇がないだけでなく、GABAを含む多くの栄養素が摂取できる為にダイエットに効果的です。 リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … 豆乳ヨーグルトについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%82 … 発芽玄米については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/germination_brown_rice-2 … それでは、ダイエット頑張って下さい。
お茶碗1杯のご飯が150kcal 鮭の塩焼き（半分）で50kcal ホウレンソウのおひたし：26kcal 玉子焼き２きれ：90kcal ワカメの味噌汁：42kcal 合計：358kcalです、もう一品増やせられますね　(^^)v
164cmで50kgはデブかどうか「見かけ（外観）」は身長と体重からだけでは判断できません。体脂肪率を調べてみてください。 女性でしょうか。もし女性なら、体脂肪率が28％を超えると見かけはデブです。24％でまあまあ、18％だと格好いい細身のスタイルです。貴女のBMIは18.6で、標準範囲の下限ですから、健康体重の範囲には収まっています。ですが、健康体重は美容体重（細身の見かけのよい体重）ではありません。 チョコやナッツ類など余計なおやつ（間食）は食べず、１日３食の規則正しい食生活（栄養バランスのよい食生活）を送りながら、炭水化物だけは控えめにすることですね。
こんにちわ！ ＞朝、昼、晩、三食を梨にしたら痩せますか？？ 一時的に痩せる効果はありますが、その後にリバウンドしてしまいます。極端な食事制限は、基礎代謝の低下を招き、消費カロリーが減るので、痩せられない身体というリバウンド体質になってしまいます。 ですので、食事は制限ではなく、改善するに留め、運動で痩せることをおススメします。食事面では、豆乳ヨーグルトと発芽玄米がダイエットには効果的です。 豆乳ヨーグルトについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%82 … 酵素ドリンクについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/dietdrink-1.html リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … それでは、ダイエット頑張って下さい。
「デブ」は、必ずしも体重と直結していないようです。 筋肉量が多く、脂肪の少ない人は、痩せていても重いです。 「身長159cmで体重48kgのデブ」も有り得るのかも知れません。 もう一つの可能性としては、あなたの食欲です。 あなたの旺盛な食欲をご存じである兄や弟は、それをからかう意味で「デブ」と言っている可能性があると思います。 そしてあなたが書いているように、あなたの顔が大きかった場合、それと食欲へのからかいの意味で「デブ」と言う可能性は更にあるでしょう。
MDとヤンヒーでは１日に飲む回数が違います MDは3回(昼・夕方・夜寝る前)でヤンヒーは2回(昼・夜寝る前) 効果は両方似ているようです 前に色々調べた時にココに書いてあるのを発見しました http://md-wiki.com/ 違いについて詳しく情報をまとめているので良かったら参考にしてみてください
今現在が、正に公表されている理想体重なのでは、、？ ですが、気持ちはすごくわかります！！ 1ヶ月に1.5～2㌔減など、普通に健康的です。 私の経験からですと、まず、自分で食事やお弁当を作って、一日の摂取カロリーを決めます。 おやつも食べたいですし、自炊では大体、1200㌔㌍位を目指して作ると良いです。 運動は、1時間どんなにゆっくり走っても、大体500㌔㌍くらいは消費します。 水泳だと、本気で泳がないと、あまりカロリーは稼げないのでは・・と思います。 有酸素運動は、自分の中で一番つらいものをやると良いです。 あとは、引き算です。 基礎代謝、ごはん、おやつ、運動。 差し引いてマイナスになっていればおのずと痩せます。 齢を重ね、食事制限だけでは痩せないことを、身にしみて感じております。 まだ若いのですし、運動強度を上げてみたら良いと思いました。 頑張ってくださいね！
ふわさん、こんにちわ！ ＞普段1650kcal内で食べているのですがいつもと変わらない摂取カロリー内だったり普段より少なめの摂取カロリーでも揚げ物を食べたら太るのでしょうか？ →カロリーを抑えている状態で、そのカロリー内でしたら、揚げ物を食べても太るほどの影響は少ないと考えられます。また、油の種類によっても身体への影響が異なりますので、ご注意下さい。 そして、食べ物だけでダイエットを考えていると、食べると太るという考えになり、それがストレスになってドカ食いを招いて、逆にリバウンドしてしまいます。 食べ過ぎないことは健康の為にも大切ですが、食事は制限というより改善レベルにとどめ、運動をしてカロリーを消費するようにしましょう。 また、和食中心ということですので、ご飯を白米から発芽玄米に変えることにより、多くのダイエット効果が期待できます。 発芽玄米については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/germination_brown_rice-2 … リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
食べると痩せる!? 脂肪を燃やす20の食べ物 http://rocketnews24.com/2010/07/10/%e9%a3%9f%e3% … 食べても痩せる！脂肪撃退の食べ物トップ１０ http://matome.naver.jp/odai/2133766953227302501
0915hitomi10さん、こんにちわ！ ＞運動は継続して続けれるのですが、どうしても食べ物やお酒でのカロリーコントロールが出来ません。 アルコールを分解している際には、脂肪を一緒に分解することができず、脂肪が身体に蓄積してしまいます。 ですので、お酒を飲む際には、脂肪分が少ないおつまみを選択するようにします。 また、お酒の種類も重要です。ビールや日本酒より、焼酎やウイスキーの方が太りにくいので、嫌いでなければ焼酎やウイスキーを選びましょう。 また、お酒の時や食べ放題などで、食べ過ぎてしまった場合には、断食をして調整するという考え方もあります。 運動については、筋トレを中心に有酸素運動を適度に行うようにするのが、基礎代謝が落ちて行くこれからに繋がる良い方法だと考えられます。 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html 酵素断食(ファスティング)については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/enzyme_fast-1114.html 基礎代謝・生活活動代謝・食事誘導性代謝については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/meal_inductivity_metabol … それでは、ダイエット頑張って下さい。
基礎代謝量に生活強度をかければ、一応は１日の消費カロリーが推定できることになります。毎日よく運動し、家事労働も十分にやって、コマネズミのように小まめに体を動かす生活スタイルであれば、生活強度は1.7くらい（場合によっては2にもなる）。通学以外はほとんど体を動かさず、のらりくらりと毎日を送っていれば1.3くらい。ごくフツーの人は1.4～1.5です。 もし生活強度を1.5と仮定すれば、１日の消費カロリーは　1,106kcal×1.5＝1,659kcal　ということになります。摂取カロリーと消費カロリーがバランスするときに体重は増えも減りもせず、安定します。
だら～っとでも良さそうなので、最後の２口位を食べない量を続ければ自然と落ちます。今食べてる量の腹八分目を実行。
基本的には、既に寄せられた回答にあるとおりです。 でも質問者様は、そこまでは分かっているけれど、、、？とお考えかもしれませんね。 僕は生理学の専門家ではありませんが、思い当たる範囲でお答えします。 人が食べるのと、車がガソリンを入れるのとは少し違います。 人間は食べたものを、消化器官に通している間に消化吸収していきますね。 しかし消化器官のどこからでも、全ての栄養が吸収できるわけではないようです。 それぞれ特定の場所で特定の栄養分が吸収され、ここを過ぎると吸収されずに排出されます。 さらに吸収速度もあります。砂が水を吸うように、、、とは行かない。 個体差もかなりあるでしょう。消化酵素が出やすい（作りやすい）人、代謝酵素が旺盛な人、、、。 加えれば腸の筋力も関係ありそう。不随意筋のため、トレーニングできません。 消化された食物は腸を下っていくのですが、一方通行ではないようです。 旺盛な腸筋力？を使って、何度か往復します。 こうして吸収しきれなかった栄養素をきっちり吸収するらしい。 これが弱い人は便秘しやすいし、宿便もたまりやすい。 ダラダラと常に加工品を食べ続ける食生活では、こうした腸の筋力を使う機会が減ります。 ダラダラ下って排泄するのみ。そんな腸には宿便も溜まりやすく、筋力も衰えて便秘もしやすい。 人間界ではスカトロとか呼びますが、動物界では多くの種が排泄物を食します。 コアラに至っては、離乳食です。 食べる＝すべての栄養素、またはカロリーを摂取する、わけではないのです。 さらに言えば、特に先進国の現代人は糖の過剰摂取で太っています。 全てのカロリーは同じではないのです。 油ではなかなか太りません。しかし精製された糖なら確実／速攻に太ります。 これは体から見た時の、吸収のし易さが大きく違うことによります。 糖、特に単糖（ブドウ糖）は即効で吸収されます。 吸収された糖は大切なエネルギーだから、体はなかなか排出しません。 使い道がなければ脂肪に変えて蓄積します。 摂食ー消化ー吸収ー消費ー排泄、とてつもない複雑な仕組みで行われています。 全ては命を永らえるために備わった機能ですね。 だから一日程度、ドカ食いしても（それだけでは）大したことは何も起きません。 １日だけ死ぬほど勉強しても、大して成績は上がりませんよね。それと同じ。 単発のドカ食いより、むしろ続ける行為に危険性があるかな。 生活習慣病は全て、危険に偏った生活を繰り返して至る病気ですから。 だから全てが、そう簡単には治りません。
>フランスパンとミネストローネとあともう一品で650kcal内だったら太らないでしょうか？ ハンバーグでもかつ丼でも太りません。ですから48時間で考えてください。 食べ過ぎた翌日は控え目にすｒだけです。
停滞期というのは幻想で、要は痩せないのは摂取カロリー＝消費カロリー、の状態になっているだけです。 そのことを認めない限り先はないです。 一日一食でもカロリー摂り過ぎなら痩せませんよ。 運動しすぎるとたくさん食いたくなる。だから運動はあまりし過ぎないこと。 ウォーキング軽い運動なら空腹ストレス軽減に役立ちますが、ランニングだと強度が高すぎて食欲増進します。 会食や人付き合いを痩せられない理由のように書いてますが、それはただの言い訳。 世の中にはダイエットのために仕事や職場を変える人すらいるのですよ。 痩せている人は目の前にお菓子やせんべいを並べられても手を出しません。 ついつい目の前のお菓子やせんべいに手を出すあなたには痩せる資格はないのです。 ランチに誘われても断ればいいじゃない。 相手が社長だって一言「太るから行きたくない」と言えば次回から誘われなくなる。 とにかくあなたの場合は言い訳ばっかり。それじゃ痩せない。 言い訳をやめることがあなたの次のステップにつながるってことね。 まとめ： (1)痩せないのは単に食い過ぎていて、摂取カロリー＝消費カロリー、の状態になっているだけ。 停滞期なんかじゃない。 (2)言い訳するならダイエットなんて考えるな。社長だろうと会だろうと自分の目的に敵わないなら相手にしないこと。
> ①これを守れば痩せられますか？ 努力は感じますが、これでは難しいです。 少々頑張り過ぎで、失敗するパターンです。 朝の食パン、フルーツはがっつり糖質ですし、 夜300kcalは少なすぎると思います。 パンを食べるのなら全粒粉のものにして、フルーツは控えて低糖ヨーグルトなどにし、 昼は多めに食べるようにして、 夜は500kcal程度を早めの時間に食べるようにしましょう。 そして、お腹が空く前に寝てしまいましょう。 > ②カロリーさえ守れば、常識的な量の炭水化物と脂質をとってもダイエットに支障はないでしょうか？ 常識的な量というのには感覚に個人差がありますが、 カロリーさえ守れば、というのも正確には間違いです。 肝臓のグリコーゲン量の話になると難しいのですが、簡単に説明すると 次の食事の前までに、お腹がグーっと鳴るくらいの食事量が適正の目安です。 運動をたくさんする人や頭脳労働をする人、筋肉量の多い人はそれだけ多めに摂取するべきですし、 あまり動かない人はカロリーを相当抑えないと痩せません。 短期間の頑張り過ぎは大失敗の原因ですから、 「無理なく」「時間をかけてゆっくり痩せる」を目指しましょう。 中学生ですよね？ 背も高いですし、水泳もしているとのことで、成人に比べよく動くと思います。 勉強もしますから、脳も活発に動かさなければなりません。 脳には糖質が必要ですから、成長期に特定の栄養素を全く取らないダイエット法はいけません。 そもそも体重は筋肉量や骨量が多ければ重く、脂肪が多ければ軽めです。 同じように見えても体重の重い人の方が より健康体なのですよ。 朝起きておしっこしてから、など、毎日同じ条件で計り続け、 数日分を平均したものが正しい体重に近い数値です。 水分量でだいぶ違ってくるので、一日の体重の増減で一喜一憂するのは間違いです。 一般的な糖尿病食で1400kcal程度です。 無理なくゆるやかにダイエットし、飢餓感なくリバウンドも無く 確実に成功したいのならば、1600kcal程度が妥当です。 さほど頑張ってる感なく、無理なく自然と月1.5kgくらいずつ落ちていくと思います。 食べたものをノートやアプリに記録して視覚的に認識できるレコーディングダイエットは有効です。 > 最近空腹によりつまい食いをしていることが多く これが飢餓状態に陥っている状態です。 頑張ってやり過ぎてしまうとこういう結果になり、 自制の利かない食欲が湧いて、ほとんどの人がダイエットに失敗します。 短期間でグッと痩せたのに、ここでリバウンドして、 結果 ダイエット前よりも体重増加してしまうのがよくあるパターンです。 急に痩せたことで、体が危機感を感じ、栄養と脂肪を蓄えようとするので、 脳が暴走して手に負えない状態になるのです。 > 1200kcal/day を目安に考えてます そこまでやる気があるならば、間食はきっぱりやめた方が良いです。 せっかく食事で努力したものが台無しになりますし、 甘いものやスナック菓子には体に良くないものがいっぱい含まれているのに栄養価が低く その上 依存性があって一度食べるとまた食べたい衝動に駆られます。 美容のためにも「食べない」と決めたほうが得策です。 お腹が空いたら枝豆を食べるといいですよ。 栄養価がパーフェクト、たんぱく質が取れて筋肉量が増え、痩せやすい体になります。 野菜だからよいと思われがちな根菜類は糖が高いですし、 牛乳も乳糖という糖が含まれます。 豆乳の方が断然体にも美容にも良いです。 この際、本でも買って少し勉強すると良いですよ。 余談ですが、 男性から見たらすこしだけ余計なお肉が「ぶにっ」としている方が、断然魅力的に見えて モテますよ。 これは間違いない。女性の感覚より結構太めがいいみたい。
答えは簡単。食べる食べないと、摂取カロリーの数字が無関係だからです。 カロリーってなんだか知ってますか？燃やした時の熱量で、食べたときそれが、体でどのように熱になるかとは、直接の相関がありません。 典型的な太るパターンは、 ・　お腹が空いていようといまいと、定期的に食事を取る。 ・　炭水化物が中心。 ・　すると体は、いつも定期的に、血糖値が上がるのを予想して、インシュリンを過剰に出す。 ・　食べてもすぐ、体に蓄積してしまうため、量が少なくても、太ってしまう。 ということです。つまり、低炭水化物ダイエットの、真逆ってことですね。 夜、パン２つにジャム１個など自殺行為。空きっ腹にコーンスープも同じで、すべてが瞬時に血糖となり、運動しない夜ならそれがすべて脂肪として蓄積されます。 逆に ・　お腹がすいたら食べる。すかなければ食べない。（人間以外、これが普通） ・　タンパク質中心。脂質もOK。炭水化物は、昼ならよし、それ以外は最低限。 ・　すると、急激に血糖が上がりもせず、そのとき食べた分を、過剰じゃなければ、基礎代謝や運動で消費。 ・　同時に食べるなら、野菜を先に。食物繊維で、とくに糖の吸収をゆるやかにするのも効果大。 ・　結果、食べても、体には蓄積せず。タンパク質や脂質は過剰にとっても、カロリー全部を体には取り込めない。 という低炭水化物の食生活を実施すれば、総カロリーが高くても、全然平気なのです。 ・　そもそも、毎食穀物なんて・・・・人間以外、だれもやっていない。 ・　脳は、ブドウ糖が必要・・・っていっても、タンパク質をとれば、ブドウ糖は合成される。 ・　肉食の動物だって、植物、穀物は一切取らないけど、脳はブドウ糖で作れる。 ・　草食の動物も、実は、微生物を胃にためこんで、食物繊維などをタンパク質に変えて、吸収している。 ・　ちなみに、夜でも昼でも、一般には悪いとされる、肉、タマゴ、油、マヨネーズ、アボガドなど、炭水化物なしのものをいくら食べても、体重は増えない。やってみればわかります。 など、いろいろ考えると、穀物や炭水化物は、飢餓状態から人類をすくい、安定的なカロリーを取ることには貢献しても、飽食の時代は、むしろ摂取をコントロールしなければ、劇薬にもなりうることが容易に想像できます。多くの人がが、糖尿病等で苦しみ、インシュリンの注射以外治す手段がないことは、人類がそもそも、過剰な糖を撮り続けて、脂肪として蓄積するシステムを酷使するようには出来ておらず、あくまで、飢餓と過食を繰り返した場合の、糖をバッファーにしたカロリー平準化という、補助機能であることを思わせます。 一方で、タンパク質や、脂質から、脳のブドウ糖を作り出す仕組みは、多種多様。１つが壊れても、いつくつもバックアップ系が存在する。つまり、もともと人間は、タンパク質中心、つまりは肉食のシステムに近い体。炭水化物をとり続ければ、すぐ壊れちゃう・・・ってことだと思います。
私も同じ成分のロヒプノール2㎎を10年ほど服用していますが、この眠剤は寝起きもスムーズですし昼間に眠くなることもありません。 今まで服用した眠剤では一番いいと思っています。副作用も少なく、太ったという話は聞いたことがありません。 夕食の時間と就寝時間の問題かもしれませんね。
私の場合は、MDを1週間服用したくらいから食欲は減り始めました。 ただ、服用する人によって効果の現れ方は違うらしく、あくまでも私の場合ですので減量できているならあまり気にしなくても良いと思います。 あと、他には脂肪燃焼や糖質を分解する効果が含まれているようですね。 http://clinic-diet.com/kouka.html ここに色々効果が載ってました。参考になると思いますよ。
豆腐の脂質は１００ｇあたり３～５ｇ程度。木綿豆腐より絹ごし豆腐の方が少ない。 １丁あたり、９～２０ｇ。 納豆の脂質は１００ｇあたり１０ｇ程度。１パックあたり５ｇくらい。 豆腐ダイエットなんてのもあるから、心配はいらない。
その身長で、その体重、バスケ部なので短期でやせる必要はないかと(^_^; 一応安全なダイエット法に食べ方順ダイエットがあります。詳しくは書きませんがネットで調べるといいかもしれません。私はこの方法でひと月で4㌔痩せました。こんなんで痩せれるのかと思ったくらいです！
質問者さんは何か、スポーツはしていますか？ 体を動かさなければ、不健康な太った体からは逃げられません。 食べる量を減らせたとしてもです。 というか、食べる量を必要量より減らすダイエットなんて逆効果だというのは、最早常識ですね。 スポーツをすると、太っている人ならすぐに体重が落ちてきます。 ある程度いくと一旦止まりますが、ともかく体が少し軽くなったり、体調が少しよくなったりはします。 そうなった時に多くの人は、「折角よくなったのだから、また悪くなったらもったいないし、生活習慣も見直そう」と思うのです。 これは未経験だと想像しにくいことかもしれませんけど、やってみるとよく分かります。 そのタイミングで、食生活も改善することができるのではないでしょうか。 スポーツといっても、急にジョギングなんてしなくていいです。 体のことを勉強していない人は、スポーツというとそういうものしかイメージできませんが、続かなければ意味はありません。 勉強してください。 例えば週に一回水泳して、あとはいつものだらけた生活なんて、あまり意味はありません。 下らない通販の商品を買っておいて、電車やバスで座ったり、階段よりエスカレーターを選んだりするのはナンセンスだって分かりますよね。 大事なのは、スポーツを続けると同時に、これまでの悪い生活習慣を捨ててしまうってことです。 生活の中で楽をしない、積極的に動くということをし、更に自転車通勤とかで体を動かすというのが必要です。 というか、そういう生活を当たり前のことにしないといけないってことですね。 辛いのは最初だけで、体を動かすのって楽しいと思えるようになります。 綺麗な人なら皆やっています、考え方から違います。 サボろうとする自分を変えられないなら、醜く太って病院通いの末に早死するだけです。 そういう人も大勢います。 勝つか負けるか、結果がハッキリ出る勝負です。 結局、頭の良し悪しとか気持ちの強さがそこに出ているってことです。 体を動かすのに慣れてきたら、更に負荷を増やしていけば、少々食べ過ぎたって問題ないです。 その段階までいければ、無茶な食べ方なんてもうしなくなっているでしょうけどね。 とにかく、体のことをよく勉強してください。 理屈がなければ勝ち目なんてありませんから。
胃腸が弱っているのかも知れません。 消化器科若しくは、内科に診て貰いましょう。 出来れば、検査した方が良いかも？
こんにちわ！ 冷えた飲食物は身体を冷やします。身体は、冷えると健康も害します。健康を害することはダイエットにとってマイナスでしかありません。 便秘解消であれば、白米を発芽玄米に変えたり、豆乳ヨーグルトを摂取したり、スクワットなどの運動をする方が効果的だと考えれらます。 発芽玄米については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/germination_brown_rice-2 … 豆乳ヨーグルトについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%82 … スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
糖質制限は関係ないですよ。 生理前は体重が増えやすいです。 けっこう当たり前のことです。 生理前に体重が増えても、それは太った（＝脂肪が増えた）のではありません。 女性ホルモンのバランスの関係で、むくみやすいんですよ。 なので体重は増えやすいです。人によっては２，３㎏ぐらい増える人もいます。 ですがこの女性ホルモンの影響によるものでしたら、生理が終われば体重ももとに戻ります。 ただし。 生理前に食欲を自制できなくなって、カロリーの高いものを暴飲暴食した結果、 増えた体重でしたら、生理が終わってももとには戻りません。 医学的な知識で回答いたしました。
わるいことはいいません、やめときましょう。 　本人の意思改革がベースにないと痩せませんよ ものすごいストイックで少しでも糖の吸収をおさえたい・・というひとが使えばいいというものですよ 　（そんなストイックな人は　その元である糖の吸収から自制するとおもいますが＾＾；） 　こうした補助製品にたよろうとする甘い考え方を捨てることこそが 　　きっとあなたのダイエットのはじまりなのだとおもいます。 人工甘味料　然り、　人工的なダイエット系のものは体に悪いイメージもあります 　http://matome.naver.jp/odai/2136780173669119701
その身長で30キロだと　かなり痩せてますよね… ガリガリだと思います。 でも　拒食症ではないと思います。 拒食症だと食べる事そのものを拒否したり　食べた後吐いたりするものですが、あなたの場合は　上手く選んで食べて調節してるだけのように思えます。 一人で食事の時に果物野菜しか食べない　との事ですが　数日のうちに肉や魚　乳製品　きのこ　海草　ナッツ等　バランスよく摂取できれば問題ないでしょう。 でも　やっぱり　ちょっと細すぎかな・・・
あなたは摂食障害の入り口にいます。 すでに過食症の症状が現れていますし、今度はこれを押さえようとして過激なダイエットをすることで拒食症にもなります。 自分で食事の量のコントロールができなくなってしまうのです。 太るとか痩せるとか言っている場合ではありません。 まずは普通に食べる生活を思い出すこと。これをしないと人生を棒に振りますよ。 体脂肪率について知識がないようだから書いておきますが、女性は体脂肪率20%を切ってはいけません。 女性にとって体脂肪というのはただの脂身ではなくホルモンバランスを整えるための臓器なのです。 体脂肪率20%を切った状態を続けると生理が止まります。妊娠もできなくなります。 さらに更年期障害のような状態になり骨密度が低下して、体を支える太い骨が骨折し半身不随になります。 待っているのは車いす生活です。 一週間ドカ食いを続けて太った5kgをたったの数日で戻すことなどできません。 その倍以上、もしかすると3倍、4倍の時間がかかります。 そもそもあなたはまだ過食症の状態を抑え切れていないのです。 再びハードなダイエットなどすぐに開始できるわけないです。 まずは医者に行って摂食障害にならないように治療を受けてください。
お腹周りに関しては、太っているもしくは、ちょいぷよと言われても仕方ないでしょう。 お腹周りは、脂肪が最も付き易いのですが、逆に脂肪を落としやすい部位でもあります。 有酸素運動と筋トレにて、お腹周りに脂肪を落としましょう。 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html マウンテンクライマーについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_mountain_climber … それでは、ダイエット頑張って下さい。
無理ではないです。 ただ基礎代謝が落ちるので年齢を重ねると痩せにくい と言われているんですよね。 リバウンドしない様に少しずつ減らす事と、 有酸素運動、筋肉をつける事、食事に注意する事、体重を記録するアプリ利用で 私は随分痩せました。 頑張ってくださいね。
私からしたら、羨ましい悩み(T . T) 太るのは簡単です。 食っちゃ寝〜食っちゃ寝〜の繰り返しで、太ります。
痩せたいのでしたら、逆に朝と昼は好きなものを食べて、夜は低カロリーにした方が良いのですが、既に痩せすぎとのことですので、今の食生活のままで良いでしょう。 じっとしていることが多かったり、人と同じくらいの分量を食べたりしたら、朝食と昼食を低カロリーにするのではなく、ちゃんと食べて運動することですね。その日の運動が無理でも、翌日に運動すれば良いです。
飲み食べしてからすぐ体重を測って判断するのであれば、水分によるものではないでしょうか。
ポリンキーさん、こんにちわ！ 炭水化物抜きは問題点もあるので、やめた方が良いでしょう。 摂取カロリーを抑えられないのであれば、運動をしてカロリーを消費したり 基礎代謝をアップさせましょう。 また、酵素などを使い栄養バランスを考えることで、代謝アップして リバウンドしにくくなります。 リバウンドしなければ、ダイエットしている限り、痩せることは確実です。 筋トレについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%82 … 酵素については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/enzyme_fast-1114.html リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … それでは、ダイエット頑張って下さい。
テスト後に戻るのであれば、それほど問題はないのではないでしょうか。運動習慣などをつけると、ストレス解消効果もあって基礎代謝が上がるので、太りにくくなるかもしれませんね。
拒食症は、まずボディイメージのゆがみ、例えば非常に痩せているのに自分は太っているとか、痩せていればいるほど美しいといった考え方があるのが特徴です。
これまで野菜不足でバランスの悪い食生活を送っていた方であれば、ビタミンを補充して正常な代謝効果を期待したり、便秘を抑制したりすることで体重減が期待できるかもしれませんが、一般的に青汁を飲んだから体重が減るということはないかと思いますよ。
特に問題ないと思いますよ、ただし物によっては表面に「サポニン」という有害な物質がついている場合があるので必ずよく洗うようにして下さい。 ただ、カロリー自体はお米とあまり変わらないですから、ダイエットに使う場合は上手く取り入れてくださいね。 参考までに食べ方の紹介をしているサイトを貼っておきます。 http://xn--59j4d6a2it63zwe6c.com/
運動量にもよりますが、１８００キロカロリー程度はとられている方が多いと思いますよ。人間の体は機械ではないので、まず、細かいカロリー計算や毎日の体重測定をお休みして、食べたいなと思うものを召し上がってみてはどうでしょう。人と食べることで意外とすんなりいくこともありますよ。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
朝食べる好きなものが何をどのくらいなのか、そばの量やもし入れるなら具の種類、相談者様の身長体重や運動強度など、いろいろな要素によって太るか、やせるか変わってくると思いますよ。
鬱で太ったのではないだろうと思います。 摂取量と消費量のバランスが崩れたからでしょう。 簡単に言えば、碌に動かないくせに食ってばっかりいる、と言うことだと思うのです。
他の食事にもよるのでカロリー的には何とも言えません。 でもあなたの青春を考えると勧めません。 肌の汚い女を、男は好みません。 http://variousinfo.biz/archives/843.html
太ったものは自然とは 痩せません。 残念ですが。
カロリーは少し減るかな。糖分を含め、水溶性の栄養素が茹でるときに溶け出しますから。炒めた場合には使った油も摂取カロリーに含まれます。 ビタミンCとか、酵素や補酵素類はエネルギーの代謝に関わります。熱によって失われると痩せる力が弱まります。 ローフードとか、生で食べる事に価値があるという食事法があります。また、野菜を生で食べないほうがいいという健康法もあります。諸説ありますが、バランスのとれた食事は美しさと健康の基本条件ですね。 塩分を控えることをお忘れなく。生体塩といって、全ての食材には多少なりの塩が含まれています。無縁食という栄養療法をとっても健康でいられるのは、大量に取る野菜や果物に含まれた塩分で必要量を満たしているからです。 でも、塩味って美味しさの要なんだよなー。 程度にもよりますが、いっぱい食べても大丈夫でしょう。ただし食べたものを消化吸収するためには、相当のエネルギーが必要となります。消化酵素を体内にたくさん作って、体力を総動員して行われます。現代科学では再現不可能なメカニズム。 老人や病人がたくさん食べられないのは、体力が不足しているからです。体力って、筋力だけの話ではありませんね。怪我をしたり病気にかかって弱っているからだも、基本的には食べないほうが治りが早い。消化に体力を奪われずに、健康を回復する活動にまわせるからです。 度を越して続けたりせず、からだのためには程々にお試しください。
豆乳を温めて飲むのは全く問題ないと思います。ココナツオイルもカロリーオーバーしない程度であれば問題ないのではないかと思いますよ。
小匙一杯とは、小さじって知らないの、 それ以外の何物でもない。 すじきり一杯とか、山盛一杯とか応用はありますけどね。
痩せれば良い良いだけ。30キロはかなりヤバい。 まず、二十顎より、デブを解消して下さい。
いろいろなダイエットを行ってきたとのことですが、ダイエットを成功させるには まずはどのダイエットをやるにおいても、継続することが重要だと思います。 バナナダイエットもヨーグルトダイエットも継続することで、少しずつ 効果が出てくるのではないでしょうか。 一番は自分が長く続けられそうなダイエット方法を選ぶことが 重要となってくると思います。 好きや続けられそうと思うダイエットをまずは探してみてはどうでしょうか。 ちなみに私がやっていて今も続けているのが、 ココナッツオイルサプリを飲むだけというダイエットです。 私が大好きな方が始めていて私も始めました。 http://www.sakura-forest.com/vcooil/lp/kiji4.html 簡単なので続けられるかもしれません。 お互い頑張りましょう。
半年で１６kgダイエットしたものです。 ダイエットサプリは効かないと思います。ただ、サプリメントとは違いますが、食物繊維は効きます。これは食事前に食物繊維であるデキストリンを大さじ一杯摂ることで、糖質の吸収を穏やかにして脂肪の増加を抑制するものです。アマゾンで１．５kgを３０００円ほどで売ってますので、ダイエット用のサプリメントより安く効果があります。 国産難消化性デキストリン　1.5ｋｇ　水溶性食物繊維 1500ｇ https://www.amazon.co.jp/dp/B00OK0SJ18/ref=twist …
JCさん、こんにちわ！ ＞8時間ダイエットって１日何キロくらい落ちるんですか? １日でどうにかなるものではないと考えられます。 8時間ダイエットとは、一日の内8時間の間だけ食事を摂って、それ以外の16時間は何も食べず水分だけ摂るというダイエットです。8時間ダイエットの効果は、体重を減らすことができ、胃腸の働きがよくなることがあります。 1ヵ月で2キロ、2ヵ月で5キロという結果を出した人もいます。また、結果を出せない人もいますので、個人差が大きいようです。 ダイエットしたいなら他の方法が良いでしょう。 それでは、ダイエット頑張って下さい。
チートデイで調べて下さい。 あなたはダイエットは十分成功しています。 筋トレで痩せたのが良かったんですね。基礎代謝が上がりますから。 減量中週一くらいでどか食いしても太らないどころか痩せやすくなります。 未だに前より食事量は増えていますが、運動を続けていて週一どか食いしてます。 体重はほぼ一定です。 ダイエットに成功すると食欲があまりなくなりますね。 でも食べるのが面倒+お菓子は食べるのが楽なので時々夕飯はスナック菓子とか柿ピーになってます笑 自分はお菓子は余り好きじゃないんですがなぜかカレースナックにハマっちゃったんですよね。最近の傾向です。 一袋500kcalちょっととして2袋食べるので1000から1100kcalくらいですね。 運動してれば別にこれくらいだと増えないです。 ちなみにチートデイは別にやります。焼き肉かピザ食いまくってます。 どか食いする日は別にいつもよりちょっと多めの3000kcalとかでもいいですが、 別に8000kcalとか食べても大丈夫です。 スナック菓子が500kcalとすると15袋食べても太りません。 ただ体に悪そうですが笑 塩分摂り過ぎで死亡しても責任とりませんのでよろしく笑 ただし、それ以外は粗食ですよ。 食うのが面倒なのもありますが。 チートデイはそれ以外の日のある程度の節制が条件です。 お菓子を辞める必要はありません。
男性で1日に必要なカロリーが1800Kcalぐらいですから、1800Kcalを摂取していて痩せないのは当然です。むしろ、中年になって基礎代謝が落ちており、運動もしていないならば、痩せるわけがありません。 まず、無酸素運動で筋肉を付けて基礎代謝を上げてください。つぎに、有酸素運動で消費カロリーを上げてください。無酸素運動は筋トレなど、有酸素運動はウォーキングなどです。両方を効率良くしたいならば、水泳かサイクリングです。
なぜ、ダイエットしたいのに体に摂取するものから考えはじめるのでしょうか？ 私にはこれが理解できません。 摂取カロリーより消費カロリーが高ければ痩せるただそれだけのことなのでは？ チアは運動量が多いと聞きます。まずあなたが摂取しているものを1週間くらいで いいのでメモしてみてください。それをカロリー計算して食事制限の参考に すればおのずと痩せられますよ。 がんばってください！！応援しています。
ふわさん、こんにちわ！ 基礎代謝以下の摂取カロリーにしてしまうと、身体が生命維持の為に基礎代謝を低くしてしまったり、食べたものの栄養をできる限り多く吸収しようとして、太り易い体質であるリバウンド体質になってしまいます。 ジムで運動もしているということですので、最低でも、基礎代謝以上のカロリーは摂取すべきです。揚げ物や肉などの脂肪、甘いものを避ければ、運動していて太るようなことはありません。 逆にそれで、太るのであれば、運動の方法に誤りがあります。１日に１～２時間運動しているのですから、消費カロリーは十分です。正しく運動していれば、基礎代謝もアップするはずです。 但し、必要な栄養を摂取している前提です。タンパク質を始めとした栄養が不足していれば、筋肉がやせ衰えていきますので、基礎代謝の低下にもつながります。 それでは、ダイエット頑張って下さい。
…まあ、一時的な脱水症状に襲われたりとか、ミネラル分が急激に体内から無くなるとか、痔になるとか、腸壁を剥がしてしまうとか…そういう「弊害」を恐れないで、それでもダイエットするというならば、無論方法はいくらでもありますが？？？。 間違ったダイエットがどれだけ危険なのか、わかってない人が多いからねぇ。 最悪、死んじゃうんですよ？。 脅しじゃなくて、特に夏場は本当に危ないんだから。 心臓が突然止まることだってあるんだよ？。 ダイエットはちゃんと、知識がある指導者のもとで行うべき。 速効性のある下剤なんて、トンデモな話なんです。
便に変動が有るのは、ストレスが主だと思います。 私がそうです。 何か心当たりは？？？
筋トレ直後は基本的にタンパク質がいいですね。 ただインスリンがアナボリックホルモンなので炭水化物を同時に取ることも重要という。 しかし夕食を食べ過ぎると太るという矛盾。 僕の場合はあまりタンパク質を意識して摂取しなくても筋肉がついていくので激しい運動後も摂取しないことも多いです。食べたとしても豆腐一丁。 気になるならプロテインと少なめの炭水化物とかにしたらいいんじゃないですかね。 筋トレはアフターバーニングと言って回復時にかなりエネルギー消費するので次の日も代謝が高まります。（カロリー消費し続ける。） さらに筋肉量が多ければ基礎代謝が増えます。 なので筋肉を増やせば増やすほど脂肪はつきにくくなります。 というわけで一時的に体重増加しますがひとまず筋肉をつけたほうがのちのち体脂肪は落としやすくなりますよ。 カロリー計算しながら夕食とったほうがいいですね。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
まず、心療内科に行っているのでしょうか？。行っているなら主治医に相談してください。行っていないならば、早急に受診してください。心療内科は一般的に予約制ですので、自分の“住所　心療内科”で検索して予約してください。今すぐです。 一応、過食嘔吐の女性と付き合っていたことがありますので、素人なりのアドバイスもしておきます。まず、過食する直前に食物繊維を摂取してください。デキストリンと言うもので、アマゾンで１．５kg３０００円くらいで売ってます。 https://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83% … 食物繊維を摂取しますと、糖質の吸収が穏やかになって脂肪の蓄積が抑制されます。また、食物繊維が胃の中で膨れますので、食品の量が減っても満腹感が得られるようになります。 また、過食する食品から糖質が多いものを排除し、タンパク質が多いものを増やしてください。具体的には、お菓子を減らして、ゆで卵や豆腐などを増やします。ヨーグルトなどは無糖のものにしてください。 自分はデキストリンと糖質制限で半年で１６kg減らしました。ただ、上記の食事療法は対処療法に過ぎず、過食そのものを治さない限り、体重の増加を防ぐことはできないでしょう。一刻も早く心療内科に行ってください。今すぐ電話して予約してください。
私はご飯を1食だけスムージーに置き換える方法でダイエットしました。 グリーンスムージーを1杯飲むだけで満腹感を結構得られるので もっと食べたい気持ちを抑えられますし、栄養価が高いので無理なダイエットにもなりません。 野菜やフルーツで作るグリーンスムージーにはビタミンや食物繊維が含まれているので ダイエット時に不足しがちな栄養素を摂取できますし 食物繊維を摂取することで便秘解消にもなって腸内デトックスの効果もあります。 数年前に無理な食事制限をして肌がボロボロになった経験があるので ダイエットをするときは絶対に栄養バランスに気をつけてくださいね。
朝もお昼もお腹が空かないそうですが、健康面は大丈夫なんでしょうか？心配です。 果物を食べるのはどうですか？ 食欲がない時でも、口にしやすいのではないかと思うのですが。 「フルーツダイエット」というダイエット法もあるみたいなので、興味があれば調べてみてください。
食べたいだけ食べてサプリ飲んでいれば痩せられると思っていたら愚か。金の無駄遣い。 痩せたい ≧ 食欲と成らない内は効果なし。怪しいサプリばかり飲んでいると健康害します。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
tokume7さん、こんにちわ！ ＞これってなんか病気ですか？ 単に胃が小さくて、消費カロリーが多いということかも知れません。書いている内容だけで判断することは難しいですが、病気である可能性は低いと考えます。 以上です。
おなかだけをへこませる方法はありませんよ。 体質で多少左右されますが基本的に人間には部分痩せの機能はありません。 なので脂肪は全体的に落としていかなければならないのです；； 参考までに 私はご飯を1食だけスムージーに置き換える方法でダイエットしました。 グリーンスムージーを1杯飲むだけで満腹感を結構得られるので もっと食べたい気持ちを抑えられますし、栄養価が高いので無理なダイエットにもなりません。 野菜やフルーツで作るグリーンスムージーにはビタミンや食物繊維が含まれているので ダイエット時に不足しがちな栄養素を摂取できますし 食物繊維を摂取することで便秘解消にもなって腸内デトックスの効果もあります。 数年前に無理な食事制限をして肌がボロボロになった経験があるので ダイエットをするときは絶対に栄養バランスに気をつけてくださいね。
若いころは、そんなもんだよ
炭水化物って食べ始めるとたくさん食べ過ぎちゃうんだよね。 炭水化物の場合、食べて消化されて腸から吸収されて血糖値が上がったところでようやく脳が満足して「もういいか」となるから時間がかかる。 そうなる前に大抵びっくりするほど食べてしまう。 そのくせ炭水化物を食べ過ぎると血糖値が急上昇してインスリンが大量分泌されて今度は血糖値が急下降する。 血糖値が急下降するとエネルギー不足に陥ったと脳が勘違いして空腹信号を出す。 そしてまた食べたくなる。炭水化物地獄だね。 脂肪やタンパク質は小腸で吸収可能とするために胃で分解して前処理をする必要がある。 前処理可能な脂肪やタンパク質の量には上限があってそれを超えるとそこで満腹になる。 だから脂肪やタンパク質は胃にある段階で満腹を感じる。それに対して炭水化物は腸まで達して吸収されないと満腹にならない。 だから脂肪やタンパク質は炭水化物に比べて早くお腹がいっぱいになるのです。だから食べ過ぎないで済む。 さらに脂肪やタンパク質メインの食事の場合、血糖値はそれほど上がらないからインスリンもあまり分泌されない。 血糖値の下降もゆるやか。だからお腹がなかなか空かない。 炭水化物を減らせば痩せる理由の一つはここにある。過剰な食欲を抑えられるってことですね。 そのことを知っていれば食べ過ぎを防げます。 要するに炭水化物を減らしてタンパク質や脂肪をたっぷり摂るように心がければいい。 炭水化物を急にやめられないのなら、とりあえず炭水化物を最後に食べる習慣をつける。 先に野菜、タンパク質、脂肪を食べてから炭水化物を食べる順番。 炭水化物を食べるころにはかなりお腹がいっぱいになっているはずだよ。 お腹がいっぱいだな、と思ったら無理しない。その時点でやめる。 あとさ、買い物ではおにぎりとかサンドイッチ、麺類、お菓子、フルーツをあまり買わないようにする。 その代わりに特売で卵を買い置きして、一気にゆで卵にする。 ゆで卵は冷蔵庫に入れておけば日持ちします。 お腹が空いたらゆで卵を食べるのですよ。 昔は卵を食べるとコレステロール摂り過ぎでよくないとよく言われたけど、これは根拠がないことが最近わかりました。 体内のコレステロールはほとんどが体内で自分で合成されるものであって、食事を通じて摂取されたコレステロールはほとんど関係ない。 厚労省も食事を通じてのコレステロール摂取上限を撤廃しています。 だから卵はたくさん食べてもOKです。 あとはツナ缶ね。ツナ缶も良好なタンパク源。安いし。 チーズもお勧めだけど、国産チーズはチーズフードといって化合物だらけなので、食べるなら輸入物に限る。 でも高い。 あとは豆腐と納豆かな。これもお勧め。 タンパク質、脂肪中心の食事にすればびっくりするほどお腹が空かなくなりますよ。 試してみて。
私も好みが激しいのでいろんな製品を行ったり来たりしてました。 個人的にラクティアと酵素黒酢習慣は合っていたみたいで、今はそれに落ち着きました。 便秘改善にもなったので、効果としても満足してます。
肥満体人生の中年おばさんより。 食べたらすぐ寝る。 わたしはこれで肥満体人生ですから
排便で効果が無いなら、完全断食（水も飲まない）。 それで普通に生活すればよい。 体を動かして徹夜すれば1kgくらいは余裕で減る。
投票病になると思いますよ。 というかそろそろなってもおかしくないですよ。 最近若年性の糖尿病が流行ってるの知ってます？ それとね、 ＞私は昔から甘いものが大好物で、 ↑これは自分が大好物だと思い込んでいるだけで、りっぱな依存症、糖質中毒ですよ。喫煙者がタバコをやめられないのと一緒です。タバコ吸ってる人は、タバコが好きでいつも吸っているわけではありませんので。依存症となり、吸わずにはいられない状態になっています。 糖質にもそういう覚せい剤やタバコ同様の中毒性がありまして、ひとそれぞれ依存の強さは違いますが遺伝に変異がある人はかなり強く生活を侵されます。自分が好きで食ってるんではなく、いらないのに手が出てしまう病気なんだと気づくことがまず先決。 考えてみればわかると思いますが、肉が好きで肉をやめられないとか、辛いものが好きで辛いものがやめられないとか、しょっぱいものがやめられないって人がいると聞いたことありますか？ないでしょ。どんなに好きでも理性でどうにでもコントロールできます。 コントロールできないのは必甘いものだけなんですよ。甘いものに関しては、好きとかじゃないんで。中毒なんで。 ほかに人が依存するのは酒、タバコ、糖質、麻薬。 甘いもの食べるとストレス解消になるとか言ってる人も、病気ですからね。正常な人は甘いもの食べないことでイライラしたりはしないので。 以下のリンク全部読んで、自分が食ってるものがどんなに恐ろしいものか学習してください。まずそれがスタートです。 https://welq.jp/2238 http://www.daiwa-pharm.com/info/fukuda/7388/ http://josei-bigaku.jp/tousitusyoujou77514/
御参考まで。 http://bodyjack.jp/2015/06/%E9%AB%98%E8%A1%80%E5 … http://www.diet-cafe.jp/2013/11/dha.html
重症にならないうちに、神経内科等の専門医の治療を 受けてくださいませんか。 生命の危機があるので、 真剣に考えてくださいませんか。 【やりすぎのダイエットにてOLが即身仏になりゆく夕べ　 　笹 公人】 質問者さまの場合は、ダイエットより危険な状況にあります。 近未来に、本当に、即身仏になってしまうかもしれませんよ。 危ういですぞ。 All the Best.
今の状態では100％リバウンドします。 運動をやめても、食事を戻してもどちらもダメ。 ダイエットの方法をまちがえていませんか？ そんなにきつい運動を一生続けられますか？ その食事を一生続けられますか？ やめたとたんにリバウンド間違いありません(´;ω;｀) 同じ経験ありの者です。 新しいあなたに合ったダイエット法をかんがえてくださいね。 今の状態は続きませんよーーーーー(´;ω;｀) ちなみに、私は自分に合った、無理のない体重キープの方法を生み出せました（●＾o＾●） 無理なくですよ（●＾o＾●） 楽ちんです（●＾o＾●）
ダイエットをしていても脂質の摂取を極端に減らしちゃだめですよ。 脂質はタンパク質とともにエネルギーとなるだけでなく人間の体の材料となるものです。 またホルモンのもとにもなります。 女性の場合、体脂肪率を落とし過ぎると生理が止まり骨密度が低下し始めます。 糖質は減らしても体の中のアミノ酸や脂肪を元に糖が体内で合成されるから問題ないです。 新生児は糖質摂取ほぼゼロの状態で生まれてきます。 脂肪から合成されるケトン体という物質をエネルギー源として生きています。 糖質が少ない食べ物はMEC(Meat、Egg、Cheese)ですね。Meatには魚も含まれます。 あとは豆類も食べ過ぎなければOK。アボカド、葉物野菜もOK。調味料はマヨネーズがおすすめ。 牛乳も飲み過ぎなければOK。乳製品は低脂肪でなく普通のものを選ぶこと。 なるべく食べない方がいいものとしては 米、小麦を原料とした食材、小豆、トウモロコシ、蕎麦、芋やレンコンなどの根菜類、乾燥させた野菜(糖質が増えます)、フルーツ、砂糖など。 海藻は海苔には糖質が多く含まれているので食べすぎ注意。
ダイエットで質問する人も回答する人も実に非科学的で心情を述べてるだけ。多分、効く耳は持ってないと思うけど一応回答する。 脂質が体脂肪になるより、糖質(炭水化物)が体脂肪になる方が体によって簡単なので、脂質が体脂肪になる心配は不要。 タンパク質は体脂肪にならない。 だから、炭水化物ダイエットに走る。 炭水化物ダイエットは体重200kgとか300kgのアメリカ人向けに考案された。この人達は炭水化物を食べ過ぎるので意味があるが、日本人がやっても仕方無い。 確かに効果が有って体重が落ちて、細くなるが、何が減って細くなるかと言うと、筋肉が減る。 筋肉量が減って体重が落ちる。 肝心な体脂肪は落ちない。 ブドウ糖は脳に必須なエネルギー源であり、炭水化物が分解されて脳へ供給される。 炭水化物が減ると、人体は必要なブドウ糖を確保する為に糖新生と言う反応が起こる。 肝臓で、何科を材料にしてブドウ糖を合成するのが糖新生。 最初は蓄えられていたグリコーゲンがブドウ糖になるが、量が少ないので、直ぐに枯渇する。 続いて行なわれるのが、筋肉蛋白質を分解してアミノ酸を作り、アミノ酸を材料にしてブドウ糖が合成される。 筋肉が無くなると、この段階ではじめて脂肪が複雑なサイクルを経てブドウ糖に合成される。 つまり、炭水化物ダイエットを続けていると、筋肉がどんどん減って、脂肪が減る機会が無い。 人体は複雑な脂肪燃焼サイクルより簡単な蛋白質糖新生を優先する。 炭水化物ダイエットを行なってる人達は、こういう事を全く知らないで雰囲気で行なってる非科学人。 ダイエットこそは科学なんだ。
食欲の抑え方の一つに、タンパク質を中心とした食事に変えることが挙げられます。 タンパク質は消化に時間がかかるり腹持ちが良いこと、 カラダの熱を放出し、リラックス効果があることなどが食欲の軽減と繋がります。 １日体重１キロ辺り、0.6～1.5グラムになるようにタンパク質を摂るなどが良いでしょう。 運動面はご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
母が取り寄せして飲んでいました。 匂いはいかにも「ぬか」な感じですが、 小粒なので飲みやすかったそうです。 悩みだった便通も改善されたようで、喜んでいました。
運動しましょう。 運動すればアドレナリンが分泌されます。そうすると体脂肪が中性脂肪として遊離しどんどん代謝します。 その結果、空腹感がどこかに行ってしまいますし、体脂肪も減っていきます。 これぞ一挙両得。
運動に関してのアドバイスです。 体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
x-シグナシューさん、こんにちわ！ ＞ホルモン、テッチャンは普通の焼き肉より太りますか？また、コレステロールも多いですか？ そもそも、脂分が多いので、食べ過ぎれば太ります。食べる際には、脂肪分を流す飲み物や、多くの野菜とともに食べましょう。そして、食べ過ぎたら、次の日は食事量を抑えて、調整しましょう。 定期的に酵素断食(ファスティング)を行うことも、おススメできます。 食べてしまったものは、運動をして消費してしまうという考えも、ダイエットのひとつです。 食べ過ぎは、健康にも良くありませんので、ストレスにならない程度には節制も必要かと思います。 以上です。
食べること以外の生きがいを見つけてみてはいかがですか？ 恋をするとか、趣味を見つけるとか・・・。
〉基礎代謝量って知ってますか？ 同じ言葉を返しますが… 基礎代謝の「本当の意味」を理解してますか？ まさか、ジムで運動したら基礎代謝が飛躍的にアップする、なんて思ってるんじゃないでしょうね〜？
姉の事は気にしない。 そうしないと根本的に治らない。 そして、しかるべき診察をして、体調管理してください。 今この状況のままだと、赤ちゃん産む時に影響が出ますからね。
みっくん。さん、こんにちわ！ ＞スイパラでいっぱい食べても大丈夫ですか？ １度、大量に食べたからといって、すぐに身体に贅肉がついたりしません。カロリーを摂取しても、身体に脂肪が付く前に、消費してしまえば問題ありません。 また、食べたものは、きちんと便や尿で排出することも重要です。甘いものは、糖質が問題ですが、糖質は一番最初に使われるエネルギー源です。 そして、脳が使う唯一のエネルギー源であるブドウ糖です。ですので、運動をすることと頭を使うことで、糖質は比較的簡単に消費できます。※脂質に比べて デスノートのLが、コーヒーに山盛りの砂糖を入れていても、頭脳を使いまくり、全く太らないというやつです。 ダイエット頑張って下さい。
dokkenloveさん、こんにちわ！ ダイエットサプリは、効果がないものが多く、添加物などで身体に悪影響があるものが多いので、他の方法をおススメします。 ダイエットは、一時的に痩せてもリバウンドしてしまえば、それは失敗です。リバウンドしない正しいダイエット方法を継続することが必要です。 ダイエット頑張って下さい。
大さじ1です。
空腹時はそんなに食べられません。 前にテレビで、直前に油モノ食べるとたくさん食べられる、ってやってました。 直前に唐揚げくんを食べたら？
molllllさん、こんにちわ！ アボガドは、脂肪分が全体の約２０％ですので、食べ過ぎると太ります。ですが、この脂肪分は、オメガ9（オレイン酸）やリノール酸、リノレン酸などの身体に良い油です。 オレイン酸は、動脈硬化予防の他、抗酸化作用もあります。アボガドを食べることで、血液・血管関連の病気予防に効果があり、便秘を改善することでダイエットにも効果があります。 このようなことから、アボガドは、１日１個程度であれば、良い効能を摂り入れて、ダイエットにも使えると言えます。 アボガドだけで、ダイエットを行うのではなく、食事全体を改善し、運動をすることで、リバウンドしないダイエットを成功させることができます。リバウンドしてしまえば、ダイエットは失敗です。 ダイエット頑張って下さい。
成長期ですので、ダイエットは危ういですよ。 それにダイエットしますとホルモンのバランスが損なわれてしまい、 先に行って、骨粗鬆症等になってしまう可能性がありますので 要注意ですよ。 どうしてもダイエットしたいのであれば医師・管理栄養士etc.と綿密に 相談しながら進めてください。 過食のような状態で食べてしまっているとしたら、 意識はダイエット志向でも、成長期のカラダ自体が栄養分を欲しがって 怒っているのかもしれませんので、無理はしないことです。 キー・ワードは、ちょっと長いのですが、 ダイエットは医師・管理栄養士etc.と綿密に 相談しながら進める、 で、どうでしょうか。 【やりすぎのダイエットにてOLが即身仏になりゆく夕べ　 　笹 公人】 ならぬ、 〈やりすぎのダイエットにてJKが即身仏になりゆく夕べ〉　 にならないように、というより、成長期に安易にダイエットするのは 極めて危ういのです。 Ciao.
ダレノガレ明美さんがまさにブラックジンジャーで２０キロ以上のダイエットをしてモデルになったそうです。ダレノガレ明美さんが使ったブラックジンジャーサプリも紹介されています。 http://xn--pcksa5byftdsb9e0d.xyz/
高価で信用のある青汁であれば、 青汁だけで健康に生活している方も確かにおります。 しかし、市場の青汁はほとんどが加熱処理の段階で、 ビタミン等の健康成分は壊れてしまっています。 なので、いい青汁を見つけることができれば 野菜を取らずに、青汁だけで生活することは可能でしょう。
水を飲んだら飲んだだけ、例えば1リットル飲めば、約1キロ体重が増えます。だって水にも重さがありますから。ペットボトルを持ったら重たいでしょ？その重さが身体のなかに入るのです。増えて当たり前です。 でも、しばらくすれば尿として排泄されて、もとに戻ります。 ほかの方も書いていらっしゃいますが、体重は、何もしなくても一日のなかで増減します。また、食べたり飲んだりした直後に体重を量れば、食べたり飲んだりしたぶんは増えてますよ。気にすることないです。 水はカロリーがないので、いくら飲んでも太りません。ただ、むくみの原因にはなりますし、少し前に流行った「水をたくさん飲むとデトックス効果がある」という話が、医学的に否定されつつあります。結論はでてませんが、デトックス効果は期待できないという説が有力ですし、水を飲みすぎると有害になることもあるという医学論文がいくつか発表されてます。だから、水を飲んでも美容効果もダイエット効果も期待できません。もし水を飲むなら、せいぜい1日1.5リットルていどまでにしておくのが無難です。 ダイエットは長期戦ですから、一日に何度も体重計にのるとか、気にしすぎると続きませんよ。体重を量るのは、朝起きたときと夜の入浴後、これだけで十分です。 もっと気を楽にもって、がんばって！
炭水化物が糖質になっていきますので、炭水化物が少ないコンビニ弁当ということになります。炭水化物は、ご飯、パン、麺類、パスタ類、いも類（根物の野菜）、豆類（あずきや大豆など）、果物に多く含まれます。それにジュースも糖質が多いんです。 こういうのがあまり入っていない弁当がいいのですが、主食になるものはほとんど全滅ですね。代わりにきのこ、海草類、こんにゃく、葉物野菜、もやしなどが豊富に盛り付けられていれば、炭水化物は少なめかも。なお、肉類、魚介類はＯＫですよ。
＞166センチ64キロはデブですか？ 適正体重以上＆ちょいデブ未満。いちおう「普通体重」の範囲内です。 BMI（Body Mass Index) 　…　国際的な肥満度判定指標 　　＝ 体重(kg) ÷ (身長(m)の2乗) 　　＝ 64.0 ÷ ( 1.66 × 1.66 ) 　　＝ 23.225 身長166cm の場合 適正体重 (BMI 22.0) ＝ 60.62 kg 普通体重 (BMI 18.5以上～25.0未満) ＝ 50.98 kg以上 ～ 68.89 kg未満 肥満 1度 (BMI 25.0以上～30.0未満) ＝ 68.89 kg以上 ～ 82.67 kg未満 ～～～～～～～～～～～～ BMI 18.5未満 　　　　　…　低体重 BMI 18.5以上 25.0未満　…　普通体重 BMI 22.0 　　　　　　　…　適正体重 BMI 25.0以上 30.0未満　…　肥満（1度） BMI 30.0以上 35.0未満　…　肥満（2度） BMI 35.0以上 40.0未満　…　肥満（3度） BMI 40.0以上 　　　　　…　肥満（4度）
自分は若いからでしょうか 壁倒立 3分を1日三回しただけで 1週間で3キロ落ちました。 食事制限は無しです お尻歩きも効果的です。
AAA大好きっ子さん、こんにちわ！ 足痩せをするには、食事によるダイエットではなく、運動やストレッチによる ダイエットが効果的です。 脂肪を落とす為には、ウォーキングやジョギングなどの有酸素運動が効果的ですが、 この時、足の使い方によって、足に余計な筋肉がついて太くなったり、綺麗に しなやかな筋肉で贅肉を落としたりします。 足は、かかとから地面に着地すると、足に負担がかかり太くなります。そして、 つま先を使うことで、細くしなやかなカモシカ足になります。 食事改善では足痩せのような部分痩せはできませんが、全身の脂肪を落とすなら 食事改善も有効です。 ダイエット頑張って下さい。
ばずさん、こんにちわ！ ダイエット中は、ただでさえストレスが溜まります。そんな中でガマンしたら更にストレスが 溜まります。ストレスが膨れ上がれば、ドカ食いしてダイエットは失敗します。 ですので、甘いものが食べたいなら、砂糖不使用の甘いものを食べれば良いでしょう。 チョコレートを使って、ダイエットをすることができます。 また、酵素断食(ファスティング)を正しくすることで、甘いものに興味がなくなります。 それでは、ダイエット頑張って下さい。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 またどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 筋肉は２０歳を境に使わないとどんどん減り、代謝が悪くなります。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
パパパンダさん、こんばんは。 ＞食事は豆腐だけ、海藻サラダだけ、とコンビニで買えるもので考えてます。 これだと確実に栄養不足になって、痩せたとしてもお肌がボロボロになると思うので、野菜ジュースをダイエットにも取り入れた方が良いと思います。 こちらを参考にしてください。⇒　http://www.occupynaplesflorida.org/95/ 料理できる環境ではなさそうなので、やっぱり運動がメインになると思います。
無理な食事制限をしてしまうと、一時的に体重が落ちたとしても通常の食生活に戻しただけでもリバウンドしてしまいますし、腸内環境が悪くなり慢性的な便秘の原因になってしまうのでお勧めできません。 食事の量よりも質を大事にし、時間を掛けてでも三食食べた方がよいです。朝昼はしっかり食べて、夜は半人前程度が理想的です。 洋食よりも和食。納豆などの発酵食品やひじきやワカメなどの海藻は便秘の改善にお勧めです。 甘いものを摂り過ぎてしまうとのことですが、ご飯後はすぐに歯磨きをするのはいかがですか？食欲が失せて間食を減らすことができるのではないでしょうか？もしくはキシリトール系のガムを噛んでも気持ちを紛らわせていいですよね！ ダイエット頑張ってください！
なのまるさん、こんにちわ！ ＞小腹を黙らせる、「太りにくい」おやつは何がいいですか！？ 糖質不使用で合成甘味料が使われていないチョコがおススメです。 甘味があるので、満足感もあり、美味しいので、小腹を黙らせるには ちょうど良いと思います。 また、栄養が足りていなくて、小腹が空くというのもありますので、 酵素ドリンクを飲むのも良いと思います。 以上です。
あひねさん、こんにちわ！ ＞お腹が空いたら何食べる？ ダイエットのカテゴリなので、ダイエット中にということかと判断します。 小腹が空いた時には、砂糖不使用で人工甘味料を使っていないチョコレートを 食べます。 お腹が空くということは、脳が糖質を欲しているか、単純に栄養が不足していると 考えますので、酵素ドリンクを飲むというのも、ひとつの手です。 ダイエット頑張って下さい。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ふわさん、こんにちわ！ 気にし過ぎです。その程度のカロリーは、無いに等しいと言って良いです。 そもそも、基礎代謝以下の摂取カロリーにするのは、リバウンドの危険性が アップしますので、おススメできません。 基礎代謝が減少すると太り易くなります。 お昼にサラダも食べるのなら良いのですが、サラダだけを食べるのでは 食事制限をし過ぎです。 極端な食事制限は結果的にダイエットの失敗を招きます。 以上です。
書き忘れましたが、嘔吐をする人やチューイング（噛むだけで、飲み込まずに出す）する人は顔がパンパンに膨らむ場合が多いです。原因不明ですが、No.7さんの書いているように唾液腺の炎症によるむくみだと言われています。 http://sessyokusyougai.net/kaisetsu/gappeisho3.h … http://ameblo.jp/yuki-co30/entry-11973196399.html そういう意味でも、自分から顔が太るような行動をしていると思いますから、改めてください。
その位は気にしないほうがいいと思います。 これからは夕飯を食べて一時間位して胃の消化を促してから入浴したほうがいいと思います。 胃が空っぽなのに血の循環が活発になると気持ち悪くなりますね。 無理なダイエットをして体を壊したら何もならないですよ。 ダイエットは長期戦くらいが丁度いいです＾＾
カナリアQさん、こんにちわ！ ホットヨーグルトが、冷たいヨーグルトに比べてダイエット効果が高いのは、温かい方が、有効成分が腸に吸収されやすくなり、内蔵を冷やさないことで、代謝の低下を防ぐからです。 そもそも、ヨーグルト自体が、腸内環境を整えて、便秘解消をすることで、毒素排出により、ダイエット効果が期待できます。 また、ヨーグルトに限らず、身体を冷やす飲食物はダイエットにはマイナスです。温かい飲食物か常温の飲食物である方が、身体を冷やさず、ダイエットに良いと考えられます。 ですので、冷たいヨーグルトと温めたヨーグルトの効果は異なります。 ヨーグルトを食べるなら牛乳で作ったものより、豆乳で作ったものの方がおススメできます。 水を飲む場合にも、冷たいものではなく、常温水が良いです。 では、ダイエット頑張って下さい。
朝、昼はどうでしょう。夜は寝る前ですし、あまり個人的にはお勧めしません。
体がポカポカするから血のめぐりが良くなるのでは？ しょうがスープで体を温めるのはダイエットにもいいと思います＾＾ 効果は期待していいのでは？
私たちの体重は（個人差はありますが）１日の中で最大で2kgは変動します。ふつうは朝起きたとき（お手洗いを済ませた後）に最小となり、夕方以降から寝る前あたりで最大となるんです。その変動要因は体内に取り込まれている水分の量であり、体脂肪量は関係ありません。 なので体重を測るたびに0.2kg減ったとか0.4kg増えたと言っても、何の意味もありません。むしろ誤った判断をしかねず、僅かな（1kg以下の）体重変動を気にするのは「百害あって一利なし」ですよ。
塩からあげさん、こんにちわ！ ダイエット薬の定義が曖昧ですが、それを口にすることによって リバウンドしないで健康に綺麗に痩せる効果が高いという意味では、 酵素ドリンクが、究極のダイエット薬と考えられます。 酵素ドリンクを使った酵素断食(ファスティング)を行うことで 身体の中から綺麗になり、痩せることが可能です。 それでは、ダイエット頑張って下さい。
ジプレキサのような抗精神病薬の服用を続けていると、その副作用として太りやすいんです。精神薬は大なり小なり、どれもそうです。対処法はかかりつけのお医者さんに相談することです。
私も似た展開になったことがあります(笑)焼き肉でしたが。 焼き肉を食べた翌日の体重は一キロオーバーでしたが、 その日から再びダイエットに戻ったので、２日後位に０・５キロ位減ってたような。 お正月も誘惑が多いですよね。だから正月前にはサウナで汗も出したり絞ります。 あまり心配しなくてもいいと思いますよ～(^^♪
飛鳥ゆう さん、こんにちわ！ チョコダイエットは、すでに成功者も多数出ています。 １００パーセントの方に効果があるとは言いませんが、 かなり多くの方に効果があるという結果が出ています。
http://www.shinnihonkouso.jp/product/lp1_a.php 私もカプセルがダメで、 すみれの酵素黒酢習慣を飲んでます。 小さめで飲みやすいし、 割とすぐにぽかぽかしてきて、 燃焼してるなって感じがします。 入らなくなってたスカートも履けるようになって すごく気に入ってるサプリです。
泣き虫スラッシャーさん、こんにちわ！ 15キロの減量をしたいのであれば、普通のやり方では難しいです。 まずは、置き換えダイエットを行い、その後に酵素断食(ファスティング)を行うことで 目標を達成できる可能性があります。 ※運動については、バドミントンをやられているので、それだけで十分と考えています。 自分も学生の頃、バドミントン部でしたが、あの頃は、とってもウエストが細かったです。 １．置き換えダイエット お昼までの時間は、排泄の時間帯になりますので、朝食を酵素ドリンクに置き換え 必要な栄養を摂取すると共に、身体の毒素を排出し、身体の内側から綺麗にします。 また、酵素ドリンクはカロリーが低いので、1日のトータルカロリーが減ります。 ２．酵素断食(ファスティング) 置き換えダイエットが慣れてきたら、酵素ドリンクを使って断食を行います。 まずは、１日から始め、２日、３日と期間を長くしていくとやり易いです。 これにより、１日に１キロ程度ずつ減量して行きます。 しかも、必要な栄養素は補給される為に、リバウンドし難いという利点もあります。 身体から毒素を排出し、必要な栄養素を摂取し、内臓を休めます。それにより 消化酵素を使うことなく、代謝酵素が活発になり、ダイエットを効果的に行えます。 酵素断食(ファスティング)中においても、バドミントンを続けられれば 筋肉や基礎代謝の低下を抑えられます。そして、余計な脂肪を落とせます。 ※運動時に贅肉が揺れることで、その揺れる部分の贅肉・脂肪が落ちやすくなります。 スタイルの関係上、残したい贅肉・脂肪については、揺らさないように矯正下着や サラシを巻いて締め付けるなどすると贅肉・脂肪が落ちにくくなります。 それでは、無理せず頑張って下さいね！
お礼、ありがとうございました。 ご返答いただいた内容に 「10代の頃は細いのが嫌で筋トレに励んでいましたがその名残があるんですかね？」 は大きな影響があると思いますよ。 私自身も20歳までは運動馬鹿で、いわゆる細マッチョでした。 そのためか、結婚して嫁の料理が美味しくて食べ過ぎるようになるまでは、筋肉量が多いにもかかわらず ガリガリだの横から見たら細いためか、医者に気胸と何度も間違えられたり、某マンガの木綿のあだ名も つけられていましたから。 完全に脱線ですが、自分は180cmで、結婚前は59.5kg 結婚後に上記のようにな嫁のうまい飯のおかげで62.5kgまで上昇 その後、多忙から過食、先輩などと一緒の炭水化物だらけの昼食などで 一時は82kgまで上昇。 ヤバいと思い、食事を制限（つきあいや昼食も）に加え、学生時代みたいな運動をして62.5kgの 元の体重に戻しましたよ！ 今も62kg～64kgの間でうろうろしているので、痩せているとか気にせず、体力があり筋肉量も あるのであれば、大丈夫ですよ！
やかんですよ。さん、こんにちわ！ そもそも100キロカロリーも300キロカロリーも、少なすぎるカロリーなので、 それだけで体重が激増することは考えにくいです。 食事制限だけで痩せようとすると一時的には痩せても、基礎代謝が低下して 結果的にリバウンドして太ってしまう結果に繋がります。 ですので、運動を併用することをおススメします。 くれぐれも、無理だけはしないでください。
一年に一回検診受けてますよね、備考欄に書いてある事を大袈裟に言って健康に気を付けるよう言うのはどうですかね。本当の事で嘘ではないし。 スナック菓子じゃなくて、ところてんはお勧めです。それか枝豆を食べてもらう。 あとは、ビジュアルで画像にして見せると効くかも。お風呂上りに撮って本人に見せて危機感持ってくれればいいんですが。 スマホでサクッと撮って見せるとか。一か月事に撮って奥さんだけが保管しておいて、三か月位後に、まとめて見せて「なんかどんどん太ってきてるよ」と本人に見せるとか。
ご存知だと思いますが　消費カロリー＞摂取カロリー　の生活を続けると痩せて行き その逆の生活を続けると太ってきます。 従って　消費カロリー＝摂取カロリー　の生活を続けることで現在の体重を維持できる計算です。 1日の必要カロリーの算出方法ですが、一般的な方法は基礎代謝量から割り出します。 「1日の消費カロリー」で検索すると計算サイトは沢山ヒットします。 多分、どれも似たような数字になると思いますが、とりあえず日本医者医会のサイトなら 素性も知れていますので、どなたにもお勧めできると思います。（②の身体活動レベルを参照してください） ↓ https://www.med.or.jp/forest/health/eat/01.html 一応上記サイトは踏まえていただいて、もっと単純にすると、余り運動量の多くない方なら 基礎代謝量×1.5と思えば問題ないでしょう。 それに消費カロリーを増やす要素としてはウォーキングはジョギングなどの有酸素運動ですが 体重（kg）×移動距離（km)で大体の消費カロリーの目安をつけられます。移動距離が同じなら ウォーキング、ジョギング、スロージョギングも同じと考えてください。45kgの方が10km移動すれば 大体450kcalｗ消費すると考えて結構です。 従って、基礎代謝量×1.5の摂取カロリーであれば、本来なら特別な運動はしなくても体重は維持できるはずです。 それが計算どおりじゃないとすれば、基礎代謝量の数値が違っている可能性もあります。こういう体組成計は 平均的な体組成の方から値を推測していますので、誤差は往々にしてあります。 私など測定時の条件を同じにしているつもりでも基礎代謝量は1580～1650くらいのブレが生じます。 従って1の位の数値などは完全に無視で良いと思います。私の場合は1580を「正しい」と仮定してそれを基に カロリーコントロールをしていますが、太ったなと感じたら摂取カロリーを減らすなり、運動量を増やす ように気を付けています。 ところで質問者さんは毎日同じ条件で体重測定していますか？私は朝起きてトイレに行ったあと測定しますが 前日と同じ体重の日は1カ月にせいぜい１～2回です。食べるのを控えて運動もしたと思う翌日になぜか0.5kg 増えているというようなこともあります。でもそれは気にしません。数日経つとなぜか体重が減ったりしますので。 摂取カロリーや体重は結構適当な数値であると考えた方が良いと思います。ちょっと気にかかるのが 1000kcalという摂取カロリーです。痩せたい方は主にカロリーに気を使いますが、それはそれで大切ですが 一番大切なのはタンパク質とビタミン・ミネラルです。以前に生理の調子が狂ったのはタンパク質や ビタミン・ミネラルが不足したせいだと思います。タンパク質の必要量は体重１kgに付１gと考えてください。 人体は骨、筋肉、皮膚、血液、髪の毛、爪などすべてタンパク質が含まれており、新陳代謝しています。 従ってタンパク質が不足すると、肌荒れ、抜け毛、生理不順などが起きるのです。ビタミン・ミネラルも同様です。 食事をするときは一番にタンパク質に着目するのが良いと思います。 体重45kgの方ならタンパク質の必要量は1日に45gで、肉、玉子、魚、納豆、チーズなどに換算すると330gに相当します。 このすべてをカロリー高めの肉で摂ったとしても950kcal程度です。玉子や納豆なども加えればもう少し低くできます。 更にビタミン・ミネラルを野菜を中心に補って+250kcal程度は摂る必要があると思います。 これが健康を保つために最低限必要なカロリーですので、あとは生活に潤いを与える嗜好品も適宜取り入れたり、有酸素運動を 体重調節に利用すれば良いと思います。 最後に体重ですが、毎日の数値に一喜一憂せず、ともかく最初に決めた条件で測定し毎日記録するのが良いと思います。 それを1カ月平均で比べるのが良いでしょう。今のPCにはエクセルも入っていると思いますので、大いに活用してください。 見かけの体重を減らしたければいくらでも方法はあります。例えば朝一で測定後、何も飲食せず1時間ほど経過して もう一度トイレに行って測定すれば、簡単に0.1～0.2kg減らすこともできますが、無意味であることはいうまでもありません。 痩せた太ったと思うその大部分は体の水分量とか宿便です。質問者さんの体脂肪は多分そんなに変化してないと思います。 どうぞ健康に留意してダイエット生活をお送りください。
量やカロリーにもよりますね 1日1杯といっても200ccか300ccか、500ccかとかでも違ってくるでしょうけど 一般的に1キロ増えるのに必要なのが 7200kcalですね。 14日で514キロカロリー以上飲めば2週間で1キロ増える計算です。 さすがにジュースで一日514は難しいでしょう スタバとかの生クリームモリモリとかなら別ですが…。 ただ一日257キロカロリー以上摂取すれば2週間で500gぐらいは増えるという計算ですから 「増えるか」というのが数百グラム含めて、なら確かに増えますね。 今までバランスがとれていた摂取カロリーより、余分に取り始めれば 時間が経て微増でもどんどん増えていく計算にはなりますね。 ほかの方が言うようにトマトジュースや野菜ジュースとか、小豆ジュースみたいに 水分調節で減る場合もあるでしょうけど。 （逆に短期でたくさん増えるのもたいていは水分） まああくまでも計算上の話ですね 普段の食事だってぴったり一定じゃないでしょうし。 月単位、年単位でみればそりゃ太るかな、とは思います
食べない、というダイエットをしていませんか？ それの反動ですね。 普通に食べて運動すれば痩せますよ 毎日、1万歩を歩く 通勤通学してるんだったら簡単ですよ これだけで、月に３ｋｇは痩せます、足も細くなるし　(^^)v
オリーブオイルは健康にいいですね。 サラダのドレッシングにオリーブオイルだけかける人もいますよ。 量がすごくなければ太らないと思います。
急に短期決戦で体重を減らそうと思って無茶すると、リバウンドする可能性が高いみたいですよ。 スローペースでもいいから続ける方がいいかと。 頑張ってください＾＾
答えは当然『おかしいですよ。』 アスリートなら別ですが。 どうしますか？ 若い女性だと思いますが、このままだと子供は産めませんね。 周りも内心細過ぎて気持ち悪いと思ってるでしょうね。 最悪死にますね。 摂食障害として病院には行ってますか？ 一人で治すのは無理ですよ。
筋トレ後の糖質摂取はトレーニング終了後30分以内とされています。
他の方も回答しておられますが「糖質」を減らすといいですよ。 糖質というと、 ごはん、うどん、蕎麦、ラーメン、素麺、ピザ、お好み焼き、イモ類 などです。 その代わり、お肉、魚は、沢山食べても太りません。 とにかく、糖質は太る原因で、太れば、中性脂肪が増えることになります。
短期間で急に体重が増えるのには、むくみも考えられます。 水分の吸収や排泄機能も急激な体重減少で低下していますから、食事を普通に戻してもその機能が追いついていない事でおきます。 食事は体の回復に合わせて摂取する方が負担になりません。 身長から考えると45キロでも少な過ぎです。 その体重にこだわりがあるならば、摂食障害と言えますから、きちんとその事に向き合っていかないと命を落とす危険もありますよ。
豆腐はどうですか？
カロリー制限は良くない。 極端なカロリー制限は体を壊すだけで良いことは無い。 （健康を損なうだけでなく、肌荒れなど見た目にも影響する） 運動しなさい。 エアロバイクなんてなかなか良い物ですよ。
食事制限の後は基礎代謝の低下が起こりやすくなります。 体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されることからも まずは基礎代謝を増やす筋トレを取り入れるのが良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
いくら周りの人が気を付けてあげても結局本人が改善しようと自覚しない限り変わらないと思います。 一度人間ドック受けさせたらどうでしょうか？ 何か異常が見つかれば要精密検査の通知が来ますよね。 精密検査の結果を見て先生がアドバイスしてくれると思うので、 その話を聞けば少しは自覚してくれるんではないかと思います。
骨盤ダイエットはもちろん 骨盤矯正はとても大切なことだと思います 骨盤が歪むと太りやすくなったり、体型が崩れたり あらゆる体調不良も出てくると思います 時々整体へは行っていますが やはり高いのでお財布との相談になります 日常生活で使えるよう「アップルヒップ」を 椅子に置いています http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NKH8T+AM8B5E+2J9 … 内臓も冷えているそうなので 温めながら骨盤の歪みを治して ダイエット効果を期待しています
No.11です。 ダイエットをされておられるのなら、 パン、ご飯、うどん、蕎麦、ラーメン、お好み焼き、イモ類 などの炭水化物は 糖質が多いので、これらを食べていては、ダイエットには なりませんよ。 その代わり、ハンバーグやステーキなどの肉類は、太りません。 魚もたべてね。
色々なダイエット商品が世の中出回っていますが楽をして理想的な体型を保つような素晴らしい物はありませんテレビ等は誇大表現儲けりゃいいや主義でやっているに過ぎません三度の食事でそれでは太ることはないのでは水と空気はカロリーがないので太りません、間食が一番宜しくありません、それと寝る前一口が、ダイエットに何万円とお金をかけなくても普通の昔ながらの物を食していれば、太るも痩せるのも自分次第ですが、何事も食べ過ぎない 腹いっぱいではなくて腹八分で満足する口に、眼が欲しいだけですから我慢もしなくては、酷なようにとられた方には申し訳ありません。
No.11です。お礼ありがとうございます。 >>ダイエット食品はこういったトータルのことまで考えて居るのでしょうかね？ 満腹中枢を刺激し、満腹感を持続する様なことは考えられているものが多いですね。こんにゃくを使ったダイエット食品などは、まさしくそんな感じですよね。まずは、食べる『量』は一緒で、カロリーを減らしていき、次に量を減らすして、ダイエット食品を辞めるという手順を踏むことになると思います。ただし、質問者さんがおっしゃっている様に、ダイエット食品に関しても、『向き不向き』はあると思いますよ。こういった方法が向いている人にとっては意味がありますが、そうでない人には意味がないってことになると思います。 こんにゃくを使ったダイエット、食欲減退を進める青色を使った見た目で量を制限できるダイエットなどもありますね。 カロリー計算が難しいので、摂取カロリーを減らす目的で、ダイエット食品に手をかける人もいますよね。ダイエット食品の冷凍食品だと栄養バランスやカロリーも計算されていますので、安心だと思います。 問題は、満腹中枢とカロリーが一致しないということ。それにダイエット食品が支持される理由があるんだと思いますよ。 本当は、カロリー計算された食事を自分で作ることができれば、特に問題ないんですけど、栄養バランス・カロリー・味付け、このあたりをうまく組み合わせることができるかどうかが難しいんだと思いますよ。なので、ダイエット食品が流行るんだと思います。 ただし、食べないを選択すると、『生命を維持することが目的』では無くなりますので、食べる場合のカロリーを気にするということがまずは第一歩では無いかと。そのカロリー計算が面倒なので、ブロック系のサプリメントやダイエット食品を使われるんだと思いますよ。 人間の欲求を極端に落とすことが難しい人の為に、存在しているものこういった方法がありますよってことだと思います。禁煙グッズとかと一緒だと思いますよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者（男）です。 店のメニューに「耳つぼダイエット」を加えるに当たり、私と妻の２人でダイエットを行い成功しております。 ★行ったこと 　①３食きちんと食べ、毎日お酒１人１合程度飲みました。 　　（食事量はダイエット前の６～７割に減らしました。） 　②毎朝起床直後に下着のままで体重測定を行い、記録する。（現在も続けており約６年になります。） 　③②の体重を受けてその後の食事を考える。 　④体重が減らない場合は、ウオーキング（約３０分）等で消費カロリーを増やす。 ★ダイエットの効果 　　・体重　　　６７ｋｇ→６２ｋｇとなり▲５ｋｇの状況を現在も維持しております。 　　・ウエスト　８２ｃｍのズボンをはいておりましたが現在、７３～７６ｃｍをはいております。 ★ダイエットの失敗の原因 　　・食事を毎食食べないこと 　　　人間の体は食事を毎回きちんと食べないと、いつ栄養が供給されるかわかりにくくなり 　　　本能的に栄養を体に蓄えようとするので、ついつい太っていきます。
一食置き換えダイエットが効果的だと思います。 もちろん栄養をしっかりと摂ることができる商品を選ぶことをおすすめします。
もともとの体重や、運動量などにもよりますが、何らかの病気が隠れている場合もありますので、一度内科を受診し、血液検査などを行ってみてはいかがでしょうか。
私は毎朝「Natural Healthy Standard」の グリーンスムージーを寝起きに飲んでいます http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NKGGT+1IRWFM+2XZ … とても簡単で飲みやすく美味しい！です 3袋セットがかなりお得で継続ができています 午前中は体内の老廃物を排出する時間なので 老廃物を排出する酵素を補うと良いそうです これだけではお腹は空くので 午前中は野菜とフルーツにしています
登下校に自転車を利用しているのは良い運動です、続けて下さい、三度又は昼夜だけの食事で油もの類と甘い物を極力控えて白米で空腹を抑える、間食は控える 本人次第ですが 粗食でも空腹なら全てが美味しいのです、まずは腹八分からはじめてはどうですか、お金をかけて痩せることも出来ないではありませんが自分で出来ることです、ゆっくりと実行してみては、
痩せるなどとはどこにも書いてない。 あるとしたら　人の名前を使って 『あくまで個人の感想です』の但し書きが書いてます。
朝食抜きダイエットは太るというより脂肪を燃焼しにくいんだと思います。 朝ごはんを食べることによって脂肪燃焼しやすい体になります。 良いのは糖質で炭水化物のご飯などが良いでしょう。 朝食をずっと食べていないとそのことに体が慣れてしまい朝お腹が空かないんだと思います。 私もそうでしたが朝ごはんを食べるようにしたら段々と慣れてきて量も増えるようになってきました。 朝ごはんを食べる習慣をつけたら良いと思います。
チカラ仕事してるけどそんなに食べれないな。たった1ヶ月間で、2Lのペットボトル3個分の脂肪増やして身体にぶら下げてるんだから凄いよ。いつも食べてる所に大きな鏡置いて、自分の顔が見えるようにしとけば食べれないんじゃないか
おかずと中ジョッキ一杯でも多いかどうかは、分かりません。あなたの性別、年齢、身長、体重（現状及び目標）、それに朝・昼・晩の代表的な（いつもどおりの）食事内容を量と共に写真で見れば、おおよそのことが分かります。
私が実践していたのは、お菓子などを食べたくなった時は歯磨きをすると良いですよ！ それか白湯を飲む！！
ミーモはバストアップ、PMSの症状、美肌に効果があります。 1つで３つの効果が期待できるので最近すごく人気が出てきている商品らしいです。 口コミの評価はよかったようですね！ 女性ホルモンのバランスを整えるゼリーのようなので、ピルとかを飲んでいるなら医師に確認してから購入したほうがいいと思いますよ！ 健康食品なので薬と違って副作用がないのはいいですよね。
お酒を飲み過ぎているだけじゃないんですか？ 食欲というよりお酒の飲み方や自分の限界を知る事です。
止めた方が良いよ。
私からのおススメは、恋愛や結婚をすることです。 拒食症は、母子関係と、自己像の歪みからきています。 その歪みを正しくするには、正当に評価してくれる恋人、夫を持つことが一番です。 まずは、お母様に正当な評価をしてもらうべきだとは思いますが、それが難しいなら、すぐにではなくてもいいから、徐々にお母様とコミュニケーションを取りましょう。 それから、異性関係は大切です。生きていくうえで、男性なしで一生を過ごすことは、とてもさみしいことではないかと思います。また、本気で好きな人ができたら、その人の子どもを欲しくなると思います。 たいていの男性は、ふくよかで、優しそうな女性を好みます。 私の場合ですが、結婚後に拒食症で、５６ｋｇだった体重（１６１ｃｍ）が、３８ｋｇまで下がりました。 よって、治すには相当な努力が必要でしたが、一番大きな薬は、「子どもがほしい」という気持ちでした。 子どもを授かるには、まず、生理不順を治さなくてはならない＝元の体重にならないと、しかも脂肪やたんぱく質をたくさん摂らないと、卵巣で作られる女性ホルモンが正常に作られないし、足りません。そこで、一生懸命によい栄養を摂りました。それでもなかなか自然には授からないので、基礎体温をつけて、婦人科で診察し、拒食症ではなく、別の原因で子どもができないと知り、治療したら、拒食症発症から３年くらいで、双子を授かりました。 まとめますと、目標は、「女性らしい体つき」を作り、相談者さまを受け入れてくれる男性に出会うことです。 男性は、女性が思うほど、痩せている女性が好きではないです。 今まで出会った男性のほとんどは、少しふっくらしているくらいがかわいいといいます。 「痩せる」ことが投資かといわれたら、私にとってはマイナス投資でした。 「痩せる」ことに価値を置くのは、まちがった価値観であることに気が付くべきです。 将来、健康でかわいい赤ちゃんに出会うには、想像以上の努力、年数、ふくよかな体、健康な心が必要です。
太ります、太りたくなければ食べない事 チョコ食べると何がよくなるのか不明です 糖分は脳みその栄養とは言いますが 頭が動いているようなら特に食べなくても 大丈夫ですよ
どちらも影響します ただ間食しない人は太っていない 人が多い気はしますね。
食べ過ぎじゃないですよ。 うちの高校生の娘2人も同じぐらいの量です。 うちの子に関して言えば、プリンやロールケーキ、アイスなどの間食もしてます。 ただ、下はテニス部に入って週に4日ほど部活をしてますし、上はお風呂あがりに毎日欠かさず15分ほど筋トレしています。 食事量が極端に少ないと、親は心配になります。 この程度が親としてもギリギリの許容ライン。 食べる量が少ないと便秘になったりして余計に下腹に脂肪がつくから、メリハリあるスタイルを作るために、食べた分動くということを心がけた方がいいのではないでしょうか。 食事を減らすより、ある程度筋肉をつけて、摂取したカロリーを消費しやすい体作りを目指して、というのが親の気持ちです。
平日は朝と昼の二回だけのようですが、二回だけだとかえって痩せないような気がします。昼食べているものを夜１９時代までに食べて、小腹がすいてきた頃、寝てしまうのがいいかも。 昼は栄養素を取り入れる為に、野菜、食物繊維、肉、魚、バランスよくとって下さい。カルシウム不足はイライラするので朝に乳製品も。不足するならサプリも。ココアもいいですよ。整腸作用があるので＾＾
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占め その約半分を筋肉が担っています。 このことからも消費の高い体質を作るために カラダの大きな筋肉を増やすことが効果的となります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
総裁する部分も多少はありますよ ただ、だからと言って下痢でかなり 体重が減ったという事でなければ 翌日からたくさん食べていいわけでは ありません とりあえず食べ過ぎたら翌日は少し 減らすと言う事でリズム作ってください
16歳であれば、エネルギー消費もまだ活発だと思いますので、それを長年続けるべきでしょう。 ２０歳以降に同じ内容だと、食べ過ぎです。半分以下の食事量にしないと肥りますよ。
だったら、あなたの身長なら48㎏位が一番VESTだと思うけどなぁ。
mjfxt42さん、こんにちは。 私も太りにくく痩せにくい体質です。 体重の変動がほとんどないんですけど、 ユルム茶を韓国好きの友だちに勧められて飲んだら 最近少しずつですが痩せてきましたよ♪ http://xn--nyqy26avuz8bd.xyz/30/ コンビニや薬局でも売ってるみたいですよ～
マーガリンの成分であるTrans fatは、人工的に作られた別名プラスチックオイルと呼ばれるものだから食べないほうがいいよ。 Trans fatは、現時点でカリフォルニア州ではレストランでの使用が禁止されているし、アメリカ全体でも全面禁止にすることがすでに決定された、そういう代物。
何をいつ食べているのか不明のためアドバイス困難ですよ とりあえず間食せず１日３食を、夜は２０時（無理でも２１時）まで に終わらせ朝ごはんまでは食べない 食事内容は脂質、糖質関係をなるべく減らす事 野菜や、蛋白質（鶏ムネ肉、ささみ、豚ヒレ肉等）を増やす 上記を増やした分、炭水化物（パン、ごはん、うどん）を減らせたらベストです
わたしは酵素黒酢習慣ってサプリを飲んでます。知人からダイエットにおすすめって言われてもらったんですけど、確かに前より体重が落ちたみたいです。体型すっきりした？とか聞かれるようになったのでしばらく続けてみようかなって思ってます。個人差はあるかもしれませんが、わたしはおすすめしますよ。 http://www.shinnihonkouso.jp/product/lp1_a.php
ある程度なら偏食をした方が痩せますよ！ パンは見た目の割にカロリーが高いので、可能であれば腹持ちのよい米に変えてみてはどうでしょう！ お大事になさってください。
何する気かは分かりませんが実際に1日お試しになったらよろしい。 個人差ってありますからね。大丈夫な人もいればそうでない人もいるでしょう。 ただ、一応言っておきますけどダイエットするつもりなら 不健康な痩せ方をして不健康な体が出来るだけかと思います、多分。 南雲医師の食事は投稿者さんのやりかたと一緒ですが 多分やり方があって、いきなり素人がやり始めると健康を害すかと思います。 実際南雲先生は自分の食事と奥さんの食事を分けていますしね。
炭酸飲料を飲みすぎると炭酸が ゲップの原因になります なのでコーラ飲んでゲップしないのは 無理ですね。 ピザ＝ウーロン茶に変更したら ゲップは出ないはずです
私もダイエットやりましたよ！　(^_^) ダイエットに取り入れたい、ヘルシーな食べ物のひとつが果物です。 “朝のフルーツは金、昼は銀、夜は銅”といわれるほど、 果物は正しい食べ方をすることで、健康かつ減量効果も期待できちゃいます。 正しい果物の食べ方（グリーンスムージーの飲み方）を下記に書いておきますね。 ■果物は他の食べ物と一緒に摂らない 果物は消化に要する時間が20～30分と短く、炭水化物など他の食べ物と違うので、胃の中で一緒にならないようにするのが大前提。おすすめの摂取方法は以下のとおりです。 （1）果物を食べるときは胃の中が空っぽの状態で食べる。 （2）デザートとして食べない。 （3）新鮮で熟したものを生のまま、できるだけ丸ごと食べる。 （4）他の食べ物と一緒に食べない。ただし、セロリやキュウリ、緑葉野菜（レタス・小松菜など）との組み合わせはOK。 ■フルーツ朝食でダイエット ダイエットしたいときは、フルーツを朝食に取り入れるのがオススメです。 水分や酵素が豊富なフルーツを朝に摂取することで、体重の減少、便秘の解消、甘いものへの欲求が抑えられます。 特に効果的なのが、以下の”朝フルーツダイエット”です。 （1） 朝起きて最初の食事は果実のみにする。好きなだけ食べて大丈夫。ただしよく噛み、ゆっくり食べるように心がけて。急いで慌てて食べる”むちゃ食い”は、必要以上に食べすぎてしまうのでNG。 （2） 水分を多く含んだ果物を摂る。リンゴ、ミカン、オレンジ、モモ、ナシ、グレープフルーツ、キウイ、スイカ、イチゴ、ブドウ、パイナップルなどがおすすめ。 （3） 果物は原則として室温で食べる。 （4） ミキサーで自家製のジュースにしてもよい。緑黄色野菜と合わせてグリーンスムージーにすると、減量効果がアップ。 （5） 果物は好きな物を2～3種組み合わせてもOK。ただし、1品目にするとより効果的になります。 （6） 酸っぱい果物と甘い果物を混ぜない方がベター。 （7） 血糖値に問題のある人は果物を食べるとき、甘い果物は避ける。果物にプラスしてサニーレタスやリーフレタス、小松菜、セロリ、キュウリなどの野菜をたっぷり摂るとよいですよ。 私はグリーンスムージーを飲む時間を効果的な時間にしてダイエット成功しましたよ！ (o^∇^o) こちらにとても参考になるサイトがあります。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ asj.chu.jp/i/dqon3qkm
明治製菓のダイエットプロテインとか以前は飲んでたけど。 スムージーは生だから効き目があるんです。植物の酵素が結局分解酵素とか消化酵素をたすけて代謝を良くするからです。 わたしは以前、前日の夜にバナナ、りんご、小松菜、オレンジなどをカットしてタッパに入れておき、朝つくってましたよ。 あと、お肉取らないと体脂肪下がりませんよ。 鶏のささみとか皮無しのむね肉、豚や牛の赤身がおすすめです。 デンプンは控えましょう。勿論糖分もです。 まったく取らないのは良くないので一日一回どっちかです。甘いものを食べた妃はご飯は食べない。 そして、週に一日好きなものを好きなだけ食べる日を作ると長続きしますよ！
高須クリニックはどうでしょう。 高須先生が先日ラジオ番組で、「私は腕立ても出来ないけど、腹筋はバキバキに割れている」と言っていました。
食事制限中は腸に貯まっている食物が少ないのです。 ドカッと食うと1~2kg増えますが、食事を減らせば 元に戻ります。
こんにちは。 運動はしっかりされているんですね。 ポイントはお昼寝と夜の食事の量だと思います。 昼食をしっかり食べてお昼寝っていうのが 良くないですね。 お昼寝する前はお腹が少し減った状態 または、消化された状態が良いと思います。 夜もサラダの量によりますが、 やはり食べてすぐ寝るのはNGです。 食べた後は、昼寝も夜寝も時間をおいた方が良いです。 昼食の量を少し減らすかサプリなどに 置き換えてみてはどうでしょうか？ 短期間で無理なく続けられると思います！ いくつかあるアイテムをピックアップしてみましたので 参考にしてみてくださいね。 http://ras.main.jp/diet/
頑張ってますね。勇気がいったでしょう 大丈夫です。焦らないでね。
ソバの乾麺は水分が飛んで栄養が圧縮されていますから、重量の割にカロリーが高い状態になります。これを茹でると、蕎麦湯もカロリーがゼロではありませんが、水分（蕎麦湯）を含むために重量の割にはカロリーが減ります。その結果が100gあたり350kcalではないでしょうか。
ダイエットの基本は、 摂取カロリー　＜　消費カロリー にすることです。 ですので、食事制限で摂取カロリーを減らし、運動で消費カロリーを増やすのが基本です。 お腹のお肉についてですが、ダイエットを始めるきっかけともなるお肉ですよね。 脂肪は、特定箇所だけ部分痩せのようなものはありません。 ですので、身体全体の脂肪率を減らす必要があります。 運動をすることで脂肪を減らしやすいという意味では、ジョギングなどの有酸素運動の方が、早い段階で脂肪の減少を体感することができます。ですが、ダイエット後にリバウンドせずに、痩せやすい身体をつくるという意味では、筋トレのような無酸素運動の方が適しています。 頑張って下さいね！
＞①本当に食物繊維として機能するんでしょうか？教えて下さい。 難消化性デキストリンはれっきとした水溶性食物繊維で、摂取しても人体には消化吸収されず アメリカの食品医薬品局（FDA)でも安全な食品であることを認めています。 もちろん、食物繊維として機能します。 ＞②(小麦由来でもとうもろこし由来でも馬鈴薯由来でも)難消化性デキストリンで痩せた、という意見や経験がありましたら教えて下さい。 難消化性デキストリンに痩せる効果は一切ありません。これを配合したコーラにカロリー吸収を抑制する効果があると書かれていますが 誤解のないように表記するには「カロリー吸収のスピードを抑制する効果がある」とすべきでしょう。 よく「カロリーの高いものを食べる前に野菜などの食物繊維を食べるとカロリーが抑えられる」といったネット情報などが ありますが、それは間違っています。 人間は食べたものはほぼ消化吸収すると思ってください。この吸収するスピードを抑制する効果というのは、健常者には 殆ど意味がありません。意味があるとすれば、食物繊維ですので、便を柔らかくし、便通を良くする効果があることです。 従って、便秘気味の方にはお勧めです。また、宿便で体重が増えている方なら、便通が整い出せた分だけ体重は減るでしょう。 「飲んだら３日で〇kg痩せた」などと言う人もいるかもしれませんが、宿便の重量分体重が軽くなっただけです。 従って、その後飲み続けてもそれ以上体重は軽くなりません。 尚、糖尿病患者さんなら食後急激に血糖値を上げてはいけないこともあり、飲むことに意味はあります。 ＞③例えばこれを飲んだ後、アイスクリームを食べたら、気安め程度でもちょっとくらいはカロリーオフできますでしょうか？ 上でお答えした通り、カロリーオフはできません。 ＞④逆にこれを飲んだせいで太る可能性はあるでしょうか？ 飲んだことで太ることはありませんが、「飲んだことで沢山食べられる」と誤解して、摂取カロリーを増やせば 間違いなく太ります。
どのようにリンパマッサージしていますか？ 正しい方法でマッサージすれば痩せますよ！！ あと効果を高めるためのクリームなどもおすすめです！ リンパマッサージの参考になりそうなブログがあったので貼っておきますね！ http://bikyaku-slender.seesaa.net/
そういう体質の人は筋肉つけるしかないみたいです 筋肉を付ける過程で肉もつくような食生活になるので そうすれば太れますよ 筋トレ頑張ってください、食べたのを筋肉として身につける ってことですね、今はスルーしちゃってるので
＞普段の食事でプロテイン摂れてればいりませんよ タンパク質を摂れていれば・・・という意味です。
週１でも良いはずです ただし、それ以外の日が絶対的に 摂取カロリー＜消費カロリー になってる事が重要ですよ。
私は、1日2食（朝、晩で昼食無しです）を取ることを続けています。 元々ダイエットをする気はありませんでした。 効果は、8か月で－10kgです。 現在もその生活を続けていて、体重は－10kgのままです。 成人男性の1日の摂取カロリーは2000～2200kcalと言われていますが、 1日2食でも、計算してみると2500kcal摂取しているときもあります。 詳しくは、http://yaseoji.com/　を参考にしてください。 1日1食は、大変きついと思います。 1日の摂取カロリーを計算してみてはいかがでしょうか？ また、ストレスなくダイエットに成功する方法 というサイトもありました。 こちらも参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://blogichiban1234.seesaa.net/ 健康的にダイエットできることを願っています。
無いです あっても体に悪いものしか効果はありません 例えば心臓に負担がかかるなどです。 要するに死の危険があるということです。 運動しないで食事制限しないでやせるのは 無理だと思ってください。
こんにちは！ 私はこれまでバストアップ用のサプリやクリーム、筋トレ、マッサージ、食べ物など色々試した経験があるので、それを元に回答しますね！ まず、なぬぬさんの「修学旅行も近いのでバストアップしたいのですがサプリを飲んだらどうなりますか？」という質問の答えですが・・・ はっきり言うと、成長期の身体には期待した効果よりも、ホルモンバランスが崩れてしまう可能性があるかと思います(´･ω･`) バストアップサプリには、基本的に女性ホルモンと同じ働きや効果のある成分が含まれています。 有名で口コミが多いサプリのほとんどに含まれていると思います。 なので、成長期でホルモンバランスが不安定な10代や、妊娠前後のママさん、生理前の服用もあまりおすすめできません。 ホルモンバランスの乱れは、生理が来るのが遅くなったり、肌あれを起こしてしまう副作用が考えられると思います。 私は、サプリを飲んだとき、生理が10日間ほど遅れた経験があり、不安な気持ちになったのを覚えています。。 なぬぬさんを怖がらせたいわけではなく、中学生ということだったので、勝手に身体の心配させてもらいました│･ω･`)笑 修学旅行が近いということで、私なりにサプリ以外のおすすめバストアップ方法を紹介しますね！ ①バストアップに効果的な乳腺マッサージ ②おっぱいを支える土台（大胸筋）を鍛える筋トレ ③今の自分に合った最適なブラを着ける（寝るときもつける） ①から説明しますね！ ①バストアップに効果的な乳腺マッサージ これは、私も試した方法で即効性を感じた方法です♪ 胸は約80～90％が脂肪でできているのですが、胸にある乳腺を刺激するツボを押しながら行う、マッサージは中学生のなぬぬさんでも簡単だと思います。 お金もかかりませんし、今すぐ始められます。文章ではわかりずらいと思うので、私が観ていたYouTube動画を教えますね！ 動画のタイトルを忘れてしまったのですが・・・「バストアップ　乳腺マッサージ　デコルテ」って検索すれば1ばんはじめに出てくると思います。 はじめてのバストアップというチャンネル名です！ ②おっぱいを支える土台（大胸筋）を鍛える筋トレ これは、とても簡単なのですが、バカにできないなと私は思っています！ バストアップ　筋トレ　大胸筋って検索すればすぐ色々な方法が出てくると思います！①で紹介したチャンネルでも筋トレを紹介していたと思います♪ ③今の自分に合った最適なブラを着ける（寝るときもつける） なぬぬさんは、自分に合ったブラを着けているかと思いますが、ちゃんと背中やわきの下のお肉を定期的に寄せておっぱいに集めて着用していますか？ トイレに行った時が脂肪を寄せるチャンスです笑 ちゃんと寄せるときに、頭の中でこの脂肪は、おっぱいの脂肪だ！って思いながら寄せることで、脳がそれを信じて本当に定着してきます！ それから、苦しくて嫌かもしれませんが、夜寝るときもブラを着けたほうが断然おすすめです！ 寝るときどうしても苦しいということは、ユニクロなどで売っているブラトップという、ブラのカップがついたキャミソールや、スポーツブラなど、ワイヤーがないブラをつけるのがいいと思います！ 私は、ユニクロのエアリズムレーサーバックブラタンクトップを着けています♪背中の紐が中心に寄っているタイプです！ワイヤーは、入っていないのに、しっかりおっぱいを支えてくれているのでお気に入りです！ 気づいたら、こんなに長くなってしまいました！ なぬぬさんが、体型で悩まなくなる日がはやく来ることを応援しています！ また何か質問があれば、答えられる範囲で回答しますね♪
10年前に57キロから50キロまで痩せました。 その時は、間食、ジュースをやめて夕飯は８時まで。 野菜中心で炭水化物を少なく(夜だけ)ジムのプールに週３通ってウォーキングしましたね。 私の場合ご褒美に釣られてやってました(笑) 夏までに○キロ痩せたら、主人に沖縄に連れて行ってもらえるという約束で。 10年経ちましたが体重は3キロリバウンドしましたが、53キロをキープしてます。
自分は専門化ではないが、デンプン質のアルファ化とベータ化の違いだろうと思う。 暖めるとアルファ化して冷めるとベータ化する。 アルファ化したデンプンは吸収が良いが、 ベータ化したデンプンは吸収がそれほど良くない。 たしかこんな感じだったはず。 極端な話、餅ですね。 暖めると柔らかくなり、冷めると硬くなる。 柔らかい餅は消化・吸収がよいが、固い餅はそれほどでもない。 これらを踏まえると、暖めるとベータ化したものがアルファ化するのでダイエット効果は薄いとなります。 冷や飯のままいただきましょう。
食べ過ぎた翌日が大事です。　分かっていながら徹底出来ません。ただ、私は食べますが寝る前４時間は何も口にしません。あっ間違い。アルコールは飲みます。 食べ過ぎた翌日のリセットについて書かれています。 食べ過ぎた翌日もコレでOK。管理栄養士が教えるリセット術 http://fytte.jp/news/meel/1502/ok_1.php 食べ過ぎたっ！翌日リセットしたいならこの”３つ”を抑えて！ https://welq.jp/5080
フルーツぐらのらと牛乳は糖分と多いので変更願います。 最悪でも何もないコーンフレークとか何もないシリアル系と 牛乳にしてください。 夜のプロテインも水で飲んでください。 あと間食はしないように。 あと筋トレするなら蛋白質が必須なので 夜のプロテインだけでなく、トレーニング後の プロテインも取ってください。 朝ごはんもプロテインでどうですか？ 味付きにして、朝と夜と変えればいいですよ。 蛋白質はなかなか普段の食事で多めに摂取は 難しいので、プロテインがんがんいってみてください。 効果が少ない人もいますが、ダイエット食ではあります。。。
胃下垂ということもあるので、 消化器科でレントゲン取ってもらってから 問題ないようなら心療内科ですかね。 こういうのは無理に自分だけで治そうとしても長引くだけすから。 あと、一度だけお高めのビュッフェに行っておきましょう（ぉ
呼吸や、自分では気づかない程度でも汗など皮膚から水分が蒸発していることがあります。意外と多い量ですよ。
かなりの確立で、アレルギー。 自分も食べ物のアレルギーがいくつかありますが、それを食べると凄いです。ものの数十秒で胸がムカムカしたり、食べ物が触れた部分（唇とか喉とか食道）が腫れ上がったり、立ちあがれないほど気分が悪くなったり下痢・嘔吐したりします。場合によっては全身にじんましんが出ることもあります。 ただ、症状が激しいぶん、大抵は数時間で完治するのですが。そこが食中毒との違いですね。 いつもそうなら、その食材は避けた方がいいですよ。アレルギーは簡単には治らないと思います。
煮卵は、1個約104kcal 茹で卵は、1個約91kcal ですので味がついてる分普通の茹で卵よりも カロリーは少し高くなりますが、ほんの少しですので、気にすることはありません。
自分の食事を書き忘れました。 昨日、朝:野菜ジュース・豆乳カフェラテ・目玉焼き2個 昼:鰆の西京焼き・里芋のそぼろあんかけ・御飯・味噌汁・漬物 夜:サラダ・かき揚げ蕎麦・納豆御飯 今日、朝:野菜ジュース・月見バーガーパン 昼:ビビンバ丼・冷や奴・味噌汁・漬物 夜:サラダ・明太子パスタ・お吸い物 以上です。
白湯だけでは 痩せません。 白湯は体の血行を良くする、 便秘解消になる、 冷え性を改善するなどの 効果はあります。 私は、白湯と食事制限を して痩せました
食べ物が胃の中にある間なら吐き出すことは可能です。古代ローマで行われたことですが 喉の奥に指を入れてオエーっとやります。ただし苦しいですよ。それが十二指腸まで行った ものは吐き出すことはできません。無理に吐かなくても、安静にしていればそのうち 楽になるでしょう。 ダイエットカテへの投稿なので、食べ過ぎた１kgをチャラにできるかどうかという質問なら チャラにはできませんが、そんなに悩むほどのことではありません。 最近ずっとダイエット生活を送っていたなら、同じことを明日以降も続けてください。 明日は体重は増えたままでしょう。でも明後日以降は大体元に戻ります。 いくら頑張っても1日だけならそんなに食べられません。体脂肪がついたとしても せいぜい0.1kgくらいです。月1回くらいならすぐちゃんと元に戻りますので安心してください。
成長期ですので、食欲旺盛なのは当然です。 体が欲しているのだと思いますよ。 ただ、運動はしてください。ジョギング程度で構いません。 そんなにハードな運動は必要ありません。散歩なら小一時間程度。 ダイエットは必要ありません。３食をしっかり摂ることで空腹感も慣れてくれば感じないと思います。 来年の今頃はモデルのような体型になっているかも・・・
大豆をはじめ豆類は植物性たんぱく質なので米やパンのように炭水化物から糖質に化けないので太りにくいとは思いますが、大豆油のように脂質も含まれるので余り食べ過ぎると逆効果になります。基本は間食を控えて三度の食事をしっかり取るべきです。
文章からは詳細が解りませんので・・仮説です。 カロリー計算をしていらっしゃるので、当方と同程度の知識があると仮定した上での補足。とお考えください。ｍ(_　_)ｍ ーーーーー １、人間も動物です。 よって、本来、太陽が沈んだ18時以降の食事は「脂肪」に蓄積されると聞きます。 ２、ダイエット効果が高いタンパク質はそれ程聞いた事がありません。 ただ、畜肉を「トリささみ、トリ胸肉、魚、植物性タンパク質」に替えただけでも効果はあります。（脂肪が少ないのですし、脂肪も燃えやすいです） ３、時間の午後8時半以降が気になりました。 夕食後の「小腹が空いた場合」？？のことかなぁ・・とも思いました。 であるなら、コンソメスープ＋100均春雨1個でも良いと思います。 胃袋の温度が上がる→脳みその満腹中枢が刺激される→ある程度は満たされる。という流れです。 ４、「しっかりタンパク質を取りながら」と言う事であれば、運動直後30分以内のタンパク質補充です。筋トレ→筋繊維破壊→良質たんぱく質の補充→夜寝る事で成長ホルモンが放出され、筋繊維が復活。 （過去の情報なので2016年現在は他の素晴らしい情報が存在するとは思います） ５、ここからは自分に置き換えた場合の「納豆1パック93kcal、豆腐１パック100kcal、、ゆで卵１個」を考えます。 ・納豆：恐らくご飯た食べたくなります。また1パックで足りなくなると思います。 ・お豆腐：納豆と同程度のカロリーですが、「湯豆腐」（レンジでチンもＯＫ）として食べた場合は、調理に時間が掛る＋温めることによって上記3番の満腹中枢も刺激されるのでＯＫ！とも思いました。 ・ゆで卵：80kcalと言います。その時間以降に単品で食べることもありますが結果、他の食材も欲しくなります。 ーーーー TVや各種雑誌などでは「お茶、温かい物」を勧めてます＾＾ 大きめのマグカップ450ｃｃ前後＋ホット物＋レンジでチンしたお豆腐や、固形物が欲しいのならゆで卵。とも考えました＾＾ お望みの様な答えにならずに、ごめんなさい。m(_　_)m
あなたが一緒に走ってあげれば良いと思います。 何か運動すればとか、言い訳ばかりとか、それこそ口では何でも言えるというもの。 本気なら応援するよ。時間つくって一緒に走るよ、と。 それが出来ないなら意見する権利もないってものじゃないかな？
私（かなりのオジサン）は１年で14kg減量し、体脂肪率を２４％から半分以下に落としましたが、その経験から言えば… 他の方の意見と同じくタンパク質がちょっと足りないかな、っていうことと、３食の食材は毎日変えることです。様々な食材を少しずつ食べてください。でないと栄養が偏り、健康障害を起こします。 筋トレ、もも上げ、ストレッチ、2kmの走り、自転車通学は健康のために続けてください。減量には対して効果はあまりありません。やはりダイエットには食習慣が大事です。 改善した方がいいところ…というよりも継続することが肝要です。
腎臓疾患でステロイドの使用であるなら。 次のステージのサインかも。 担当医に相談。
私は青汁飲んでますよ☆ 私が今までダイエットしてきた中で 一番痩せられたのはこの青汁ダイエットです(^o^)丿 私は1ヶ月半で4.6キロ痩せることが出来ましたよ！ 飲むだけなので、ラクで続けられますし☆ 10キロ痩せるなら一緒に縄跳びをするといいですよ。 それをして、やっと2ケタ痩せられると思います。 スタイルもかなり良くなりますし(^.^)/~~~ 痩せたい気持ちがあれば きっと10キロ痩せられますよ、頑張ってくださいね(*^_^*)
心療内科を受診して、「太るのが怖くてたまりません」と訴えてください。 あなたの母親がどういう感覚の人なのかよく分かりませんが、娘が不健康に太っていたのなら、それは母親の育て方が悪いのです。 たとえば、あなたが中学生で160cmで、80キロ。 心臓に負担がかかって階段上ると息切れする。 毎日、ゴロゴロ寝っ転がっておやつを食べている、ならば、たしかに太りすぎで生活習慣を矯正すべきです。 母親は娘の健康を取り戻すべく、自分も一緒に努力しなければならない。 そうじゃなくて、母親は自分がかつて痩せていたから、さほど不健康でもない娘に文句を言っていただけなら、あなたの母親は愚かな人だ、というだけです。 あなたの母親へに認識を変えましょう。 あなたが、その食生活を続けていくと、体重は落ちるでしょう。 あなたは希望を達成することができ、ガリガリの自分を鏡に映して、満足するかもしれない。 そして、その体重を維持するために、その食事をさらに継続することを決意するでしょう。 あるいは、さらに体重を減らした方がよい、と思い、ヨーグルトもやめてしまうかもしれない。 その時あなたの体は正常とは言えず、精神もすでに病んでいます。 体の異常は、肌がカサカサ、とか、疲れやすい、とか、生理がない、とかさほど不都合を感じないものかもしれません。 でも、目には見えないところで、重い症状に陥っている可能性があります。 不妊症、免疫力が衰え、感染症にかかりやすい、骨粗鬆症で骨折しやすくなっている、エネルギーがなく気力がわかない、生きる意欲が失われる、など。 でも、心を病んでしまうと、そういうことは重みを持って感じられない。 ガリガリで、カサカサ肌の自分を美しく感じてしまうのです。 それが何にも代えがたい価値と思い、満足が得られる。 この精神状態にまで至ると、あなたは自分をコントロールできなくなってしまっています。 まだ冷静さ、客観性を持っている今のうちに、心療内科を受診してください。 女性クリニック、等の名前の診療科でもいいかもしれません。 あなたのような症状の人は他にもいます。 心療内科医はあなたのような「太るのが怖くて、食べるのが怖い」という人への有効な処方箋を持っています。 健康的に痩せる方法も教えてくれるはずです。 あなたが自己流でやろうとしている方法は、ダイエットではなく、「栄養失調になる方法」にすぎません。 ガリガリの栄養失調になりたいのなら、サラダもヨーグルトもやめて、寒天、こんにゃくだけを食べていればいいです。 かつて、痩せようとして、こんにゃくだけ食べて栄養失調で死んでしまった著名人男性がいました。 頭の良いインテリ文化人です。 ものすごく頭がいいのに、栄養の知識がなかったのです。 どれだけ痩せても、死んでしまっては無意味です。 すぐに心療内科等へいって、恐怖心をとりのぞき、死なずに痩せる方法を医師に聞いてください。
k0etrgj4ifさん、こんにちは。 サプリメントは手軽ですけど効果があるかどうかは難しいところです。 サプリメントではないですが、「酵素玄米」がおすすめですよ。 スーパーなどでも酵素玄米のもとが売られています。 http://xn--zck6axaq7qbb7688psqg.xyz/415/ 便秘解消や血行を良くする効果などがあるみたいですよー
運動（とくに足に体重をかけて自分の体を運ぶ運動）ができなくなると、消費カロリーが減って従来どおり食べていると確実に太ります。炭水化物（ごはん、パン、麺類、パスタ類、いも類）を中心に食べる量を大きく減らすと肥満対策に効果があります。 食事をする前に、炭水化物は半分の量に、その他は２割減らし（必ず食べる前に減らしてください。食べながら腹７分目で止めるのは不可）、逆に野菜（葉物野菜に限ります）は（マヨネーズなどはかけずに）食事の最初にたらふく食べるようにしてみてください。スイーツ類、フルーツ類（とくにブドウなど）、ジュース類も控えめに。間食は止めることです。
いや～わかりますわかります。 私も大がつく程グミが好きです。 まぁ私の場合はお菓子のグミですがね。 いつも今は３つと心に決めて開けて食べるのです が、あの食感が恋しく・・・・、開けたら最後まで食べつくして しまい、凄く後悔の念に苛まれています。 まぁ私の場合も依存なのでしょうが、それは、自分で律するしか 依存を解消する方法はないかと思います。 少しパニック、自分の中で何が起こっているかわからないようですが、それ は、簡単なことですよ。 ただ単に凄くグミが好きで好きでたまらず、自分の欲が抑えきれなくなっているの です。 なので、自分で自分を厳しく律してください。 私の場合は、以前グミを開けるたびに、一回一回テープを張るようにして、自分の 欲を抑えました。 それをやったおかげで一度に食べることはなくなりました。 なので、takumi14さんの食べたい気持ちもわかりますが、自分に厳しく、そしてグミにも 厳しくしてださい。 そうすれば、絶対に依存も解消できますからね。
回答Ｎｏ．１に一票を投じます。太り始めは内臓脂肪から付くのがふつうで、下腹はちょっとふくらみ気味になるかも知れませんが、見た目には分かりにくいんです。隠れ肥満とも言われます。 内臓脂肪が付くと次は皮下脂肪に移り、いよいよデブの仲間入りです。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
①ゼロ ②生活習慣の見直し ③とくになし ④出ました ⑤買っていないのでとくになし
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
年齢制限のある物じゃないけど飲めますが 高いから飲み続けるにはお金が掛かりますよ 月々のおこづかいが何万円とあるんだったら可能。
食事にかなり気を遣ってますね！ すごいですよ☆ もし質問者さんが、運動が嫌でなければ 縄跳びで全身のお肉を落としましょう☆ 筋トレをするより縄跳びの方が全身燃焼しやすいので かなりおすすめです(*^_^*) もし、参考にならなかったらすみません(＠_＠;)
全く効果はありません。 ぺちゃぱいのかたが一通り買ったら売れなくなり そのうち別の何かが現れます。 ウソだと思ったら買ってみてください。 一瓶くらい買っても破産はしないでしょ。
炭水化物をとらないと 脳にとって危険です 若い成長期にそのようなことをすると 後で後悔してもしきれない状態になりかねません タンパク質をとらないと 髪の毛や爪にも影響が出ますし 肌も汚くなります 体格だけ痩せていて 肌がシワだらけでカサカサ 頭も回らないおバカって 可愛いですか？ 自分でコントロールできないのは もう危険な域に入ってきているから 保健の先生か病院で話を聞いてもらって 専門的な視点から治療してください 今の状態は治療が必要なレベルですよ 自分を大切にしてね
摂食障害経験者(現在も精神科通院中)です。 痩せたい、食べることが怖い気持ちなどわかります。 カロリー計算に、相手より食事量が少ない時の安心感、眠くなる感じまで…一緒です。 私は１６２㎝体重３５㎏までダイエットをし、精神面も日常面もやられ、今は過食症(吐かない)になり、 かれこれ１年以上過ぎました。 痩せたい気持ちはすごくわかります。 しかし拒食症になると家族や友達にすごく迷惑や心配をかけます。 母の作ってくれたお弁当を毎日ばれないように捨てて、ばれたときに母はすごく悲しがっていました。 「もっと食べないとだめだよ」という周りの声が敵としか思えませんでした。 「細すぎ！いいなー」という声が快感でした。 今でもすごく後悔してます。 質問者さんに私と同じようになって欲しくありません。 今になりわかったのですが、 一日１５００カロリーはとって炭水化物も適度にとる、有酸素運動をする、 規則正しい生活、朝・昼しっかり食べて夜ご飯の量を少なくするほうが いいと思います。 私も早く過食から抜け出すため頑張るので、質問者さんも頑張ってください！！ チューボーが失礼しました！
ダイエットは長期的に行うものです。 加えて、質問者様の年齢では、ダイエットではなく健康管理です。 まず、ダイエットというのは適正体重を超えてしまった場合 適正体重に数値を戻すことで健康や体系の整頓を図るモノです。 期間としては年単位です。 毎日の『栄養バランスのとれた食事』と、それを『三食、毎日、同じ時間に必ず食べる』 という習慣を以て、これを行います。 世間で言われている楽に、簡単に、何かだけを食べて、何かを食べないで というのは、確かに体重は減少しますが、その分以上に健康を損ないます。 若い時分はそれが体調に現れることは稀ですが、年を取ってからの体調に響きます。 そして、質問者様の年代は、ダイエットをしてはいけません。 行動はダイエットと同じですが、食べる量は多くなります。 運動をし、カロリーを消費し、その分を食べて、成長に備えます。 栄養が毎日の消費に対する補給だけではなく、成長に使われるからです。 なので、上記『栄養バランスの取れた食事』を『三食、毎日、同じ時間に必ず食べる』 に加えて、少し多めに食べ、たくさん運動をし、たくさん勉強して頭を使う。 これが、同年代での健康管理の最たるものです。 すぐに戻すことが出来るか。 戻さない方が良いです。 健康に害があります。 急激な体重の変化は体調に悪影響を及ぼすのみです。 当然、美容にも大変悪いです。 ドカ食いを防止するには。 上記ダイエット、健康管理の方法をしっかりと取ることです。 満腹中枢が刺激され、食欲が満たされていると、食べようという気が起きません。 栄養バランスの取れた食事は少量でもとても満腹になります。 加えて、食事は出来るだけ時間をかけて、しっかりと噛んで食べると より満腹中枢を刺激できます。 ちなみにみ、ドカ食い、感触も美容にとっては大敵です。 とにかく短期間、急激な変化は健康と美容に大変悪影響です。 多くの人を見てきましたが、無理なダイエットをしている方は 失礼ながら多くの方が、肌が汚く、ハリもない状態です。 逆に、食生活、生活習慣がしっかりしている方は とても性格すら快活に、当然肌の状態も大変良い方がお良いです。 食事というのは体の健康、美容、そして心の健康にも 良くも悪くも作用します。 急激な、短期間での変化を望めばそれだけすべてを損ないます。
食事制限や有酸素運動は脂肪の燃焼効果はありますが、 その分筋肉は減少していきます。 筋肉は1日の消費カロリーの70％を占める基礎代謝の約半分を占めます。 筋肉を増やすには無酸素運動とされる筋力トレーニングが必要不可欠になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
アルコール度数にもよりますが、ウィスキーは大体の物がアルコール度数が40前後以上あるので小瓶1本／1日はアルコール量として多い方になるので、結構影響はあると思いますよ。
炭水化物にはGI値というものがあります。この値が低いほど血糖値が上がりにくくなり、脂肪を溜めこみにくくなります。つまり、GI値が低い食品ほどダイエットに有効ということです。白米はこの値が高いため、低い値の炭水化物で応用するだけで無理なく健康的なダイエットが可能になると思います。
食べない方がいいです 少し運動してください
＞先に食物繊維を食べて糖質の吸収をブロックすると血糖値が上昇しにくいため太りにくくなる、・・・・ これは血糖値の上昇が緩やかになるだけで、結局摂取したカロリーはすべて体内に吸収されます。 「吸収のスピードが抑制される」が「吸収が抑制される」と誤解され、食べ順によって痩せられるという誤解を生じています。 正しい食べ順ダイエットとは、先にキャベツ、こんにゃく、しらたき、キュウリ、ところてんなどの低カロリー食品で胃を満たし 炭水化物や脂肪などのカロリーのある食品の食べる分量を沢山食べられなくなるようにするところにあります。 ＞血糖値が上昇しにくい分余計にカロリーを摂ってしまい、逆に太るということはないのでしょうか？ 同じものを同じ分量食べる限り、順番を変えて痩せかたや太とりかたの変わることはありません。
食事の順番を変えることでも、ダイエットにつながるとよく聞きますよね～。 野菜を最初に食べるのは効果があるようです。 しかし、野菜だったらなんでもいいかと言えばそれは違うみたい！！ 最初に食べる野菜としては、海藻類やキノコ類、葉物野菜などおすすめ！ 食物繊維が多く含まれている野菜をチョイスするのがおすすめですね。(*^^)v ついつい、ご飯とか、お肉とかから食べたくなっちゃいますけど、そこはちょっと我慢して。 まずは、野菜から食べるようにしましょ(^^)
実際酵素ダイエットは効果がないみたいです。その方のことは何度か聞いたことはありますが、ジムに通ったり運動をしていたと思います。 私は断食ダイエットをしています。水や果物だけにすれば3日で最大５キロ落とせますよ。リバウンドに注意が必要ですけど
結論から言うと、せっかく昼バイキングに行くのですから、夕飯は食べたくなくなるほどガッツリ 食べると良いですよ。それこそ遠慮なく、バイキング屋を泣かせてやるくらいのつもりで食べてください。 バイキングの翌日体重を計れば、多分、1kgは増えるはずです。でも、それは太ったのではありません。 お腹の中に食べたものや水分が滞留しているだけです。次の日からバイキング前の生活に戻せば 2～3日で元通りになります。 ＞ネットで色々と調べてみると、野菜を食べておくと、糖質の吸収を防いでくれるとありました。 野菜などに含まれる食物繊維を食べたらという意味だと思いますが、決して吸収を防ぐものではありません。 正しい表現は「吸収するスピードを抑制する」ということなのです。一緒、または事前に何を食べようと 食べた糖質や脂肪は、ほぼ100％体内に吸収されます。糖尿病の方は、食後急に血糖値を上げるとよくないので そういう食べ方をすべきであるというだけのことであって、健康な方はそういう心配は無用です。 ＞さらにネットで調べると、朝、しっかり納豆などのタンパク質とヨーグルトを食べると代謝が上がり・・・ ネット情報は実にいい加減なものが少なくありませんが、これもその一つです。ついでに言うと、 寝る前に食べると太るということもウソです。そんな小細工をするより、30分も歩いた方が はるかに代謝は上がります。 しつこいようですが、せっかくバイキングに行くのですから、しっかり食べないと損しますよ（笑） 月に1日1回くらいお腹が裂けるほど食べても、それがずっと後を引くようなことはあり得ません。 そんな心配をしながらバイキングに行っても楽しくないでしょう。私に騙されたと思って しっかり食べてきてください。バイキングから帰ったら、元の生活に戻しましょう。 難しいことを考えることは全くありません。
満腹感は胃が膨らんでいる感じから来ます。雑炊は消化がよくて胃に留まる時間が少なく小腸のほうに送られるので、すぐにお腹が減ります。煮ることにより炭水化物などが変化してカロリーが少なくなる、ってことは考えられませんね。
そんなので見た目には変わりませんよ。 私が14kg減量したとき、見た目が変わったとされたは減量が10kgくらいになったときです。10日間食べる量を極限まで減らしても、到底10kg減にはなりませんからね。
たんぱく質は満腹感を得やすいので、おすすめです。また、たんぱく質はエネルギーになりやすいので、摂取しても脂肪として蓄積される量は他の栄養素に比べて少ないです。炭水化物を抜いてしまうと代謝が落ちてしまいます。つまり、食事をきちんととって下さい。野菜から食べて、よく噛んで食べてください。あと、家におやつがあるとどうしても食べたくなってしまうので、自分では買わないようにするとか…。 そして食事のカロリーは、朝＞昼＞晩。水分は午前＞午後。ちなみに運動は午前中に屋外で！ ペパーミントオイルの香りを嗅ぐと食欲を抑えられます。これはアメリカで実験して、効果が証明されています。 あとは、体のゆがみをなおしたりすると痩せやすくなりますよ。ブリッジのポーズがオススメです。 あと、食パンに蜂蜜はカロリーが高くなるので、ご飯とおかずをしっかり食べたほうがいいと思います。朝はしっかり食べて夜は少なめ。朝食をしっかりとると頭の回転もよくなるので、成績も上がりますよ！ あと、間食は14時～15時の間にとってください。22時には15時の20倍太りやすくなってしまいます。 あと、部屋を青いものだらけにすると、食欲も抑えられると思います。勉強する環境としても、青色は効果的です。青色って落ち着きますよね。一番いいのはまわりが青色に見える眼鏡ですが、家族などまわりの人にダイエットがばれないようにしたいのなら、目に入るところに青色のものを…。 生理前は食欲がわきやすいので、注意が必要です…。 あとは、ストレスを溜めないように発散することです。カラオケとかがいいと思います。腹式呼吸はダイエットにいいですし、ストレスの発散がしやすいですよね。 あとは、体型を気にしすぎないこと、ですかね。
んー、それぐらいならほんのちょっと食事制限するだけですぐに落ちますよ
ヨーグルトよりも食生活を考え直しましょう。 ダイエットは必要ないです。ただ、脂ものや塩分の多い食事は控えることです。 私は弁当にトンカツがあれば衣は外します。コロッケは手を付けません。 それと寝るまで４時間は食べない。24時に寝るのであれば20時までに食事を済ます。 仕事などで食べる時間が遅くなるのであれば、途中で軽く何かを摘み夕食は軽めに済ます。 間食は極力パスする。糖分や脂分を控えるだけで効果はありますよ。 あんドーナツなどは最悪ですね。果物も糖分が多いので注意してください。 あとは運動です。ジョギングなどは膝を痛めるだけです。 ひたすら歩くだけです。少し速足で歩くだけでいいのですよ。 また、エスカレーターやエレベーターは極力使わない。 無理はしないでください。無理をすると続きません。できる範囲でいいのです。
痩せ型でそういうことを言っている人の中は、摂食障害の方もいるし、摂食障害までいかなくても体型に固執しすぎている方もいるかなーと思います。 その方はそう言いつつも食べてるそうなので、摂食障害の可能性は低いかとは思いますが、やはり体型に固執しすぎているんでしょうね。 どういう心理かというと、あくまで摂食障害だった私の考えからすれば、そう言うことで自分を律するとか、そう言う感じですかね…。 うまく言えなくて申し訳ありません。 太ってないのに太ってると自分から言って、太ってないよーとかもっと太ったくらいが丁度いいよーとか言われたいんじゃないかなあって思います。 その人の中では、食欲や体型をコントロールできてることが自分の評価として最大割合を占めてるんじゃないかなあと…。
ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 摂取を減らすと、ずっと我慢が続くようになるので、消費を増やす方がはるかに効果的です。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めています。 その約半分を筋肉が担っていることからも、全身の大きな筋肉を増やすことが効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ごはん茶碗一杯、が余分だった！ダイエット中なら炭水化物は極力避けることです。
全然飲まなかったら、3カ月で10kg痩せました。
スムージーだけではあまり効果は出ないかもしれません。 私が実際にやって痩せた方法を書かせていただこうと思います。 ★私が健康的に半年で１２㎏痩せた方法★ 私の場合はダイエットスムージー＋軽く糖質制限です。 私は運動が苦手なので、運動で痩せるといった事は全然続きませんでした。 身長は１５２センチなのに、昔は体重が６７㎏もあり、誰が見ても完全なおデブでした。（笑） このままではダメだ！と思い私は、ダイエットスムージー＋軽い糖質制限を始めました。 糖質制限とは、お菓子・デザート・ジュースの摂取を減らして、自炊をするのでしたら　できるだけ「砂糖、醤油、ポン酢ドレッシング、ソース」を使わない、入れない。 それと、米・パン・麺類・根菜類を夜はできるだけ食べない。朝・昼間は大丈夫。 晩御飯は、スムージー＋肉、魚、チーズ、がメインです。 この３種類はどれだけ食べても太りません。 ここで注意するべきポイントは、必ず晩に行うということです。 （スムージーはいつでも可） ※なぜ晩なのか？※ 夜は昼間と違って、あとは寝るだけです。昼間に摂取したエネルギー（糖質）は夜までに消費されますが、寝る前に多くの糖質を摂取してしまうと・・・。 わかりますよね？ 食事は必ず寝る３時間前までには済ませておきましょう♪ これを続けていると面白いくらいに結果がでて、なんだかダイエットが楽しくなってきて全然苦にならず 半年で１２㎏痩せることができました。 当然少しはそれ以外にも気が向いたらウォーキングをしてみたりはしましたよ。 それとカロリーの高すぎるものは取らないよう心掛けてはいました。 私は今も続けていますが、リバウンドもしないしすごく良いです！ 誰でも手軽にできて、効果も実感できる。 友達にも進めましたがその子もは4か月で６０kg→５２kgまでバッチリ痩せてました♪ 驚きです（笑） ぜひお勧めのダイエット方法ですよ。
＞夜ご飯を抜けば無かったことにはなりませんか？ ほとんどなかったことになりますよ。1日2食にしたり食べるタイミングをずらしたところで太りやすくなったりしません。世界中で何度も実験されて、科学的に違いが無いことが証明されています。 1日の食事回数が多いほど虫歯になるので食事回数は少ないほうがいいです。 http://www.yamane-shika.com/faq/preventative-faq … できれば夕食はおかずは食べた方がいいですね。 お菓子とコメとパンは全部糖分です。栄養は同じようなものですから、お菓子食べたらゴハン要りません。ゴハン食べたらお菓子は要りません。 しかし野菜や肉などは別です。しっかり食べましょう。
朝はスムージー（たとえば、バナナ、イチゴ、ブルーベリーなどを混ぜたもの）一杯だけ、またはバナナ一本とヨーグルト。 昼は米をしっかりとる。またある程度のタンパク質（肉など）は摂らないといけません。でないと逆にだめです。 夜は何も食べないのがベストですが、またまたヨーグルトや野菜サラダなどを摂るといいですよ。ドレッシングはかけないのがベストですが、コールスローのカロリーが低めな種類などをお勧めします。 ＊ポイントとしては、食事前には必ずコップ一杯分くらいの水、冷茶などを飲んでからだと満腹感もでますし、何よりよく噛んで食べると消化にもよく、太りにくいと言われています。
あなたのおっしゃる「効果」って何ですか？ サプリ＝サプリメントとは一帯何を意味しているかおわかりですか？ サプリメント＝supplement＝補充、つまり、或る栄養素が不足しているひとが摂るとよい「栄養剤」であって食品です。 それ自身に何かの効果がある薬ではありません。 当該商品をググってみたら、もうあからさまに悪徳商品ですよね。 この手の商品に特徴的な広告の作りになってますよ。 体験談を延々と縦長のサイトで紹介するという……。 その体験談だって、いったい誰が書いたものやら。 こんな商品に騙されるのはやめて賢い消費者になりましょう。
医師以外が医学的な問題に公的に答えることは禁じられています。 病院で相談することをすすめます。
食事内容は特に問題ないでしょう。運動の内容に筋肉を増やすことを取り入れるのも効果的です。 というのもカラダの体温は免疫力や消費カロリーと直結していて、それがそのまま健康面で影響しやすいからです。 体温の60％は筋肉によって作られます。 つまり、筋肉が多いほど、健康的で痩せやすい体質であるとも言えます。 こちらなどの運動もご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体重の増減は人それぞれですので、自分のペースでやるのが理想と言えるでしょう。 私も昔使っていて３か月で―８キロでした。結果に満足したのもあるし、錠剤を飲み続けることに抵抗があったため止めました。 でもまた最近、太ってきたのでもう１回つかおうかな。。。
食べるだけでは痩せないですよ。 食べること自体は太らせる行為です。 タイガーナッツは100gで400kcalあります。 タイガーナッツやチアシードのようなスーパーフードは栄養価が高く、少ない量で多くの栄養を取れるので、カロリー制限を健康的に行いながら痩せられるのがメリットです。 また、血糖値を緩やかに上げる効果もありますが、食事で白米からがっついて食べた後、タイガーナッツを食べるなど、間違った順番で摂取すると無駄にカロリーを摂っているだけなのかなと思います。 痩せられることを願ってます。
食べ物、飲み物のそのままの量は一時的に身体に蓄積します。 肉に限らず全て同じですが、肉はそのものに重さがあるので感じやすいのでしょう。
わかります。 私の場合妊娠中に特に食べたくなり、甘いものやスナックがしがとまりませんでした。 しかしドクターストップがかかり、プレーンヨーグルトにドライフルーツを入れたり、ドライフルーツ単品やドライいんげん、ドライ玉ねぎ、ドライ蓮根などに変えて塩分、糖分のとりすぎを気をつけました。 特にドライ蓮根は歯応えがあるので 満腹感もあり食べ過ぎをふせげました。 おからクッキーもおすすめですよ。
カロリー1800～2200は多いような感じがしました。 1日のカロリーを1500ぐらいまでに抑えないと 痩せないと思います。 ウォーキングは、有酸素運動でダイエットにもいいので、 継続して下さい。 私は、去年の９月から豆腐ダイエット、こんにゃくダイエットしてました。 ４ヶ月で7キロ痩せました。 私は、元々太りやすい体質だったので、太りにくい体質に変えることから、 始めました。 体質を変える方法は、それは、たんぱく質を積極的に摂取することです。 たんぱく質は、 体の基礎代謝、筋肉量を 上げます。 豆腐、納豆、卵、魚、鶏のささみなどです。 ・水分は１日２リットル～3リットル飲む。 ・家にいるときは、 家でもストレッチ運動する ・毎朝、白湯を飲む ・体重は、毎朝一回計る 私の場合は、 こんな感じでした。 今は、食べても食べても太らない体質になりました。 太らない体質になったため、 リバウンド無しで 体重は維持してます。 現在は、 身長　　168センチ 体重 49キロです。 痩せる前は、56キロありました。 ダイエットは、継続していくのが大変ですが、 頑張り過ぎないで、 自分のペースでされたらいいと思います。
お気持ちすごく分かります･･･！ 私は２５歳・女ですが、２０代前半の時に仕事のストレスで炭水化物の過食が止まらなくて、めっちゃ太って悩んでました･･･(月1kgペースで太っていく･･･涙) ダイエットしようと思ってご飯を抜いたらそのストレスでさらに食べてしまって、完全に負のスパイラルでした(^^; 色んなダイエットを試しましたが、いちばん効果があったのは置き換えダイエットかなぁと思います！ 当時は朝バナナが流行っていたので半年くらい試してみて、なんとか元の体重(56kg)までは戻せましたよ*＾＾* 今はチアシードスムージーで置き換えダイエットを続けていて、53kgキープが出来ています！ お通じが良くなるので肌も髪も調子がいいし、おやつ感覚で食べれるのでめいノアさんも続けられると思います＼(^^)／ 私が参考にしたサイト載せておきますね～＊ →http://merrow.eek.jp/ ダイエットはとにかく辛さを感じずに続けられる事が大事だと思うので、お互い頑張りましょう～！＊
短期間のダイエット、とても大変ですね。 7月までだと3月を入れてもあと5ヶ月ですから、1ヶ月に2キロ弱は痩せることを目標としないといけないですね。 書いてくださっている「スペック」からみると19歳とのことですので、比較的代謝も良い年齢ですし、72キロということであれば50キロの方よりも比較的容易に痩せられるのではないでしょうか？ これは私の経験上ですが、 1週間ずつのダイエットでも、継続して半年など続けていけばリバウンドはしないですむと思います。 3日間断食して、後の4日あいだはどか食いして過ごす、、などというわけではないので十分痩せる効果は出てくると思います。 とにかく継続は力ですから3ヶ月以上は頑張って続けて欲しいと思います。あとは朝食はしっかりと食べる方がいいと思います。酵素ダイエットの体験談でも朝食はしっかりと食べるようにし、昼食を酵素ドリンクに置き換えてダイエットに成功した方もいるようです。 参考：http://www.kotoko-movie.com/3kg/ 朝食はしっかりとって無理ないダイエットをされることをおすすめします。ダイエットでストレスがたまらないようにメンタル面も気をつけてくださいね！ 参考：http://www.skincare-univ.com/selfcheck/000039/
限られたものを食べ続けるダイエットは、一定期間以上続ければ栄養に大きな偏りが出ることがあります。肉、魚、野菜などバランスよく食べておられ、バナナもとっておられるのであれば、短期間で不調となることはないかもしれませんが、やはり人間の身体にはある程度の炭水化物は必要と思いますから、少しは穀物も取り入れてみてはいかがでしょうか。
私、去年の9月まで 身長　　168センチ 体重 56.5キロ ありました。 数字だけみると、BMIは標準です。 ただ、太りやすい体質でお菓子を食べるとすぐに体重が増えます。 普段からお菓子は一切食べないようにしてました。 ところが、去年の9月がら胃の調子が悪くなり、胃カメラの検査で慢性胃炎でピロリ菌が見つかりました。ピロリ菌は除菌しました。 その慢性胃炎とピロリ菌が原因で7キロ痩せました。 私は、太りにくい体質にしたかったので、体の基礎代謝と筋肉量がアップする方法をネットで調べて、家で実行してました。すると、本当に食べても食べても太らない体質になりました。 人それぞれ、個人差はあると思いますが、 体質って変えることが出来るんですね。
吸収の速い糖質による血糖値の急上昇がまた糖質を摂りたくなる原因です。 今は程よくとれているのでしょう。 0でない限り、ダイエットにはある程度の糖質制限は効果的ですね。
パン、じゃがいも、ポタージュスープ、シチュー、果実、ドライフルーツ、ワイン（一部の地方ではビール）、裕福なら肉、乳製品、卵、魚
ごはんとお肉。同じグラム食べた時、どっちが太るか知ってますか？ はい。　　ごはんです。 ごはんは食べた量の３０％しかエネルギーにあなりません。 そして余った糖質は脂肪にかえられ、体に蓄えられていきます。 それに対しお肉は５５％エネルギーに代わります。 しかも余ったたんぱく質は体の外へ排出されるのです。 知ってましたか？ 脂肪を燃やすためにはたんぱく質が必要です。なのでもっとお肉や魚を食べましょう。 お肉を食べると太る。と思っている人が多いですが、実は違います。 お肉に含まれているたんぱく質は、筋肉を動かす為に必要な栄養分です。筋トレをしても、たんぱく質がないと上手く筋肉が働いてくれず、脂肪は燃えません。なので脂身の少ないお肉をたっぷり食べることをお勧めします。 お肉を焼くときは脂肪になりにくいオリーブオイルで調理しましょう♪ それと、魚、チーズは脂肪になりにくいので、ダイエット中でもいっぱい食べても大丈夫です。 それと、野菜をいーーーーっぱい食べましょう。 ただし根菜類は気を付けてください。根菜類には糖質が多く含まれていますので野菜でも太ってしまうんです。 私はダイエットスムージー＋糖質制限でダイエットしたら半年で１２kgのダイエットに成功しました。 ですので是非あなたにもお勧めさせていただきますね。 糖質制限ダイエットだけでも効果はかなりあると思いますのでこちらのサイトを参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://biyoukosume45864.seesaa.net/preview/entry
まず痩せることの基本ですが、消費カロリー＞摂取カロリー　の生活を続けることです。 食べることの管理が何といっても一番重要です。これを怠ったら、ちょっとやそっと運動したところで 痩せることは不可能だと思ってください。 そして、ふれんちトーストさんのダイエットメニューには良いことと意味のないことの他、補足の必要なこと があるので、ここに説明します。 ：菓子パン一切食べない →これは良いことです。続けましょう。 ：土日は和食中心の3食 ：平日は和食中心の2食(朝、夜) →それは良いのですが何といってもそれらの総カロリーが問題です。食事回数を減らしても、空腹を感じた分ガッツリ食べていては 　意味がありません。この生活を1カ月続けたのに1キロも痩せなかったというのは多分ガッツリ食べているせいだと思います。 　まず、ご飯を２/3に減らしましょう。特に夜は寝るだけなので、出来ればご飯を半分くらいに、もしご飯抜きに出来るなら 　そうしましょう。 　後はおかずの内容です。タンパク質とビタミン・ミネラルは絶対に不足させないでください。女性で変なダイエットをして 　体調を壊す方は、間違いなくタンパク質、ビタミン・ミネラルを不足させています。ご飯を減らしても、肉じゃがや 　かぼちゃの煮つけのような炭水化物の多い食べ物は、ご飯を食べるのと変わらないので、食べるならその分更にご飯を 　減らしましょう。 　1日当たりタンパク質の必要量は体重１ｋｇ当たり、１ｇです。質問者さんの場合は体脂肪量がやや多めなので、 　1日にタンパク質を６０ｇ位は摂ってください。これは肉、魚、玉子、チーズなどに換算すると430ｇ程度にあたります。 以上をやれば、それだけで1カ月に１ｋｇ以上痩せられるはずです。 ：腹筋毎日100回 →やるに越したことはありませんが、腹筋を鍛えるなら1日に30回程度で構いませんよ。 　腹筋運動で痩せるのは不可能ではありませんが、非常に大変です。腹筋はほどほどにして 　1日に3～４ｋｍのジョギングかウォーキングがお勧めです。同じ距離を移動するならジョギングもウォーキングも 　効果は大体同じです。もしジョギングなどやってないなら、最初はウォーキングの方が膝への負担が少ないです。 　また、ウォーキングは食事のあとそんなに時間をおかずに始められるメリットもあります。 　ウォーキングというのはただ歩くだけで良いのです。腕の振り方など自然にやれば結構です。 　本当に簡単で、誰でもできますね。 この3～４ｋｍのウォーキングまたはジョギングを毎日続ければ、1カ月更に１kgは減量できます。 ：入浴30分 ：足マッサージ10分以上 →これらは痩せる効果はありません。入浴は体を洗い、湯船で温まればそれで良いのです。痩せるためにすること 　ではありません。マッサージも同様です。よく社会人でエステで痩せようとする人がいますが、時間とお金をどぶに 　捨てているようなものです。浮いた時間をウォーキングかジギングの時間に当ててください。 ：お菓子一切食べない →これは良いことです。 それと最後に、家に体組成計（体重、体脂肪率、基礎代謝量などの測定できるもの）はありますね。無ければできれば 買ってください。そして毎日同じ条件で測定しましょう。例えば朝起床してトイレに行ったあと測定すると言ったように。 体重が落ちると、必ず基礎代謝量は落ちます。それで良いのです。体重を落としながら基礎代謝量をあげるというのは ほぼ不可能ですので気にしないでください。これは実際に痩せて行けば事実であることが判ります。 体組成計ではなく体重計でも結構ですが、その場合はデジタルの0.1kg単位で測定できるものにしてください。
食材を見てそこにどれだけのタンパク質が含まれているのか、目利きではなかなか分かりません。ですが、食べ物（たとえばお弁当とか夕食など）を見てどのくらいのカロリーなのかは、経験を積めばおおよそ分かってきます。
100g当り128kcalぐらい https://www.google.co.jp/search?q=%E5%87%BA%E6%B …
代謝が悪くなる中年になってから太るってのは誰でもありますが、そういう人の大半は高校生の時はまだ普通体型だったりします。 17歳で100kgオーバーは遺伝が絡んでるんじゃないですか？ これまでの食生活が分らないのでなんとも言えませんが、原因は食べ過ぎかと思います。 記載の内容の食生活を続けていれば確実に痩せるでしょうけど、たかが知れてそうな気もします。 164cmだったら60kgでも太って見えるハズです。 まぁでも、まず食事制限からスタートですね。 間違いなく母親が太っているのだと思います。
はじめまして。食生活の改善と、どか食いするにしても朝食にしましょう。摂ったカロリーが夜までには消費されます。 野菜（サラダ）で腸内を掃除する食物繊維を摂り、ヨーグルトとオリゴ糖で腸内環境を整えましょう。 あとは運動です。ヨガは体質改善になりますが、ダイエットに対して即効性はありません。汗のでるホットヨガに挑戦してみてはいかがでしょう。 なんにせよ、無理をせず、楽しみながら続けるのが一番です。がんばってください。役立つサイトを貼っておきます。この情報が参考になれば幸いです。 http://hotyoga.top/entry18.html
172cm57kgの30代女性です。 私的には相当な大食いですね 串焼き8本にちょっと驚愕してしまいました。 単品でも私には無理です。 餃子15個…も、単独でも無理かなぁ… ごはん・味噌汁・サラダはいいと思いますので その他を私が食べるなら、とすると 餃子5個、串焼き2本、お刺身…は全部行けるかな こんな感じです。 そもそも私の場合は「お腹いっぱい」まで食事をしませんが… 空腹じゃなくなれば、上記の量を食べ終わればそれでごく普通に食事終了です。 なので、食べようと思えばもう少し入りますね。
とにかく身体活動を増やしましょう。 運動やスポーツに限らず、レジ打ちや家事の中でも身体活動を増やせる場面はたくさんあると思いますが。 普段より1.2倍早くレジ打ちすれば、1.2倍分の運動の効果はありますし。
1週間1キロというのはダメです。170センチ60キロだと標準ですので、そこから減らすなら月に1キロくらいに抑えたほうが健康的です。フルーツやチョコはやめて肉魚チーズなど動物性たんぱく質を増やしたほうがいいですね。
お菓子はやめられませんよね。 でも、そのお菓子をやめる（少なくする）ことで、ダイエットが成功すると思います。 甘いもの・・・お菓子をダイエット食品に置き換える「置き換えダイエット」は如何ですか？ 食べられない、我慢するという苦痛はありませんし、極々簡単です。 詳しくお知りになりたい時は、 ⇒　http://hitosiredietsupport.seesaa.net/article/43 …
有効な成分は一緒なのですが、サイリウムハスクで検索すると私の認識と違うサプリがいっぱい出てきてしまいました。 「オオバコダイエット」で検索したほうがよさそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2136436550705461101
私も作ってみました。 ピンクや茶色の、色は種の皮の部分が溶けだしているのだと思いますよ！ アボカド種茶を飲むのは、水溶性食物繊維を効率的に飲むためなので、 溶けだしたお茶に水溶性食物繊維が含まれていればいいので、そこまで色にはこだわらなくてもよいかなと思いますよ！ たしかに色が出てないと間違ったのかな？って思っちゃいそうですが。
自分もそうなのですが、体重に影響してしまうほど食べてしまう様なら真剣ですね。お菓子が体重に影響するのは食べる種類（素材）と食べる時間です。寝る前に食べたらすべて体に蓄積されると思ってよいです。 　カロリーを低くするには油を使ったお菓子を避けるとか、豆製品など食べても体に良いお菓子にするとかでしょうか。他に方法は体の筋肉量を増やすことです。代謝が上がるので消費量もアップします。自分で筋肉をつけるのは難しいんおでスポーツジムに通うことです。頑張ってください
・今まで我慢してきた物を食べても大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。 ・このまま体重が増えても変な脂肪のつき方はしませんか？ 過食症みたいにドカぐいさえしなければ大丈夫です。 あと、筋トレしながら体重を増やすと脂肪があまりつきません。適度に筋肉がついて綺麗に体重を増やせると思います。 ・かなり筋肉が低下してるのですが、普通に食べても筋肉が付かずに脂肪だけが付くなどはありませんか？ 運動不足で体重を増やせば、脂肪だけ付くことはあります。 今後は少し筋トレなどもしながら体重を増やしていくといいです。ヨガもいいですよ。 ・ずっと食べたいメロンパンを食べても大丈夫ですかね？ 大丈夫です。1日に３つも４つも食べるわけじゃありませんよね。 ・このせっかちな性格は治りますか？ ん～治るかどうかわかりませんが、割り切ってうまく付き合ってくことはできると思います。それこそ、ヨガでもやってみたら気持ちに余裕がでるのでは？ ・カロリー計算はやめても大丈夫ですか？ 大丈夫です。カロリー計算というのは、家で出される食事量が多すぎたりして、子供の頃にちょうどいい食事量を身につけられなかった人がやるものです。 質問者さんはダイエット始める前が一番スタイルよかったんだろうし、カロリー計算やる必要なんて無かったはずです。家庭で親に出されていた食事の量がもともと丁度よかったんだと思います。 ダイエットする前までの、気にせず食べてきたときがベストだったんですよ。
過食を止めるのは、セックスを充実させる事です。 仕事が終わる、彼氏と食事する、セックスする、眠る、起きる、セックスする、仕事行く、昼食とる、仕事する、終わる、彼氏と食事する、セックスする眠る、起きる、セックスする、仕事行く。 休日は、セックスする、彼氏と出かける、歩く、歩く、歩く、昼食をとる、そしてまた歩く、歩く、歩く、晩御飯を食べる、そして歩く、歩く 、ホテルに入る、セックスする。これで10kgは痩せるでしょう。 性欲、物欲、食欲がバランス良く満たされている事が大事です。
質問者さんも80kgあったなら3週間程度でも3kg落とせたかもしれません。しかし160cmでは標準体重（平均体重）は56kgです。ほとんど標準体重からのスタートで、しかも緩い糖質制限で、たった3週間ではなんの変化も望めないと思います。もともと糖質しか食べてないぐらいの人ならわかりますが。そうでなければ半年でもほとんど変わらない可能性があります。 糖質制限によるダイエットの成功談のほとんどは、太っている人が標準前後まで痩せたという例です。あなたのお友達もそうですね。 あくまで健康的なダイエットですから、健康的な体重までしか落とせません。それ以上痩せたいなら、糖質制限を基本としつつも、やっぱり摂取カロリーを減らししかつ運動で消費カロリーを稼ぎ、目標体重にふさわしいカロリー収支の生活習慣を身に付けなければなりません。 それと、食事内容を詳細に書いて頂いたおかげでいろいろ指摘できるのですが、ゆるい糖質制限とさえ言えない普通の食事だなと思います。100g超えてませんかね？あるいは100gにおさまっていたとしても、ほんのちょい気を付けるだけでもっと制限できるはず･･･。 朝 ●糖質制限するなら、無糖ヨーグルト400gはNGですよ。無糖ってのは砂糖が入ってないという意味であり、ヨーグルトである時点で乳糖多いんで、普通糖質制限には推奨されません。チーズは乳糖が少ないのでいいんですが･･･。豆乳は糖質少ないですが牛乳も糖質が多いのでNGです。 ●はちみつ！！（笑）糖質制限なんてする気がないとしか思えません。なんだかダイエットにはちみつが良いなんて言ってる人がたまにいますけど、デマです。というか無糖にしている意味も無くなってしまう････。 煮込んだ生ブルーベリーにレモン汁を加え、さらにカロリーゼロのパルスイートを加えると、糖質オフのおいしいフルーツソースができるので試してみてください。 昼 ●ミートボールは糖質制限するときはNGですよ。ハンバーグ、ミートボール、肉団子、つくねなどの練り物は、つなぎに小麦粉が大量に使われてるんでタンパク質ではなく炭水化物だと考えましょう。それとミートボールのソースや肉団子の甘酢かんかけなどは砂糖たっぷり入ってるんで糖質制限になりません。 ●麻婆豆腐なんて、たっぷりとでんぷん粉入ってトロミがついてるんで炭水化物です。糖質制限になりません。 ●卵焼きには砂糖使ってませんか？糖質制限するときは、通常ゆで卵か目玉焼きなどがいいですね。甘味が必要な料理にはパルスイートなどのダイエット甘味料使ってくださいね。人工甘味料は体に悪いとか言う話ありますが、何の根拠もありません。原料はサトウキビです。 ●わかめの酢の物←醸造酢は糖質の塊ですから糖質制限にならんですよ。少量ならいいけど、できれば酢の物よりドレッシングにしましょう。栄養の表示を良く確かめて！ ●ミニトマトは体にいいしＯＫですが、これも糖質だということをお忘れなく。トマトのように体に必要な野菜を摂るためにこそ、ほかの糖質は制限すべきかなと思います。ブロッコリーはいいですね。主食にしてもいいぐらいです。 夜 ●おかき　←糖質ですよね？イカとかチーズ、クルミ等にしたほうが良いですよ。 ちなみに、チーカマとかちくわとかも糖質多いので、 それと、夜極端に少ないですけど大丈夫ですか？ 糖質制限のようにそれなりにエビデンスのあるダイエットを試みるなら、夜少なめ朝多めなんて根拠のないダイエットはしなくていいと思いますよ。総摂取カロリーが同じ場合、夜を少なくしても朝を少なくしてもあまり意味がありません。体にとって大事な食事は、一番は夕食、次が朝食、最後が昼食です。夕食だけはしっかり摂りましょう。活動前や活動中はあまり食べない、活動後休む前に良く食べるというのが野生動物も含めた健康的な自然のライフサイクルです。 糖質を制限しすぎると脳の働きに影響するとか、甘いものを我慢しすぎるとストレスが溜まって反動がくるかもしれないという話はよく聞くと思いますが、これらは全てデマですよ。糖質制限をし始めて最初の頃ぼーっとしたり頭痛が起こったりする場合はたしかにありますが、大部分やそれ以降も続くのは、摂取カロリーが少なくしすぎたせいであり、糖質を制限したせいではありません。その場合、他の食材でカバーできるものです。 むしろ糖質には脳の働きを鈍らせる働きがありまして、普段食べた後に眠くなったり、午後仕事に集中できなかったりするのはすべて糖質の影響です。糖質制限を徹底するとそれらがなくなり、頭が活発になるんですよ。 お腹がへるとイライラしたりするのはも糖質依存の症状です。喫煙者がタバコ吸えなくなるとイライラするのと一緒。最初から吸ってなければ感じない苦しみですよね。 同じように、空腹時のイライラというのは、糖質を普段摂らないようにしている人には感じないイライラです。糖質制限をすると、空腹になっても空腹感は軽くなりますし、甘いものがあまり欲しくなくなります。ちょろちょろ食べ続けている限り、ずっと糖質への依存が抜けず、ひもじい思いをし続けると思います。 27歳という年齢でなりたいだろう体重は、50kgちょいぐらいでしょうかね。 だいたい50kg前後をキープしている人はそ、普段もっと気を付けていると思いますよ。それと健康を考えた場合た場合、体重は今が一番健康だという事をお忘れなく。それそこから美容的にきれいに見える体重になるには、やっぱり少しはムリすることになります。 また、たとえ50kgになったとしても、運動している人と同じ体型になることはありません。どんなダイエットでも、食事のみのダイエットで体脂肪率を下げることはできません。痩せれば筋肉と脂肪が両方とも減っていくため、体重は落ちたとしても、たるみなどはほとんど変わらないんですよ。 こちらの写真にあるように、同じ重さでも筋肉というのはとても薄くてコンパクトなのに対して、脂肪はとても大きい。 https://pbs.twimg.com/media/BYpmvY_CQAAVzR-.jpg 筋肉を減らしても何の意味も無いので、脂肪だけを落とす必要があります。で、脂肪だけを落とすにはどうするかというと、筋肉を強く刺激する習慣を持つしかないんですよ。筋肉を良く動かしながらダイエットしていると、筋肉は必要だと判断されるので減らずに、代わりに脂肪のほうが多く燃えるんです。だからダイエットするときは筋トレ必須なんです。 糖質を減らしたところで、何を減らしたところで、筋肉を酷使していなければ先に筋肉が減って脂肪が残ります。体重は減るかもしれないが、ぶよぶよしたままです。
万田酵素と酵素黒酢習慣を試したことがあります。 万田酵素は飲み始めてから1ヶ月くらいで効果を実感したのですが、 冬でも靴下を履かずに寝れるようになりました。 それくらい冷え性が改善しました。 酵素黒酢習慣は、3ヶ月続けて3キロ落ちたので驚きました。 運動などは多少していますが、 しっかり食事をとっていても痩せられるようになったのは このサプリメントの力だと思いました。
ダイエットは消費カロリーと摂取カロリーで決まります。 朝を食べる習慣がなく、純粋にそこに朝ごはんを加えると太ります。 しかし、朝の食事は基礎代謝を保つ、体温を上げることにも効果的です。 朝の食べる習慣は残しつつ、夜の食事量を減らす等が良いでしょう。
下腹が出るのは体幹の筋肉（インナーマッスル）が弱って胃が下に垂れ下がる胃下垂か、隠れ肥満か、です。 肥満の初期状態っていうのは内臓脂肪が溜まる（隠れ肥満）ことで、そうすると下腹がポッコリと出てきます。内臓脂肪が溜まってくると次は皮下脂肪が増え、見た目にも太ってくるんです。 膨らんだお腹を指でしっかりと（摘まめるだけ）摘まんでみてください。摘まみ上げられた部分の厚みの半分が、その部分の皮下脂肪の厚みです（注：皮下脂肪が厚すぎると指で摘まみ上げることが難しくなりますが）。この厚みが１ｃｍ以上あると皮下脂肪まで溜まり始めています。
身長154．3㎝ 体重40.8kgという点から計算すると、適正体重は52.4kgで、現在のBMIは17.14ということで、低体重となります。 基礎代謝以下のエネルギー量しかとっていないということですので、すでに体内の脂肪はほとんど無いものと思われます。 次にエネルギーとして使われるのは筋肉ですが、これもすでに生活していく最低レベルまで減っている可能性が高く、エネルギーとしての使用は困難でしょう。 この次に使われるのは、肝臓・腎臓・骨・脳などの体組織ですが、これらがエネルギーとして使われても、水に置き換わるだけですので、体重減少にはつながりません。 基礎代謝以下のエネルギー量しかとっていないのに、体重が減らないということですので、すでにこの段階にあるものと思われます。 特に脳がエネルギーとして使われると、脳萎縮から知的能力の低下につながるわけですが、現在すでにあなたが正常な判断が難しくなっているのも関係があるかもしれません。 肝臓・腎臓などは、将来あなたの病気が治って、適当な食生活を取れるようになれば、多分復活してきますが、骨が吸収されて生じる骨粗鬆症、脳が吸収されて生じる認知症の回復は困難です。 骨や脳などに取り返しのつかない重大な障害が生じる前に、現在程度の障害ですむように、早期に適切な治療で回復されることを祈っています。
ラグビーを含めて運動をやっていた人がやめると、ほとんどの人が太ります。その理由は、運動をやっていたときに消費できていたカロリーが消費されなくなっているのに、食べるほうは相変わらず食べ、摂取カロリーが過剰になるからです。食習慣・食生活ってのは、なかなか変えられません。いわば食べ癖がついていて、いままでどおり食べる（でないと満足できない）からです。 ラグビーを始める前の体重（80kg）に戻したいのであれば、当時と同じ食事メニュー・食事方法・食事量に戻すしかありません。ただし歳をくっている分だけ基礎代謝量が落ちているので、当時よりもうちょっと控えめにしないと戻りきらないかもね。それとかなりの年月がかかりますので、根気よく続けるしかありません。
＞頑張ってプチ断食とかをして、55まで体重を減らしたとしたら計算通り体脂肪率は確実に落ちるのでしょうか？ 絶対無理です。体重を3.5kg落としても脂肪は1kgぐらいしか落ちませんから。3kg痩せてその3kg脂肪ばかり減って体脂肪率が下がるなんていうスゴ技は、よほど本格的なウェイトトレーニングしながら痩せた場合だけです。 体重を下げるのは食事制限でも運動でも可能です。 しかし体脂肪率を下げられるのは運動だけです。 しかも階段をよく使うとか、よく歩くとか、日常生活の範囲の強度の運動をいくら増やしても、体重が落ちることはあっても体脂肪率が下がることは無いです。体脂肪率というのは習慣にしている運動（筋肉への負荷の強さ）が左右するので。 体脂肪率はホルモンの働きでコントロールされています。 例えば女性ホルモンには皮下脂肪を蓄えたり筋肉がつくのを抑えたりする働きがあるため、女性は筋力が弱く、皮下脂肪の多い体つきになります。一方男性ホルモンには皮下脂肪を燃焼し、筋肉をつきやすくする働きがあります。だから運動していなくても男性は女性よりも筋肉質です。 これらの性ホルモン以外にも体脂肪率が高くなるか低くなるかに影響を与えているホルモンや成長因子というものがありまして、それは日々の運動習慣に影響を受けているんです。定期的に強い力を出す習慣があるほど体脂肪率は低くなります。食事じゃどうにもなりません。 運動せずに体脂肪率を下げる方法･･･病院行って男性ホルモンでも注射してもらうぐらいでしょうかね。 質問者さんは、脂肪だけ3.5kg落とせればとか言ってるけど、他の人はあなたよりあと2kg重い状態で体脂肪率15%なんですよ。168cmの場合平均体重は62kgです。そのぐらいの体重で今よりも脂肪が少なく、筋肉が多いのが数字上は平均ですからね。 重いならダイエットが必要だけれど、平均より軽いのにダイエットするのは方向性が間違っていると前の質問で書きましたよね？ 体脂肪率が高いのは運動不足であって、断食しても栄養に気を付けても体脂肪率が下がることは無いです。たまに油や炭水化物を控えてタンパク質を多めにとっていれば筋肉が減らないなんて書いてるサイトがありますが、それもありません。食事制限をどう頑張っても体ぷよぷよ感は変わりませんよ。あなたが運動嫌いだとしても、どうしようもないことです。数学が嫌いだからと言って英語を代わりに勉強しても数学の成績は上がらない、という事と同じぐらい明白な事です。 どうしても運動したくないなら、アンガールズ田中さんみたいなアバラの出るようなぐらいまで痩せれば、ぽっちゃり感は無くなるだろうけども････。キモキャラになるだけです。 ちなみに、たぶんあなたは運動に対して食わず嫌いなところがあるでしょうね。 この程度の運動で体脂肪率が下げられると知ったら、運動嫌いでもたいていの人はやるはず。 あるいはNo.2さんのおっしゃるように、ゆっくり痩せれば何らかの良い結果に繋がるかもしれませんが、30歳に近づくにつれてみんな本来は体脂肪率は上がる傾向にあるので、痩せて腹だけぽっこり出てるオヤジになると思います。
はじめまして、糖質制限ダイエットを行い成功した者です。 1年かけて20キロ体重を落としました。 メカニズムに関してはすでに皆さんが回答されているので、 私がダイエット中意識したことを欠いてみたいと思います。 糖質制限ダイエットは効果が高いものの、 急激にやると健康被害がでることがあります。 糖質はカラだのエネルギーですから、 車でいうとガス欠を起こすようなもの。 徐々に徐々に行う必要があります。 まず、大切なのは主食をカットするというよりも 3食の食事以外の間食をカットすることを 意識するといいと思います。 ついつい食べてしまうお菓子。 砂糖のたくさん入っている清涼飲料水。 これらをカットする、もしくは代替するだけで、 体重は簡単に落とすことができます。 無意識の食事に帰を払うようにしましょう。 私が参考にしたサイトをご紹介します。 http://toushitsu-seigen.biz/ ダイエットの成功をお祈りしています^^
基礎代謝の約半分は消化吸収が占めることからも 夜はカロリーが少なく消化に時間がかかるものを取り入れる等が良いでしょう。 キノコ、海藻類がお勧めです。
こんにちは！ 私の勧めで、彼女が４か月前からダイエットを始めて１か月目－２キロ ２か月目－５キロ３か月目さらに－４キロと順調に減り、 １５８ｃｍ５５キロのポッチャリから脱出し４４キロまで来ました。 ４か月に入った今も数１００グラムずつ減っていてリバウンドは、 ほとんどなく変わっていません。 私も彼女も大変満足しています！ 今回お世話になったのは、ダイエットプーアール茶という商品です。 これホント凄いですよ！普通に食事して、何も前と変わらない生活で このお茶を飲んだだけです。 １日１杯１００円。今なら割引中なので４０円ちょっとなのかな？ ここ高くないし、体に栄養を与えながら余分な脂質をブロックして 痩せるので、ホントにおすすめです。 お茶の味も嫌味がなく飲みやすいです。
おかずとや、何をどれだけ食べているんでしょうか？ ノンアルコールだけで太るとか痩せるとか、そういうことはないです。 痩せたいなら食事全体、いや食事と運動、もっというなら生活全体で考えるべきですね。
スキンケア大学にも掲載された、277種類の長期熟成酵素を配合している、スリムサポート酵素α+というサプリメントがおすすめです！ http://osusumeshokaimo.seesaa.net/article/431116 …
糖質を減らしてみてください。 米(ご飯、せんべい)、小麦(パン、麺類、お菓子類)、イモ、トウモロコシ、蕎麦、小豆・栗、フルーツ、砂糖、根菜類、でんぷん類(はるさめや蒲鉾)などは避けて、代わりに脂肪やタンパク質をしっかりとる。 糖質はお腹がいっぱいと感じるまでに時間がかかるのです。 だからなかなか満足できず、お腹がいっぱいだなと感じたときにはすでに食べ過ぎになっていることが多いです。 一方、脂肪やタンパク質は胃で特殊な処理をしないと消化吸収できないので滞留する時間が長く、しっかり摂取すればすぐにお腹一杯になります。 また糖質は腹持ちが悪いです。糖質の多い食事を摂ると食後血糖値が乱高下するためです。 一方、脂肪やタンパク質は食後血糖値を乱高下させることがないので、しっかり摂ればお腹がすぐに空くことはありません。
こういう人のために糖質制限があるのかもね。 米(ご飯、せんべい)、小麦(パン、麺類、お菓子類)、トウモロコシ、イモ、カボチャ、栗・小豆、デンプン類(春雨や蒲鉾などの練り物)、砂糖、フルーツを食べない。 代わりに肉、魚、チーズ、卵、木綿豆腐、葉物野菜はしっかり食べてOK。 大豆、ナッツ、乳製品は食べ過ぎなければOK。 これによって過剰な食欲が抑えられ、食事量が適正化され、摂取カロリーも減って痩せます。 一番重要なのは朝ご飯。ここでしっかり糖質制限をすると一日中空腹とは無縁で過ごせます。 昼は食べなくてもいいんだけど、どうしてもというなら軽く食べてもよい。でも本当にお腹が空かないかぎり食べないほうがいい。 夕飯頃には食事が美味しく感じられるくらいの気持ちのよい空腹感は味わえるでしょう。 もちろん夕飯もちゃんと糖質制限する。そうするとあまり食べていなくてもお腹がいっぱいになります。 メニュー例ですが、朝はヨーグルトと豆腐や茹で卵、チーズ、ツナ缶など。 昼はソイジョイ(アーモンドチョコレート味、ピーナッツ味のみ)、 夜は肉、魚、野菜を食べる。 まだ3か月あるから十分元に戻せる可能性はあります。 なお運動はしなくても大丈夫です。
こんにちは！美容業界のまゆみです(o^―^o) ダイエットでお悩みのようですね！ ダイエット方法といっても一般的には、大きく分けてこの５つです。 ①食事。②生活に運動を加える。③飲酒は、控える。 ④睡眠をしっかり取る。⑤ストレスを溜めない。 ①の食事について 　1.食事は毎食共に「腹八分目」を心掛け、「少し物足りないな」と 　　思うくらいでやめておきましょう。 　2.食事を食べる順序も大切です。野菜などの前菜を先に食べるように 　　してから、メインのお魚や肉料理を食べましょう。最初に、空っぽ 　　のおなかに野菜を入れることによって、メインのおかずからの余分 　　な脂肪分などの吸収を抑えてくれます。 　3.夜寝る前にはたくさんの量を食べないようにしましょう。また、 　　就寝前の2時間前には食事を済ませるようにしましょう。 　　食べてすぐ寝ると太るので要注意です。 　4.栄養のバランスに気を付けましょう！よく「炭水化物はダメ！」 　　とか「脂っこいものはダメ！」という言葉を聞きますが、まんべん 　　なくいろいろなものを少しずつ食べて栄養が偏らないようにすること 　　が大切です。 　　それでも、現代人は野菜の摂取が不足しがちですので、野菜中心の 　　スムージーを食事にとりいれることによりダイエットを自然な形で 　　成功させることができます。 　　私は、自分で野菜や果物を買い集めて作ることもありますが、 　　忙しい時には、手間のかからない通販の商品も利用しています。 　　野菜をしっかり取りながら痩せる！ 　　私のおすすめ☆こちらのサイトを参考に♪ 　　⇒http://maruhidaiet001.blog.fc2.com/blog-entry-3. … ②生活の中で体を無理なく動かす工夫を加える。 　1.通勤の際に時間の余裕があるときは、いつもと違う道を使い、 　　少し歩く距離を多くする。 　2.部屋の掃除や家事を行う時はストレッチを行うつもりで、体を 　　大きく動かし、伸びをしながら行う。 　　特に車の洗車などはいい運動になります。 　3.隙間時間を利用して、ヨガのポーズを行う。 　4.できるならば、スポーツジムなどでエアロビなどの有酸素運動 　　や、筋肉をつける運動をしたいですね。 　　筋肉をつけると筋肉の維持のためエネルギーの消費が多くなる 　　のでダイエット効果が期待できます。 　5.ダイエットのためのエステサロンを覗いてみるのもおすすめです！ 　　初回体験エステですと、安い料金で効果を試すことができますし、 　　部分エステを利用して様子を見てから本格的に取り組むかどうかの 　　判断もできます。 ５００円エステ体験実施中！ 　　　　こちらのサイトを参考に♪ 　　　　　⇒http://maruhidaiet001.blog.fc2.com/ ③飲酒を控える。ビールは要注意です。毎日飲んでいるなら、週に一回 　だけにしましょう。 　どうしても飲みたいときは、焼酎とかサワー、ワインにしましょう！ ④睡眠をきちんととれる生活習慣を身に付けましょう。 　寝ている間のホルモンの分泌がダイエットにも良い影響を与えます。 ⑤ストレスを溜めない。 　ダイエットに良いホルモンを分泌するには、ストレスは大敵！ 　適度な運動をしてストレスを発散させましょう。 　このストレスを溜めない事が一番重要です！！
食べるのを辞めれば痩せますよ 何が満足するんですか？
ボウルにザルをセットして、上から水をじゃーとかけて ２、３回ゆすってザルをあげて、タオルで包んで水分を取り除いて、新聞紙に広げて窓辺で乾かします。 そのままミキサーで細かく砕いて、料理の際に入れるのでもいいですし、その分塩加減を調整してね
今、もうじき３歳の娘がいます。私もこの間まで母乳あげていました。 母乳の時期はものすごくお腹が空くので、１食、ほぼ２人分は食べてました。 もちろん夜食も。 でも母乳を徐々に減らすうちに食べる量も減りました。 身体が欲しているのであれば、摂取して構わないと思います。 母乳をやめれば食欲も落ちますよ。 今、私がその状態で、少し前までは母乳もご飯も食べる娘と 定食の大盛り＋αを分け合ってましたが、 今は娘の食べる量が増えたのに関わらず 大盛りは無理で２人で１人前で足りるようになりました。 体型も痩せた？　と聞かれるくらいに落ちました。
反動でとういなら　「断食」をまずやめましょう その上で　朝ごはん　お昼ごはんは　普通に好きなものを食べましょう 間食 は　事務所でダイエット宣言して　周りにも止めてもらいましょ するめ・こんぶ・煮干し・リンゴ・アーモンドは　お皿などにいれて　その分だけにして。 夕食のみ調整しましょう。まず　0カロリーの炭酸水500ミリリットルを ほぼ一気？というか　5~10分以内で飲みましょう。 そうすると空腹感がなくなるので　あとはおかずをいつもの 半分だけ。炭酸でおなかが膨れているので十分満足できます。 なるべく早めの時間に食べるのがいいですね。 その上で　どうしても夜遅くおなかがすいたら　もずく酢や納豆 するめなどを1パックだけ食べたり　また炭酸水飲んだりで紛らわして寝ます。 私はちょっと太りすぎたので　強行なダイエット？で 夜ご飯はまったく食べないことを基本にして　どうしてものときは おひたしや　もずく　冷奴などだけで後は炭酸水でおわらせて 休日は3食好きなものを食べます。ストレスをためないため。 ただし　夜は18:00までには食べ終わるようにはします。 飲み会なども行けば　ある程度は食べますしビールは飲みますよ。 でも　これで3ヶ月で6キロ落ちてます。 あなたの場合運動もできているので　反動とストレスの無いやり方をおすすめしますよ
私もストレスMAXの時はそれくらいは食べることがあります。ぜんぜん問題ないと思いますよ。 ただ、そういう食生活が毎日頻繁に続くと、体調を崩してしまいます。 柿とキャベツ以外は添加物てんこ盛りですね。。。。 まず「マック」と「ミスド」を…「牛丼」と「寒天ゼリー・わらび餅」に切り替えると尚GOODです。 量より質だと思います。 どうせ食べ過ぎるなら、野菜スティックや豆腐やおせんべい、の方がぜんぜんいいです。 私は恥ずかしいくらい過食症ぎみだけど、添加物を避け、栄養を考えているので、いたって健康体です。 それでも週に１回はケーキやスナックやあらゆるものをドカ食いすることもあります。 それでも週１回なので大丈夫です。 まず、「食べ過ぎ」とか、そんな自分を責めるのをやめることが先決です。身体が欲しているのですから。
以前、「脂っこいものや甘いものを食べる 罪悪感を軽減する」ために服用していました。 が、体重増抑制効果に疑問を感じたので止め てみました。 結果、体重は以前と変わりません。 何らかの効果はあるのかもしれませんが、体 重計や見た目にしっかり反映するぐらいの効 果は、私には感じられませんでした。 スイーツ・菓子パン類・清涼飲料水を減らし たり止めたりする方が、確実に見た目が変わ ります。 肌も髪もきれいになるし、ぷよぷよしたお肉 が落ちてきます。
食べる量を減らすよりも運動しましょう。 テレビやスマホ見ながらスクワットしましょう。 本当は外に出てウォーキングやジョギングしたほうがいいけどね。 常に動く習慣づけをすることですよ。 私はレコーディングダイエットで半年で８ｋｇ痩せたことがあります。 でもリバウンド。 その後、妊娠出産でさらに１０kg太りましたが出産後は授乳と育児でみるみる痩せました。 とにかく座ってる暇がない生活してたらきれいに痩せましたよ。
体質により、吸収が早い人もいますし、なるべく避けたほうが賢明です。 もし、寝る前にたべるなら血糖値を上げないサプリやお茶を飲むと良いと思います。 　参考までに　http://xn--vck8crc569otloe99a0lk8n3c.com/
まあ使わなくても分かる。詐欺まがい商法。 フェイスブックのコメントでもあからさまなステマコメントがあふれてますしね。 (それってステルスじゃないなｗ) さて、どんな"ダイエットサプリ"も"ダイエットピル"も値段なりの効果がありますよ。 プラセボは値段が高いほど良い効果が現れるという研究があり、世界的に高い評価を受けています。 プラセボって言うのは、日本語では偽薬と言いまして、薬として効く成分は全く入っていない偽物の薬(薬に見せかけたもの)のことです。 プラセボ効果(偽薬効果)といって、「これは薬だ」と信じ込んで偽薬を使うとその「薬」としての薬効があらわれてしまうことが分かっています。 その偽薬の値段を高くしておくほど、薬効が強く表れるという研究です。 偽薬と分かった上で買うのか、そういう悪徳業者を儲けさせないように買わないでおくかは質問者さんが判断してください。
我が家のことですが、野菜をうっかり切らしてしまうことがあるため、普段から冷凍野菜をストックしてます。いんげん、ささがきごぼう、アスパラ、ゴーヤ等。便利ですよ。ご参考まで
筋トレによって基礎代謝を増やしていくのが良いでしょう。 有酸素運動等の運動で食べた分のカロリーを消費するのは現実的に不可能です。 習慣的に筋トレを取り入れて消費の高い体質を作っておく等が良いでしょう。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
そばは糖質だから痩せないよ。 安い蕎麦は小麦粉たっぷり混ざっていて事実上は「うどん」だからね。高い蕎麦も糖質たっぷりだけど。 ミルクティーも砂糖たっぷり。 あと夜の「バランス採れた食事」って何？厚生労働省が推奨する糖質60％の食事？ あんなもの、今の普通の日本人が食べている食事を追認しているだけで、何の根拠もない代物です。 平均的な中学生が毎日二時間勉強しているから、二時間勉強することをお勧めします、というのと何も変わらない。 糖質はゼロでいい。人間になくてもいい栄養素。 糖質はいくら食べてもなかなか満腹を感じず、たくさん食べてもすぐにお腹が減ってしまう。 だから食べ過ぎてしまうのです。 人間がエネルギーとして必要とする糖質は、人間の身体の中ですべて作り出せるから食事から糖質を摂取する必要はないのです。 また糖質ゼロにしても健康に不具合が生じることは一切ない。 糖質制限で健康に問題が生じると主張する医者もいるがエビデンスがない。 調査や研究は一切せずに思い込みで意見を言っているだけ。 糖質制限の問題といえば食費が多少かさむ程度。糖質をたっぷり含む食品は政策上安いからね。 あなたの提案する食事メニューには痩せる要素が何もない。 糖質を減らす。その分脂肪とタンパク質をしっかり摂る。肉、魚、卵、チーズ、豆腐と野菜だけ食べる。 それだけで間食が不要になる。もしかするとお昼ご飯も不要になるかもしれない。 糖質を減らすと腹持ちがよくなり、お腹が減らない。 一食あたりの量を減らそうと意識しなくても勝手に食べる量が減ってくる。 糖質制限で毎食腹いっぱい食べているつもりでも、実はそれほど食べていない。 だから痩せる。明快。
なかなか難しいですよね。 わたしも、やっていることに結果がでなくて すごく悩んだことがありました。 やはり水分は多くとったほうがいいと思います。 最低でも２Lは飲んだほうがいいと言われています。 身体の毒素を尿で流してくれるし、潤いを与えてくれます。 食事はカロリーも大事ですが、３食なるべく同じ時間で 特に夜はお米は食べないほうがいいです。 それと、寝る２時間前は食べないことが重要です。 ダイエット食品もいいですよ。 手ごろで、お茶感覚で飲むことができます。 わたしもダイエット食品で便秘も改善されて 結果的に痩せることができました。
新鮮な生野菜と比べると、欠けている栄養素もありますし、過剰摂取になるものもあり。カバーできません。。
ダイエットに良いのは糖質制限ダイエットですね。 体内の炭水化物や糖質を減らすことで脂肪を燃焼するので ダイエットにはとても良いです＾＾ ダイエット向けな食事に関してですが 酵素ではなくカロリーや脂質の少ない食事をするだけで痩せられますよ＾＾ 糖質制限ダイエットや、やっても無駄なダイエットなどもありますので 参考にして見てください。 →http://matome.naver.jp/odai/2144498909081895901
お酒を飲んでも痩せません～。 おつまみも何も食べず、お酒だけ飲んでいる人が痩せているのです。 お酒に弱い人が、無理矢理のむと体に悪いと思うのでやめたほうがいいです。
６０キロでしたらすぐに痩せられます。安心してください＾＾ ダイエットに関してですが 食事の量ではなくカロリーや脂質の量で脂肪が付きます。 炭水化物や糖質を制限するだけでダイエット効果はあります。 朝食を食べ過ぎたら昼食を減らしたり、昼食を食べ過ぎたら夕食を減らしたり、 などをしてカロリーを調節したりすると良いと思いますよ＾＾ 糖質制限ダイエットなども参考にしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2144498909081895901
糖質制限するには、あすぴりん様は、まず、お医者様に相談が必要です。 糖質制限をするには、肝臓が健康である必要があります。 肝臓が、糖新生といって食べたものから身体に必要な分の糖を作り出すから、糖質を摂る必要がないのです。 肝臓の機能が悪いと糖新生できないので、糖質を食べ物で摂取する必要があります。 全身性エリテマトーデスということですので、どこが具合が悪いか分かりませんが、糖質制限は良くない気がします。
カロリーについてですが、栄養素によって消費のされ方も異なるのも認識にいれるとより効果あります。 簡単に３大栄養素でいえば 炭水化物は主に運動に消費 タンパク質、脂質は体を造るのに消費されます。 それと余分は便として排出されます。 余分な脂質が腸を滑らかにして潤滑油効果で便秘も防げます。 炭水化物で摂取したカロリーは運動で消費しましょう。 運動量が少ない場合は、炭水化物を控えます。 タンパク質、脂質で筋肉を作り、皮下脂肪、内臓脂肪、水分量を調節し、綺麗な体型を作りましょう。 こちらは、不要分は排出されるのでカロリーオーバーでも体重増えません。 但し、炭水化物により中性脂肪が増える場合は皮下脂肪が増えてしまいます。 栄養素のバランスを考慮しましょう。 このバランスは人によって異なりますので体脂肪計を日々計測して増減をチェックするといいと思います。 更には血液検査でダイエットに効果あるかを調べるとベストです。 主に、血糖値、中性脂肪、LDLコレステロール、肝臓、尿酸値です。 異常が出る場合は体質上、糖質を減らしていかない場合となります。
1週間のデータなんて誤差の範囲です １週間で結果がでるのなら、誰もダイエットに困りませんよ 最低で３か月のスパンで物を見ましょう
私も、今は朝食にはグラノーラ＋ヨーグルトor豆乳＋リンゴ＋ナッツorドライフルーツが習慣になっています。 以前は過食気味や、食べすぎたら翌日食べなかったり、、と極端な食事の取り方をしてたので、低血糖症にもなったりと、いろいろ悩みましたが、今は、必要以上に欲しくもなくなり、また、時々は友人とのランチや外食で羽目を外しても、ちゃんと本来の落ち着いた食事リズムにもどれています。 こういった自分本来の自然な食欲にもどすことが、一番大切で、先にやるべきことだと思います(^^) で、私がやったことは3日間ファスティングです。 小食を習慣化するためには、まずは一時的に断食のような思い切ったことをして、意志で我慢するのではなく、身体がそうなる体質になることが一番です。 なので、そのきっかけを作ります。 但し、断食ではなくファスティングという酵素ドリンクを飲みながらの方法にしてください。 素人判断でただただ食べない断食をすると、体調を崩したり、精神的ストレスで断食後に過食になってしまうことが多々あります。 本格的に断食をして、減量とか体質改善、重大疾患の改善などにトライするには、専門道場などもありますので、そちらも可能であれば、人生を変えるくらいの覚悟で 行かれるのもありだとおもいますが、 ある程度気軽な気持ちで実行するなら、やはりファスティングです。 ファスティングというのは、健康的に細胞の代謝を継続しつつ食を断つことで、体質改善する方法で、最低限の酵素、ビタミン、ミネラルを補給しながら行う為、無 理がなく、リバンウンドせずに食欲中枢を改善することができます。 その際に使用する酵素ドリンクですが、必ず品質の良い信頼できるメーカーのものを 利用しましょう！ 参考：http://happyhappypoi.com/?p=78 あと、ファスティングを成功させるためにはその前後の食事も大切です。 断食の日数と同じ前後の日数をかけると体調も崩さず、食習慣を変えることができます。 ＜ファスティング前 3日間の食事＞ 和食を中心とした食事 ＊油もの、刺激物、甘いものは避ける ＜ファスティング3日間＞ 酵素ドリンクのみ（朝昼晩） ＜ファスティング後 3日間の食事＞ おかゆなど消化のよいものから食べましょう。 暴飲暴食は禁物！ひどい便秘になったり、腸閉塞になることもありますから。 肉や油を控えた食事をして少しずつ普通の食事に戻していきます。 私は今も、年に2回〜4回、季節折々にファスティングをしていますが、 身体はもちろんのこと、精神まで変わり、長期的に暴飲暴食にならない、自分本来の健全な体質も作ることができる方法だと実感しています(#^.^#)
上記にはありません。 ・糖質ゼロの食品を選ぶ ・ダイエットする為の筋肉を維持する為、肉、魚、卵を塩のみで食す。 　→糖質が含まれていないので太りませんし、体を造る事が重要です。 ・血液検査 　血糖値、中性脂肪、LDLコレステロール、肝臓、尿酸値がいずれも正常である事 　→上記の食事で数値が高いようであれば糖質の摂取を更に減らすと効果あります。
こんにちは。 質問内容拝見いたしました。 　 cocotam103さんの身長と体重ですと、確かに痩せなくて良いと言われてしまうこともあるでしょうけど ヤケ食いは体に良くないですし、過食嘔吐など深刻な状態にもつながってきます。 　 それに、自分の体と言うのはご自身が一番良くわかってらっしゃるはずなので （痩せなくていいよ、と言った人たちは裸を見たわけではないと思うので） それで、もう少し引き締めたいと思うのであれば、 健康を害するようなものでなければダイエットは正当だと思います。 　 そしてcocotam103さんがおっしゃる様に、 ストレスによるヤケ食いがなくなれば自然とやせると思います。 週に一回のヤケ食いのカロリーはなかなかのものですからね。 　 まずはこれ以上ストレスをためないようにすることが大事です。 あせらず、急いでなんとかしようと思わないでください。 　 ちょっと太っても死ぬわけじゃないですし、ヤケ食いくらいみんなしています。 わたしもヤケ食いしていた時がありましたが、忘れた頃にしなくなっていました。 　 今はとりあえず、どうせヤケ食いするならおいしくて体に良いものを食べてください。 　 お菓子やコンビニのパン、パスタ、ごはんにカレー、カップ麺などを食べていませんか？ こういったものは添加物が多く、イライラの原因にもなりますし 安く手に入るのでヤケ食い格好の餌食です。 　 ヤケ食いといっても立派な食事です。 どうせ食事するならもう少し質のいいものを食べましょう。 　 おすすめは、野菜たっぷりの鍋やおでん、自分の好きな食べ物を作り置きしておくこと。 　 炭水化物、砂糖、油などにくらべて ヤケ食いしても罪悪感の少ないものを食べることによって ヤケ食い→ちょっと食べすぎ、とポジティブに考えられるようになるので ストレスが軽くなります。 　 焼肉なども、肉だけなら意外に太らないのでガツンと食べたいときはおすすめです。
なるはずですよ。 わたしも太ったときにそんなこと言われた経験があります。 わたしがやって改善した方法を紹介させていただきます。 老化防止には １・　深呼吸を三回する時間を作る 　　　　　　　深呼吸を三回するだけでも、血行を良くするストレッチに近い効果 　　　　　　　 　　　　　　　がありさらに体の緊張を緩和させ、リラックス効果があるそうです。 　　　　　　　そのとき「鼻から大きく吸って、鼻から吐く」 ２・　白米は後で食べる 　　　　　　　野菜を最初に食べるようにしたほうがいいみたいです。 　　　　　　　野菜から食べ始める理由は、血糖値の上昇を緩やかにするそうです。 　 　　　　　　　白米からだと血糖値が上がりやすいので注意が必要みたいですね。 ３・　飲み物はお茶 　　　　　　　老化とは体が酸化していくことだそうです。 　　　　　　　そこでオススメなのがお茶を飲むことのようです。 　　　　　　　お茶に含まれている「カテキン」は抗酸化作用があるのでアンチエイ 　　　　　　　ジング、老化防止に効果的みたいです。 ４・　オシャレをする 　　　　　　　オシャレをすることは「脳」のアンチエイジング、老化防止に効果 　　　　　　　的！脳へ刺激を与え続けることが若さをキープすることにつながるよ 　　　　　　　うです。脳のアンチエイジングの威力をあなどってはいけません。 ５・　階段を使って運動 　　　　　　エスカレーター、エレベーターを使わず、階段を使う。 これだけでも、何もしていない人と比べたら、身体機能の年齢に違いがでる結果になると実証されてます。
オールブラン。これだけでは栄養が偏りそうなので、低脂肪乳をかけてはどうですか？
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 漢方は薬と違うので、合うとか合わないとか誰にも分かりません。 処方を変えながら、その人に合っているものを探すことになります。 私見ではダイエットを行うにあたり問題が二つあります。 一つはあなたの意志の弱さ、そのため何かに頼ろうとしている。 もう一つは、その結果、リバウンドを繰り返し体脂肪率が 非常に高い。言い方を変えれば、筋肉量が少ない。 ダイエットを成功させるには「やる気、根気、知識」の三つが必要です。 減量するには、糖質オフにして、タンパク質を多く摂取して、 筋トレすることでしょうね。ただ、続くがどうかが問題です。 一人で続けるのが無理だったら○イザップでしょうか？ ○イザップも、徹底した食事管理（糖質オフ）と筋トレが基本です。 食事では、濃い味付けのものは控える（甘い、辛い、脂っぽい） それと腸内環境を整えるために、発酵食品と食物繊維を合わせて摂る。 この書き込みを読んで、カチンと来たら、私を見返してください！
まだ使っていません。 大分、高くて 英文なので使い方がわからないという投稿が多いですね。
こんにちは。 わたしも何度もリバウンド経験があるのでその気持ちとてもよくわかります。 もんもんたさんと同じようなダイエットグッズに手を出してみたりもしましたが やっぱりカロリーオフしたものというのは何か物足りなく、 量を沢山食べてしまって結局一緒で痩せない、ということが多かったです。 　 そもそも食事制限やハードな運動は、期間を決めてするからガマンできますが 一生続けるとなると難しいですよね？ 　 リバウンドをしないためには、 一定の期間だけするダイエットをやめて 普段の生活習慣を変えないと、リバウンドは防げません。 　 1時間のランニングは毎日できないけれど、　 ストレッチなら毎日できそう、 キャベツ山盛りを毎日は無理だけど、 よく噛んで食べるのは毎日できそう、とかそういうところです。 　 生活習慣を変えると、体質が変わってきます。 体質改善されてくると、体重が自然と落ちます。 この自然に落ちた体重と言うのが、リバウンドしない体重です。
朝に食事の比重を置くと言うのは良いです ただ日本人なら、それは食べ過ぎですね すぐにマツコデラックスみたいになるでしょう
一日のことではそれほど太ることはないので心配はいらないと思いますよ。明日から少し炭水化物を控えめにするなど気を使ってみてはいかがでしょうか。何もつけずにそれだけ食べられるのは、とてもおいしいパンなのでしょうね。
お勧めできません。 しかもプロテインっって高いですよ。 プロテインはダイエットというよりも、筋肉を付けるためのもの。 ダイエットなら食事制限（正しい食事量とバランス）と運動こそが正道です。
ヘルシアを毎日飲みながらダイエット成功しました。食事制限もしていますが。プラシーボとか言われますが、全く効果がないようならトクホに認定されませんからね。
気休め効果はあります。 商品にも書かれているように「脂肪を消費しやすくする」だけで「脂肪を消費する」とは書かれていません。 脂肪を消費するには運動が欠かせません。 例えば、大木をそのまま燃やすのは大変ですけど、細い薪にすれば燃えやすくなります。 しかし、それだけでは燃えません。火が必要です。 薪にするのがヘルシア、火が運動です。
殆ど炭水化物ばかりです。 痩せたいなら筋肉の維持が重要なので肉、魚、卵中心で塩のみの食生活を心がけてください。 あとは血液検査を実施して、血糖値、中性脂肪、LDLコレステロール、肝臓、尿酸値が正常である事を確認して下さい。 数値が高騰している場合は更に炭水化物を減らして下さい。 高カロリー分採りたいなら肉、魚、卵であれば体を造るカロリーに消費されるので皮下脂肪、内臓脂肪、中性脂肪は増えません。
ダイエットにラーメンという文字はありません。俺なんか食事という文字すらないもんね。空腹で人殴りそうになります。痩せちゃったすごく。そうか、頭痛と吐き気の原因はこれかもな。空腹快感、ご飯見ると気持ち悪くなります。空腹はいいわ、心地よい。痩せたらバイク早くなりました。騎手みたいになっちゃつた。
糖質制限を心掛けているようですね。 希望の体重まで落ちてきたら普通の食事に少しずつ戻した方がいいですよ。 お米1合なら1食40ｇ程度でちょうどいいと思います。 ダイエットで食べる野菜は酵素が生きている生野菜の方がいいです。 食べる順番も大切で、水、野菜、お米になります。消化の早い順です。 運動が苦手とのことですが、起床後や入浴後にストレッチなら気軽にできますよ。 車や電車、エスカレーターなどを避けてなるべく歩くのも手です。 運動は考え方次第ですよ。 運動して毛細血管が増えて、脂肪を燃やす酵素が増えて、 ガンや心臓病や脳卒中になる確率を下げる効果があるにも関わらず、 運動したときの疲れの方が苦痛なので運動をしない方を選択しています。 どちらを選択してもいいと思いますが、より効果的な方を選んで欲しいです。 継続的にスリムでいるには一つ秘訣があります。 朝食はお粥を控えて、水と果物だけにすることをおススメします。 朝は体が体内の不要物を排泄しようと自動的にするので、その活動を妨げてはいけません。 消化の負荷が少ない果物での朝食をお試し頂けたらと思います。 ブログにたくさんの情報を掲載しているのでよかったら遊びに来て下さい。 http://ameblo.jp/fitlifecorp/
私だったらお好み焼きやたこ焼きは避けて串カツの方を選択します。 お好み焼き、たこ焼きは上から下まで全部小麦粉で、炭水化物の塊ですから救いようがない。 串カツは衣の部分は炭水化物ですが、具はウズラの卵等炭水化物ではないです。 揚げ物の衣くらいの糖質量ならさほど気にする必要ありません。 なので糖質制限している人でも揚げ物は楽しめることが多いんです。 揚げ物につかう油も全くNo Problem。むしろ積極的に脂質はとりましょう。 もちろん食べ過ぎはNGですけどね。 私もよくメンチカツや唐揚げ食べます。ただし気をつけたいのはソース。 トンカツソースやウスターソースなどにはかなり砂糖が入っています。 本当はマヨネーズで味付けできるといいのですが。 ま、大阪の串カツはソース二度漬け禁止ですから、今回くらいは気にせずに楽しんでいらっしゃい。
拒食症と言いながら毎日毎日どんだけ暴食してんだよwww あー食べすぎだな。 自分の昨日は 朝：納豆パック１個、牛乳150mL 昼：メロンパン半分、麦茶２杯(300mL) 夜：餃子４コ、中華スープ(180mL) で、今体重85kgです。
１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めます。 そして基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 このことからも筋肉量を増やす筋トレが効果的です。 現状の筋トレの強度を上げていくことが効果的でしょう。 スクワット、デッドリフト、ベンチプレス等の カラダの大きな筋肉を使う種目を １０回ギリギリできる程度の負荷を用いて 取り入れることが良いでしょう。 ご参考にしてください。
拒食症と言うよりも過食症だと思います。すぐに病院に行って下さい。 入院するぐらいのレベルだと思います。
人は食べないと死にますので脳が必死に「食べろ」と命令しているのです。児童虐待で食べられなかった子の胃袋にはゴミ箱のゴミがたくさん入っていたそうです。貴方は今その状態です。 　とりあえず、食べない＝死ぬの危機は脱したのです。良かったと思います。これからは規則正しくを食べるように頑張って下さい。少しぐらい食べ過ぎでも良いです。BMIで計算したら25以上の人の方が健康で長生きするそうです。 　そう思ってたくさん食べて、たくさん運動して下さい。
こんにちは、質問をみるとダイエットをされている？ もしくは、これ以上体重を増やしたくない。のでは？ 食事制限したり、運動を増やしたりすると、効果が出て痩せ ることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ ①生活にウォーキングを取り入れてみる、のはいかが？（もうされているなら、軽く目を通してみて） 今まで自転車に乗っていたら、歩きに変えてみる。 　電車一駅分を歩 いてみる、少しの距離からはじめてみるといいですよ。 ②お菓子の量を減らす 。（これが質問の要点です！！） 　どうしても食べたい時は、お皿に半量だけ出して食べる,(その時に）温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べる。（温か い飲み物と取ると満腹感が得られます。） しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。
とりあえず今より糖質量を減らすことを目的にしては？ いきなり一日の糖質量60gみたいなハードな目標を立てると、何を食べたらいいか判らなくなって挫折しますから。 一日一食ご飯を食べない食事を続けるだけでも効果が出る場合は結構あります。例えば夕飯は米なしとかね。 それがあまりきつくなくて、でも効果がイマイチだったら、朝食・昼食でも米なし、糖質なしの生活を広げていけばいい。 日本人の食卓は糖質だらけなので、糖質制限すると、最初は何を食べていいのか本当に迷うと思います。 もちろん慣れてしまえば大したことないんですが、慣れるまでの間がちょっとだけ大変でしょうね。
消費カロリー>摂取カロリーを基本として、内容タイミングがポイントとなります。 朝の起き抜けにすぐに朝食を摂る、夜の食事時間は早める等 食欲や脂肪を増やすホルモンに合わせてとるタイミングが必要となります。 ご参考にしてください。
体重を落とすことを主眼に置くのであれば、やはり摂取カロリーが消費カロリーを上回らないようにすることが大切かと思います。ただ、キレイに体重を減らすということであればカロリーだけでなく食べる内容も大事になってきますね。
たんぱく質はある程度あると思いますが、脂質糖質が多く、ビタミンやミネラルはあまり含まれていないので野菜は取り入れたほうがよいでしょうね。ミニトマトやキュウリなどが手軽でよいかもしれませんね。
＞3食きっちり食べているし、間食をやめようと思いますが、どうすれば　やめられるか。 何事もそうですが、突然辞めるとか、うんと減らすとストレスがたまり続かなくなります。 まずは3食食べているうちのご飯やパンとかを2/3に（もし半分にできるならそれに越したことはありません）しましょう。 間食を突然辞めるのが大変でしたら、キャベツ、キュウリ、みずな、しらたき、こんにゃく、ところてん、寒天などをおやつの 代案として食べれば良いと思います。 野菜類やしらたきはドレッシングをかけて食べます。それぞれの食材はドレッシングのカロリーが気になるくらいの低カロリーです。 特にしらたきは冷やし中華のタレをかけて食べればまるで冷やし中華になります。キュウリのトッピングをすると本格的です。 また、ラーメンのつゆで食べるとまるでラーメンです。ご存じだとは思いますが、しらたきやこんにゃくは茹でて臭みを取ってから 食べてください（一部茹でなくても良いものも売られています）　 以上は夜食に関してですが、日常の食事量を減らしたいのであれば、食事の前に、上で説明した野菜類やしらたき、こんにゃくなどを 先にわりとしっかりと（お腹の容量に合わせて200～400g位）食べることで3度の食事量を減らすこともできます。
運動が少ないか、沢山食べてるのでしょう ライザップに行っても食べ続ければ、いつまでも太ったままですし、50万円も払えますか？
ご自身でもお分かりのとおり、摂食障害ですね。 一般的には、「美しいプロポーション」が分からなくなってしまっている方が多いようです。 アタマの中にあるイメージと、目で見る自分のプロポーションとの差、体重やサイズとの関連が食い違う感じですね。 たとえば、アニメやマンガはデフォルメしていますから、実際には、バスト・ウエスト・ヒップが、あんな比率の人間はいませんよね。 特に、少年漫画系。胸とウエストが、どう見積もっても５対１にはなる。つまり、ウエストが５０センチでも、バストは２５０センチ。ありえないというか、本当にいたら気持ち悪いです。 あとは、質問者様もそうみたいですが、正しいダイエットの知識がない方が多いですね。 野菜のみの食事になんてしたら、やせませんよ。 質問者様が、今やせるべき体重なのか、やせても問題のないプロポーションなのか、それは分りませんけれど、「美しいプロポーション」というのは、絶対に食事だけでは手に入りません。 ある程度の運動なりトレーニングなりが必要です。 そして、食事の面でも、たんぱく質も、炭水化物も、脂質や糖質だって、一定量は絶対に必要なんです。 もちろん、世の中にはベジタリアンで綺麗な体型の方もいらっしゃいますが、そう言う方は食べる「野菜」に、根菜とか果実とかを効果的に取り入れます。 無理な食生活をして、体を栄養不足の飢餓状態にして、気持ちの面でもストレスを溜めるから、反動で過食に走るわけです。 とりあえず、摂食障害で、お医者さんに行ってみてはどうでしょうか？ 人間、ある程度の線を超えると、分かっていても自分では対処できなくなります。 医者という外部の手を借りながら、美しいプロポーションになるための正しい知識を身に付ける方がいいと思いますよ。
毎度毎度、よくもまぁそこまでジムやトレーナーを批判するお題を思いつくものだと感心しますが・・・。 今回の質問（？）も、あなたの凝り固まった価値観の押しつけです。 ダイエット志向の人がジムに通うのも、マッチョに憧れる人がジムに通うのも、全て本人の価値観に基づいた判断です。 ジムが強制的に入会をさせているのならいざ知らず、人それぞれ「こうありたい」と思って自主的に通っているのです。 よって、「運動施設って意味があるんでしょうか？」と言う質問には「意味がある」と言う答えになります。 世の中、あなたと同じ価値観の人ばかりではない事を早く認識すべきですね。
こんにちは。グリーンスムージーはいつの食事を置き換えても大丈夫です。 朝昼晩、好きな食事と置き換えてOKです。朝に置き換える人が多いのは、 朝は会社や学校などで時間がなく、スムージーに交換すると時間の節約にもなって良いからでしょう。 昼は持って行くのが大変だし、夜は味気ない食事で一日を終わらせたくないとか、家族と食卓を囲むから、 という理由の人もいそうですね。まあ、理由はどうあれ、みんなそれぞれのライフスタイルに合わせて ３食のうちどこで置き換えるかを考えていると思いますよ。朝食が８時で昼食が１２時の人は あなたと違って４時間しかないので、朝に飲んでも空腹を我慢しやすいですしね。 ただ、食事って、やっぱり「楽しい」「おいしい」が基本です。 学校のお昼休み、みんなで楽しく美味しく今まで食べていたのに、それをやめてしまったり、 夜も家族みんなで団らんしていたのに、あなただけお母さんの手料理を断ってスムージーにしたり、 そういったことをすると、たとえ痩せられたとしても、誰かを傷つけていたり、気まずくさせていたり、 寂しくさせていたりするかもしれません。学校で友達と食べられるのも、家族と食べられるのも、 人生のうちでほんの短い間だけです。痩せることも女性でしたら関心があって当然だと思いますが、 あまり偏らないように、気をつけてくださいね。
本当に間違えたなら、企業として返送料を負担するのが当然ですね。というか、消費者に返送する手間をかけさせることさえ申し訳ないと謝罪したり、返送はしなくていいという会社も多いです。私なら本気で怒りますね。 有名企業ですか？ そういう詐欺商法もありますので、ミスではなく意図的な押し売りだった可能性もあります。 突然着払いでカニが送られてきて、家族の誰かが頼んだと思って立て替えて受け取っておいたのに、誰も頼んでいなかった。しかしカネも払ってしまったし、仕方ないからみんなで食べよう･･･と、被害者はあきらめて泣き寝入り。 何年も前にはやった詐欺の手口です。 大きな商社がそのような詐欺をするとは思えませんが、小さな無名店なら現在でも大いにありうるでしょう。 その話を引き合いに出して、おたくの会社は詐欺商法でもやってんのか？と、私なら怒鳴り散らします。
精神に何らかの無意識的な影響は有ると思いますよ。ダイエットで青色ダイエットって聞いたことがあります。青色は食欲を抑えるらしいです。薄い水色で、勉強部屋なら、まあ、良いのでは？私は、自分は落ち着けるように若草色、薄い抹茶色みたいな色にしたいです。
簡単に言えば「カロリミット」は若者（30代）向け、 「大人のカロリミット」は40代～年配者向けです。 基本的な効果は同じですが、「大人」の方がより代謝を助ける成分が強いようです。 代謝が弱いと感じるなら「大人」を使用すると良いかもしれません。 ただ、くれぐれも使いすぎには気をつけてください。
Ｎｏ．７さんの意見に同意です。朝起きて、スクワット１５回、腕立て１０回、腹筋（３種類あって普通の腹筋２０回・仰向けで膝だけ上げる１５回・格闘技っぽいやつ５０回）トータル１５分くらい、夕方帰ってきて６時から７時ころの夕食前に同じメニューで続けていて、ピーク時より１０キロ近くおちた状態をキープできていますよ。夕食以降は寝るまで食べません。空腹感が強烈に襲ってくる方法なので慣れるまで大変ていえば大変ですけど。たまに夜が長い時は間食もしてますけど、翌日からサボらなければ、あまり気にすることもないみたいです。女性だとどうしても筋肉つけるというと抵抗があるとは思いますが、中学・高校の運動部の女子（あんなに激しくありませんけど）て健康的の範囲での筋肉の付き方だとおもうのですがいかがでしょうか。ただ１回あたり１５分程度といったのは、慣れてきたからのものではじめのうちは倍くらいの時間がかかっていましたけどね。特に何も運動とかを取り入れていないのでしたら、参考にしてみて下さい。
＞身長と体重を増やしたくてたくさん食べているのですが、体脂肪が増えるだけです。 ●そりゃそうなるでしょ。 たくさん食べても身長が増えるってことにはなりません。身長は食事量でコントロールできません。 で、たくさん食べればエネルギーは余りますから、それが体脂肪増という結果になっているのです。 ＞体脂肪を増やしたくないので食べ過ぎないようにするのと、たくさん食べる代わりに太るのではどちらがいいのでしょうか？ ●前者がいいにきまってる。 ＞あとデザートを要らないと言うと、我慢するとストレスがたまると怒られるのですが、太ってまで食べたくないものを食べなければいけないストレスだってありますよね？ ●デザートが食べられないからストレスになるというのが、そもそも食い過ぎの習慣です。 日常生活ではデザートなんて贅沢でしょ。
ここに居る人はあなたの精神状態も分からない、診断も下せない人ばかりです 過食症に移行するかは医者に聞きましょう ちなみに、その体重と体脂肪率が長く続いた場合、死にますよ 一番の問題は ＞すごく罪悪感を感じます。体に脂肪がついてきてると思ってすぐ太ったと思ってしまいます… これを気にするからですよね そのため過食を気にするわけです はっきり言って男性としては、痩せすぎも問題です あなたの場合、脂肪が無さ過ぎです 正常な分の脂肪が付く事に罪悪感を感じる必要性は無いです そこが問題なので、医者に行きましょう 食べてる量は何の問題もない量です むしろ通常の人は少ないです 普通の人はそれを一日につき３食分食べる訳です あなたの場合、筋肉も落としてるので普通の人と同じ量を食べる事はしなくていいと思います ただ、なるべく運動をしましょう あとは、一度に食べるのではなく、３食に分けてカロリー計算をして きちんと食べましょう それと、すでに行ってるならば問題ないですが 医者に行きましょう
短期のはいつかまた元に戻るかも??
主婦としてストレスが日々溜まります。 なので、私も好きなことや趣味でストレス発散したりしていますよ(*^^*)笑 なので、mi.kaさんの好きなことや趣味をしたらストレスは軽減されるのでは？と思います(^-^)/
ピザとハッシュドポテトが油物なんで気持ち悪いんじゃないの？ 甘いモノしか食えないなら豆腐に蜜をかけて食うとか工夫してタンパク質を とった方がいい。 あとさつまいもみたいなビタミンやアミノ酸を豊富に含むものをもっとたくさん食べていいと思う。 アミノ酸からも体は作られる。 戦後の日本人なんて芋ばっかり食っててその人達が長寿なんだから 質の良い炭水化物（のうちアミノ酸が）はタンパク質同様体を作るというわけです。 あと昔の鎌倉武士も1日の食事は玄米5合とおかずは味噌とかだったそうな。 だから肉とか豆腐が食えなくてタンパク質が不足するなら 玄米とか芋とかでアミノ酸を摂取するようにすると良い。 実際俺は肉があまり好きじゃなく、 実際時々焼肉食べ放題行く以外ほとんど食わないので 玄米を中心とした高炭水化物食です。 ただ納豆は5パックくらい食べてるかも。 体脂肪率も女の子にしては低すぎるんで今はまあピザとか食べ過ぎても 全然問題ないでしょう。 まあでもハッシュドポテト11個食べるよりはさつまいも5本食った方がいいです。 食い過ぎは今は気にしなくていいので体重が増えた時に筋肉や臓器が増えるよう（体が作られる）な食べ方をしてください。 脂肪だけ増えるような食べ方をすると40kg50kgとなってきた時に 苦労するので。 まあ体重30kg台で食べ過ぎを心配する必要はありません。
効果、って何を期待するかは人それぞれだと思いますが、 私の場合は、多少の野菜不足、（繊維質、ビタミンなど）を補えるかも？くらいの期待しかしていません。飲まないよりマシ、くらいの感覚です。 だから、特に「青汁の効果」を実感しません。 ヨーグルトや青汁、雑穀、玄米など継続的に摂っていますが、味を嫌いじゃない、効果を特に期待しないから続いていると思います。 むしろ、「摂り始めてから、別に悪いことは起きてないから続けてる」という感じです。 所詮、食品ですから、薬のようなはっきりした効果はない、と思っていた方がいいのではないですか？ もちろん、売る側は、効果があるようなイメージでＣＭしますけど。 青汁に限らす、「効果を期待して、ガマンして摂ったけど、効果がないからやめた」という人は周囲に多いです。 効果を期待するなら薬の方が早いです。
こんにちは！ 食べても太らないのは体質もありますから、まずはあまり気にしない方がいいですよ＾＾ ホルモンバランスの変化によりある日から突然太る様にもなりますし、日々運動をしているのであれば筋肉質な締まった身体になると思います。 身体が必要なカロリー以上を摂取すれば余った分がお肉になりますが、運動量が多いと一般的なカロリーを摂取しても消費カロリーの方が上回る可能性もあります。 お若いのであれば代謝が活発なので気にしなくても大丈夫です＾＾ 30歳以上で食べても痩せていくなら病気の可能性もありますので、内科で相談するといいです。 どうしても太りたいのでしたら、消費カロリーと摂取カロリーの計算をしてみてください♪
過食症かどうかは判りませんが、一口の量を少なめにする、一口での噛む回数を３０回以上としゆっくり噛む、早食いはしない。 まずこの三つを実践してみる事です。 これによって満腹中枢が刺激されて満腹感を感じた時の食べた量が減る事で過食を抑えられるでしょう。 と言ってもいつ満腹中枢が刺激されて満腹感が出て来るのかは個人差がありますから、あとは食べる量を意識して増やさない事です。
運動していないなら適量だと思います。 何か運動しているなら、もう少し食べたほうがいい。 補足は食べすぎ。 そりゃ太りますよ。いくら成長期とはいえ大人の5食分ですからね。 質問者様に限らず、激しい運動をしていない人なら誰でも太る量だと思います。 ＞どんな生活をしたらいいでしょうか？ 手軽な方法としては一度の食事で「一人前」と書かれている食品1つとご飯だけ食べること。 レトルト食品なら「一人前」で売られているものが豊富にあります。 そして間食はしない。 栄養バランスに不安があればサプリで補う。 それで太るようなら運動不足です。 ちょっとお金の掛かる方法ですが、世間一般の「一人前」を悩まず食べることが出来ますよ。
先ほど回答させていただいた者です。 自分で作る料理での摂取カロリーは、使用した食材のカロリーを計算すると分かります→カロリーSlism(http://calorie.slism.jp)というサイトを使うと便利です。その食材の腹持ち、栄養価まで教えてくれるので♡私も母の料理だとついついカロリー気にせず食べちゃいますけどね(笑) そしてメディキュットは一箱で両足分です。寝る前に履くとむくみが取れます。最近だと類似品もよくあります。 応援しています！
拒食症と比べれば、しっかり食べるようになったのはいこと･･･のように思うんだけれど、食べているものを見る限り心配ですね。 糖尿病みたいにわかりやすい病気になるのはもっと先だが、今の時点でも結構な糖質中毒だと思います。糖質中毒と戦っている人は、実はいっぱいいます。 あなたの場合はせっかく食えるようになったところに水を差すようだけど、食べるものを選ばないとと糖尿病だけでなく様々な害がありますよ。 お菓子やパンなど吸収スピードの速い糖質をとると血糖値が急激に上昇し、膵臓から大量のインスリンが分泌されます。 インスリンは血液中のブドウ糖を除去して脂肪として取り込もうとするので、今度は血糖値が下がり過ぎ、正常値よりも低い状態になります。すると、脳のエネルギー源となるブドウ糖が足りなくなり、強い空腹感が生まれ、またパンやお菓子やごはんなど糖質がほしくなります。 このように、糖質というのは食べれば食べるほどほしくなる悪循環を生むわけです。あなたのように甘いものやパンやお菓子などから糖質ばかりをとる食べ方が最もよくないです。米や麺などでおかずや野菜と一緒に食べている限りは吸収するスピードが穏やかになるので、こんなにひどくはなりません。 また、糖質には覚せい剤などの麻薬同様に強力な依存性があります。普段からよく食べていると、腹が減ってなくても常習的に食べないと気が済まなくなったり、まさにタバコが我慢できない喫煙者や、麻薬中毒のようになります。 怖いのは、子供のころに依存が始まるほど、大人になってから抜け出すのが大変になること。喫煙や飲酒が２０歳まで禁止されているのはそのためです。 子供のころから糖質を摂りすぎる生活が癖になると、やがてやめたくてもやめられなくなり、あなたが心配しているように糖尿病もなります。 ゴハンやパンも野菜やおかずを先に食べてから食べる工夫をしてください。 そして、糖質は甘いものは避けてください。甘いものがほしくても、微糖の缶コーヒーで我慢したり、素材の甘さを味わうようにすること。最初は物足りないし我慢も必要ですが、徐々に主食やお菓子をあまり食べたいと思わなくなっていきます。 また、糖質は太りやすい。肉や魚や卵などタンパク質は同じカロリーでもたくさんとってもそれほど太らないんですが、糖質は効率よく脂肪になります。 時々我慢できなくなって食べてしまってもOK。時々ハメを外すのは気にしないこと。普段はあまり食べないようにして、何か月もかけて糖質を控えめな習慣を作っていきましょう。 医師や専門家が、もっと詳しく糖質の摂りすぎに注意を呼び掛けてますから、そちら参考にしてください。 ・糖分のとり過ぎで脳の機能が低下する http://www.sakurawii.com/62 ・糖質と甘味は中毒になる http://www.daiwa-pharm.com/info/fukuda/7388/ ・甘いモノがやめられない･･･？それ、実は〝糖質依存〟かも？ http://matome.naver.jp/odai/2139562763442681401 それと、糖質中毒を抜け出すには朝にウォーキングやジョギングなどのリズム感のある有酸素運動を１０分～２０分続けるのも有効です。
こんばんは 紅芋ミルクティー 200kcal 　このぐらいみたいです
食前ですね。これが膨らんで、満腹になって他のものが食べられないようにするものですから 1日3食なら、３回に分けて２錠ずつですね。
体脂肪少ないとそうそう簡単には太らない。 それだけ食っても問題ないが、 マルチビタミンとプロテインをとった方がいい。 肉が食えないならプロテインを飲む。 あるいは納豆をもっと食うとか。 ゆで卵でもいいし、ヨーグルトでも。 とにかくタンパク質が不足しているはず。 食うものはもっと食っても全然問題ない。
「米冷やす 痩せる」 で検索すると出てきますよ！
あなたが今後の食事をどうすればよいか、その答えは次のとおりです。 とりあえず、今の食事（メニュー、量など）をそのまま続けなさい。でも、ずっとそのままで良いわけではなく、最適な食事（メニュー、量など）を見つけ出して、そちらのほうに徐々に移行しなければなりません。 それには、今の食事（メニュー、量など）から極めて徐々に、変えて行くことです。どう変えるかと言うと、家族のみなさんやネットで調べた健康な料理を参考にしながら、食事のメニューや量を僅かずつ、そちらに変えて行くのです。 このとき大事なことは、定期的に体重を測り（朝起きてお手洗いを済ませ朝食を摂る前に測ること。それは体重がいちばん安定しているから）、増えたり減ったりしていないかチェックすることです。ただし、体重というのは常に変動していますから、日々の体重の増減だけで一喜一憂してはならず、半月か１ヶ月単位での「増減の傾向」に関心を持ってください。もし増加の傾向があれば、変えた食事を少し前に戻すことです。こうして体重を維持しながら最適な食事を模索します。 食事（メニュー、量など）の変更は長い目で（長期戦で）ジックリとやらねばなりません。急に大きく変えると失敗します。 こうすれば、目標の体重を維持しながら、最適な食事になるように移行できます。
結局のところバランスではないでしょうか。 糖質は摂りすぎると脂質になるといって、 極端に制限しても、体が飢餓状態になり、筋肉が落ち、代謝が下がり、結果的に痩せにくくなります。 1日に必要なエネルギーの50〜65%を糖質から、20〜25%をたんぱく質から、20〜30%を脂質から摂るのが良いと思います。
食べてもいい、こんにゃく 食べたらダメ、砂糖
158cmなら44.7kg～54.7kgが普通の範囲 ↓農水省のサイト http://www.maff.go.jp/j/fs/diet/bmi/hibi.html
こんにちは！ 短期間で痩せるにはリスクが沢山ありますので、まずは今摂取しているカロリーの計算をしてみましょう＾＾ カロリー計算用のアプリもありますし、webでも「カロリー計算」で検索すれば沢山出てきます♪ 摂取しているカロリーが基礎代謝量以上でしたら少し減らしてみてください。 カロリーをきちんと計算する事で勝手にやせていきますよ～！ もちろん食事はバランスを考えて食べてくださいね♪
早すぎる朝食は悪くはないと思いますが朝食やデザートの種類やその後の食事内容によっては良くないとおもいます。
私もダイエットを色々やってきました。 置き換えもしましたが、挫折したりすぐリバウンドしてしまい困った経験が多いです。食事制限は難しいです。 ですがエア自転車こぎという運動が自分には効果がありました。 こちらはお腹～下半身に効果があるとの事で、仰向けになり、腰から足を上に上げて自転車のペダルをこぐ動作をします。回数は30～50回位。 最初はお腹が苦しかったですが、寝る前のほんの数分布団の上で出来ますし、器具を購入することなく手軽に出来たのが良かったです。 １ヶ月たたずに２キロ痩せました。 個々人の体質等もありますので必ずしも私がやってみた方法が合うとは限りませんが、質問者様に合ったダイエット方法が見つかるように応援しています。
皆さまの意見に同意です。 私も太っていた時は流行りのダイエットに飛びついては失敗を繰り返していました。 ほんと頭悪かったですね（笑） だけどそれは、そこまで痩せることが絶対ではないから、というのが大きな理由でした。 確かに太っている。 でもだからといって即健康に害があるわけでもなく、着られる服もちゃんとあるわけで日常何ら困ることはなかったんですよね。 私と同じくらいやもっと太った人だって健康的に暮らしているわけですし。 しかし何より自分の姿を認識出来ていなくて、実際よりずっと痩せていると思っていました。 写真を見て驚いた次第です。 私に限らず写真を見てあまりに太っていて驚いたとか、すごく太った人から「あなたと私は同じくらいの体型」と言われたとか、太っている人ほど自分の体型を認識できていない傾向にあります。 なので飛びついて失敗したところで現状維持というだけなので、痛くもかゆくもない。 だからすぐ忘れます。 で、次の新しいダイエット方法が出てきた時にまたダイエットのことを思い出してじゃあやってみよう、こんな感じでした。 それと心のどこかではそう簡単にうまくいくはずはないと思っていましたので、痩せなくてもおかしいなんて思わなかったですね。 ああやっぱりそうよねって感じで。 ほんと気楽でした。
何回も書いているけどあなたの周りにはろくな医者も大人もいないようだね。 ・プロテイン （あなたが飲みやすいと思うものを探したらいい。 豆乳（牛乳）とソイプロテインとパインジュースのミックスとか結構うまいです。） ・コエンザイムQ10 ・マルチビタミン ・亜鉛の入ったサプリか亜鉛強化のビール酵母 ・ビタミンC ・鉄 あなたが食べているものはカロリーだけでろくに栄養無いんで このままだと死ぬよ。前にも言ったが。 俺も体脂肪率9％だけど君より30ｋｇくらい体重あってしかもスリムです。 つまり成功したダイエッターです。 君は失敗したダイエッター。 君にないのは筋肉だけじゃなくて臓器や骨もなくなっちゃってんだからね。 髪が抜けるのはタンパク質が欠乏しているのも理由でしょう。 心臓が痛いのもおそらく同じような理由です。 もう脳も萎縮しちゃって体重を減らさなきゃならないくらいしか 考えられなくなってんじゃないの？ きついこと言うけど、 多臓器不全で死亡へのストレートコースです。 上に上げたものはわかると思うけど カロリーは非常に少なく、（ほとんどない） 君でも抵抗ないと思われるものです。（太らないからね。） そして栄養価があるというより栄養そのものです。 体を作るに最低限摂取する必要があるものと 心臓に栄養となるのがCoQ10です。（これが欠乏して死ぬことは多分ないが） というわけで、親に頼んで買ってもらって下さい。 カルシウムも必要だけどできれば食事からとった方がいいと思う。 無脂肪のヨーグルトとかなら気にせず食べられるでしょ。 これで露命をつなぐことが出来るかだな。
こんにちは 買いすぎない 小袋に分けて通勤しながら食べるとか
嘘や宣伝は嫌で本当のダイエットを知りたい。 きつい運動しなきゃならないけど大丈夫ですか。 あと、一定の食事制限も必要で、全ての食事のカロリーを知っていて コントロール出来る必要があります。 和食とかイタリアンとか曖昧な事を言っているようではダメです。 10時以降に夕飯を食べるのは良くないが仕方ないとしても 少量に抑えなければダイエットは困難です。 その代わり朝を多くしましょう。 炭水化物は削ってはいけません。 それと胸は痩せないという方法はないです。 下半身は脂肪でなくむくみの場合が多いのでリンパマッサージが有効です。
まあ、消化し切らないから1日単位で見たら多少蓄積はされるでしょうが、若いので、毎日そういう摂取方法をしているのでなければ綺麗になくなるでしょうね。 カロリーばかり高くていい食事とは言えませんが。 誰しもたまに訪れる衝動的にある暴食であって、過食症ではないでしょう。 > さっき、ポテロング 一袋、クリームパン一つ、スーパーカップ クッ > キーバニラ？ これを本当に一度に食べたということならば、ポテンシャル高いですね。 本来ならばそれくらい食べられる体ということです。 俺ならポテロング食べたあとにクリームパンに手が伸びない。 どうしたらって、それくらい食べればいいです。 ただし、ちゃんとした食事をちゃんと噛んで摂取、です。 質問と同じような摂取をし続けると、具合悪そうな肥満になります。 そして食べたあと3時間は寝ない、風呂に入る。 夕飯のメニューは、普通でしょうけど、副菜をもう少し増やした方がいいと思います。 実際食べられるんだから、治る治らないじゃないと思いますね。 真っ当な食事を摂ればいいだけだと思います。
＞理由はネットワークビジネスを展開しているからとの事です 　・上記の関しては下記を参照 http://www.santeage.com/business/index.html 　・ネットワークビジネス用のHPは下記（サンテアージュOX の販売はこちらで行っている） http://www.santeage.com/index.html 　・通常の商品の通販は下記で行っている・・貴方が接触したのはこちらの方 http://www.ninapharm.co.jp/ ＞またamazonでも販売されている事を質問したら 　・商品の供給先は日本のニナファームジャポンでは無く 　　本国（仏国）の方から並行輸入している商品 　・並行輸入品に関して、日本支社では関与外ですから正しい回答はできない ＞ニナファームジャポンという会社はどの様な会社なのかを知りたいのです 　・本社はフランスにあるので（日本のは支社） 　　NINAPHARM本社のHPは下記 http://www.ninapharm.com/French/index.html 　　上記はフランス語なので、言語選択を日本語にしてから見て下さい ＞果たしてこのオキシリアというサプリメントの効果 　・これに関しては、口コミ等からご自分で判断して下さい
＞あと基礎代謝が930くらいしかなくって ＞基礎代謝をあげたいです！体脂肪も12%って多いですか？ 基礎代謝は体重が低すぎると低くなります。 体重を増やさないと基礎代謝はあがりません。 体脂肪率は12%じゃ普通の人の半分しかありません。 20%でも十分痩せ型。18%より低かったらよくないです。 ＞それで普通の人の量を食べると太りますか？ 太らないといけないでしょ。 どんなに痩せてもその身長じゃ45kgはないとやばい。 何度も質問しているが、そもそも自分が痩せすぎて大変な状況なのに、まだ痩せていたいと思っているのが病気なんだとわかってるかな？
こんばんは… うぅ〜ん…。 朝食と昼食にたくさん食べるのがいいんですよ。 朝、昼食べた分は、学校で勉強や運動することで消費しますから。 で、夜は少ない方が本当はいいんです。 夜食べた後は、基本的に寝るだけですからね〜＾＾； 脂肪分も吸収しやすく、消費はしにくいというのが理由です。 気になったのは、「シューラスク」の食べる量。 さすがにちょっと…食べ過ぎかな…と。 コロッケとあげたこ焼きが一緒に出て来る食卓もびっくりですが… わたしならどちらか１つしか食べないです…。 お年頃なので、食欲もおう盛になるのはわかります。 私も中学生〜高校生の間は、１日５食でしたから…＋３＋； そのかわり、朝７時から夜７時まではフル回転でした。 授業中寝たりしなかったですし、部活も１日３時間。 家に帰ってからも予習・復習、小テストの勉強で寝るのは２時前。 ドリンクは基本的に緑茶。ジュースも炭酸も一切飲みませんでした。 おやつも、レタス・トマト・梅干し・納豆巻き…という 女子高生らしからぬ渋さ…というか…ヘルシー系をバリバリ食べてました。 もともと生クリームとかクッキーとかが好きじゃないというのもあるのですが。 体重を管理するポイントはありますよ＾u＾ ・体育は全力でやる。 ・含め通学時間も運動のつもりで歩く。 ・便秘を無くす。 ・入浴する。 ・勉強する。（脳みそ使う） 運動も勉強も、結局、脂肪や糖分を消費します。 入浴は代謝を良くする上に、体力も消耗するので 下手な運動より効果的です。 一番のポイントは便秘解消です！ 腸内環境を整える事が健康の第一歩。美しさの第一歩。 便秘の気があると、ダイエットもできません。 余計なものを体の中に溜め込んでる状態ですから。 なお便秘解消には… ①食物繊維・乳酸菌を摂取する。 　セロリ・レタス・ごぼう・キムチ・納豆・ 　ヨーグルト・野菜ジュースなどがおすすめです＾u＾ ②水分をとる。 　朝起きてすぐ、入浴前、入浴後、寝る直前に 　白湯か常温の水をたっぷり飲むと、翌朝スッキリしやすくなります。 ③朝食をとる。 　朝、食べる事で腸が活発になり、便を促します。 　なので、朝ご飯は大事！朝食べるものの中に①の中のものを取り入れると 　効果的です。 ま、食べ過ぎちゃったと思ったら、 その分、次の食事で調整するとか、 食べた分動くようにするなどすれば良いと思います。 カロリー云々よりは、 食べるものの栄養バランスですね。
＞実習などのストレスを言い訳に食べ癖が復活し、 これはどういう意味？ 実習などのストレスのせいで食べグセが復活したの？ それとも、それは言い訳でストレスのせいではなく、もともと食べグセがあったということなの？ もっと素直にかいたらどうかな。 それと今までそれを直すためにどんな努力や工夫をしてきたかな？ それを全部書いてくれ そうしないと、すでに自分が経験してうまく行かなかった方法を、また繰り返しアドバイスされたりするでしょう？それじゃあなたにとっても、回答者にとっても、時間の無駄でしかない。 少しぐらいあるだろう。 ガムにしてみたとか 買わないようにしてみたとか せめてカロリーの低いものを食べてみようとしたとか 食べないで寝てしまおうと布団に入ってみたとか 糖質には中毒性があるから間食はほかのものを食べるようにしたとか デカい鏡を置いて、ガツガツ貪り食ってる醜い自分の姿を目に焼き付けるとか ゼロカロリーの炭酸飲料で腹膨らませてみたとか おかしな食欲が出たらすぐ外に出てジョギングで変わりにストレスを発散してみたとか やってないとしたら、質問する前にやるべき。 今までやったその方法がなんでダメだったのかも自分なりに考えて書いてくれ。 方法自体はいいのに、やり方が間違っていたのか。方法自体に無理があるのか。 ひとつひとつ検証して反省して次につなげていかなきゃいけない。 なんで運動やめたのかも。 結局、ダイエットに成功したり過食や生活習慣を変えられたりする人というのは、そういう工夫をしている人に限られる。結果的に「○○という方法で痩せました」みたいな○○に注目されがちだけれど、大事なのはそこじゃなかったりする。偶然最後がその○○だっただけで、小さな工夫の積み重ねのおかげだったり、失敗を繰り返すことでほんとに解決すべき別な問題に気づいたり。 それと、自分はどういうときに生活リズムやストレスを崩しやすいか、どんな時うまくいっていたかというのも覚えといて、次からは悪い精神状態に行く前に回避しなきゃいけない。うまく軌道に乗ると、どんな方法でも苦手なことでも、続けられたり結果を出せたりする。 過食に対処する方法なんていくらでもある。 でも、どんな過食でもコレやればOKなんてものはなくて、原因やらタイミングやらで選ぶべき方法も違う。きっかけとしてブプロンみたいな薬がいいときもあれば、運動療法が聞く場合もあるし、どうやってもストレスがたまる職場だというなら転職したほうが手っ取り早い場合もあるだろう。 そのためにも、自分の生活習慣とか、やってきたこととか、細かいことを全部自分で直視して考えなきゃいけない。 アホな人は頭を使わないで、根性さえ出せば何とかなると思っていて、一度失敗したことを工夫もなく気合で繰り返してリバウンドを繰り返す。あるいは現状までのことを一切書かずに、解決を回答者に丸投げする。本来は付きっ切りでカウンセラーと何度も対話して解決していく問題なのに、そんな短文でざっくり聞かれても、見ず知らずの他人にわかるわけがない。 多くのデブがそうであるように、今の自分が異常な状態で、丸ごと捨て去ってしまいたいと思っているようだけれど、今そうしている自分が今の本当の自分自身なのでその習慣を丸ごと直したり捨てたりすることはできない。 なんで自分は今こんなに食ってんのか。 もっとよく自分の生活を見て、分析して追い詰めていってください。
「ぼっちゃりなのに頬こけ…」が事実だとすると、ちょっと珍しいですねー。体全体に多くついた体脂肪を落とそうとすると、落ちる順番はふつうは内臓脂肪から始まり、やがて皮下脂肪に移ります。どこを痩せたいかは、自分でコントロールできません（マッサージや部分的な筋肉運動をしても部分痩せはできません）。多くの場合（実態からすると）いちばん気になる部分が満足に痩せるのは、最後の最後になりやすいんです。 文脈からすると、あなたは女性でしょうか。女性はふつうは下半身から下（太もも、ふくらはぎ、お尻、下腹）に皮下脂肪が集まりやすく、ここをいちばん痩せたいものですが、なかなかそうはいきません。徹底的にダイエット（それに加えて運動）し、最後の最後になってやっと気になるところが痩せてくるというのが、ふつうのケースです。そうなると顔の頬だけではなく、えらと呼ばれる耳の下あたりや、首筋（うなじ、あごの下）、まぶたあたりの皮下脂肪も落ちて、スッキリした顔立ちになります。二重あごもなくなります。14kg減量した私自身（オジサンです）もそういう経緯をたどりました。 ホントに皮下脂肪が落ちると、まぶたも痩せて二重瞼が三重瞼みたいになり、声帯まで痩せて声変わり（しわがれ声に）します（私もそうなりました）。頬が先にこけてくるのは珍しいと思うのですが、入院するような病気をした場合はホルモンの一時的なアンバランスでそうなるのかも知れません。 気長に、かつやめることなく、ダイエットと運動を続けることですね。適切な（無理無茶のない、偏らない）ダイエットを続けて行けば、体も必ず応えてくれ、均整なスタイルになりますよ。
こちらを参照ください。 http://mens-full-life.com/health/toshitsu/opposi … ここでは糖尿病専門医をはじめ、他の分野の医師も否定するひともあり、ハーバード大学での論文も紹介されています。 実体験者の報告では中性脂肪が基準値を下回るという報告があります。 http://toshitsuseigen.blog.fc2.com/blog-entry-53 … これも正常な状態とは言えません。 ブームの火付け役・夏井睦医師だけが必死に批判を論破していますが、それこそこれらの批判に対し実例をもって証明出来ていません。 そもそも炭水化物は三大栄養素のひとつであり、まったく摂取しないということこそ不自然と考えるべきものです。
今川焼3つで太ることはないと思いますよ。バランスよく3食食べることで、肉体的にも精神的にもずいぶん楽になると思いますよ。お大事にしてください。
今日、朝の11時半くらいに.... 昼ご飯に..... 普通に考えると食事の時間が目茶目茶。先ず、時間通りに食べる癖を付けた方が良いでしょう。 色々と考えるのはそれから。
18時以降にどうしても食べなきゃならないわけじゃありません。 特に脳の活動が低下する深夜帯は別に炭水化物はいらないわけです。 逆に日中は脳の活動が活発なわけだから糖が必要なんです。 それと体に食べ物が入らない時間が長くなると脳が飢餓状態と認識するわけです。そうなると基礎代謝を落として、つぎに食べ物が入ってきた時は吸収しようとする。これは余計に太りやすい体を作っているわけ。 だから夜食べないのはいいんだけど、その後14時までは時間が空き過ぎなの。 それで朝食をとった方がいいといったわけです。 そのほうが基礎代謝が上がるんで痩せやすいってわけ。 ダイエットのプロはボディビルダーだからその辺調べるといいですよ。
代わりには全くならないけど一応タンパク質だからね。 俺は豆乳でも筋肉維持できる体質だけど皆がそうだとは思わない。 ちなみに俺は玄米ばっか食べていて、 ほとんど炭水化物。 肉は食う気がしなくてあまり食べない。 タンパク質は主に納豆とコーヒーに入れる豆乳かな。 豆腐とか卵も食べる。 それでも筋肉はつくし、落ちないです。 体脂肪9％だったけど最近は測ってないので10％前後かな。 はっきり言って俺は納豆と豆乳やめても筋肉つくと思う。 玄米のアミノ酸だけで筋肉つく。 逆に昔からマッチ棒タイプの人はハードゲイナーと言って 人の何倍も食べないと筋肉はつかない。 つまり人によります。
＞明日からの食事はどしたら良いでしょうか？ 過食を防ぐ食べ方を伝授しましょう。個人の胃の容量なり大食らい度によるのですが、食事の前に300～400ｇの野菜（キャベツ、キュウリ、みずな、もやし等）、 しらたき、こんにゃく、寒天、ところてんなどを食べてから食事をしてください。既に胃に物が入っているので過食が困難になります。その後で食事に するわけですが、タンパク質はくれぐれも不足させないようにしてください。質問者さんの場合、1日に45g程度のタンパク質は必要です。これは肉、魚、 玉子、納豆などに換算して大体320g程度に相当します。これは肉ですと1000Kal、納豆ですと640Kcal程度です。 最初に食べる野菜などはノンオイルドレッシングを含めて1食分100Kcalと考えてください（すごくラフですが）。また所定のカロリーに達するまでは 何を食べても問題ありませんが、ビタミン・ミネラル摂取には十分注意してください。 質問者さんの1日の消費カロリーは2000Kcalはあると推定しますので、1日の摂取カロリーを1500Kcal程度に抑えれば、十分痩せていくはずです。 もちろん、もっと有酸素運動を多くすることで消費カロリーを増やすことは十分可能です。 食事の前に食べるものは、今の季節ですとみずながお勧めです。市販の1袋で250g前後あります。茎がボキボキして結構腹持ちが良いと思います。 もやしはさっとゆでるのが良いと思います。スーパーなどで売っている「0Kcal」の寒天でも結構ですが、人工甘味料を使用しているため、 私は好みではありませんが、口に合えばどうぞ。しらたきは茹でて臭みを取った後は冷やし中華のタレをかけて食べるのも良いと思います。 尚、野菜類を食べても十分な効果の無い場合は、その前に温泉まんじゅう程度の甘味を食べておくという手もあります。甘味を食べて30分もすると 血糖値が上がり、満腹感・満足感を演出してくれます。 お酒は飲んでもビールで１缶（350ml）、ワインや日本酒はグラス1杯、ウイスキーはダブル（60ml)までにしておくのが良いですね。 アルコールはたくさん飲むと肝臓を酷使し、肝臓のグリコーゲンを消費してしまいます。このため「腹が減った」という偽信号を脳に送り、 特に炭水化物を摂りたくなります。したがって飲酒のあとのラーメン、雑炊、お茶づけ、スナック菓子などは本当においしく感じますね。 酔いによる理性の麻痺と相まって過食してしまい、まさにダイエットの敵となってしまいます。理性の働くうちに酒をセーブしてください。
捨てるの惜しかったら飲みましょう。 死にゃーしませんて。
DNA（遺伝子検査）をされましたか？ 太って、痩せての繰り返しは、遺伝子異常によるものが、ほとんどです。 目標体重があるなら、検査をし、ご自身に合った食べ物、運動、どうして太るのかが全て分かります。 株式会社ハーセリーズインターナショナルで検索してもらったら、検査キッドの詳細がわかります。 監修は広島県の大学教授です。 もし、検査を依頼したとして、結果を見ても凹んだりせず、前向きに頑張ってください。 その通りにしていけば、リバウンドしらずですから。 キッド代だけで、後は努力のみですので、高額な費用もかかりませんし、リバウンドもしない身体になります。 なぜ、リバウンドするのかもわかります。
私は、サプリメント・黒酢・ニンニク・しじみ・青汁等、その効果には懐疑的。 知り合いのドクターも「下痢しなきゃ、いいんじゃない」と言う程度のモノ。 後は、貴方のお考え次第です。
漢方薬と一般の処方薬とは、根本的に違います。首こりは漢方薬も処方薬にも向きません。薬物以外で治療をするべきです。薬物に頼る前に、首がこるのはどうしてなのかをわかったんですか。
> 某サイトで肝臓に溜めておける容量はおよそ300kcalくらいで、... 成人男子の肝臓の糖貯蔵容量は約100gですから、400Kcalまで貯蔵できる計算になります。 女性は320Kcalくらいですから、そのサイトの記載はだいたい正しいと思います。 > 逆に言うとこれをオーバーさせなければ、太ることはない。と。 そのとおりだと思います。 肝臓の容量以上に糖質を食べると、食後の高血糖と呼ばれる状態になります。 糖尿病患者は食後の高血糖になりやすいのですが、健康な人でも糖質を過剰に食べると高血糖になります。 そして、食後の高血糖状態は身体に良くないので、身体は血糖を下げるためにできるだけ早く脂肪組織に取り込もうとします。だいたい２～３時間で脂肪になるので太ります。 > そして脂肪が効率的に燃焼するのは常に寝ている時であっても糖供給が行われているのがなによりの絶対条件で炭水化物などの糖質を食べないというコトはダイエットにとって自ら効率が悪い状態に持っていくことであり、さらに重要なのは １回で食べ過ぎたぶんは確実に脂肪になる、ということだ。とありました。 それは、間違いです。 運動時に、筋肉が脂肪を燃焼するには、少量の糖が必要なのは事実です。ただし、それは理論上のことです。 必要なのはごく少量ですし、血液中には糖が常に流れているので、糖のことはあまり考える必要はありません。 > ダイエットでは１日の摂取カロリーを消費カロリーより下回れば痩せるとされていますが、摂取カロリー内におさえても1食で多量の糖質を取った場合太ると言うことでしょうか？ 消費カロリー以下におさえていれば、間違いなく痩せます。 ただし、肝臓を溢れさせないように食べることの方が大切です。 その方が、摂取カロリーを消費カロリー以下に抑えやすいのです。 いったん脂肪になったものを消費するには、運動が必要になります。 食べ過ぎてから運動するよりも、肝臓から溢れさせるように、脂肪を作らせないように食べる方が得なやり方です。 良い食習慣とはそういうことです。 > よく、ケーキなどのgi値の高いものは空腹時に食べるよりも食後に食べた方が血糖値が急上昇しない分太らないと言われていますが、この理屈でいくと食後のデザートこそ太ることになりますよね？ それは、まったく逆です。 食後は肝臓の貯蔵スペースがあまり空いていません。 そのようなときに、ケーキを食べると、すぐに溢れてしまいます。 つまり、食後すぐにケーキを食べると、食後の高血糖状態になります。 ところが、空腹時には、肝臓の貯蔵スペースが空いています。 貯蔵スペースが十分あるときに、ケーキを食べると血糖値はけっして上昇しません。 私は、以前、糖尿病だったことがあるので、このことは間違いありません。
サラダを先にお腹いっぱい食べてから、パスタを食べれば良いです。 イタリアンのバイキングなら温野菜があると思いますから、生野菜より温野菜がいいですよ。 元を取りたいという意識が働きサラダだけではもったいない気はしますが、実はコストが高いのはサラダですしね。 野菜系のスープと合わせてお腹を満足させてください。 肉料理があったら野菜と一緒に食べると良いです。 でも、パスタは炭水化物の中でも血糖値をあげにくいと言われていますから、同じ炭水化物を食べるならパスタが良いとされています。 ピザは辞めておいて、パスタは食べたいものを一口分ずつ3～5種類野菜でお腹を満たした後に食べるようにすれば、十二分満足できますよ。 ついついたくさん取ってしまいがちですが、一口分というのがミソです。 満腹感より満足感を得ることがダイエットにはとても重要なことですからね。 折角ですから楽しんできてください。
身長・体重が判らないので何とも言えませんが、少なくともタンパク質が足りません。 最低でも納豆or目玉焼きは、納豆and目玉焼きにしないと、長く続けると体のいろんなところに不調が出るでしょう。 朝昼夕食計でタンパク質は体重（kg)と同じ量（単位はg)を摂るのが基本です。 体重が50kgの方ならタンパク質は50gです。 納豆or目玉焼きだと他も含めてタンパク質はせいぜい12gで少なすぎです。 納豆and目玉焼きにすればそれが19gになります。 どうしても納豆or目玉焼きの場合は昼と夕で挽回してください。 もしまだ成長期の方なら、食事制限はせず、有酸素運動で体を絞ってください。
食べるものを厳格に決めておけばいいだけです。 食べ過ぎの原因になるのは、ずばり「パン、ご飯、フルーツ、シリアル」です。 これらの食材を"一切"取らないと心に決めると、あら不思議。 いくら食べようと思っても、大して食べられなくなります。 肉や魚、卵、豆腐、野菜、チーズなんてそうは食べられないのです。 でもしっかり満足だけはできます。 これが糖質制限で痩せる原理の一つです。 私はもうホテルの朝食ビュッフェで食べ過ぎになることは全くなくなりました。
周りから「何それ自慢？」と言われるレベルの痩せ体型です。 それを「太っている」と言うのならば 世の中の女性の大多数は太っているということになりますけど？
こんばんは。 食事制限は長続きしませんので、まずは食べ物の種類を変えます （炭水化物を減らす） 量はへらさなくていいので味噌汁の具なし、トマトなし、ご飯なしにします。 味噌汁はワカメならokです。 減った分、足りなければウィンナー、卵を増やして下さい。 あとはプレーンヨーグルト等の乳製品（砂糖はなし）を添えるといいでしょう。 昼、夜も肉、卵、魚中心で、ご飯は取らないのがベストです。 今の体質は既にバランスをくずしています。 いきなりバランスのいい食事も難しいはずです。 炭水化物を減らす事ができれば体重は落ちます。 炭水化物は全ての植物系の食物に含まれていますので 植物系に含まれる栄養素が気になるのであればサプリメントで必要な栄養素 だけ取る方がいいかもしれません。 一番必要な栄養素であるタンパク質、脂質は、肉、魚、卵に含まれています。
辛いですね。 以前私も、職場のストレスで、過食と拒食で悩みました。仕事をやめたら、過食も薬の量も減りました。 病院によっては、食事についても指導してくれるところが有ります。知人は10キロ以上痩せ、リバウンドもせず、栄養バランスに気を使うようになったそうです。 心の問題のような気がします。 メンタルクリニックで相談したらいかがでしょうか。 早く改善されますように。
「ダイエット中」とありますが、筋トレもしながらということは、筋肉を余り痩せさせることなく贅肉を絞ろうということですか？ BCAAは本来筋肉を酷使するアスリートなどに有効らしいとして報告の出始めているものであって、「痩せるのに有効」とか、「筋肉を余り落とさずに痩せるために有効」という物質ではありません。（あとはある種の病気の方にも有効な成分であるとされています）冒頭に書いたような目的で飲んでいるとすれば、本来の使用目的以外の方法と言えるでしょう。 ＞糖をとったら、脂肪は燃焼されにくくなるでしょうか？ BCAAだけでは美味しいものではないので糖分を添加して飲みやすくしていますが、痩せるためだけなら糖分は不要です。日常の食事で多分十分とれていると思いますので。 それと同様、BCAAを摂らなくても普段の食事で肉、魚、玉子、牛乳、大豆などを通じてタンパク質を十分にとっていればBCAAを摂る必要は全くないばかりか、余りBCAAに頼り過ぎると有害になる可能性もあります。冒頭の目的なら、普通のタンパク質の摂取だけで十分です。 全ての栄養素に言えることですが、不足はいけませんが、摂りすぎたところで益するところはないばかりか、有害である場合もありますのでご注意ください。
気にするのは脂質と糖質だけでいいと思います。 あまり気になさらない方がいいですよ。
変わらないです。
ほぼ＃１に同感。 摂取カロリーについて、あたかもエネルギー保存の法則みたいに「いつ摂取しても同じ」を唱える人がいますが、人間の体はそんな単純なものではありません。 そもそも、摂取カロリーが同じでも消化吸収カロリーは体調によって異なります。 極端な例で言えば、飢餓状態に近づくと、人間の体はできるだけ吸収力を上げてきて、しかも肝臓にエネルギーを蓄えようとします。 貧困国での子供がガリガリの体型であるにもかかわらずお腹が出ばっているのがその典型です。 一日に同じカロリーを摂取するとしても、朝と夜のメニューを逆にすればダイエット効果があることは実証されています。 しかしながら、ダイエットするに当たっては、食べ過ぎないように摂取カロリーを目安にするのはやむを得ません。 それと、一週間単位ではなく、あくまでも毎日のチェックが必要です。
＞ご飯やポテト等を冷やして食べると「レジスタントスターチ」が増えてダイエット効果がある・・・ 生米、生芋の澱粉はβ（ベータ）でんぷん、おいしい状態のご飯やポテトなどの澱粉はα（アルファ）でんぷん、それを冷蔵庫で冷やして（老化させ）ボソボソにし、まずくすると再度β化します。そのことを「『レジスタントスターチ』が増える」と言っているのです。 ＞たくさん食べたら意味が無いという事はわかっています。 ＞どれだけか増えるかを知りたいのです。 どれだけβ化しているかにかかっていますので、一般的な話をするのは難しいですが、100％β化した澱粉だけを食べても、α澱粉だけを食べたときの50％くらいはカロリーに変わると考えられています。要はまずいほど低カロリーにはなるはずです。 ＞安心して多く食べたりすると逆効果になるのではないでしょうか。 もちろん逆効果です。老化したまずい澱粉を沢山食べるくらいなら、キュウリ、キャベツ、こんにゃく、しらたき、寒天、ところてんなどの低カロリーな食品をを事前にしっかりと食べた後、おいしい状態つまりα澱粉の状態のごはんポテトなどを控えめに食べた方が幸せ、かつ健康的な人生を送れると思います。もちろん、肉、魚などもバランスよく食べたいですね。
Ｎｏ．２です。 甘味は、砂糖なり合成甘味料なり適当に足してください。（笑）
・ご飯 　　１００gで、１６７kcal 　https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%94%E9%A … ・ホットケーキ 　　１００ｇで、２６１kcal 　https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%8 … 　しかし、実際には、 ・ご飯 　　http://calorie.slism.jp/101088/ ・ホットケーキ 　　http://calorie.slism.jp/200182/ 　　ホットケーキの方が、倍以上、太りやすいようです。
ANo.5です。 >>前日に減らしておいて翌日多めに食べるのも同じですか？ もちろん同じです。翌日どうしてもたくさん食べざるを得ないイベントがあるのなら前の日から減らしておくといいでしょう。 ただたくさん食べると瞬間的な体重は増えることになりますから、ダイエット中のがっかり感は半端ないです。それが嫌で、計画的にたくさん食べることはだんだん避けるようになるはずなんですけどね。
補足あったので再度回答致します。 先ほどの回答で意見が偏ってしまったかもしれません、申し訳ありません。 ノンオイルツナ缶を使っても問題はないです。 ただ、同じ食事がずっと続くと飽きが来てしまうので、ツナ缶だけではなくレパートリーを増やしたりなどの対策でバランスよく制限してみてくださいね。 油分がないとどうしても飽きてきてしまうし、食材を限定すると栄養も偏るので、無理のないようにしてください。
カレーの方がいいと思います！ 香辛料を摂取することによって、新陳代謝がよくなると思いますよ！ 食べ過ぎには注意です！
私も回答1の方と同じ意見です。 寝るとエネルギーが消費されず、脂肪として蓄積されます。 つまり、寝るまでに食べたエネルギーを消費すると脂肪として蓄積されませんね。 食時間の間隔ではないと思います。
67歳の男で料理が趣味と言う事ではありません。 「水煮小豆」という缶詰を、スーパーで見た事が有ります。 完全に砂糖抜きなら、手間でも自分で作る事です。 小豆を洗い、一晩水に漬けて中火で煮ます。 拭いてきたら弱火にして、ころ合いで火を止めます。 後は気分で水あめや砂糖・塩少量を加えます。 砂糖は白砂糖より黄ざらを使います。
糖質制限を続けていると、糖の代わりに血液中をケトン体が巡るようになります。 十分にケトン体が作られている状態が理想的なのですが、糖質を摂ると、このケトン体が一気に減ってしまいます。 一度減ったケトン体を理想値に回復させるまでには時間がかかるので、全てが無意味になるわけではありませんが、効果が下がるのは確実でしょうね。 また糖質制限を初めて1～3ヵ月は、痩せない・太りやすい、という経験をする人も多いです。 糖質制限をしていると少量の糖で太り易くなるのも事実です。 更に糖質制限はその人にとっての理想体重を維持するものなので、自分好みの体重まで落とせないかもしれません。 とりあえず甘い物が食べたくなったら手作りしてみてはどうですか？ 糖質制限のスイーツレシピはクックパッドに沢山あります。 糖質制限のパンミックス粉やお好み焼き粉、たこやき粉等も色々売っています。 それらを試して、やはり続かない・・・というのであれば、カロリー制限の方が合っているのだと思います。 ちなみに私は糖質制限を開始して1年4ヶ月です。 私も最初の三ヶ月くらいは炭水化物が食べたくて、同じく時々どか食いしたりしていました。 今は炭水化物への欲求も落ち着き、月に1～2度、友達と外食で楽しむくらいです。 炭水化物は嗜好品という気持ちですね。 長く続けると糖質制限の本当の良さが身に染みるので、できれば頑張ってほしいです＾＾
次の食事まで時間があかないわけだから、量を調節して食べるのが良いですね。 間隔が開きすぎるのも良くないので。 半分ぐらい食べるようにしては？
短期的にであれば効果は出にくいですが、長期的に続ければ太ります。 栄養素が不足すれば、その栄養素を体内に蓄積しようとします、 よって代謝が悪くなり太ります。
. 　肥満に関係する遺伝子には６０ほどあって、最近ではそのうちの３つか４つほどを遺伝子検査で調べるサービスがありますね。でも、たった３種類か４種類の遺伝子情報を分析することで、その人に合ったダイエット方法を的確に見つけるのは難しいようですよ。りんご型、バナナ型、洋なし型、アダム・イブ型に分けて太りやすい傾向を出して、それに見合ったダイエットをアドバイスするくらいです。洋なし型なら脂質を控え目に、という具合に。 　これを有効とみなすかどうかは結果次第ですが、いずれにしても徹底してやらなければ結果は出ません。何回かチャレンジしてダメだった原因を分析して、その反省に立って再チャレンジしたほうがいいと思うんですけれどね。
食事がちょっと偏っていますね。 ダイエットの基本はバランスの取れた食事と 規則正しい食事間隔。 そして基礎代謝の代謝量UPが要になります。 基礎代謝の大切さはこちらを参考にして 勉強してみてください。 http://lifedesign2015.seesaa.net 食事制限はお勧め出来ません。
. 　幾つかの回答がある中で基礎代謝を理解し、ほぼ正しく回答しているのはNo.3だけです。 　基礎代謝量は体を動かさずにずっと安静にして寝ているときに消費するカロリー（生きていくために最小限消費するカロリー）です。生きていく（体を維持する）ためには心臓を動かしたり細胞などに栄養を供給しないといけないわけで、それに消費されるカロリーです。 　なので基礎代謝量を上げるのには、体重を増やせばいいわけです。太った人や大柄な体格の人ほど基礎代謝量は多くなります。 　あなたが希望する、減量と基礎代謝量の向上は、矛盾する要素です。減量しながら基礎代謝量を上げるのには、極めて困難なことです。ただ一つだけ可能な方法は、体脂肪量を減らして筋肉量を増やす（たとえば体脂肪量を2kg減らして筋肉量を1kg増やす）ことであり、こうすると基礎代謝量は僅かに増えます。何もしないときでも筋肉のほうが体脂肪よりもカロリーを多く消費するからです。 　ですが、 （１）運動なし （２）食事や飲み物の工夫だけ （３）基礎代謝量の向上 （４）痩せる の４つの条件をすべて満たす答えはありません。つまり出来ません。
インスタントコーヒー１杯分が５キロカロリー、牛乳200ccが130キロカロリー程度だそうです。 （低脂肪乳なら90キロカロリー程度） ２杯で270キロカロリー、ごはんにして一膳分ぐらいを摂取していることになりますが 他に間食を多くするのでなければ大丈夫では。
糖質制限実践中の者です。 あなたが痩せない理由は >>週に1、2度夜ご飯を食べる機会があり >>その時は普通に糖質をとりました これ↑だと思いますよ。 いくら一日の糖質量を30～50gに抑えて効果が出始めていても、週に1、2度夜ご飯で普通に糖質を摂っていたのでは、糖質制限ぶち壊しです。多分最初のうちは、一週間分の努力が一回の普通の糖質摂取で帳消しになる感じだと思います。 え、糖質制限ってそんなに厳しいの？と思うかもしれませんね。 そうなんです。糖質制限中の糖質摂取はよほど気をつけないとダメです。タイミングが難しいのです。私も一か月に一回はラーメン食べたりスイーツ食べたりしますが、最初のうちはこれで苦労しました。 判ったことは、前後にしっかり運動すること。30分は運動したいですね。何もしないと本当にぶち壊しになります。運動するとインスリンの追加分泌なしでも筋肉が血液中の糖を取り込んでグリコーゲンとして蓄積するので、糖質摂取の影響が和らぎます。 糖質制限では、特に夕飯で糖質を摂らないようにすることが推奨されていますが、これは夕飯後だとあまり運動しないからです。朝とか昼なら前後に身体を動かすことが多いから糖質摂取の影響を最小限にできるのです。 BMI21で痩せるかどうか、ですが、これは判りません。あなたの摂取カロリーとか代謝の大小にもよりますから。江部康二先生の本を読むと、糖質制限によるダイエットは健康的なものなので、不健康体重となるBMI 20以下にはならない。BMIgaが20以下になるとしたら、それは糖質制限で痩せたのではなく、カロリー不足によるもの、とあります。 BMI21でしっかり食べて、それで痩せも太りもせず、健康に過ごせれば、それ以上何が不足なのかな、とも思いますけど。 なお、最近出た新しい本に、あなたの知りたいことは全部出ていると思いますからご一読ください。 http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-3337.h …
一日1000キロは基礎代謝下回っている。 体重の減少分のうちの多くは筋肉と臓器です。 あなたはもうすでに 停滞期を経験しているでしょうけど その状態で1500キロ食べるとリバウンドしますよ。 間違った食生活の代償です。 チートデイという手法があるけど運動しないという人には無理。 よってリバウンド無しで食事を増やすことは難しいと思います。 そもそも元の食事＝1500ってそんな奴いないでしょ。 普通は2000余裕で超えますよ。
糖質制限実践中の者です。 糖質制限は誰でもスルスル痩せられるわけではないですよ。そこ判ってますかね？ 本に書いてある通り実行しているとのことですが、あなたの使っている本には体重何kgくらいまで効果があって、どのくらいの期間で何kg落ちると書いてありました？そこ重要ですよ。あなたの理解を教えてください。 一般的には、BMIで言えば22を大きく上回る人なら効果があるけど、BMI22を大きく下回ってしまうと糖質制限オンリー(運動なし)ではほとんど痩せないと言われています。BMI22くらいがちょうど境目ってことです。 江部康二先生曰く、糖質制限をすると、太っている人は痩せて、痩せている人は太るそうです。 身長168cmで体重63kgってことはBMI22.3で、下限に近いです。その体重で運動なしという条件だと、糖質制限ではなかなか痩せないですね。まだまだ減るかもしれませんけど、数カ月単位での時間がかかると思った方がいい。停滞期ではなくて糖質制限の限界なのです。 それ以上サクサク痩せたいなら糖質制限でなく、辛い辛いカロリー制限ダイエットかハードトレーニングダイエットに切り替えるしかないでしょう。 ちなみに私(♂)も身長はあなたとほぼ同じで、体重はもうちょっと下で維持しています。一か月に１～２回くらいはラーメンとかスイーツも食べちゃうので、日々の増減も2kg前後の幅でありますが63kgまで増えることはないですね。多くても62.5kgとかで止まります。糖質制限はもう10か月くらい継続していますが、やっている糖質制限はトータルではほぼスタンダード糖質制限くらいになると思います。 ただし毎朝1時間11km走ってますし、一日の歩数は必ず20,000歩を超えます。運動しないと多分あなたと同じくらいの体重でバランスするかもしれません。
ご質問者様は女性ですかね。 体質の問題もありますし、男性の私の経験が役に立つかわかりませんが、ご参考までに。 私も一人暮らしで、どうしても外食中心です。 私が気を付けているのは、カロリーオーバーになるのはある程度仕方がない。 だから、運動を習慣化して、過剰摂取を過剰摂取では無くすという考え方です。 消費と摂取のバランスが摂取過剰でカロリーオーバーになるわけですから、摂取側でバランスが取れないなら、消費側でバランスを取るという方法もあるという発想の転換はできませんかね。 摂取側を制限しすぎると、体を構成する構成する物質が極端に言えば不足してしまいますが、運動をして消費側を増やすと、適度な運動なら健康な肉体も同時に手に入れられます。 まあ、会社の女性方にも同様の話をするけど、あまり実践できないのは男向きの方法論なのですかね。 体組成計から基礎代謝を図って、日常の運動レベルから必要なカロリーはおおよそ算出できますし、ある程度、毎日の摂取カロリーは計算できますから、バランス具合はおおよそわかります。 食事側で、調整できないなら使うしかないと思うのですが・・・。 ※オーバー３０の方々が、食事制限だけで昔のように落ちないと嘆いているけど、基礎代謝が落ちているから昔のように落ちないのは当たり前の話なのですが、怖くて言えない今日この頃ｗ
他の方にあるように、原因はほぼはっきりしています。 私からは、元浪人生としてアドバイスさせていただきます。 まず、睡眠時間がそのようで勉強に集中できますか？ それをあと一年続けられますか？ 予備校と言う素晴らしい環境で学べているのなら、神経質になりすぎないでください。 東大京大を目指していたとしても、一年中は無理です。 寝ることは成績アップに不可欠であり、体重にも大きく関わってきます。本気で痩せたければ必然的に知っているはずですよ。 勉強はメリハリつけて、要領よく行えば必ず結果が出ます。受験が終わりセンターの結果も返ってきて焦る気持ちはとてもわかりますが、睡眠が何より大切で、合否をわけることだと頭に入れておいて下さい。 辛いことありますが頑張ってください。 桜が咲く頃、しっかり睡眠をとって勉強してた私は2、3kg痩せていましたよ(*^^*) なぜ痩せるのか、それは勉強に行き詰まった時にでも調べて考えてみてください。それくらい自分で解決できないといい大学には入れませんよ。
そんなことより体調次第でしょ。 同じ食事をある一定期間複数の人が摂取する実験をしても、体重変化は人それぞれ違います。 基礎代謝や運動量を同じにしたとしても、違うのです。 それは吸収量が違うからです。 人間の体というのは足し算引き算で割り切れるような単純な構造にはなっていません。 食べる量を減らしたら、人間の体は吸収効率を上げてきます。 大食いで有名な女性タレントが居ましたが、一向に太りませんよね。 ですから、短期間の食事量や体重変化で一喜一憂するのは精神的によくない。
＞1週間じゃこんなもんでしょうか？ 1週間じゃ誤差程度の変化しかないと思うので増えてもおかしくない。運動内容によっては一時的に水分が溜まる場合もあるから順調に痩せても体重はちょっと増えたりする。 ともかく身長と体重と何キロ増えたかぐらいは書いたら？
＞1日1560カロリー以下を食べ、1日2キロ走ると何キロ痩せれますか？ 元の体重と、希望体重と、それをどれだけ続けるかによって回答は変わります。 ついでに年齢と身長も教えて下さい。 ＞学校での給食はカロリーが分からないのですが、 メニューを作っている栄養士さんに聞けばわかります。
＞ギムネマは錠剤の薬でも味がするもんなんです？ どんな錠剤でも味はあります。 ＞ギムネマを飲んだら甘い物が甘くなくなると書いてあって飲んでから１０分ぐらい後にチョコを食べました。けど普通においしく甘かったです、なんでですか？？ ギムネマは直接舌に触れさせることで舌が甘いものを感じなくなります。甘く感じたのは、ギムネマの成分が舌に十分触れていないからだと思います。
＞昨日食べる分の食事を食べずに寝てしまいました 一食二食抜いても大丈夫（皮下脂肪/内臓脂肪から必要なカロリーを補充消費する仕組み） ＞昨日の分の食事も食べたら太りますか 日中で食べてカロリーを消費すれば太らないと思いますが、夕食・夜食で食べるとカロリーを消費しないから太るはず（実際は一時的に、食い蓄め/食べ過ぎても基礎代謝により、三日位で元に戻ります。但し毎日カロリーオーバーが続くと当然太ります） ちなみに私は毎日、平均体重を維持しています。旅行（温泉地へ2泊3日）して旅館で（普段の食事量より）余分に食べると体重は2～3キロ増えますが、3～4日で元の体重に戻ります。
ドーナツ1個だけですよね？ まだ高校生で基礎代謝も高いですし、我慢のし過ぎは かえって過食の原因にもなりかねません。 たまには好きな物を食べなければダイエット自体が長続きしませんよ。 仰っている食生活を変えなければ3日間程 いつもより少しだけ運動量を増やせばドーナツ分のカロリーは消費されると思います。 脂肪燃焼しにくいので炭水化物はある程度 必要です。 ご飯なら雑穀米や玄米、パンなら全粒粉のものを取り入れてみてはどうですか？ あと、代謝を上げるためには筋肉が必要です。筋肉を付けるためにはタンパク質が必要です。脂肪分の少ない牛や豚の赤身、鶏のムネ肉やササミも適度に食べた方がいいです。 まだ成長期ですし、無理なダイエットは太りやすい体質になってしまうこともあるので、行き過ぎには気をつけてくださいね。
ANo.6です。 前の回答に一部誤りがあったので訂正したいのと、もう一言付け加えたいので再度。 >>また糖質を食事から摂取することで、終末糖化物質(AGE)の発生を抑制できることも知られています。 これは誤りで、正しくは「食事から摂取する糖質量を減らすことで、終末糖化物質(AGE)の発生を抑制できることも知られています。」でしたm(__)m。 >>よくネット等で「ある程度炭水化物を取らないと筋肉がつかず、運動しても燃焼しない」とも見かけます。 これは正しくありません。炭水化物を摂取しなくても脂肪はちゃんと燃焼してくれるし、むしろ炭水化物を摂らないほうが脂肪の燃焼が絶え間なく行われて有利です。 筋肉の方ですが、ジムなどで高負荷な筋トレを行って筋肉増強をしたいということなら、多少は炭水化物を摂取した方がよいようです。高負荷な筋トレで、一旦筋肉を破壊しておき、炭水化物とタンパク質を摂取すると、炭水化物摂取による血糖値上昇を抑えるために分泌されるインスリンの作用で、タンパク質が効率的に細胞に吸収されて破壊された筋肉が再生されることで、筋肉が徐々に増えていきます。 自転車通勤程度では、ただの有酸素運動で、筋肉破壊と再生が繰り返されることはないので、筋肉は増強されませんよ。炭水化物を食べても食べなくても変わりはありません。 >>元に戻された方、体質は変わりましたか？ 本当にあなたがやっていることが糖質制限なのだったら、それをやめたら体重は確実に増えますね。 これは仕方がないです。太らない理由が「糖質を摂らないこと」であり、それをやめたら体重増加を防いでくれていた因子がなくなるということだから仕方ないですね。 糖質制限をやめてもカロリー制限すれば体重は維持できますよ。 ただ両方やってみたことのある私の経験だと、同じ努力なら糖質制限の効果は3なのに対し、カロリー制限の効果は1くらいです。効果が現れる期間も糖質制限の方が早いです。カロリー制限は腹ばっかり減ってなかなか結果が現れない方法です。がまん強くないとダメですね。
糖質の制限は糖尿病や肥満症で指導しております。糖質に分類される食品は、穀類と果物です。この二種類の糖質のうち穀類を制限します。ただ全く穀類を摂らないより、玄米や雑穀類で摂るのは健康的です。ただし砂糖はできる限り採らない方針で。 　アトキンスダイエットといって、肉ばかり食べるダイエット法があります。これは非常に効果的に体重を落とせますが、健康的ではなくて、実際アトキンス博士は心筋梗塞で亡くなりました。これが炭水化物、糖質カットダイエットの元祖です。肉ではなくて、魚とか鶏肉、そして野菜、雑穀というやり方がアドバンストで健康的なやり方です。 　別に、週に数回白いごはんを食べてもいいじゃないですか。週一二回ならフランスパンを食べても。極端に糖質制限するより魚介類や鶏、雑穀、野菜、果物を重点的にメニューを考えて食生活を設計するのが本当のダイエットです。週に１、２回は牛肉や豚肉も食べるのも自然でしょう。 　痩せればそれでいいのでしょうか。痩せて病気になれば意味がないですね。健康と長寿を目的にダイエットすることが大事ですが、それには医学的な知識が必要です。 福井クリニック　http://fukui-med.com/
. 　「一回でも糖質を取ってしまったら意味がない」というわけではなく、常習化するのがいけません。 　それに糖質制限しているとは言っても、いろいろな食べ物から知らず知らずのうちに糖質はそれなりに摂っており糖質がゼロになってるわけではありませんから、神経質になりすぎる必要はありません。
. 　「ダイエット中の食事について」の目的が何も書いていないので、何をどう答えればよいのか不明です。冷え性と肩凝りを治したいのでしょうか、それとも161cmで56kgの体重を減らしてもう少し痩身になりたいのでしょうか。 　ここでは減量したいのだと想定してアドバイスします。今の体重よりも減量したいのであれば、以前は日々の食べ物のカロリー計算して、摂取カロリーを消費カロリーより少なくする、というのが全うな回答でした。 　ですが、最近はそういうアドバイスは不適切だと言われるようになっています。その理由は、毎回食べるもののカロリーを正確に把握するなんてそもそも無理で、そういうことをやった積りでも失敗に帰すケースがほとんどだったからです。 　公表された食材のカロリーそのものにかなりの誤差がありますし、自分が食べようとしている料理のカロリーがどうであるかは（調理によって変わるので）正確に把握することは出来ません。 　それに把握漏れがすごく多いんです。食べるときに上からふりかけたり、味付けのためのソースやマヨネーズのカロリーを計算に入れなかったり、間食にちょっと食べたものを計算し忘れたり…。 　どうすれば現実的に摂取カロリーを抑えて減量できるかというと…これまで朝、昼、晩に何をどれだけ食べてきたか、自分なら分かるでしょう。目の前に出された（たとえば）夕食が量的にこれまでと同じくらいか、ちょっと多いか、少なくて食べ足りなさそうか、自分ならわかるでしょ。 　その自分の見た目で判断して、減量したいのなら朝、昼、晩とも量を２割ほどこれまでより少なめにすることです。あるいは、朝と昼はいままでどおり食べて、晩は量を半分にすることですね。これが確実です。
運動による発汗や不感蒸泄によって体外に水分が排泄されているならば、尿量も減りますよ。 しかし、摂食障害気味ということならば、尿量が増えず体重が元に戻らない原因として、腎機能が落ちて浮腫（むくみ）を起こしていることも考えなければなりません。 そうであるならば、病院を受診する方が良いですよ。 痩せても死んだら元も子もありません。
. 　脳はその活動のエネルギーを糖質だけに頼っています。なので糖質制限しながら運動エネルギーに糖質を使うようにすると、糖質が不足しがちになれば脳を最優先に糖質を供給します。それでも糖質が足りなくなれば、低血糖となり最悪は意識が混濁して倒れます。 　ジムに通うときは、その前に必要な糖質を食事で摂取しないといけません。もし糖質が不足して気分が悪くなったときは、すかさず飴玉をしゃぶることです。
何とかしろというくせに、人のやり方はまったく認めない親だと大変ですね‥。 あなたは何も悪くないです。 拒食症なのでしょうか？ カロリーを気にしても、少食というくらいなら大丈夫ですが‥。 父は私よりかなり背が高いのに、私より体重が低いです。よく動くのに食に興味があまりないせいですが、まあまあ食べてるのに‥。 質問者さんは背が低いので、同じくらいかなと思います。見た目にはうらやましいと思われても、おかしくはないと思います。 私も昔は父みたいでしたが、バイトして好きな物を買うようになってから食に興味が出て、すぐ標準体重を越えました。 落ちつけない家では食事をしたくなくなるのかもしれません。 落ちつける場所や人と食事をするというのもいいかもしれませんね。 学生時代は悩んでいても痩せていると嫌味を言われるかもしれませんが、いろんな人に会うようになってからガリガリで悩んでいる仲間に会えました。 すぐには無理ですが、高校に入ったら勇気を出してスクールカウンセラーや保健の先生などに相談してみましょう。 期待しすぎてもいけませんが、私も家族のことを相談すれば良かったと後悔しています。 食に興味のない人、ずっとダイエットしている人もいますし、あまり動かない生活ならあまり食べなくてもおかしくないです。 体育のある日の前はカロリーを消費するから大丈夫！と思って、ちゃんと食べてほしいです。倒れちゃいますし。。 食べれない時は病弱キャラとして休みましょう。 春休みに家にいるのは辛いと思いますが、頼れそうな所から頼ってみて下さい。
糖質ダイエットと書いているけれど、糖質制限をしているの？それともカロリー制限をしているの？ 両者は全く異なるものですよ。そこから理解しないと、自分が何をやっているのか判らないんじゃないの？ 800kcalしか摂らないのは糖質制限ではなくてカロリー制限です。 当然ですが、代謝は大きく下がります。飢餓モードになって省エネ体質になり、いくら空腹を我慢しても大して体重は減りません。 ウンチは半分が腸内微生物の死骸や腸壁の老廃物です。それしか栄養を取らないんじゃ腸内微生物もほとんど死に絶えてしまってウンコの素がそもそも存在しない状態ですよ。だから便秘なんです。 糖質制限はカロリーを気にせず、代わりに糖質量のみを気にするものです。糖質制限では、カロリーをしっかり摂ることで代謝が維持されます。一方で糖を取らないので糖新生が阻害されずどんどん脂肪が燃焼していって痩せる。これが糖質制限のメカニズムです。 >>質問で何度か人間は５００ｇ以上脂肪を蓄えられない、太らないと書いてあるのをみたのですが、反動で１～２キロ増えるってことはないですか？ ありますね。でもそれは脂肪をたくさん摂取したからではないです。週末にドカ食いして体重が増える原因は、ドカ食いによって糖質量も自然に増えるからです。例えば肉や魚にも少量の糖は含まれています。大豆などは100g中5gも糖が入っています。そういったものをバクバク食べているといつの間にか制限値を超えてしまいます。 その結果、多分インスリンも追加分泌されちゃっているんじゃないかな。また普段800kcalしか摂取していないから代謝が落ち切っていて、そんなところに糖をどんと摂れば当然太りますよ。 糖質制限をしながらカロリーを摂る方法としてはチーズや卵をしっかり食べることをお勧めします。 卵を茹でて冷蔵庫に保管しておき、小腹がすいたら茹で卵に、塩の代わりにマヨネーズをかけて食べれば美味しいし、カロリーもしっかり摂れます。チーズも少ない量で結構な高カロリーです。 チーズや卵は少量でカロリーが多く、さらに腹もちもよいので、間食にはベストな食材です。職場に冷蔵庫があって使わせてもらえるなら、家から少し持ち込んでキープしておくといいです。 あとはツナ缶ですね。ただし水煮のツナ缶は糖質が多いからダメ。油漬けのツナ缶にちょっとマヨネーズをかけて食べればすぐに300kcal、400kcal摂取できます。それでいて糖分は少ないので、あまり食べられない人にはお勧めです。 とにかくマヨネーズを上手に使ってください。ハーフアンドハーフは糖質が多いのでダメです。普通のマヨネーズがいいんです。
『豚肉ダイエットやってみた』★で検索してみて下さい！！ お肉をめっちゃ食べられるダイエットを紹介していますよ（＾－＾） 私もそれで全然ストレスなくダイエットしています。 順調にみるみる痩せています。 これなら一生続けられる！！★お勧めです（＾▼＾）
＞アミノ酸は空腹時に飲まなければならないとほとんどのサイトでは説明されておりますが？ ネットサイトなんて誰かのガセネタの受け売りが多いですよ。単に摂取したアミノ酸の効果だけで良いなら、好きな時に飲んでください。空腹時でも寝る前でも何時でも結構です。私が言ったように、摂取したタンパク質の価値を高めたいなら、食後30分位で飲んでください。
他の方も仰る通り、通常の方法では無理でしょう。考えが甘すぎます。 脂肪吸引をするか、ライザップにでも行って下さい。
私も以前過食嘔吐でした。 私の場合は5年歴でしたが最初はみるみる痩せるのですが後半は全く痩せませんでした。 1日ジュースだけでもです。 恐らく質問者様も代謝が落ちてしまい体が常に空腹で少しでも食べれば吸収しやすくなっているのだと思います。 すぐに治すのは難しいかもしれませんが食べれる物を食べてまずは体重計に乗らない事で私は完治しました。 あとは周りが太った自分でも受け入れてくれたからですかね。。 過食嘔吐は歯もかなり痛みますし食費が半端じゃないです。 脳が萎縮するので仕事でもミスが多くなり物覚えも悪くなります。 どうか早く治ることをお祈り致します。
痩せるときに頑張っておられますが、その「頑張り」を頑張っていると感じなくなるまでは何度「頑張って」もまたリバウンドしますよ。だって「頑張って」無いときは気が緩んで暴飲暴食してしまうわけでしょ。したがって、自然体で暴飲暴食しないようにすればよいわけです。 毎日腹八分目の食事と有酸素運動を生活習慣として根付かせ、１０ｋｇもの減なら1年半以上かけて実現してください。3カ月とかで実現するためには「頑張り」が必要です。頑張るから実現後気が緩んでリバウンドしているという事実に早く気づきましょう。頑張らずに長期間かけて痩せれば、気が緩むこともありません。もちろんリバウンドもしません。焼肉バイキングやスイーツバイキングを前にぶら下げて「ダイエット」に励んでも、その先は見えています。 バーナード・ショーは多くの名言を残しています。「禁煙なんか簡単だ。私は100回やった」とも言ったそうです。彼が現代女性ならこう言うでしょう。「ダイエットなんか簡単だ。私は100回やった」と。
どっちも好き。 朝はパン、昼は麺、そして夜はご飯です。
. 　摂取カロリーを減らしすぎる毎日を送るようになると、ホメオスタシス（体の中を一定に保って生命を維持するしくみ）が働いて体がある意味での省エネモードになり、最小限のカロリーで生命が維持できるようにします。 　必ず１日３食食べ、かつ摂取カロリーを減らしすぎないようにしないといけません。朝夜はオールブランやフルグラ、お昼はサラダという偏った食生活はやめ、プロテインシェイクやエステなど全うではない処方もやめて、正常な食生活に戻すことです。それで数か月様子を見てください。変なことをして体をいじめてはダメです。望ましくは有酸素運動も取り入れて摂取カロリーを消費することですね。それが体にいちばんよろしい。気長に続けて体をその食生活・生活習慣に慣れさせることです。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 BMI計算をすると25を超えるので、肥満気味に分類されてしまいます。 身長からすると、70kgを切るくらいが標準体重ですね。 食事の量を糖質中心に2割程度減らして、筋トレもすれば、自然と体重や体脂肪率が減ってくるはずです。 夏に向かって、ちょっと頑張ってみませんか？半年で人生変わりますよ！
酵素といえば、ファスティングダイエットで、酵素ドリンクが主流です。 お嬢様酵素、毎日酵素、酵水素328選、ベジライフ酵素液、ごちそう酵素、桃の酵素水、ファスティープラセンタなどあります。 食事を酵素に置き換えて、摂取カロリー制限をしつつ、 体内環境を整え、代謝を上げるわけです。 ただ、これは、本当に何も食べないと危険なダイエット方法なのです。 お嬢様酵素、毎日酵素、酵水素328選、ベジライフ酵素液、ごちそう酵素、桃の酵素水、ファスティープラセンタなどは食事を我慢の最も危険なダイエット方法なのです。 対して、質問者さんの満天酵素や、カメヤマ酵母、ユアラーゼ粒などは、 独自製造の乾燥装置で熱をかけず、手間をかけて、顆粒・粉末状に仕上げており、 差し引きの酵母派、つまり生きている酵母が、ダイエットをサポートするので、 食事にプラスの健康的なダイエット方法だと思います。 ただ、効果については、嘘か本当かは実践して確かめるしか無いんじゃないでしょうか？ いろいろ議論されているようですが、効果があるのか？ 無いのか？という無意味な議論は不要です。 痩せればOK！ 痩せなければ信じない！ 実際にご自身で実感するしかありません。 頭で考えるより、まず動けですかね。
. 　短期間で過激なダイエットをするほど確実に失敗して、かえって痩せにくい体になる…という情報が世の中に溢れるほどあるのに、なぜその危険（ほぼ確実な失敗）なことをするのでしょうか。不思議です。 　減量し、その体重を維持するためには、太るのにかかった期間だけ減量の期間を設けなければなりません。私は１ヶ月に１ｋｇほどの減量をして１年で１４ｋｇ体重を落としました。それ以来、体重を維持しています。 　減量には食事制限が効果的です。その食事制限も炭水化物（すでにコメントされているように、ごはん、パン、麺類、パスタなど）を抜き、糖質（ぶどうなどの果物類、フルーツジュース、ケーキ、スイーツなどの甘いものなど）も摂らないようにすることです。そして、３食の食事の最初に野菜（葉もの野菜）を腹いっぱい食べることですね（２食にするのは不可）。 　朝食は従来どおりしっかりと食べ、昼食は量を２割減らし、間食はせず、夕食は量を半減にすることから実践してみてください。３ヶ月後にはそれなりの結果が出ると思いますよ（１ヶ月では無理です）。
. 　ダイエットには、うそ、まやかし、でたらめ、誤解がまかり通っています。正しい知識と理解が欠かせませんよ。 　もともとの意味のダイエット（diet）とは痩せることでもなければ運動することでもなく、日々の食べ物や食事を指します。ダイエットは食生活そのものなんですよ。 　サプリメントは栄養補給食のことです。痩せるために従来の食生活をあらため、食べ過ぎを止めて食事量を減らすと、食べることによって得られるタンパク質、ミネラル、アミノ酸、ビタミンなど健康維持に必要な栄養素まで不足しがちになります。これを補うのがサプリメントなんですよ。サプリメントは痩せるための魔法の食品ではなく、食べる量を減らしたことによる栄養素の不足を補うものです。従来どおり食べてサプリメントを摂取しても意味がありません。 　減量するためのダイエットなら、これまで食べてきた食事から炭水化物（ごはん、ぱん、麺類、パスタ）をなるべく抜くことです。これらは体の中で糖分になります。もちろん糖分そのもの（ぶどうなどのフルーツ類、ケーキ、その他の甘いものすべて）も避けないといけません。肥満の原因は炭水化物・糖分ですから（脂・油ではありません）。そうすると当然ながら食べる量も減ります。それが痩せるためのダイエットの王道です。
NaturalHealthyStandardの方は、１食２２kcalで野菜・果物が豊富に含まれているのにこのカロリーだそうです。さらに代謝酵素を増加してくれるので、代謝が高まりダイエット効果が期待できるみたいです＾＾F.L.Sの方は、カフェ級の美味しさの本格派スムージーで、プラセンタ・食物繊維・乳酸菌５種・ビタミン１０種といった豊富な栄養素配合。満腹感があるのに１食あたり58.3kcalと艇カロリーです。全額返金保証付きなので安心してお試し購入もできるみたいです。どちらも似たような感じで、実際に試してみるのが１番だと思いますが、F.L.Sだとフレッシュライフスムージーというくびれ＆美脚を本気で目指すタイプというのがあるみたいですよ＾＾
>>ケトンダイエットに成功した方、実際のやり方 一日の糖質摂取量を50g以下にします。基本はそれだけです。 どの食材にどれだけの糖質が含まれているのかはご自分で調べて下さい。 ちなみに大豆や乳製品にも100gあたり5gから10gの糖質が含まれていますので注意して下さい。 ご飯やパン、麺類、イモ類、トウモロコシはほぼ全滅。野菜も根菜類は大部分NG。フルーツもダメ。砂糖はもちろんスイーツ系は和洋を問わずまず食べられなくなります。 ナッツも糖質が結構含まれているのでケトジェニックを目指すなら、あまり食べない方がいいです。 肉、魚、卵、チーズはOK、野菜も葉物なら可、大豆製品でも豆腐はOK、納豆は食べ過ぎ注意、お酒は蒸留酒のみ、といったところですね。 ケトンダイエットをすると足が攣り易くなったり、体臭がキツくなるという問題点も知られています。 >>期間、体重変化を教えてください。 これは人によって異なります。 現在肥満の方なら半年から一年でかなり減量できると期待できますが、標準体重付近(BMI22前後)の人だと半年やっても3〜4kg減ればいい方ではないでしょうか。 ケトンダイエットは太っている人は痩せますし、痩せ過ぎの人は太ります。 すでに痩せているのに、さらに痩せたい人は普通のカロリー制限をお勧めします。
タンパク質の含有率が高い 脂質の含有率が低いものがダイエットに適したプロテインです。 裏面をよ～く見てくださいネ♪ ダイエット&ある程度の筋肉つけるなら上。 ダイエット目的で筋肉がいらないなら下でしょうね。
ケトンダイエットをするにはまずケトン産生体質になる必要がありますが、それには糖質摂取をほぼゼロにしないとダメですよ。 糖質は肉や魚、卵などにも微量ずつ含まれているので、ほぼ糖質摂取量をゼロにしているつもりでも完全にゼロにはできません。 ココナッツオイルはほぼ脂質100%だからいいとして、アサイーは100g中炭水化物52gとのことですから、摂取を避けた方がよさそうです。厳密に言えば、炭水化物≠糖質で、炭水化物の中には、糖質には分類されない食物繊維も含まれています。しかし詳細なデータが分からない場合に、糖質制限を徹底したいなら、炭水化物＝糖質と仮定しておいた方がいいです。 糖質制限を始めると、食べられない食材がたくさん出てきます。中にはすでに買ってしまっているものもあるかもしれません。そういったものを勿体ながって糖質制限後も食べ続けようとすると、結果的に糖質制限ぶち壊しになって効果も実感できません。それでいながら「なんだ糖質制限って痩せないじゃん」と言う人も結構多いです。私もそうでした。 それは単に糖質制限になっていないだけなんですよ。だから買い置きの食材で糖質制限に合わないものは捨てる。それが一番です。勿体ないけど仕方ありません。
代わりにドクペを飲みましょう。
日数ではなく、糖質が自分に不要な物と思えるようになれば第一段階成功だと思いますよ。 糖質制限をすると、甘くないデンプンだけでも口にした時にべとつく感じがするようになります。 私なんかはビールを飲んだだけで甘ったるく感じることがあって「ウェっ」と気持ち悪くなります。ちなみに焼酎や赤ワインではそういう感じはありません。 糖質が口の中で気持ち悪く感じるようになれば、その後はもう糖質なしでも過ごせるようになりますから軌道に乗ったことを意味します。これが第一段階だと思います。
カーブスって確か30分しかできないところですよね。 そこで筋トレだけでは痩せないと思います。 ダイエットには有酸素運動が基本です（ウォーキング、ジョギングなど）。 あとカロリー計算された方がいいと思いますよ。
ココナッツオイルでダイエットしている友人がいたんですけど、 効果あった！って喜んでましたよ～（目に見える効果はまだないですけど…） ココナッツオイルには普通のココナッツオイルと ヴァージンココナッツオイルがあるそうで、 ヴァージンココナッツオイルの方が効果があるそうです！
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 現在の体重を単純に減らすのは、いろいろな面で得策でないです。たぶん、デメリットの方が多くなると思われます。 基本はタンパク質の摂取と筋トレできれいなスタイルを手に入れることだと思います。 筋トレのコツは、限界までやることですよ。動画サイトなどを参考にやってみて下さい。
私もダイエットしました。 結果は成功しました。 私はとにかく夜ごはんを早い時間に食べ終わるダイエットしました。 だいたい6時までに食べ終わり、 それ以降はどれだけお腹がすいても食べないのです。 そのかわり、ちゃんとしっかり食べるのです。 少ししか食べなかったりすると、ストレスが常に溜まり良くありません。 ちゃんとしっかり食べて、ストレスを溜めないことです。 一応、食べるものにも気をつかいました。 野菜多めに食べてお腹いっぱいにしましたね。でも、お肉も食べないとダメですよ。 油もの（てんぷら）などは控えましたが。 甘いものも欲しかったら、早い時間に食べたら良いです。 とにかく6時以降は食べないことです。 お腹すくから早く寝るでしょ？ 美容にも良いから一石二鳥です。 後、スポーツジムやテニスなど運動と 併用したら、筋肉ついて、新陳代謝がアップしますから、多少食べすぎてもまた すぐ元にもどる（痩せる）体になります。
私も一ヶ月くらいじゃないかと思います。 ただし相当ハードな内容なので、そもそも続くかどうかが疑問。 たとえ続いて達成できたとしても、やめた途端に体重も元にもどる可能性が高いかと。 チャレンジするなら、49キロを維持するにはどのような食生活にすればいいかを考えてからにした方がいいですよ。
あなただけ身長低いとか？ 他の家族身長と体重も書いてください。 お菓子はどれもカロリー高いですからね。 例えばチロルチョコ４つでご飯1杯分以上のカロリーがあるし、 その程度の多いだけで、1年続けてれば７～８kgぐらい体重に差がでます。 それと、飲み物は何飲んでるんですか？ジュースならそれ以上です。 チョコ３粒とジュース1杯程度を毎日摂ってるかどうかだけで、体重は10kgぐらい差が付きます。逆に言えばその程度の間食を我慢しているだけで、ほんとうはあなたの体重は40kg程度になっていたはずなんです。
＞スポーツ後ですか？ よく言われるのが運動後３０分以内 筋肉を使って　修復の材料を「必要な時にある」状態を作ろうとしているわけですから なるべく早めにって話が多くなります。 また　ザバス アクアホエイプロテインとか水分補給兼ねて運動中にとる人もいます （運動中でも気分悪くならない） ジムに行かない日でも筋肉が必要としている（修復中だったり）or不足して成長できないタイミングを作りたくない ってことで　間食にとったり　寝る前にとることを推奨するような話も多いです ※筋トレしっかりやったら一晩じゃ回復しない＝まだ筋肉修復中＝タンパク質必要 -->>食事の内容しっかり考えてタンパク質多めにとるか　考えるのメンドクサイからプロテイン飲んでおこう　　でも良いですし
＞効果の大きかった方法は何でしたか？ ジョギング　月に１３０kmくらい。 たくさん食べたら走れないですし 走ったあとは疲れて寝ちゃいますし。 体重落ちましたね。
私は特に「お米ダイエット」とは考えておらず、あれこれ食べ比べているうちにお米を食べると腹持ちがよいことに気づきました。 同じ２００キロカロリーでもパンの時はすぐおなかが減って後でたくさん食べてしまいがちでしたが、お米だとそこまでおなかが空かないため、そのあとに食べる量が少なくて済みました。 やはり空腹を我慢するのは大変でしたから、空腹を感じにくいお米は本当にありがたかったです。 そして万年便秘体質が解消。 冷えは以前から症状がなかったのでよくわかりませんが・・・ ただ個人的にはお米が良いというより、パンや肉や乳製品などの洋食系の食べ物が便秘、冷え、肥満のもとではないかと思っております。 お米を食べることでこれら洋食系を減らすことが出来るので、結果的に改善するのではないかと。 今の私はわりと痩せ型でして、やっぱりお米はしっかり食べています。 もちろんその分他は減らしていますけどね。 (ご飯のともはごま塩が一番好きです) 何でも食べ過ぎたら太るのでお米を盲目的に信じすぎるのも危険かと思いますが、常識的な範囲であればおいしいですし、ダイエットのサポートとしては大変有益かと思います。
もしかして、甘いものを中心にどか食いされてませんか？ 砂糖や人工甘味料の入った食事は、満腹中枢を刺激しないので、いくら食べても満腹感を得られません。 米やパンなど炭水化物も、体内に入ったら糖分になるのでいっしょです。 どか食いはきっと止められないと思うので、まずは、それらをなるべく避けて、肉や野菜などを中心にどか食いされてみてはいかがでしょうか。満腹感さえ感じることができたら、すこしずつ食事の量を減らすことができると思います。
適正体重よりも4キロくらい超過してるね。 ま、女の子はそれくらいの方がかわいいけど。 で、朝昼晩食べる春雨スープは何人前？ ゆで卵は何個？100個くらい？ 体重に占める筋肉量はどれくらい？ 基礎代謝量は標準程度？ 40分のウォーキングってどういう歩き方で？ ちゃんとしたウォーキングの歩き方？ その時ダイエットスーツとか着るの？ 色々と情報が不足しすぎてるよ。
こんばんは ＞ドラッグストアで粉のグリーンスムージーを買ったのですが、冷たいのは好きじゃないのでホットで飲もうと思います。 メーカーは冷たいもので飲まれるのを想定していますので、お湯で飲まれるのは想定していないですね。 http://gekiyase-diet.net/entry-s57/ ＞マグに粉入れてお湯を注いでもスムージーの味やメリット部分は残りますか http://ikasirun.com/category5/entry56.html　あまりメリットはないかなと思います。 http://www.tedukuri.saloon.jp/hunmatu/83.html　ホットスムージーの粉末が、メーカーから販売されています。 http://ikasirun.com/category3/entry16.html　冷たいものでも飲みすぎに注意してください。 上の感じです。
とっても素晴らしいパーフェクトなダイエット方法ですよ。 大丈夫必ず３か月後には痩せますから。 人間の体はだいたい３か月くらいで変わりますので。 ４月上旬には身も心も軽くなります。春服を選ぶのが楽しいですよ～ ぜひ継続させてください。 強いてアドバイスするなら、というかおせっかいではあるのですが、カロリミットは完全にお金の無駄です。 まあでもそれで気持ちが盛り上がるのなら、あなたにとっては必要なものなので辞める必要もないのですが。 あと運動されていますか？ 運動をすると引き締まって見た目がとっても良くなります。 お勧めですよ！なんでもいいのでやはりこちらも継続して頑張ってください。 ３か月経てば見違えます。
>食欲が抑えられず…制限出来ずに運動は無茶なだけ？ まあ、有効的なダイエットにはならないけど、でもそれが無駄ですよといったら今のまま食べていたらもっと太ってしまうでしょう？ >食欲と言うか不安を解消するのに！？食べてしまう感じです。 空腹感はないのです。 どうしたら食事制限をして＋バランスの良い食生活を送れる様になれるでしょうか？ 精神を安定させる。 家に食べ物を置かない。 外に出る。（あえて人目のある環境を求め家にいない、外で食べないでしょう？） などくらいですよね。 どうしてそんなに不安なのですか？ そこを改善しなきゃ。 人って面白くて、不安は目に見える物体ではないのに、不安をどんどん自分で自己増殖する方がいます。 そうなると何をしても無駄です。 自分の意識を変えていかなくては。 そこで、不安の元を探ってみることをお勧めします。 あとは、何度も言われていると思いますが客観的に自分で自分を見れるように、とにかく食事記録を書いてください。 これはもうダイエットの基本です。 なぜこれを続けないのか。 食べ続けることを目で確認し、総摂取カロリーを目でみて脳で感じないとどうやっても痩せません。 とにかく、食べる前後に記録してください。 食べた時間、食べた量、食べたカロリー（大体書いてますから） どうしたら？どうしたら？と書くけど、基本を守るしかありません。 それが精神バランスによってできないなら、ダイエットカテの質問ではなく、メンタルヘルスの質問です。
ダイエットピルを飲んではどうでしょう。自分は試す勇気ありませんが、恐ろしいくらいに食欲がなくなるらしいです。楽に痩せられそうです。
いい食べ合わせというわけではありませんが、ほうれん草とリンゴをミキサーにかけたものは、鉄分なども摂れて、また健康にいいことから「医者知らず」ともいわれるリンゴをさっと飲み込むことができます。
ダイエットのメカニズムはただ一つ、摂取カロリーが必要カロリーより下回っていたら痩せます。 摂取したカロリー量が同じなら、摂取するものがトマトだろうがポテチだろうがおおむね同じです。
私も同じくらいの身長なんですが、156cmで40kgは痩せすぎだと思います。 細いのがきれいなのかって言われると、んー。。と私は思います。 健康的な体が一番きれいで魅力的なのでは…？ 摂取カロリーはあまり減らさな方がいいと思いますよ！ 私は朝昼晩３：４：３の割合で食事するようにしています。 夜は20:00以降は食べない。 間食を食べるならば、15:00まで。 規則正しく生活する。 ながら筋トレをする。 などをしています。 運動を一切しないでのダイエットだと脂肪＋筋肉も落ちてただのガリガリになってしまうので、簡単な筋トレや、ウォーキングも筋肉を意識してするなどの工夫をしたらいいと思います。 頑張ってください!!
レコーディングダイエットって何カロリーって考えてはいけないんですよ。 食べ過ぎの時の根拠として、何を食べたか見るためのものです。 レコーディングと体重計測を半年以上続けましょう。
素人がボクシングの真似事したって痩せません。 今は痩せづらい年頃です、成長期ですから。それよりも身長を伸ばすことを考えなさい。まだまだ足りないですよ168くらいじゃ。 体重は年取ってからでも痩せられますが身長は今しか伸びません。今、ダイエットなんかしたら一生、身長にコンプレックスを持つことになりますよ。
強い意志を持ちましょう。 私が良くやっていたのは場所で運動を決める事。 トイレにいったら５０回その場でジャンプとか、激しい運動でなくていいので筋肉をつける事が大事。 テレビ見ながら前屈するとか、寝るとき両手を上でのばしてお腹の筋肉を引っ張るなど。 マラソンとかは続かないと思うので止めた方がいいです。 お勧め食材はこんにゃく。 白いものなら細かく切ってご飯炊くときに混ぜて炊けばカロリーがかなり抑えられますし・・・ 灰色のはお好み、焼肉、野菜炒めなどに入れると満足度が上がりヘルシーです。 ケーキ等よりは和菓子の方がいいですよ。ジュースは要注意！！ どうしても食べたい時は駅2つ向こうのケーキ屋まで歩いて買いに行くとか決めて置く。 果物も糖分が結構多いです。野菜は温野菜が量が食べれていいです。 ドレッシングは脂分の少ない物で。 料理苦手なんですよね～ホイル焼きとかどうかなあ 白身魚ときのこなどを入れアルミホイルで巻いて、トースターで焼く。ポン酢で頂く。 簡単に出来るレシピ探したらいっぱいあると思うので頑張ってみて下さい。
47kgでアウトという情報は一体どこから？ 45kgまでなら落としても何とか大丈夫でしょうが、45kgは標準値ギリギリです。 ちなみに標準ど真ん中のBMIは53.5kgね。落とすことは考えず、現状維持で十分すぎるくらいだと思うのですが。 ただ、体脂肪率は測った方がいいです。 体重が軽くても脂肪が多い、隠れ肥満の可能性もありますので。
炭水化物を摂らないダイエット=糖質制限ダイエットの質問には、糖質制限を自分でちゃんと実践している人だけが答えることができます。 この方法をやったこともない人が専門家の意見を受け売りにして答えても、大抵はデタラメでとても信頼性が低いので注意しましょう。専門家とやらも糖質制限をしたこともないのに批判していることが多いですから。 糖質制限はやってみるとびっくりするくらい効果があります。これは実践してみた人にしか判りません。痩せている人の場合は太っている人ほどスルスルとは体重が落ちませんが、体重の維持がとても楽にできます。 糖質制限を実践していて、日頃からいざというときの食料としてナッツ類を愛用している者としてお答えします。 豆類、ナッツ類にもいろいろあって、糖質制限の観点から食べないほうがいいものと、食べてもOKなものがあります。 例えば大豆はどういう状態で食べるかが問題。例えば枝豆は100g中タンパク質11.4g、脂質8.6g、糖質7.4gです(脂質対糖質=1.0 : 0.86)。意外に糖質量が多いです。あまり食べ過ぎないほうがいい。枝豆100gなんてすぐに平らげてしまいそうです。 糖質制限では一食の糖質ができれば20g以内、ゆるい糖質制限でも40g以内に抑えるのが目標になりますから、ご注意ください。 納豆も実は枝豆とあまり変わりません。100gでタンパク質16.5g、脂質10.0g、糖質9.8gです(脂質対糖質=1.0 : 0.98)。チェックポイントはタンパク質の量ではなく、脂質に対する糖質の量です。枝豆でも納豆でも糖質と脂質の量があまり変わらないことに注目してください。ワンパックで大体50gと思っておくといいです。私は納豆が好きなのでツーパックくらいすぐに食べてしまいますが、糖質量的にはこれで限界です。 糖質制限は「糖質から得る熱量を減らす代わりに"脂質から得る熱量"を増やすことで痩せる」、という理論なんです。だから糖質に比べて脂質が"かなり"多い食べ物をなるべく選ぶべきです。枝豆と納豆は糖質が多すぎて食べてはいけない食品、というほどではないですが、「食べ過ぎ注意」な食品だと思います。 同じ大豆系食品でも「豆腐」は極めて優秀です。100gでタンパク質6.8g、脂質5.0gなのに対して糖質はたったの0.8gしかありません(脂質対糖質=1.0 : 0.16)。これならほぼいくら食べてOK。豆腐の場合は、加工の途中で糖質がどこかに行ってしまうのでしょうね。 同じような観点でバタピーを見てみると100g中タンパク質25.5g、脂質51.3gに対し糖質は15.2gしかなく、実は枝豆や納豆よりもバタピーの方が脂質対糖質の比で優秀です(脂質対糖質=1.0 : 0.29)。 いかり豆はというと、100g中タンパク質24.7g、脂質20.8g、糖質46.4gで、比べるまでもなく糖質多すぎ(脂質対糖質=1.0 : 2.2)。これは糖質の塊と思った方がいいですね。これを食べているうちは糖質制限になりません。 糖質制限ではカロリーをあまり意識する必要はありません。もちろんだからといってカロリー無制限ではありませんが、食欲が異常で、常に二人前、三人前を平らげなければ気が済まない、ということでもない限り痩せます。 ただし糖質制限では糖質の量にはそれなりに敏感になる必要がある、というのが私の経験です。裏を返せば糖質量さえ設定を超えなければ甘い物、例えばフルーツなども食べてよいのです。 まとめると大豆は食べ方による。豆腐は優秀。枝豆は要注意。バタピーはOK。いかり豆はNG、ということになります。要注意なものを食べる場合は、他の炭水化物は摂らないようにしましょう。NGのものはそれ単独で不可、なので食べてはいけません。
私は♂ですが、昔はとても太っていて今は痩せて標準体重チョイ下あたりを数年間キープ中なので、あなたの気持はよく判ります。 過去の私を知っている人に久しぶりに会うと「同姓同名の別人だと思った。同一人物だったんだね。痩せ過ぎていて判らなかったよ」なんてかなり失礼なことを言われることもあります。痩せた直後から私のことを知っているくせに、何年間も会うたびに同じことをいう奴もいます。 でも私は♂だから判ります。その言葉には"やっかみ"が入っているんです。 だってそういう連中の腹を見れば、かつての私と大差ないですから。 私は減慮したくて減量したことを公言してはばかりませんし、今でも維持に努力しているとはっきり伝えます。 毎朝ジョギング一時間やってから仕事に来ることを明言してますし、食事制限も続けていると言ってます。最近は糖質制限実践中、とも断言しています。 その話を聞いた連中の中には「努力しているんだねぇ」(半分呆れ気味）という人もいます。 私のことを何と言ってもいいけど、その前に "その腹を凹ましてから言ってくれ" と内心思ってますよ。あんまり腹が立つとときどき本当に言っちゃうこともあるかな。"○×さんも私とブートキャンプやりますか？たっぷりしごいてあげますよ"ってね(^^;)。 過去を消すことはできません。過去を振り返ってくよくよしていても仕方がない。 そんなことより現在と未来がよくなるように頑張ればよいです。 周りの連中は現在と未来がどんどん悪くなっていっているのですから放っておきなさい。 頑張って痩せることに成功したんだから何も疾しいことはない。 胸を張って生きることです。強くなりましょう。
avivwanさんはじめまして！ あけましておめでとうございます！ 食事制限よりかは置き換えダイエットのほうがストレスもたまりにくいですし いいですよね( ^ω^ )！ 私のオススメは　ベジライフですね( ^ω^ )！ 1日１食置き換えるだけで簡単ですし( ^ω^ ) ➕で水を１日２－３リットル飲むことをオススメします 代謝upやデトックス効果を施しますし( ^ω^ )！ ストレスないダイエットがんばってください( ´ ▽ ` )ノ
>>ほぼ二時間が4セットの歩き仕事をしているんですが昼食前と終業前の二時間前でかなり空腹状態になるんです 午前と午後で2セットずつということでしょうか。つまりお昼御飯が12:00-13:00だとすれば10:00と15:00にお腹が空くってこと？ だとすると空腹になるのは歩き仕事のせいではないですね。空腹というのは血糖値が急降下するから感じるものです。血糖値が急降下すると代謝中枢が空腹信号を発するように人間の身体はできているのです。ちょうど前の食事から2時間後から3時間後で感じる空腹はほぼすべてこのパターンですよ。 ではなぜ血糖値が急降下するかといえば、前の食事で血糖値が急上昇するようなものを食べているからです。GI値というものを聞いたことがあるかもしれませんが、この数値が高い食品は血糖値を急上昇させます。そうするとインスリンというホルモンが大量に追加分泌されます。そうすると今度は血糖値が急降下する。だからお腹が空く。そういったことが起きるのが、ちょうど食後2~3時間経過したあたりということです。 対策としてはGI値の低いものを食事で摂るようにするといいですね。一番いいのは炭水化物(糖質)を抜いてしまうことです。そうすれば血糖値は急上昇しませんから、お腹が空きにくくなります。 糖質抜きは慣れないうちは大変かもしれないので、GI値の低い食品を食べるといいです。 http://www.eldorado-rum.com/shokuzai-GI-chi.html 食品を選べないなら、「食べる順」で工夫します。野菜から食べると食事全体のGI値を下げられることが知られています。 間食の質問をしているのに変な回答するな、なんて怒らないでね。 血糖値の急下降で空腹を感じているところに、間食で糖分なんか摂ったらまた血糖値が急上昇します。喉が渇いているところに塩水で喉を潤すのに似ています。 そんなことを繰り返しているとやがては「糖尿病」になりますよ。早い人だと30代で糖尿病になります。糖尿病は一度患うと治りません。 私は父を糖尿病の合併症で最近亡くしました。最後はオシッコがでなくなって身体がブクブクにむくみ肺に水がたまって人工呼吸器をつけたまま。心臓が悪くても手術も出来ず他界。とっても可哀想な最後でした。 そうなりたくないなら間食で解決しようとせずに食生活の改善をした方がいいです。 どうしても間食で解決したいなら、その選択肢の中なら ソイジョイ* >> バナナ > 飴の順番でしょうね。 ソイジョイ*はアーモンドチョコレート味とピーナッツ味がオススメ。この2種類は糖質制限者向けに開発された商品なので糖質量がとても低く、血糖値をあまり上昇させないで済みます。 バナナは糖質がたくさん入っていますが、グルコースとフラクトースなど複数種類の糖質を含んでいるので、吸収されるスピードがちょっとずつ違って「多少」はマシです。 飴は精製糖質の塊なので、あまり食べないほうがいいですね。少なくとも常用は止めた方がいい。
サプリに興味があるなら一つ注意。 妊娠1か月前から妊娠3か月の間はビタミンAやβカロテンの過剰摂取にご注意ください。 「妊娠1か月前から」がポイントです。 既に妊活中なら気をつけようね。 痩せる方法はまず運動だと思います。 ホルモンバランスの影響がなくても基礎代謝が低下してくる年齢ですし。 運動しても駄目なら次を考える。 同時に色々やると原因が分からず逆効果になることもあります。 スクワットは筋トレ。ダイエット向きじゃないよ^^; 負荷が少なくても構わないので、連続で長い時間運動しよう。
初めまして。 カロリーを制限して・・・など、そういった限界を感じて心が爆発してしまっていませんか？ ストレスを感じると、食べてしまうのは自然なことのようですが、 そのまま繰り返していくと、体調、お肌も悪化してしまう気がします。 心も胃も疲れているのだと思います。もう落ち着きましたか？ 小腹が空いたら、食物繊維を摂ってみるのも効果的ですよ？ りんごは皮ごと食べるのです。驚くことに１個だけでお腹がいっぱいになります。 オート麦も食物繊維たっぷりで、手軽に食べられます。 基本的に、目標を持ってチャレンジされていらしゃるので、日頃からの食生活を見直してみるのがいいかもしれません。 無理は禁物です。
食べる量をバランスよくへらせばいい。 無料です。
roseeeさんの仰る通り、生理不順に関して 婦人科で受診されると良いように思います。 婦人科系の病気によっては、大豆製品が良くない場合もあります。 お医者様にご相談ください。
　＃１です。自家説の補充です。 　僕の自己流の説は「餓死警告説」です。急に厳しいダイエットを始めると、体内に警告が走り、緊急事態（＝餓死）に備えて、体脂肪などの蓄積体勢に入ります。 　こうすると、ちっとも体重が減りません。だから、餓死警報ベルを鳴らさない程度の、軽いダイエットを辛棒強く、長く、やるのがコツだと思います。
成分内容から見て食前でも食後でもいいようです。 たとえば 朝食を食べる代わりに２粒飲んで置き換える。 夜食の代わりに２粒飲んで置き換える。 など効果が出るようですが・・・ ご自分にあった無理のないペースで 利用するのがいいですね。 要は、継続して飲むことが重要ですね。 参考URL：http://smtidiet.seesaa.net/article/409779361.html
信じているうちは、否定的な話をいくら聞いても耳に入らないと思いますよ。すでに本人も否定的な意見も見ていて、それでもスルーしているかもしれません。 いい年した主婦でも酵素ダイエット信じてるし、酵素に限らず大抵の人が効果の不確かなものや効果の無いものにカネ払って続けてます。 もし、酵素ダイエットをきっかけにして痩せられたら、それは気持ちをサポートしてあげたという点で、メリットがあったのもしれません。お父さんが、子供に自転車の乗り方を教えるのと一緒です。「ずっと後ろから抑えててあげるから」と言いながら、途中で手を放して独りで運転させるアレです。 もちろん痩せないだろうと思いますが、それはそれで勉強になるでしょ。勉強代が高ければ高いほうが後悔も大きく、身に染みるでしょう。必ず貸した5,000円取り立ててください。 思い返せば私も中学～高校生ぐらいのころに僅か1週間分で1万2千円ぐらいもするマイクロダイエット買ってみたり、寝てる間に痩せるとか言われるアミノナントカみたいなのを通販で買ったりしていた覚えがあります。今でこそアホみたいだと思うが、いい経験でしたよ。 そもそも、ダイエットなんてできるわけがないと思っていたのに、そういう商品を使えば痩せられるかもと思わせられる宣伝が後押ししてくれたことで、思い腰上げてしっかりダイエットしてみるキッカケとなったからです。後からそんなモノなくても同じだという事を知るにも、やはり使ってみたおかげかなと思います。 大人になり、ある仕事を通じて健康食品や化粧品を販売するメーカーの仕事に携わっていた時期があります。酵素食品はかなり人気がありました。中学生高校生どころか、いい年した主婦でさえ、有難がって買っている人がいっぱいいました。 売る側の立場で使ってる人なんて誰もいないし、私の知る限りモデルで酵素利用している人など誰もいませんでした。健康食品業界は、とても小さなお店でも数百万～数千万円かけて、ネット上に口コミをばらまいたり、サクラを雇ったり、ブロガーにお金を払って口コミを広めています。デブは宗教のようにそれらを信じます。そういう暴露は良くないかもしれませんが、誰の役にもたたないものを作って売って、本当にクズみたいな卑しい業界だと思います。 たくさんの業界がある中で、ダイエット業界ほど汚いものは無いだろうと思います。しかし、合法的に営業されている限り、今後も減ることは無い。大人になって、使えるお金が大きくなってから騙されるより、今のうちに痛い目を見ておいたほうがいい。 それに、一方でそういうものを一度も信じたことが無い、騙されたことが無いという人もつまらない人間だなという想いも捨てきれません。経験もしていないのに物分かりよく諦めるなんて、やっぱりつまらないでしょ。 今そういうものに頼ろうとするのは、今だけの問題ではないんです。幼いころから長い年月をかけて、そういうものに頼るような、信じてしまうような子に育ったという事なので、そこで反対して簡単にやめさせることなんてできやしません。たとえ酵素を諦めても、次々と似たようなものを信じてカネ使おうとします。 辞めさせたいなら、もっとじっくりと日々の行動から改めさせる工夫が必要だと思います。あなたはお姉さんだという事で、親でもないのでとても大変だとは思いますが。 余談ですが、一般的に痩せること＝健康なことだという先入観を持っている人が多いけれど、痩せる効果がある場合は毒なので発売中止になります。 正常に栄養素の吸収をできなくさせる効果か、エネルギーをどんどん使わせて心臓に負担をかけるか、どちらかの働きがあるという事です。これは、死と隣り合わせです。用法・用量を間違えたら死ぬという事です。身体の弱い人や痩せ型の人が間違えて飲んだら死んでしまうかもしれないという事です。 酵素って矛盾してますよね？痩せる効果があるのに、健康に良いとかヘルシーだとか宣伝してるでしょ。これはおかしいんですよ。体に良いなら、痩せるはずがないんです。 1日100gとか、ほんのちょっぴりしか痩せる効果の無い薬品でも何件もの死亡事故や後遺症が残る事故が起きています。痩せないからこそサプリとして販売できるのであり、痩せる効果がある薬は全て非常に厳しい基準のもとで医薬品として取り扱われています。痩せる効果が明らかになった時点で日本で禁止になったサプリや薬もたくさんあります。
こんにちは。 りんごダイエットとか、ゆで卵ダイエットとかを昔よくやりました。 でも高校生だとあまりやりすぎると体を壊すので、ほどほどにしてくださいね。 部活もされているなら尚更、食べずにダイエットと言うのは年を取ってから体に出てきます。 高カロリーの肉を控えて魚中心にするとか、ジュースは辞めてお茶とミネラルウオーターにするとかで良いと思います。
痩せたらいい事しかないですよ！ 私は朝のウォーキングやドローイン、ハーメリアダイエットといろいろやりましたが ２０キロ痩せた時には別人のように生まれ変わりました！ 今まで着れなかった可愛い洋服も着れるようになったし、人生で初めてナンパもされました＾＾
>素人考えですが摂取カロリー＜基礎代謝にすれば体重は減ると思う 　全くその通りです。むしろ、それしかありません。ただ、日々の体重推移はいらいらするほどゆっくりです。断食をしてすら、大して減りません。やれるのは1週間かそこらですからね。このカテで何度も繰り返し言われるのは、体脂肪は1kgが7200kcalだということです。 　減らしたいのは体脂肪ですね。1日にカロリー収支をマイナス1000kcalにしても（かなり大変です）、1週間でたった1kgとなりますが、普通はそれ以下の体重減少にしかなりません。体脂肪がうまく燃えるには炭水化物が必要なのですが、体脂肪と炭水化物の消費は安静時で2：1、歩く程度に体を動かすと1：1（※ただし消費量は上がっていることに注意）です。1日トータルで半々でいいでしょう。すると、1週間で0.5kgです。 　しかし、経験談として1週間で数kgの減少といったことはよく聞きますね。何かしたあとに2kg減っていたなんて話すらあります。実際にそういうペースの体重減少を経験することもあります。そんなペースで体重が落ちていくなら、ダイエットはとても簡単、短期に行える方法がありそうに思えます。 　でも、そんなうまい話はないんです。短期に減る体重は体内の水なのです。体脂肪は減っていません。だから水が補充されれば『リバウンド』します。急激なダイエットはリバウンドする、という話がありますが、水分だからなんです。水を減らすのはダイエットではありません。ボクサーが計量前に駆け込みでやる減量です。とりあえず、一瞬だけでいいから見かけの体重を減らす、といったものです。 　それを踏まえないから、ヘンテコなダイエットのコツみたいなものが横行しています。たとえば、以下のようなもの。 ・炭水化物をカットすればみるみる痩せる。 　→グリコーゲン（と塩分）が体内貯蔵されるときに付随する水が減っただけ。 ・朝の体重が増えていたら、昨日食べたものに原因がある。 　→同じく水、及び食べ物の重量。 ・夕食を減らせば、時刻を早めにすれば体重は減る。 　→やはり、これも水。食後から時間が経つほど体内の水は減るから。 　キリがありませんからこれくらいで。例えば1000kcal食べ過ぎたとしましょう。体脂肪換算で0.14kgです。たった140g。体重計では気が付きません。一方、体内の水は1日の間に、知らないうちに2kgくらいは増減しています。こっちは気が付くことも少なくありません。夕方に増えていた、昨日より増えていた、なんてことはダイエットの指標にならないのです。 　毎日体重を計るとしても（※これ自体はダイエットのモチベーションを上げ、ダイエット行動を意識的、無意識的に促進する効果がある）、1ヶ月の平均を3ヶ月の推移でみる、という長い目でみないとダイエットがうまくいっているかどうか分かりません。 　健康的にやれるのは「3ヶ月で体重の5％」です。1ヶ月で1.7％なんですが、1ヶ月程度だと体内の水の増減で本当の体重減少が隠れがちです。だから3ヶ月というわけです。何kgという数字ではないのは、体重が重いほど減りやすいからなんですね。 　例えば、最初の3ヶ月で5kg減ったとして、同じように頑張ればずっとそのペースで減らせるかといえば、それは無理です。100kgの人の5kg減量と、50kgの人の5kg減量は同じ努力ではできません。その理由は、例えば基礎代謝は体重に単純比例だから、といったものがあります。あるいは、100kgの人は50kgの人の倍くらい食べていますから、100kgの人が減らせる食事量を50kgの人がやると断食になってしまう、なんてことも起こります。 「1ヶ月に○○kg減らす」というのは、体重が減る程大変になっていきますから、同じペースでやろうとするといずれ無理がでてきます。だから、率、つまりパーセントで考えるわけです。それなら、だんだんダイエットが無理になる、ということが起こりません。 　カロリー収支をマイナスにできていれば大丈夫です。1か月後、1週間後、明日ではなく、とりあえず3ヶ月後です。続けられれば、1年後には驚くほど減ります（3ヶ月で5％ペースの場合、1年後はマイナス20kg）。 P.S. 　なお、1日の摂取を1000kcal以下にするのは、多少重めくらいの場合でも、医師の指導のもとに行わないと危険です。カロリーがマイナス過ぎる負担もありますが、必要な栄養素が揃わず、必要量も摂れなくなってきます。最低でも1200kcalは必要で、1500kcalくらいあるほうが安全です。体重が重いほど辛いですから、カロリーは体重的に必要な分を上乗せしましょう（特に動くためや、脳に必要な炭水化物）。
私は、とりあえずこんにゃくゼリーで一食「胃を動かして」「食物繊維を送り出させる」ようにはしています。
成分はだれでも体内で作られてる 男性ホルモンのテストステロンじゃないの それを　強制的に大量投入するとどうなるのかってこと ベンチプレスで50キロしか上がらない人がコツコツトレーニングして 3年かけて100キロ上がるところを半年でできちゃうとか モデルが引き締まった体を食事と運動で1年かかるところが2ヶ月で できちゃうとかじゃないの。 ダイエットや運動の代わりにはならないし　やっぱり食の管理とトレーニングは必要です。 副作用は男性ホルモンですから　攻撃性が10倍になったり　SEX依存症になったり。 いったん使用するとインスリンといっしょで体内で作らなくなるので一生使用しなければ ならなくなり、途中でやめるとどんどん女性化して性器の萎縮や乳房形成がおきる場合が あるので使う場合はよく検討しましょう。
ダイエットサプリを選ぶときは慎重に選んだ方がいいですよ！ 私は燃焼系のサプリで運動してたら痩せましたよ！ ただすぐリバウンドしましたけど… サプリじゃないけどココナッツオイルとかどうですか？ 後は、ハーメリアダイエットとかは個人的にはおススメです。
ダイエット中私は１～２週間の間最低１日は好きな物を食べられる 「ダイエット頑張っている自分にご褒美DAY」を設けています。 １日中好きな物を食べているわけではないですが、 昼食だけ好きな物を食べてデザートも食べる、という感じです。 こうすれば好きな物を全く食べない事にはなりません。 我慢しすぎてストレスがたまってしまっては苦しいだけですから。 でもこれだけでは足りない！という場合の為に違うストレス解消方を探しました。 私の場合は歌を歌うですが、他にも色々あります。 ストレッチをする、お風呂に入る、絵を描くなどなど。 あなたも色々試して探してみてはどうでしょうか？
スムージー系やドリンクなどだけですとお腹がすいてしまうのでプロテイン系のダイエット粉末にすればよいかと思います。 ドンキホーテとかでも売ってますが、ダイエット用のプロテインでなくても筋トレ用とかでもかなりドロッとしてますので腹持ちがよいのでオススメです。
拒食症です。今では症状もひどくなり外出できませんが、２０代のころも拒食症になっていました。（ややこしくてすみません。１０代～２０代、拒食症、３０代で治り４８歳ごろ再発した５０代のおばさんです） ２０代のころは、自分でも拒食症と気づかず、いろんなサークル活動（街の油絵同好会とか天文同好会とか）をしていました。サークルは必ず打ち上げみたいな飲み会がありましたが、お酒は飲めない、と断っていました。でも会合があるたびに喫茶店でお茶をするのでそれが苦痛でした。 食べ物は、みんなといるときはアイスクリームばかり食べていました。アイスは冷たいのが胃に入るので胃がアイスを消化するために温めるのでそのぶんカロリーを使い、体に入るカロリーは少ないということでした。 メインのごはんを食べないのでいろいろ言われましたが、「外ではごはんは食べないの」と言ってやりすごしました。ちなみにそのときの体重は３８キロです。（身長１６４センチ）「だからガリガリなんだよ」と言われましたが、「胃が小さいので普通の食事がとれない、たくさん食べると気持ち悪くなってしまう、胃弱なんです」で通しました。ほんとうに食べれないし、それを突っ込まれるのもつらかったので、いつも胃が悪いと言っていたら、そのうちなにも言われなくなりました。 友達に食事にさそわれたときも、「胃弱だから」で通しました。友達は心底心配してくれましたが、「家に帰ってから消化のいいものを食べるので」と言っておきました。 ほんとうは拒食症が治ればいちばんいいのですが、そう簡単に治らないものなので成り行きにまかせました。 ２０代のころの拒食症はそれでいつのまにか治りました。 でも友達は減りましたね。飲めない食べないではつまらないのでしょう。 忘年会、新年会はサラダとか軽めのものをちょっと食べて、あとはひたすらウーロン茶を飲んでいました。 しらふでも面白そうにまわりとなじんでいるうちはなんとも言われませんでした。宴会になると他人がどのくらい食べてるなんて気にならないもんです。
果糖も糖分だと意識して下さいと言うだけで果糖がわるのではないと思います。 果物で取る場合はビタミンも同時に取れるので黒砂糖と同様栄養ともなるでしょうが 白砂糖はもはや抜け殻ですからね。 スーパーでうっているものは大半が砂糖が名前を変えて液化なんたらとか。。。どっさりです（泣） ですからインスタントで済ませるこのご時世ではかなり糖分摂取を虐げられます。 一番は自分で作る事です！！ 私は初めて出来合いの麺つゆの瓶を買ってあまりに甘過ぎて捨てたい衝動にかられた事があります その位自家製とは糖分が違うと思いました。（腐らない様にいれてるんだろうけど） 後はスーパーで買わずにネットで自然食系のインスタントを買うなど工夫してます 砂糖は脳へのダメージもあると私は最近気付きました。 鬱ややる気のなさが砂糖をやめたら治りましたw それまで毎日スイーツと菓子パンで中毒になっていて食べないと脳が欲しがる麻薬状態でした オリゴ糖は腸によいと言われていますがいずれにしても取り過ぎには注意ですね www.dietitian.or.jp/consultation/e_11.html 白糖は吸収が早く血糖値も上がりやすい 糖分は炭水化物も糖分です 例えばビールや小麦は吸収が早く肥満や糖尿病にも宜しくない 一方玄米は同じ炭水化物でも緩やかに吸収されるため身体に負担がすくなく同時にビタミンも取れます 繊維質が要らない糖分塩分も出してくれると聞いた事があります ゆっくりかむ事も大事なのでちょっと玄米食を取り入れてみるのもよいと思います。 ご参考迄に 参考URL：http://www.dietitian.or.jp/consultation/e_11.html
ブリトニーさんの場合、ご飯のかわりに別のものを飲んでいるだけなので結局食事制限かそれ以下の食生活になります。 食事制限で十分だと思いますし、食事制限がうまくいかない人がやっても成功率は低いんじゃないかと思います。 もしあなたの体重が標準以上なら、太った原因はほぼ間違いなく食いすぎです。 食生活を見直す必要があると思います。 体重は勝手に増えたのではなく、増えるべくして増えたことを自覚することから始まると思います。
明日は病院に行きましょう。 摂食障害が疑われると思います。
生姜ダイエットはいかがでしょうか　健康的につずけられるダイエットで これからの季節は寒くなるので生姜がいいかなと思います
Jogakuinさんはじめましてm(_ _)m 栄養を意識して食時をすることはとても素晴らしいことです！ そのまま継続をおすすめしますヽ(*´∀｀)ノ あとは水　を意識して飲むといいと思います！ 一日2.3リットル　できればペットボトルか浄水器の水を 体の代謝UP　デトックス効果があり 私の場合は　顔のむくみなどが解消されました(^O^) 友人にもよく顔がすっきりしたねと言われます 食時の栄養⇒サプリメントなどで補助　好きな時にすきなものを食べる 水⇒1日2.3リットル 運動⇒ジムで週１日 を半年以上継続してます はじめの１ヶ月で-3.4Kg落ち それからずっとキープしております(*゜▽゜*) ストレスなくダイエットするのが一番ですヽ(*´∀｀)ノ
　トリカブトは漢方薬の原料になり、毒性を弱めたものを附子と呼んでいます。とはいえトリカブトは猛毒、専門家が慎重に加工しないと、毒性が残って危険なことになります。そうまでして使うのですから顕著な薬効があるということになります。しかし漢方薬では肥満に対して有効とされるものが、タイプ別にいくつかありますが、附子が含まれたものはないようです。 　附子の体温上昇の効果は、皮膚温の上昇で、毛細血管拡張によるものです。代謝を上げての体温上昇ではありません。漢方薬は組み合わせの妙とよく言われ、組み合わせ次第では附子もダイエット効果を出せるかもしれませんが、今のところは特に有効な処方は見つかっていないようです。
　カロリー計算してみます。 　 90kcal：野菜スープ 　145kcal：卵焼き 　124kcal：さつまいもの甘煮 　 24kcal：チョコ3粒 1100kcal：ポテトチップス二袋 ＋318kcal：ポッキー ――――――――― 計1791kcal 　代表的な数値を取ってきて、そのまま使っているのでやたら細かいですが、1800kcalと考えればいいです。昼・夕食がないことから、これだけが1日の摂取カロリーということになります。 　17歳で1800kcal摂取、生活強度が普通（お示しの生活習慣は普通に該当する）だとすると、最終的に安定する体重は42kgです。つまり、この食事内容だと、まだ痩せるということです。 　しかし、この3週間で2kg、1日に0.2kg増えたというのも事実です。もし体脂肪で0.2kgだと、1500kcalくらい食べ過ぎねばなりません。1500kcal摂取ではなく、オーバーした分がそれだけということです。 　44kgで安定する摂取カロリーは1900kcal、それをさらに1500kcal上回ると、3400kcalです。さすがにそんなに食べているなんてことはありません。だとすると、毎日0.2kg、3週間で2kgの正体が何かということになります。 　そんなに急に体重を増やせるのは水分だけです。ただの水ということです。例えば、炭水化物由来のエネルギー、グリコーゲンが体内に蓄えられるときには、大量の水分と結びつきます。グリコーゲンが枯渇して、炭水化物を摂取すれば2kgくらいは短期間で増えます。その他、塩分もあります。 　女性の場合ですと、生理周期に伴って体内水分量も増減します。それを利用して、自然に体内水分量が下がる時期にダイエットのモチベーションを上げて頑張り、自然に上がる時期にはダイエットの休養期間として体を休めるダイエット法があるほどです。 　ですので、太ってきたのではありません。水の重さだけですから。その点は安心して大丈夫です。ただ、食事内容としては、あまりよくありません。特に心配なのは、タンパク質の不足ですね。体重1kgに対してタンパク質1g以上（精肉なら5g以上に相当）を確保したいところです。 　しかし、急にお菓子を止めるということは難しいでしょうし、今の程度ならカロリー的には問題ありません。お菓子に対する気持ちが落ち着いてきたら、食事のバランスを考えて行くようにするといいでしょう。
　#11です。 >結構味噌汁を飲んでしまったんですが、ダイエット中の味噌汁は、効果的なんでしょうか？ 　味噌汁で減量できるか、ということでしたら、できないと申すしかありません。昔々は、味噌はタンパク質源であったことはあります。ただし、大変にタンパク質不足だったから、あるいは、短期間をしのぐためだけだったからです。 　現在の食生活では、味噌は栄養を期待しない美味しさのための調味料です。その点、ケチャップと同じですが、味噌は塩分が多いですから、注意しておかねばなりません。 　美味しさがあるという点では、食が進むのであり（特に米飯）、ダイエットには不向きではあるでしょう。 　気にされておられるポイントが、どうも的外れです。それではダイエットではなく、オカルトの類になってしまいます（情報源にオカルトの類が混ざっているように見える）。 　まずごく当たり前の「栄養バランスが取れていて過不足がなく、その上での低カロリー」ということをクリアすべきです。それには、例えば糖尿病食レシピなどが参考になります。書店の医療・健康コーナーでいろいろ見つかります（※やたら効能を謳うものは除く）。某体組成機メーカーのカフェテリアの低カロリーメニューレシピ本なども、なかなかよくできています。全部、ごく普通の奇をてらわない食事になっています。 　繰り返しになるようですが、○○はダイエットにいい、□□は摂ってはいけない、といった単純思考のやり方は避けるべきです。何をどの程度、という風に種類と量の双方、さらに組み合わせを考えていく必要があります。それは、多数の人が毎日やっていて、それで大過なく過ごせる食事献立にあるものです。その基本に立ち返り、基本を押さえた上での工夫でなければなりません。
＞あと４ヶ月でなんとか８キロ痩せたいのですが ＞良いダイエット方法は何かありませんか？ 特に無いです 今が理想的な身長と体重のバランスだから 体重がそのままで、プヨプヨ（ブヨブヨとも言う）とした体とおさらば、するのではダメなのですか？
＞「持病である、逆流性食道炎の対策手段兼ねて、ダイエットにより、自宅に居る日で、一食を更に、抜く場合。 ＞「朝ご飯兼昼ご飯兼おやつ」。 ＞又は、「晩ご飯」。 どっちもだめ。 お菓子、丼もの、カレーライス、うどんなど、炭水化物や糖質が多いものは胃にもたれやすく、逆流性食道炎の原因になります。野菜や脂っこいものや肉はいくら食べても平気なはずなので、おやつやご飯を控えるのではなく食事の中身を考えてください。 私も昨年、逆流性食道炎と診断されました。10年以上前からかすかに胸痛を感じていたのですが、痛みが酷くなり胃カメラを飲んでわかりました。胃薬一式を貰った以外、治療とか完治ってのは無い病気だと言われましたが、少し糖質を制限しはじめてから、まったく逆流性食道炎の症状は出なくなりました。 普段、症状が出るタイミングも、治まっているタイミングも把握できていなかったのですが、この本を読んではっきりしました。 http://www.amazon.co.jp/%E7%82%AD%E6%B0%B4%E5%8C … 「炭水化物を制限した人は、体重が減っただけでなく、みんな逆流性食道炎が治る」と書いてあります。この著者によると、炭水化物は肉よりも消化に時間がかかることは医者ならみんな知っているらしく、脂っこいものや肉が胃もたれの原因だというのは迷信だそうです。 ちなみに、こちらのお医者さんのブログにも、 http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-category-96. … 「逆流性食道炎の症状を訴える患者さんのほとんどが、糖質制限食開始の瞬間から改善します。(^-^)v(^-^)v 当初、私自身が信じられなかったのですが、もう４０人以上に試してみて、脂っこいものより炭水化物が胸やけを起こす真犯人と確信しました。」と書いてあります。 糖質制限さえすれば肉や油をたくさん食べていても痩せますから、体重管理も容易です。ちなみに私は完全に炭水化物を抜いているわけではありません。 丼ものやカレーライス、菓子パン、卵かけごはんなど、明らかにコメが中心になるような食事を摂らないというだけです。ちょっとぐらいは食べます。食べるコメの量を減らすと、朝の目覚めも良くなります。
　示しておられる通常食ですが、昼の弁当が非常な高カロリーなのだとしても（1300kcalといったものがある）、朝夕食が少ないので、現在の体重を維持できるカロリーではありません。長く続ければ、体重はさらに減るでしょう。 　ではどうして、 >体重は落ちるはずなのですが、1日200gづつ増えてます。 となるかですが、1日0.2kgというレベルの体重上昇は体内水分量くらいしか起こりません体脂肪の増加だと1500kcalくらいオーバーする必要があり、現在の食事内容を見ると、ちょっとあり得ません。 　体内水分量の増加の主な原因としては、炭水化物の摂取ということがあります。炭水化物はグリコーゲンとなって肝臓や筋肉に保持されるのですが、グリコーゲンはかなりの量の水分と共に保持されます。食生活を減量から維持に切り替え、炭水化物の摂取を元に戻していくと、水分による見かけ上の体重増加が起こります（逆の現象としては、炭水化物カットで急な体重減少が起こり得る）。 　減量慣れしている人だと（年間を通じて意図的に体重を増減させるアスリート等）、その分を考慮して減量を行っています。減量開始当初の体重減は体脂肪としての減量効果にカウントせず、減量終了時から体重計的には数キロ増えるものとして、減量するわけです。 　厳しい食事制限をしていたときと今を比べると、炭水化物が適量に戻りつつあります。当然ですが、体内に保持されるグリコーゲンが増え、それに伴って体内水分量は増えているはずです。 　体内水分量の増加は、塩分でも起こります。以前と今の食事内容を比べると、以前は塩分を多く含む食品を摂っておらず、今の昼のお弁当はそこそこ塩分量があるでしょう。増えた塩分の分だけ、体内水分量は増えます。 　グリコーゲンが適度に蓄えられていることは、快適な生活のために必要です。安静時でも、脂肪と炭水化物がエネルギーとして使われる比率は、2：1くらいあります。有酸素運動的な歩行～小走りだと1：1くらいになり、無酸素運動的な行動、例えば階段を急いで昇るときには脂肪の消費を下げて、炭水化物の消費を増やすようになります。 　快活に体を動かすためには、炭水化物の適度な摂取は必要です。身体的な動きだけでなく、脳などは通常はブドウ糖しかエネルギー源にできないため、炭水化物不足で働きが衰えることもあります。 　塩分も摂取が必要以上に減ると、動けなくなってきます。極端な例としては、熱中症があります。今年も暑い時期には、水分だけでなく塩分も摂るよう、啓蒙や指導が行われていました。 　炭水化物、塩分による影響は、しょせんは水ですから気にする必要はありません。体に必要なものが入ってきたことにより、水が増えただけです。例えば、水を200ｍL飲めば、体重は直ちに0.2kg増えますが、それを「太った」とは言わないでしょう。逆にトイレで用を足した直後は出した分だけ体重が減りますが、それを「痩せた」とは言わないはずです（これらを気にするには、計量をなんとかパスしたいボクサーくらいかと）。 　しばらくすれば体重の変動は落ち着いてきます。2kgくらい体重が戻るかもしれませんが、数日といった短期間での増減は水です。気にする必要はありません。 P.S. 　普通は、どう痩せたかはその後に影響しません。急で厳しいダイエットだからといって、リバウンドするわけではありません。 　ただ、やり方次第では基礎代謝の減少が起きることがあります（超長時間の有酸素運動習慣、炭水化物またはタンパク質の長期で極度な制限等）。それについては、安静時の体温をチェックすれば分かります。基礎代謝の体重相応以上に減少すれば、体温は下がります。 　8月からですと、そういうことはまだ起こらないように思いますが、ご心配であれば体温をチェックするといいでしょう。あまりに体温が低いようなら、かかりつけの内科で相談するとよいです。
過食ではなく、カロリー恐怖症みたいな状態なので、そういうときは、 ・雑念を払うように、近所でシャトルダッシュするかマラソンしてきて筋肉つけがてら頭を切り替える ・水道水をとにかくがぶ飲みする で、それでも心もおなかも気が済まないなら、病院に行ってください。 別に普通の食事して、若いときの運動量が確保できていれば体型は維持できますから。食べたら動けばいいのです。
何も食べないと、とにかく体内にあるもので生き残らないといけない、と省エネモードのスイッチが入ってしまい、痩せにくい（そして長く生き延びよう）という状態になっちゃいます。 炭水化物をエネルギーにするためには、酵素などにもなるたんぱく質（肉・魚）も必要ですし、血液が酸素を運んだり筋肉を動かしたり酵素を働かせる補助に必須のビタミンやミネラルを野菜や根菜から取ることも必要なのです。 タンパク質やビタミン・ミネラルなしでは、体は食べ物や脂肪を活用することができません。これらを食べるようにしないと、筋肉がつくどころか、食べた炭水化物や糖分を使い切ることができずに脂肪にしてしまいます。
それだけ食べないでいると、栄養失調の状態になり、各臓器にも栄養が行き渡らないので、体の代謝力が落ちていると思われます。 たとえば腎臓が弱っていると水分を排泄しにくくなりますから、余分な水分が体にたまり、その分体重は増えます。体も顔もむくんだ様になり、太った、という印象になります。皮下脂肪で太るのではなく、水分で膨張するイメージです。水を飲んでも太る、とはこういうことです。 必死で運動しているということは、栄養が行き渡らない臓器にさらに負担をかけているわけですから、心臓は疲れ切っていることでしょう。血液を送り出す心臓が弱ると、各臓器に血流に乗って酸素や栄養を運んでやれないので、さらに悪循環に陥ります。 貧血していても痩せません。臓器や筋肉に栄養や酸素を届ける運搬役の血液が貧弱では運べるものも運べません。 今のあなたは栄養のある食事をちゃんと摂ることです。体重に一喜一憂しないで、数ヶ月のスパンで基礎代謝を良くするほうが結果的に痩せる体になります。 代謝がいいということは、たくさん食べても、摂ったカロリーが消費されてしまうので、皮下脂肪として体に残らないので太らない、ということです。 食べないとかえって太るのでしっかり食べていこうと思う、というあなたの考えは正しいです。気が付いてよかったですね。
スキムミルクヨーグルトが悪いとも思えないので、夜寝る前に食べない事と・・・ 消費カロリーが少ないかと、要するに運動不足のような気がします。
こんばんは。 今日一日～の食事内容拝見しました。何名かの方が既に答えられていますが、確かに炭水化物が多く、バランスが乱れている印象を受けます。 ビタミンやたんぱく質など、他の栄養をバランスよくとった食事に切り替えるだけで随分変わると思います。 いきなり無理！っていうのもあると思いますので、少しずつ置き換えてみるところから始めてみてはいかがでしょう？？ ポテチのかわりに例えば無塩アーモンドをつまむとか、ジュース系をお茶にかえるだけでも違いますし、空腹時はヨーグルトなどで食欲をごまかすのもいいと思います。 果物にしても、酵素成分をふくむバナナやりんごなどを多く食べるようにする、など、同じ果物でも含んでいる栄養を知った上で選ぶようにするといいと思います。 そして、少しずつでいいので炭水化物を減らし、たんぱく質(赤身の肉や鶏肉など)、野菜を増やしましょう。 満腹感を得られずどんどん食べてしまうのは、多少のストレスや身体のバランスが崩れているのもあると思います。 規則正しい生活を送れば、おのずとホルモンのバランスも整い、体重など目に見えるものだけでなく、内面も少しずつ整っていくと思いますよ。 ダイエットにはこんなのもあるよ！という事で参考ページもつけてみましたので、よろしければ覗いてみてください。 参考URL：http://cocobox.seesaa.net/
私はほぼ毎日ドカ食いしていますよ。でも体重はほとんど増えません。運動と組み合わせると微減傾向が続いています。カロリー計算などここのところ全くしたことがないです。 ちなみに糖質は控えています。食べるのは原則、肉、魚、卵、チーズ、ナッツ(大豆含む)、野菜のみです。その中でもメインは卵とチーズかな。チーズはストリングチーズをCostcoというスーパーでまとめ買いして毎日好きなだけ食べています。揚げ物はNo Problem at allで、メンチカツや唐揚げもよく食べます。ただしコロッケだけは食べません。 ビールは糖質を含んでいるけれど、個人的には例外というかOKルールにしていますけどね。350ml毎日飲んでます。これだけなら糖質量は10gちょっとだから他を抑えれば問題ないです。ビール350mlで足りなければ焼酎か赤ワインを飲みます。 ピーナッツも100gあたり糖質量は15gと、それほど糖質の高い食材ではないですが、300gは多いですね。っていうか30gの書き間違え？300gじゃいくら糖質量の少ない食材でも食べ過ぎだと思います。ピーナッツをやめてアーモンドにしてはいかがでしょう。それでも300gは多過ぎですけど。 糖質制限すると、カレーライスのようなご飯もの、ポテチのようなお菓子は食べられなくなります。ラーメンやパスタもだめですね。チョコはモノによっては糖質を抑えているものがあるので食べられます(例えばソイジョイのアーモンドチョコレート味など)。 サラダはコールスローではなくて、生の野菜に直接マヨネーズをかけることになります。マヨネーズはカロリー制限派には悪魔のような存在ですが、高脂肪・低糖質の理想的糖質制限食材です。ちなみにハーフアンドハーフは脂肪を抑えて糖質で誤魔化しているのでダメです。 糖質制限って本当に一食あたりの糖質量が問題になります。糖質を含んでいるものでも、ちょっとずつなら食べてもOKだということも判りました。昨日も夕飯で柿をふた切れ食べましたが問題なし。でもドカっと食べちゃうとたちまち効かない(体重が増える)ですね。本当に微妙で、面白いなと思います。 甘いものや糖質もどうしてもたまには楽しみたい、というのなら、朝早く起きて運動しておけば、その後の朝食で食べることができます。そうすればストレスもたまりませんし、糖質制限の効果を損なうこともありません。
間食を我慢できないなら食べてもいいですがなるべく脂質が低いものにしてください。
ダイエットは方法によっては体にあまりよくありません これからの季節にピッタリのダイエット法があります しかも健康的につずけられるダイエットです
食べる回数を増やす（ウェイダウンダイエット）と、 食べ過ぎを起こしにくくできる場合があります。 http://bikennraku.cocolog-nifty.com/dietdiary/20 … http://cell.user-infomation.com/co_shokuzi_hou/s … http://www.yaserukg.com/fooddiet/WeighDown1.html
まず人の体はよく出来ていまして、一回の食事で吸収される糖分やたんぱく質や脂肪などの３大栄養素の量には限界があります。余ったものは全部、脂肪細胞に取り込まれてしまいます。 昔の相撲取りなどは死ぬほどお腹を空かせてから一日一回の食事で吐くほど胃に物を詰め込むそうです。あなたのやっている方法は相撲取りに至る道です気をつけてください！ 辛いならサプリメントを併用したダイエットなどもかんがえてみてはどうでしょう(^^♪
＞肉を食べながら飲むと、脂肪の吸収を抑えるのですよね。 間違いではないですが、少々、誤解があるようです。 「脂肪の吸収を抑える」というのは、分かりやすく説明すると、食事で摂取した脂肪が消化吸収されるスピードを遅くするということです。吸収スピードが遅くなるだけですから、たくさん脂肪を食べれば、吸収される脂肪も多くなることには変わりありません。トクホのコーラを飲めば、肉をたくさん食べても太らないということにはならないので注意が必要です。 また、脂肪が消化吸収されるスピードを遅くするだけですから、炭水化物、糖の消化吸収を抑える効果はありませんし、まして吸収された炭水化物、糖が脂肪になるのを防ぐ効果もありません。 詳しくはこちらを参照下さい。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail1927.html
サブウェイのオーブンポテトが揚げていないのでカロリーが低いです。 おいしいですよ～。
ＤＨＣであげるとすればフォースコリーは今流行っていますね。南海キャンディーズの山ちゃんとかが痩せたみたいです。 ただ、ネット上ではネガティブなクチコミがだいぶ目立ちますが、、．
まず流れが違います。 タンパク質をとるから筋肉がつくのではなく、筋肉を動かして傷をつくるから筋肉が付く(増える)のです。その流れから行くと、いつも飲み屋で焼き鳥ばっか食べてる中年男性はみんなムキムキです。 運動の後に十分なタンパク質をとる、筋肉痛は筋肉増強中なので筋肉は休ませる動かすと逆に筋肉は弱くなる が筋肉を効果的に増やす方法かと。 ちなみに生きていくためにタンパク質は毎日必要なので(日々消耗品とされてる酵素や体液諸々、これらもタンパク質からできてるため)、極端にとったりとらなかったりしてると筋肉を溶かして使っちゃうので筋肉は減ります。毎日適度にとって運動の後はとくに多目にとるのが理想なんじゃないかな？
＞「筋肉を向上し、脂肪だけを減少」させるには、・・・ それは事実上不可能です。できるのは筋肉をあまり落とさず脂肪を減少させるとか、脂肪以上に筋肉を太らせるレベルです。ボディービルダーが大会などに臨むにあたってやるのは、脂肪以上に筋肉を太らせた後、筋肉をあまり落とさず脂肪を落とします。程度の差はあれ、筋肉・脂肪両方を太らせるか、痩せさせるかの二者択一です。
全ての人が食べたら食べた分だけ太るような体質ではないので食べすぎかそうではないかは個人差があります。 実際に質問者さんは今の食生活で体重が増えてきているのであればもう少し食べる量を減らしたりとかあるいは脂質のある物をあまり食べないようにするとかすればいいと思います。
じじいです。 ＞晩飯抜きダイエットは効果どれくらいありますか!? 体が一旦飢えを感じると、次の食事を摂った時に、全て次の飢餓に備える為に体に蓄えてしまおうとするそうで、晩飯を抜いているのに太る結果になるようです。 ３度の食事をきちんと済ませ、体に飢餓を覚えさせない事が痩せる基本です。
私も学生の時同じような身長体重でした！ 周りからは標準体重だよとか言われても やっぱり気になって友達とプールとかも行けませんでした… 朝と昼食をしっかり摂ることは ダイエットの基本です♪ それをしないと逆に太ります… 給食なら栄養も考えて作ってあるので むしろダイエットには丁度いいです♪ あとは夜ご飯ですよね… 極端に量を減らすと生理不順などになってしまうんです… なので甘いものや油物や小麦粉を使うものを避けて 和食を心がけて下さい♪ 昔の言葉かもしれませんが 一汁三菜の食事をオススメします！ 特に摂るといいのは 豆腐、納豆、魚、お味噌汁、 お味噌汁はすごくダイエットにいいですよ！ 猫背を普段から心がけて 姿勢を正すようにしてください♪ そうするだけで腹筋が使われます！ あと気がついたときにお腹をへこませる力いっぱい！ それだけで少しづつ、引き締まります。 頑張ってくださいね♪
梅干しご飯です。 お茶漬けはサラサラと「飲んで」しまいますので、満腹中枢が刺激されにくく、結果として食べ過ぎます。 ご飯をよく噛んで食べると痩せやすいです。 ご飯を箸でとる目安としては、箸の先端2cmに、同じく高さ2cmくらいとって口に運び、 20回以上噛んで食べるのがよいですね。 箸でもスプーンでもフォークでも、この2cm×2cmを常に意識しておくと食事の満足が変わってきます。 ご飯1膳につき10分以上時間をかけて食べるのが理想ですね。 途中で箸を置いてお茶を飲んだり、同席の方と話したりするのも効果的です。 逆に太りやすいのは、 　・食べた気がしないもの（パンなど 　・すぐに食べ終わるもの 　・出来立てじゃないとおいしくないもの です。
はじめまして。 甘い物が食べたくなるというのは、ダイエットをした方の多くにみられる症状で、 その欲求に負け、リバウンドしてしまうという方が多いのです。 なぜ甘い物が食べたくなるかというと、極度な食事制限やハードな運動による ストレスが原因で、あなたの場合は前者ですね。 まずは、ストレスになっている食事制限の規制を緩和してあげて、 現状の体重が維持できるよう頑張ってください!
＃４です。 よく炭水化物抜きダイエットがありますが、ご飯は減らしても食べた方がいいです。 炭水化物を摂らないことを長期間行うと別の病気を引き起こす可能性が指摘されています。 チョコに比べたらカロリー的には少ないし、断然腹持ちもいいです。 また長時間空いてから食べた時に不足分を補おうとして目一杯吸収してしまいます。 そして消化器内科の先生によるとご飯を食べないと便秘にもなりやすくなるそうです。 専門家の先生が出ているＮ〇Ｋの番組でも穀類の摂取が極端に少ないと環境が食糧不足であると脳が判断してしまいなるべくカロリーを消費せずにため込もうとするそうですよ。 食べ物のバランスが悪いので改善することが必要です。 現代ではカロリーが過剰なのに栄養素の不足が目立つそうです。 あとは食事の順番が大切です。 同じ量を食べても太りにくくなるそうです。 まず、野菜など繊維質の物から食べる、次に汁もの。そして副菜（おかず）最後にご飯、というように食べると、急激な血糖値の上昇が抑えられます。 この食べ方でゆっくりですが無理なく自然に痩せた例が多数報告されています。 とにかく健康的な方法で、と思います。
質問者さんの現在の身長と体重を教えてくれないとどれくらい太っていらっしゃるのかわからないのですが一週間で3kg～4kg増えているのはだいぶ良くないですね。 体質を増やさない為にはやっぱり我慢してできるだけ食べないようにしないといけないですね。 食べるにしても野菜中心にして油っこいのをなるべく食べないようにすればまだマシでしょうね。
こんばんわ！ 私は２８歳の主婦ですが、質問者さんと同じで学生時代はなかなかの肥満児でしたｗ 大学時代に無理な食事制限をしたため何度もリバウンドを繰り返し、昨年結婚、出産をへて なんと体重は三ケタまで達してしまいました… さすがに旦那に太りすぎと言われ、将来のため子供のためと思いダイエットを決意し オールドリッチダイエットを試しました！ 今まで無理な食事制限をしてリバウンドを繰り返した過ちがあったので、今回は健康食、体にいい物を食べ適度な運動もしました。 基本的にオールドリッチダイエットは食事制限や運動をしなくてもいいのですが、やはりリバウンドの怖さがあったのと、健康のためにウォーキングは痩せた今でも続けています。 質問者さんはまだまだ若いのでサプリメントなどに頼らなくても、適度な運動と一食置き換えぐらいで十分痩せると思うのですが、大学生活まで間に合わなくなるようでしたら、やってみた方がいいかもしれませね！ 私は産後でなかなか痩せづらい時期でしたか、３カ月で１８キロの減量ができたので質問者さんでしたらもっと早い期間で痩せられると思います。 今は激安堂さんからアウトレットがでているみたいなんでそちらの方がおススメですよ(^^) 参考URL：http://orudricidaiet.3rin.net/
大好物のものが目の前にあると辛いですよね。（＞＜ 私もダイエット中なので、好きな食べ物の匂いを嗅いだり見たりするのは とてもつらいです。 食欲に対向する方法は色々とあるようですので、 どれか一つくらいはうまく行くかもしれません。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20110608. … http://www.karadakarute.jp/tanita/kcloseup/kcup5 … http://cell.user-infomation.com/co_shokuyoku/sho …
体重は食べる量(総摂取カロリー)次第です。多ければ太り、少なくすれば痩せる、本当にただそれだけのことですよ。 一緒だろうが別々だろうが量次第ですね。 ただし、同じ量(カロリー)でも味付けや素材によって満足度が違います。 薄味で固めでよく噛むものは少量でもおなかいっぱいになりますが、菓子パンなど口当たりがよいけれど脂肪分も炭水化物もたっぷり、というものはカロリー摂取をしてもすぐおなかが空いてしまう。 単品ではイマイチなものでも、他のものと一緒だったらたくさん食べられたり・・・ そうなると、たくさん食べているようで実は食べていなかったり、少量だと思ってもわりとカロリーを摂取していたり、そういう”勘違い”を引き起こします。 少ないのにたくさん食べていると勘違いする(錯覚)。それが一番無理なく痩せる方法だと思います。 別々に食べる方法は量を減らす方の勘違いに一定の効果があると私は思います。 肉をご飯なしで食べるってそんなに食べられないですよね。 夕食の豆腐と野菜は味気なさすぎですし。 とはいえ個人差がありますので、単品でも大量に食べられる人もいます。(私です) また解釈の違いもあります。 お肉を砂糖たっぷりの甘辛の味付け、炭水化物と言いながらバターたっぷりの菓子パン、野菜と言いながらジャガイモとかね。 あとは何といっても続けられない人。 どうしても我慢できなくて夜にご飯食べちゃったー！しかも２杯！ そうなると別食べは意味がない。 あなたが別々に食べることで量が減るのであれば痩せられますよ。 自分だったらどうなのか、それを見極めながら実行してみてはどうでしょうか。
イライラしたり、身体がだるいのは、栄養不足です。 栄養が足りないので、身体が食べ物を求めて間食をしてしまうのです。 朝食は、いくら食べても太らないので、朝食をたっぷりと野菜や果物もバランスよく取りましょう。 ドーナツも朝食の時に食べます。 お昼は軽く食べて、夕食は遅いので抜くか、半分だけ食べて残りを朝食に回しましょう。 ロシアのことわざで「朝食は一人で食べて、昼食は友と分け合い、夕食は敵にやってしまえ」というものがあります。 食事を抜くなら朝食や昼食ではなく、夕食です。 遅い時間に夕食を食べると太りますし、朝食が食べられなくなります。 食べ方も野菜をまず最初に全部食べてから、その他のおかずやご飯を食べます。 ご飯が嫌いとのことですが、ご飯を食べると満足感が得られて他に食べるものの量が減りますし、ご飯はパンと違ってバターや塩が使われていないのでとてもヘルシーです。 あなたの場合、嫌いなら食べ過ぎることもないでしょう。 男性に便秘の人が少ないのは、ご飯をたくさん食べるからと言われています。 今のような食生活を送っていると、将来、肌も髪もパサパサで、同年代の女性より5歳は老けるようになってしまいますよ。 太らないためには、運動で筋肉をつけることです。 筋肉がつくと体重は増えますが、それは筋肉の重さなので、外見は太って見えません。 体重が軽くても、隠れ肥満の場合がありますので、体重は当てにはなりません。 体重を測るなら体重体組成計を使いましょう。 参考URL：http://www.healthcare.omron.co.jp/product/hbf/gu …
砂糖を構成している糖分の分子が沢山集まれば、どんどん甘くないデンプンになっていきます。 糖分の分子が小さいほどすぐ血糖値が上がります。 消化吸収に時間がかかればすぐに血糖値が上がりません。 だから、砂糖なんかよりは、甘くないデンプンなどの方が穏やかに分解吸収するので 同じ量の糖質の砂糖と比較しても、血糖値は急激には上がらないということです。 炭水化物でひとまとめにして表現できます。 参考URL：http://xn--t8j9bxe3ikfwf889vfj3doi4aqwt.com/samp …
>>炭水化物は摂ると太ります。 ちょっと違います。 摂取した炭水化物のかなりの部分は脂肪として蓄積されます。これは事実です。 しかし「太るかどうか」はそうやって蓄積された脂肪をエネルギーとして使いきれるかどうかです。「摂取カロリー＞消費カロリーなら常に太る」という単純な話では決してありませんが(そういうことを信じ切っている回答者も中にはいますが)、代謝(消費カロリー)が少なければ太るというのは事実です。 炭水化物は摂取されるとごく短い時間、血液中をグルコース(ブドウ糖)の状態で存在します。その間に活動があればエネルギーとしてそのまま代謝されます。しかし食後一時間から二時間でインスリンというホルモンが分泌されてグルコースは体中の細胞に取り込まれます。体中の細胞に取り込まれると、グルコースは細胞の中で脂肪に変換されて蓄積されてしまいます。100gのブドウ糖から30gの脂肪が合成され蓄積される計算です。 >>では脂いっぱいのステーキと焼酎と、油まみれの野菜炒めを食べたのでは皮下脂肪はつかないのでしょうか。 ステーキと焼酎、油まみれの野菜炒めを食べると、タンパク質と脂質、アルコールに分解されます。タンパク質はアミノ酸にまで分解されて腸から吸収されます。脂質の方は脂肪酸に分解されて腸から吸収されます。アルコールはアルコールのまま吸収されます。 アミノ酸とアルコールについては代謝が低くて使い切れなくて余剰分が発生しても、人間は進化の過程で余剰アミノ酸や余剰アルコールを蓄積するメカニズムを獲得しなかったため、分解されて体外に排出されます。つまりタンパク質およびアルコールはいくら食べ過ぎても太りません。 脂質の方は消化の過程で分解するのが若干厄介で、分解できた一部の脂肪酸は腸から吸収されますが、あとはウンコとして流れていってしまいます。一日に吸収できる脂質の上限は100g前後と言われています。糖質制限食で、低糖質＋高脂質の食事をしているとウンコしたときに油が浮く状態を観察することもあります。ときどきですけど。 脂肪酸として吸収された後、細胞に取り込まれるためにはインスリンが必要になります。インスリンは糖だけでなく、脂肪をも細胞に取り込ませるホルモンなのです。このようにインスリンが大量分泌されるには食事中に糖が含まれている必要があります。 言いかえれば、炭水化物を摂取しなければ脂肪が細胞に取り込まれにくくなります。つまり脂肪が蓄積されにくくなって、太りにくくなるということです。細胞に取り込まれない状態の脂肪は脂肪酸として血液中を巡っており、常に燃えやすい状態を保っていますから、どんどん代謝されていきます。 これが糖質制限で痩せるメカニズムの一つです。これ以外にも糖新生やDIT、ケトン代謝、食欲の鎮静化など、糖質制限には痩せるためのメカニズムがいくつか存在しますが、インスリンの追加分泌を防ぐことで脂肪の代謝を妨害させないことが一つの大きな柱になります。 皮下脂肪がつくかつかないか、は「脂肪の入りが脂肪の出よりも多いか少ないか」で決まります（摂取カロリー＞消費カロリーだから、ではありません）。糖質を制限してインスリンの追加分泌を防げば脂肪の出が多くなり、脂肪の入りが少なくなります。脂肪の出＞脂肪の入りの状態なら脂肪は減っていき、痩せていきます。糖質制限をしても食べ過ぎればやっぱり痩せません。でも常人が食べる程度の量で、低糖質＋高脂質の食事をしていると痩せていきます。 なお脂肪が付く場所は皮下脂肪だけでなく、男性の場合は内臓周りになることも多いです。 最後にまとめますが、 同じカロリーなら 太りやすい←「高糖質＋高脂質」←「高糖質＋低脂質」→「低糖質＋高脂質」→太りにくい です。 脂をとっても糖質を同時に摂らなければ、それほど気にしなくてＯＫですが、それでも食べ過ぎて入りが出を超過すれば太ります。ただしここでの「入りと出」の関係は「摂取カロリーと消費カロリーの関係」ではありません。全体として「摂取カロリー＞消費カロリー」であっても、それぞれの合成反応レベルで「入り＜出」が満たされていたり、タンパク質やアルコールのように余剰分が蓄積されない栄養の場合は痩せるということです。
＞たくさんたべる「でぶかつ」なるものを１、２週間続けて、前の食事制限をしていたころの食事に戻す。 ＞これでほんとに痩せるでしょうか。。？ 理屈が無茶苦茶です。そんな方法で痩せることはありません。 そもそも、消費カロリー＞摂取カロリーにすれば痩せます。 痩せないのはそうなっていないから。理屈はこれだけです。体の慣れとかそんなことは関係ありません。 何故、痩せなくなったかをもう少し詳しく説明しましょう。 食事制限で摂取カロリーを減らしたことにより、消費カロリー＞摂取カロリーの状態を維持したので、しばらくは体重が減りました。ところが、体重が減れば脂肪だけでなく筋肉も減るので、基礎代謝が減ります。つまり消費カロリーも減っていきます。なので、やがて、消費カロリー＝摂取カロリーになって体重が減らなくなります。これが今のあなたの状態。 で、この後、食べる量を増やしたら、どうなるか分かりますね。 消費カロリーが減っているところで摂取カロリーを増やすのだから、当然前より太ります。 で、太ったところで、食事を減らして摂取カロリーを元に戻したところで、消費カロリーは増えないのだから、消費カロリー＝摂取カロリーにしかならず結局痩せません。つまり、「でぶかつ」した分、太って終りということです。 ということで、そんなデタラメな減量方法は、早く卒業して、正しいダイエットをしましょう。 正しいダイエットとは、食べ過ぎをやめ、栄養のバランスの良い食事をする。そして、しっかり運動することです。 野菜を多めに取ることは良いことですが、それだけでなく、ご飯やパンなどの炭水化物、肉や魚や乳製品などのタンパク質もバランスよく食べましょう。食べる量は、腹八分目をこころがけます。間食やお菓子は、少しなら食べても良いですが、できるだけ控える。飲み物も糖分の入っていない、お茶などにします。 そして可能なら、食べたものをきちんと記録して、自分が普段どのくらいのカロリーを摂取しているかも把握すると良いでしょう。 それから運動は、始めはウォーキングなどの軽いもので良いでしょう。慣れてきたら時間を長くしたり、ジョギングなどに変えたりして、徐々に運動量を増やすようにします。 何か好きなスポーツがあれば、それで体を動かすことでもOKです。 そして、なるべくこまめに体重を測って記録します。 体重は日によって増えたり減ったりを繰り返しますから、1か月とか2か月の期間で徐々に減っているのか増えているのかを判断するようにします。 徐々に減っていれば、消費カロリー＞摂取カロリーを維持できていたと判断し、その生活を続けるようにします。 もし、減っていないまたは増えているようなら、消費カロリー＞摂取カロリーを維持できていなかったので、食事を見直したり、運動を増やしたりします。 そうしたことを繰り返しているうちに、自分の適正な食事量や運動量が把握できるようになります。その生活習慣をずっと続ければ絶対に太ることもないし、健康にも美容にも良いのです。
私は加工食品、肉類、甘いものに注意してます。肺と大腸のクレンジングの為にキノコ類を食べてます。
じゃがいもを茹でてつぶした後、片栗粉を混ぜて油を敷いたフライパンで焼くので、ジャガイモをそのまま食べるより高カロリーです。 炭水化物と脂分を加えますので、ダイエットに効果的とは言えないのではないでしょうか。
こういったものは大昔から沢山ありますが、大抵は一時的に話題になって、記憶から消えます。 今回も、その一例だと思いますよ。
ていうか痩せすぎです。 せめて50kgまで増やしましょう。
食生活と運動を始めたばかりのようなので もう少し続けてみて、様子をみた方が良いのではないでしょうか？ あまり急激なダイエットはのちのち体調を崩しかねませんね。 あとは、朝晩の体重測定すると数字でわかるのでいいかもしれませんね。
こんにちわ＾０＾ 初めましてm(_ _)m 私は男性ですが、今の時代は、男でも美容、健康は必見です。 では本題に。まずはネットで、「美容で人気」、「美容サプリで売れているもの」 「美容ならこれ」などで検索すれば、沢山出てきますよ＾ー＾ ヤフーとかグーグルで検索！！　これが一番早い！！ 検索上位が評価がたかいです。 早速、調べて見てください。 また、質問あれば、答えます(*゜▽゜*) 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/fu26heo8au27wed1lil10oart
質問タイトル的には太っていることを気にしていなさそうな言葉ですが実際は痩せたいのでしょうか？ そうであれば運動したり食べる量を控えたりしましょう。
はっきり言いますが、20日間でできる事は知れてますし、見た目が大きく変わることを期待するのは少々無理があると思いますよ。 実際のところ、あなたの目的とするところは、体重そのものを落とす事より、見た目をスリムにすることが本意ではないのでしょうか？ 20日しか猶予のない今、出来る事と言えば・・・ ・食べる量を減らし、最低限のカロリー摂取にとどめる ・可能な限り、ランニング等有酸素運動に時間を割く ・身体のラインが貧相にならないよう、可能な限りの「高負荷筋トレ」を同時に行う これくらいでしょう。 完璧に行ったからと言って、体重が10Ｋｇも落ちる事は当然あり得ないでしょうし、見た目が劇的に変わることもないでしょう。 が、やらないよりは多少でも変われます。 あと、はっきり言ってプロテインは飲んでも無駄ですよ。 体重を落とすために、それなりのカロリーがあるプロテインなんてものを飲むのは、効果がないばかりか逆効果。 この期に及んで「プロテインダイエット」などと言う業界の宣伝文句に乗ってる場合じゃないですよ。 「コッコアポ」に関しては詳しく知りませんが、同じ類の都市伝説的なまやかしでしょう。
No5です。 ひとこと補足です。 ＞太るには脂肪の材料を定着させるモノが必要です。 ＞それが糖でありインスリンの追加分泌です。 そうしたものも含めて、分かりやすく「脂肪の材料」と表現したまでです。 先の回答は、そうしたものが体の中に全く無いことが、日常生活のなかであり得るのかというのが趣旨です。 アルコール以外ものを一切飲み食いしなければ、そんなことも起こるのかもしれないが、そうではなく、アルコール以外のものも飲み食いするのだから、アルコールの代謝のことだけで全てを説明しようとすることに無理があるということ。そうした論理的な思考がないまま、他人を批判するような回答こそ無視した方が良いでしょう。 ちなみに、Wikipediaによれば、「大量の飲酒は中性脂肪に転化される。」ということが代謝しくみからもちゃんと説明されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%B2%E9%85%92% …
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 食生活において、咀嚼は非常に大事なものだと思います。それを流動食のようなものに置き換えて、何のメリットがあるのが不思議でなりません。 もちろん、食物を粉砕する際の熱で、ビタミン等が破壊されたり、酸素に触れることにより、せっかくの栄養素が酸化してしまう恐れもあります。 野菜を取るのであれば、そのままの状態で丸かじりした方が、よほど満腹感も得られますし、消化にもより多くのエネルギーを費やすことも考えられます。 ご参考まで。
通勤が片道二時間かかるのであれば、仮に夕方６時に会社を出ても、帰宅は８時。 それから夕食というより、途中で済ませた方がダイエットを考えるならむしろ良いことだと思います。 外食は悪いことばかりではありません。 夜は８時前に食事を済ませるとするなら、外食しかあり得ません。 通勤が徒歩で10分とかいう人は別ですが。 外で食べたら家ではもう食べない。 家で食べようと思うなら、外では食べない、このどちらかにすれば良いと思います。
たくさんたべても痩せる方法があります 炭水化物(ごはん パン 麺 イモ類)と 糖類(砂糖 はちみつ アイスクリーム お菓子 飴など)と 油脂(バター マーガリン 油 アボカドなど)を極力 食べないように控えます 野菜 海藻 キノコ類は とにかくたくさん食べる 肉 魚は 普通の量を食べる ようにしてください 食べる順番があります(1)野菜や海藻やキノコ→ (2)肉 魚 →(3)炭水化物や糖質や油脂(ごく ごく少量で) を守り食事をします 間食は絶対にダメです 飲み物は水 お茶 ブラックコーヒー 紅茶(砂糖なし) 野菜のみの野菜ジュース トマトジュース だけにします ポカリスエットは運動したあとのみにします 夜食も絶対にしてはいけません 朝 昼 夜の三食のみの食事にしましょう これらを守れば1ヶ月で10kgは痩せられます
ストレスが原因による過食(摂食障害)に似ていると思いました。［食べることによって自分は太る、そしてそれは悲しい］それを理解しながらも食べるということを止められないのは自傷行為の一種ともとれるのではないかなーと。 安定剤というおくすりがあります。心療内科や精神科でももらえますが外科などでも取り扱っています。 もしも心療内科等に行くことへためらいがある場合は、その他の病院へかかっても処方してもらえるかと。 心療内科や精神科というのは少し抵抗がありますよね。しかし異常者やゾンビがいくものでもなんでもありません♪笑 自分自身の悩みを正面から立ち向かって治そうと思う方のいく場所です。どうぞ行く場合は気楽にかかってくださいね。精神科は病んでいるからいくもの、など深く考えず「なんか前からお腹痛むわー、心配だし内科にいくか。」の感覚でOKだと思います^^ 勝手に安定剤をすすめましたが私は一般人ですのでＤｒにご相談を。自分に自信の持てる体型になれるといいですね♪痩せるために努力をする頑張りやさんな質問者さんだなっと思いました。
私は３９歳の主婦です。 子どもの頃から太っており、３０歳を過ぎてようやくダイエットをして痩せることができました。 女性が一番美しい時期は何といっても１０代後半～２０代前半なんですよね。 私は女性ですけれど、本当に綺麗だなと思います。 こんなに美しい時期を私はデブで過ごしてしまったのか・・・ 一生に一度の一瞬の最高の輝きを、私は自分の手で無駄にしてしまった。 もう時は戻りません。 最高の瞬間を無駄にした原因は、そうです。食べ過ぎです。 あなたと同じで甘いものばかりむさぼり食ってました。 お菓子を買っている若い太った女性の姿を見るたび、若い時の自分だと思ってしまうんですよね。 未来の私が心の中で問いかけます。 「本当にそれでいいの？」 ２００キロカロリーと４００キロカロリーでは３か月後、半年後、１年後雲泥の差です。 今ちょっと我慢するだけで、後の人生今の何倍も楽しくなるんだから、我慢なんてどうってことはありません。 ２００キロカロリーを楽しんでください。
ダイエットも根気と目標をじぶんんなりに考えていけばどうでしょう もちろん食べすぎは良くないし、ようするに摂取したものと消費するものとのバランスがとれていない ので消費しやすくするようなことを考えて行けばいいのだと思います でも新陳代謝が悪いとか代謝機能そのものが弱くなり太りやすい体質になるので代謝をよくする 食品とか今より少しだけ消費エネルギーをアップする運動を、例えが自転車より徒歩とか、通勤でも 座るより立つように、たまにかかとを上げて立つとか習慣をつけてはどうですか 参考URL：http://lifublog1484.seesaa.net
＞このメニューで10kg落とすことは可能でしょうか？ 無理ですよ。今まで何度かダイエットした経験があるなら、自分でもわかるはずなんですが。 1週間で2kg痩せないと2か月後に10kgは落ちませんから、現時点ですでにうまく行っていないのがわかると思います。逆に最初に落ちた3日で2kgは水分なのでノーカウント。2ヶ月後に水分が2～3kg戻ることを考えると12～3kg落としとかないと10kgの減量にはならないと思います。 ＞お米ダイエットがあまり信じられないのですが、このメニューで、1500以内にできたら大丈夫ですかね？お米6:4で1500以内ってそもそも可能でしょうか？ 米食って痩せるなら、何を食っても痩せられますね（笑） あなたは今までお米を食べてきて、そして太ってんでしょう。僕も子供の頃からお米のご飯を食べて生きていますが、それで痩せたことなど無い。比較的食べないように減らして初めて、痩せることが出来ています。周りの人で痩せている人は、やっぱりご飯をあまり食べないと言います。 http://howcollect.jp/article/6031 こちらに、「今のように食べ物のレパートリーが少なかったので、ご飯が中心でしたが、今のようにメタボ大国ではありませんでした。」って書いてありますが、これお米のおかげじゃないですからね。 それに昔の日本人はスタイルも悪く、身長も低く、寸胴で、何一つ見本になるところなど無い。今の日本人のほうがスタイルも良く、身長も高く、寿命も長くて健康で、歳を取っても若い。そもそも、今でも日本はメタボ大国じゃありません。 さらに言えば、農耕が始まる前は人間は米なんて食ってません。日本人でも狩猟と採集で生きてきています。そっちの歴史のほうが長い。最近でも、みんなが白米を食い始めたのは数十年前からで、お米なんて一部の裕福な層の人しか食べていなかったんですよ。みんなが米食う前日本人のほうが、もっとみんな痩せていたほうが多かったでしょう。この記事を書いた人、本当に小中学校で習う事さえ知らないんだろうと思います。 別にお米が悪いわけではありません。 しかし、食事が欧米化してエネルギー源となる料理が豊富にある場合、さらに主食食っていたらカロリーオーバーになる。バラエティ溢れる料理がテーブルに溢れるようになったら、代わりになにか減らさなきゃいけない。おかずは欧米化したのに主食もしっかり食べるという、中途半端な食生活を続けてしまう人がいて、そういう人達が肥満になって行きます。通常、欧米の食事はあまり主食をがっつり食うものではありません。例えばステーキ食うなら、炭水化物は付け合せのポテトぐらい。ライスやパンまでガッツリ食うものじゃない。 逆にコメをしっかりと食う日本古来の生活をしたいなら、ご飯は1膳。おかずは漬物と納豆、ほうれん草のお浸しという感じの生活を延々と続けるか、部活入ってガッツりと日々運動するか。 ＞いろんなダイエットを調べて見て、 いろいろ調べた結果がそれっていうのは、きっと情報源が偏っているんだろうと思います。 または自分にできそうな楽な方法ばかり目に入っていて、本当に必要な事をスルーしてる。 ＞その中で10kg落とすことができるダイエットを教えて欲しいです。 まず、受験生でなくても、みんな忙しい。誰でも最小限の時間と苦痛で、なるべく早く痩せたいと思っています。受験生だからアレができないとかコレができないとかいうのは、カラダに対しては通用しません。 10kg落としたいなら、勉強に集中できないほどの空腹感にも耐えることになるし、運動時間も1時間は確保しましょう。勉強が順調ではなく、ベストを尽くしたいというのなら、10kg落とすというのは必然的諦めようって事になります。 今は、あまり勉強に負担にならない内容でダイエットしていますよね。健康の面から見てもそれが賢いと思いますが、ほんとに痩せたいなら受験失敗も覚悟して週５で1～2時間程度はしっかり有酸素運動と無酸素運動を組み合わせた適切な運動をして、カロリーも1000～1200Kcalに抑えなきゃならん。 2ヶ月後ではなく、4ヶ月後や8ヶ月後、2年後や4年後の事を考えられる人なら、その苦労では何も得るもの無いとわかるはずですけどね。 個人的には、4月までに5～6kg痩せるぐらいがベストだと考えます。 それでも今よりも運動が必要になるが、多少の運動は運動不足による無意識のストレスを軽減さえ、勉強も集中力も上げるでしょう。
「何を食べたか」だけではなく「何をどれだけ食べたか」を把握することです。
毎日ではないのですが、私も特茶飲んでます。 テレビのＣＭで言っていた事ですが、特茶は体脂肪の分解を助ける、と説明されてました。 なので、最初に答えていた方が仰るように、運動と合わせれば効果があるのでは、と私は思ってます。 あと、特茶　口コミ　などで検索すれば特茶を飲んでどういった効果があったかを書いてるサイトが出て来ます。 そちらを参考にしてみてもいいかもしれません。 一応ＵＲＬ貼っておきますね。 参考URL：http://www.diet-cafe.jp/2013/10/post-3352.html
牛乳が太らないとなると、仔牛は一体どうなっちゃうんでしょうね。 ちなみにちゃんとカロリーコントロールをしているのであれば、牛乳は栄養バランスに優れているので、ダイエットには向きます。 ただしもう一度言いますが、カロリーコントロールをしていれば…の話です。
投稿から察するにすごく几帳面な方ですね。（間違っていたらごめんなさい） それなりに体にいいこともされているのに、太ることで、また自分に対してストレスなのでしょうね。 食事の内容や生活の習慣というより、ストレスが「食」に向かわせているのではないでしょうか。 人は食べることで、ストレスが一時的に減ります。ストレスのはけ口として食べることに知らず知らずのうちに向かい、常習化してしまっているのかもしれません。 何か食べたくなった時に、お腹が空いているので「食べたい」と思ったのか、別の何かが食欲を引き起こしているのかをいったん冷静に考えてみてはいかがでしょう。 おなかがすいているときに食べることは正常な行動です。もし、別の何かならおそらくストレスからなのでそれを他の方法で解消することを考えてみてください。 かなりお忙しい生活を送っておられますが、何かストレスを発散できる別のことを始めてみてはいかがでしょう。朝のウォーキングも「やらないと太ってしまう」と思いながらするのであれば結果的にストレスです。 「週末気持ちよくジョギングする」とか、何か熱中できる趣味を見つけるとか。。。 夜できる運動であれば、「ヨガ」もお勧めです。教室に行く時間がなくても、ビデオを使い自宅でできますよ。 適度な運動とストレッチ。ワンクール終わった後の達成感はそれなりにストレス解消になりました。 体温を上げることも重要です。体温が上がると基礎代謝が上がり、太りにくい体になります。免疫力も高まりますので、一石二鳥ですよ。 http://placosme.com/blog/?p=295 あとは、 ・良く噛んで食べる ・まずは野菜から先に食べる などなど、他の方がいろいろアドバイスしてくれると思います。そちらも参考にしてください。 私は男性なので、良く分かりませんが、そんなに太っていない方だと思います。もちろんモデルのような理想の体型はあるのでしょうが、男目線で言うとあまり細いのも・・・ 参考URL：http://placosme.com/blog/
snowwhite05さん、こんにちは。 ほんの少しの鶏肉なら何のエネルギーにもなっていないと思います。 「何も口にしない」という定義のもとでやっているなら失敗ですが、栄養的には「食べてないことと一緒」な気もします。 断食にも、身体を慣れさせるための＜準備期間＞が必要ですよ。 ただ食事を抜いただけでは体調不良やリバウンドの原因になるので注意が必要です。 プチ断食の方法が載っているサイトを紹介しておくので参考にしてみてください。 参考URL：http://xn--u9j1bs1tzdv208arca2053c.net/
こんにちは。 過食嘔吐をやっている者です まず　 歯全体　特に前歯が溶ける 首の下　唾液腺が腫れて　顔が丸くなる 体全体がむくむ たまに　けいれんを起こす いつも食べ物のことを考えてイライラする 性格がきつくなる　怒りっぽくなる 目に光がない 疲れやすい 痩せ方が不自然　痩せるというよりやつれてる 顔色が悪い　 体重にこだわる １０キロ単位で　体重が常に変化する 思いつくのを挙げてみました　がいかがでしょうか。 嘔吐は何一ついいことがありません・・。
＞間食はなしで、ご飯をしっかり食べていたら、痩せられますか？ 食べる量を減らすのが大事なので、間食を辞めても代わりにご飯の量が増えたら意味が無い。 ご飯はお菓子と同じ。米のご飯1膳で角砂糖14個分の糖分。 お菓子やめてご飯増やしたら、結局同じ。 ＞お代わりとか、肉ばっかとかじゃあ痩せませんから、 なんでそう思う？ 肉ばっかりくってたら痩せますよ。 パンとかご飯も食えば痩せませんが。 間食せず規則正しく食べていれば痩せる、なんてのは教育目的に生まれた迷信であって、科学的根拠は何もありません。健康的な生活ですけどね。痩せるというのは身体に悪い事なので、健康的な生活をするのが必ずしもやせるわけじゃないでしょ。
私の伴侶は１６２ｃｍで５２ｋｇです。 ちょうど良いです。 スタイルも抜群です。 １６４ｃｍ５１ｋｇならもう十分でしょう。 あと、水泳を完全に止めるのはリバウンドを誘発させるだけです。 せめて週2回ぐらいは続けましょう。
＞まず痩せている使用後の写真を撮影し、 ＞たくさんご飯を食べさせて太らせてからそれを ＞使用前にして撮影していると書いてあるのを見て まだ、タイムマシンは発明されていませんから、痩せている使用後の写真を撮ってから、過去にさかのぼって太っている時の写真は撮れませんよ また、痩せるよりも太るほうが日数も掛かりますので、食事を取らせてから太らせて写真を撮る事はありません。 太っている時に撮影して、その後痩せた時を撮ります。 最近のCMでライザップなら、あれは痩せるまで運動させますので、必ず痩せます。 最近は、Photoshopなどで画像加工する方法もあります、これが一番簡単です 慣れた人なら３秒もあれば、痩せられます。(^_^)v
Ｎｏ．１です。 回答の中でOPTIFIBERを難消化性デキストリンという「不溶性食物繊維」と申しあげましたが、正しくは「水溶性食物繊維」です。訂正とともにお詫びを申し上げます。
まず、頭を切り替えましょう。 運動では痩せません。 ダイエットはカロリーの足し算引き算です。 あなたが一日活動するのに必要なカロリー以上に食べたら、余ったカロリーが体に蓄えられます。 逆に足りなければ、体に蓄えたカロリー(脂肪)から使われていくという単純な仕組みです。 たとえ学校で一番キツイ運動部に入ったとしても消費した以上に食べたら太りますよ。 あなたの相談を読んでいて問題は一か所です。 ＞チョコにクッキーに甘納豆に…。そして、ご飯もお腹いっぱい食べる(>_<) この「お腹いっぱい」食べないと気が済まないという部分です。 お腹いっぱい食べちゃう人は間違いなく必要以上にカロリーを摂っています。 聞いたことがあると思いますが、腹八分目です。 お腹いっぱいになる手前で止める習慣をつけましょう。 痩せたければ入ってくる量を調整するしかありません。 チョコにクッキーに甘納豆も止めることはありません。 減らせばいいのです。 コツは一気にやらないことです。 無理は瞬間的にはできても、続きません。 体の要求というのは意志の力で押さえ続けられるほど弱くはないのです。 たとえば一日ひと箱チョコを食べていたとすれば、 二日でひと箱、三日でひと箱にすればいいのです。 ごはんのおかわりを控えて、 野菜などカロリーの低いものを多く摂るようにするなどです。 少しずつの積み重ねで体を慣らす事ができれば ダイエットは成功したようなものですよ。
水泳じゃ毎日1km泳いでも、せいぜい1カ月で1kg落ちたらいいほう。 最初の1ヶ月なんて、痩せるためというよりまともな運動をするための練習の期間でしかない。 ＞なかなか痩せないため、ダイエットサプリメントを試そうと思います。 ＞正直なところですが、あれって効果ありますでしょうか。 もともとDHCもどこも痩せそうなイメージを持たせて売っているだけで、痩せる効果があるとは宣伝していないし、そういう効果のあるサプリは今のところない。薬事法と闘いながら、詐欺ギリギリのところでビジネスしてる。去年までOKだったキャッチコピーが今年は詐欺になるって事もザラにあって、毎年変わってる。 DHCは飲んでマイナスにならないだけマシだが。VAAMなんかだとむしろ飲んでるせいで痩せない。 ただ、サプリではなく薬なら痩せる効果があるものはいくつか存在する。 1万円もしない。 しかし痩せる効果ってのはものすごく危険な作用で、ちょっとでも痩せるあるだけで心臓がバクバク言ったり眠れなくなったり、下痢し続けたりするような副作用があるのね。 薬が無理やり、身体がジョギングしているような状態にしたり、食べたものが無理やり下ったり、食欲を抑えて食べさせ無くしたりするのでやせるわけであって、体感できる作用が無いのに、知らず知らず脂肪が落ちて体重落ちるようなもんはない。効くモノは時々死ぬ人がいて問題になって規制される。 で、そういう薬剤の効果でさえ月に2kgとかで、しかも使える期間に制限があるから、結局非現実的。薬の副作用よりも1日5km走るほうがはるかに楽。 今の運動内容は当然運動不足な状態でもできるような軽度なものだし、体育の授業よりボリュームが少ない。体育の授業受けていて痩せたなんて経験ないでしょ？ せいぜい顔色がよくなって肩こりが無くなる程度。 とりあえず、心臓と最低限の筋力を鍛えて運動不足を解消し、そこでついた体力を用いて来月から本格的に痩せる運動をすべし。ジムの使い方は、1時間ウェイトトレーニングと残り30分程度トレッドミルや水泳という使い方が妥当。トレッドミルや水泳は、ただ歩くだけでもいいし、有酸素運動はジムじゃなくてもできるので省いても良い。 それと食生活を見直す事。 運動だけで痩せる気なら週5で2時間半ずつはかかる。それで1ヶ月にやっと2kg程度。 僕はやっているけど、繁忙期や忙しい時期はさぼりがち。社会人には無理ゲー。 薬で痩せても、運動で痩せても、食事制限で痩せても、その習慣を続けている間しかその体型は維持できない。今の生活に戻れば今の体型になる。生活を変えてそのまま続ける気になれないことは、たとえ一時的に痩せられても長期的には無駄になる。 生活を変えてしまえる方法だけが、長い目で見て効果的。
そこまで楽さを求めるのなら、肥満外科手術ですな。 http://www.mcube.jp/operative/reduce_ope.html >>まだ若いから病気にならないだけで大人になったらなりそうで怖いです。 怖いも何も…。長生きはとても無理でしょう。 今、高校生なら、あと20年くらい生きられたらラッキーでしょうね。 もう心肥大等の症状は表れ出しているはずですよ。 あとで痩せても手遅れの可能性もあります。 http://kouketuatukaizenn.com/sinnkinnkousoku/1580/
アラフォー主婦です。 残念ながらそれが中年太りなんですよね・・・ 私も１０年前にそれを経験しました。 私も頑張って食べる量を減らしました。でも増える。 中年太りの皆さんも「減らしている」と言います。 元から太っていましたので、巨デブの人生だけは絶対に嫌だと必死のダイエットをして痩せました。 その時に中年太りになる原因がよくわかりまして・・・ 主に２つあります。 １つ目は圧倒的な運動不足。 学生を卒業すると運動量が減ります。 車に乗るようになりますし。 でもすぐには太らないので、運動をしないまま過ごしてしまう。やってもすぐやめたり。 その１０年間の運動不足のなれの果て、という感じですかね。 今焦って運動量を１か月程度増やしても１０年間の運動不足には到底追いつかないです。 長い目で見て運動を続けることで中年太りを防げます。 ２つ目は思い込み。 これが私にとっては最大の盲点でして、ここを解決したから痩せ型になれた上にアラフォーの現在も太らずに済んでいます。 バナナジュースを「軽い」→バナナは果物の中ではカロリーが高い。ジュースは咀嚼をしない分満足感を得にくいため軽くはない。(豆乳も同様) ラーメンから和食にした→品数が増えるとカロリーが増えるため、たいしたカロリー減にならない。 ファミレスの１人前→痩せた女性にとっては量が多い。 肉を減らして魚と野菜を増やした→魚も肉と同じくらいのカロリー。 無糖のカフェオレ→砂糖よりもミルクの方が高カロリー。 ストレッチ→体の柔らかさと痩せは関係なし。 お風呂→汗は痩せと関係なし。ゆっくりつかると動かない時間が増えるので運動量低下。 子どもと外出→小さな子供は歩くのが遅いので親はだらだら歩いている。疲れはするけれど運動にはなっていない。 抱っこ→一番強くて使いやすい筋肉を使うので、弱い部分はたるんだまま。腰を突き出して抱っこするなど体のゆがみを引き起こしやすい。 年齢と共に代謝は落ちますので、「普通」の基準も下げる必要があります。 下げてようやく維持ですので、思っている以上に減らさなければなかなか痩せないですね。 昔は昔。今は今。今の体と向き合って、意識改革されることをおすすめします。 一旦気づいてしまえば痩せるのはたやすいです。
こんばんは＾＾ いろいろ頑張ってやられてるみたいですね。 いろいろな意見がありますが、試してみたい気持ち分かりますｗ 金額や味を考えたら、お嬢様（参考URL）http://www.soccerpanna.com/が良いと思いますよ＾＾
簡単です。 3kg太る前の生活に戻せばいい。 期間はよくわかりませんが、計算上は戻るはずです。 あと、このサイトは本文には追記できないと思います。 各回答に補足する形になりますので、不足している情報はそちらにどうぞ。
ダイエット頑張っていますね。 普段食べるの我慢しているのでストレスが溜まっているのでしょうね。 でも、ここまで頑張っているのですから、なんとか思い通り ダイエット成功したいですね。 それとリバウンドにも気をつけたいですね。 参考URL：http://nayazai.seesaa.net/
>それによって追加のインスリンが出てしまった後で 飲酒をしたら がっくっとさらに下がりそうな気がして怖いです。 インスリンは血糖が上がり始めると瞬間的にパッとでて、 その後続いてだらだら出る二相性分泌です。 糖尿病になる前の人たちは、このパッと出る分泌が消失し、 遅れてたくさんでるので、夕食前などに低血糖になるのです。 若いので、まだまだ初期分泌がしっかりしている思います。 初期分泌がちゃんと出れば、血糖は下がるので、 その後の追加分泌は抑えられますから、あまり心配いりません。 若い女性が糖負荷試験をすると血糖は５０くらいまで下がることもあり、 インスリノーマではないかと紹介がありますが、まず違います。 やはり、チョコレートをチョコっと食べるのがよいようです。 お後がよろしいようで・・・。
すみません。二度目です。お礼に書いて頂いた食事習慣とあなたの摂食欲求を見て、感じたことなのですが、もしかして、ある条件での血糖値の急降下があるのでは無いかなと想像します。成長期の慢性な栄養不良が、そういった体質を作ってしまったのかも、血糖値が急降下する為に空腹が切迫したものになりますよね。つまり、飢餓感です。で、正常な代謝活動が出来ないのかも知れません。 内科的な素因も考慮されることをお勧めします。
どちらも、守れないので有れば同じです。 標準体重は身長ー100かける0・9です、、、。 食品のカロリーは食品成分表に乗っています。 本屋さんで、求めてください。 摂食障害、と病名が上がっていますので、精神科には受診されていますよね、、。 ストレスや怒り、衝動のコントロールができないと、、、体重も、心も、病気も治りませんよ。 精神科医師に相談しましょう。
まだまだ大事な成長期の時期ですから 体に変化がたくさん起こります。 それと、私の経験からリバウンドを 繰り返すと、余計に痩せにくくなります。 Smilesmile2-525さんは、高校生と言う事ですが、 以下のサイトなんか一度見てはいかがですか？ ＵＲＬ⇒http://akiman-123.jugem.jp/ 良い効果が出たと言う人や、そうでない人の 意見が、ネット上ではたくさん書かれていますが、 私は検証結果から、おすすめのダイエット法だと 思っています。 ダイエットＤＶＤ商品なので、価格は1万円少し かかります。 高校生のSmilesmile2-525さんに、この価格が どう映るのかは分かりませんが、 ただ痩せるだけじゃなく、引き締め効果や 部分痩せなどピンポイントで効果が期待できる 方法です。 少しでもお役に立てれば嬉しく思います。 参考URL：http://akiman-123.jugem.jp/
まあ普通だと思いますけど、食べるとすぐ太るという人は筋肉がないんです。つまり筋肉が多ければその代謝だけでカロリーを消費します。 そして筋肉が多くて５０キロの人と筋肉が無くて５０キロの人では中身が脂肪ということなので、同じではないですね。 つまり食事の量を減らして５０キロにもっていってもそれは脂肪も筋肉も減っている場合があり、危険です。一見減っているように見えても実は脂肪の量が変わらなかったり。 筋肉をつけることは一時的には体重は増えますが、そのあと脂肪が減っていくのでプラマイで同じ５０キロでも見た目が違ってきます。 若い人のダイエットは運動しかないのですよ。筋肉を減らしてしまうとすべてに異常が現れます。だからなるべく食べて運動をする。 そして大事なことは出す。つまり便をちゃんと出す。そのためには食べないと出ません。人間の腸というのは一定量がないと活動出来ません。だから食べないとだめなんです。腸に食物が居座り続けるとさらに接種量が多くなり太りやすくなります。だから大量に食べて一定時間でちゃんと出す。つまり毎日一定量を出す。そうすることで余分な吸収を抑えます。米を食べるのはタブーのように言われてますが米食は日本人の便通には非常に効果的。むしろ食べるべきなんですね。野菜と米。これが日本人には合っています。西洋のダイエット方法ばかり取り入れても合わないものは無駄です。 食事を制限するようなダイエットは無駄だということです。
米パンもたいてい砂糖やバターを使用してますので、ごはんの方が太りにくいとは思います。 ただ、どちらが摂取カロリー低くなるかは、見た目の量・重さ・腹持ちの良さのどれで比較するかにも よるのではないでしょうか。 ごはんだとついついオカズが進んでしまうとかなら、主食単体では米パンのほうがカロリー高くても、 一日の総摂取カロリーは米パンのほうが少なくなりますし。
体験談ではなくてごめんなさい。 サイトの下に成分表が載っていますよね。 それを見て痩せると思いますか？ どんなダイエットサプリも香辛料等を使い発熱や発汗を促してるものばかりで、運動と食事制限なしには痩せられません。 テレビでやっているものでも、必ず書いてあります。 適切な運動と食事制限を一緒にしています。効果には個人差があります。 と。 サプリメントは健康食品です。 そんな即効性のあるものはサプリでもありません。 あるとしたら麻薬か医薬品ですよ。 ちなみにこの会社、住所と電話番号も怪しいですし、やめた方が安全だと思いますよ。
基本的なことの理解が足りないようです。 まずは、「摂取カロリー＜消費カロリーなら痩せる。」という当たり前の理屈を理解しましょう。 人間の体はエネルギー（つまりカロリー）が足りなければ、脂肪を分解して足りないエネルギーを補うのです。 逆に、食べ物でエネルギーを補給すれば、蓄えた脂肪を分解する必要はなくなります。 この理屈を理解していれば摂取カロリーが少なければ少ないほど痩せやすいということが分かります。 ところが、摂取カロリーが少なすぎると、自分の体を維持するための栄養も不足します。つまり痩せるけれども、筋肉は減るし、骨はスカスカになるし、肌もボロボロになる。もっと酷ければ健康を損ねます。 なので、最低限、基礎代謝分くらいの食事をとって、栄養不足にならないようにする方が、健康的にかつ美しく痩せるということなのです。 それから、基礎代謝というのは、個人差が大きく、ネットで調べた計算結果は、あくまでも目安にしかなりません。さらに、食べ物のカロリーを正確に把握することも難しいのです。食べるものの重さをいちいち測ったりしませんよね。ですから、摂取カロリーも消費カロリーもいくら計算したって、かなりの誤差があるのです。 つまり、基礎代謝ギリギリだろうが基礎代謝＋２００kcalだろうが、その程度の差は誤差の範囲です。 ですから、食べ物のカロリーはあくまでも目安として考えましょう。 やるべきことは、こまめに体重を測って記録し、その推移を観察することです。徐々に体重が減る傾向があるならようなら、摂取カロリー＜消費カロリーを維持できていると判断します。逆に徐々に体重が増えるなら摂取カロリー＞消費カロリーになっていると判断します。 そうやって、食事量や運動量を調節することが重要です。
ANo.４です。 >>脂質に優れているのに太らないというのはどういう原理なんでしょう。 >>もしそれが本当ならチーズたべまくりたいです。 脂質は三大栄養素中もっとも吸収しにくい栄養素です。そして吸収できても上限があります。上限を超えた分は吸収ができません。吸収できる脂質は一日100g程度とされています。吸収できなかった脂質はウンコといっしょに体外に排出されます。 糖質の摂取を抑えながら脂質を中心に食べると、脂質は絶えず代謝され続けます。一方、糖質を摂ってしまうとインスリンというホルモンが(追加)分泌されますが、このインスリンが追加分泌されると脂質の燃焼がストップしてしまいます。 脂質オンリー、糖質を制限する食事をすると脂質がジャンジャン代謝する身体になり、さらに脂質の吸収量には制限があるので、太らないということです。 ご飯やパン、麺類、イモ類を食べないようにして、肉、卵、チーズを中心に食べると痩せますよ。Meat、Egg、Cheeseの頭文字をとってMEC食ダイエットなんて呼ばれています。もちろん魚を加えてもＯＫ。野菜も根菜類以外ならＯＫです。豆はアーモンドとクルミはＯＫ。ピスタチオ、ピーナッツは食べ過ぎないように注意。小豆、栗は糖質の塊なので食べないようにします。
いい回答が既に出ているので、私からはハーゲンダッツをいかに美味しく(なおかつ太りにくく)食べるかを紹介しますね。 食べるタイミングは運動後30分～1時間がいいかと思います。 これの最大の理由は、運動することで味覚が一時的に変わり、“食事がより美味しく感じる”からです。 運動後は基本的にすぐ適切な栄養補給をするわけですが、今回はハーゲンダッツを真っ先に食べます。 ただ、運動後は胃が弱っていますから、そこへ脂肪分たっぷりのアイスを食べると消化不良を起こしやすいです。 そのため、しばらく時間をおいてから食べます。 ちなみに、運動後は食欲を抑えるホルモンも出ますし(食べ過ぎは抑えられるかな？)、脂肪の燃焼率も高くなっています。 私はこの方法を過去に一度だけしたことがありますが、もうめちゃくちゃ美味しかったですね(笑) そのあと同じ物を食べたんですけど、少し落胆した経験があります(笑) ただし、上記の方法は多用はしないでくださいね。運動後は適切な栄養補給をしてください。 既出ですが、食べる時間帯は午後3～4時ごろがいいと思います。食事も運動もしっかりなさっているので、そこまで気にする必要はないと思いますが、食べ過ぎたときは夕食を少し減らせば問題ないと思います。夕食で食べ過ぎた場合は1時間以上休んでから軽めの運動をすれば大丈夫だと思います。 これまた既出ですが、ランニングだけだと基本的に筋肉量は減ります。女性でも少しは筋トレをしといた方が綺麗な体ができます。 長文失礼致しました。
#2です。 度々すみません。 わたしが購入したものは、ご質問のものと違いました。 2の回答は無視してください。 大変申し訳ありませんでした。 お詫びと言っては何ですが、調べてみたらご質問のクッキーのカロリーがわかりました。 「サクサクタイプ」が一枚 22キロカリー。 「ハードタイプ」が一枚　18.6キロカロリーです。 下記のブログに載っていましたのでご覧ください。 ◇サクサクタイプ http://atopykuchikomi.com/tonyu-okara-zero-cooki … http://mickey.828.girly.jp/?eid=1026287 ◇ハードタイプ http://www.soybean-milk.com/teikarorannkinngu.html
お酒を飲んだ翌日体重が減るのは、利尿作用による脱水症状が起きたから。 大盛りラーメンを注文し汁をほとんど飲んだ結果、体重が増えたのは、塩分の摂り過ぎを調整するために、体が水分を留め置こうとしたから。つまりいつもよりちょっとオシッコの量が減って、その分体重が増えた。 塩っ辛いもの、味が濃いものを食べると大抵は、翌日体重が増え気味になります。 こういうのは、あとから理屈はいくらでもつけられるんですが、だからと言って、今から食べた後に体重が増えるかどうかを予測するのはかなり難しいです。 私の経験では、 (1)お酒を飲むと体重は減る。 (2)塩っ辛いものを食べると体重は増える。以外にも、 (3)炭水化物を極力減らすと体重は減る。逆に炭水化物をたっぷり取ると体重は増える。 カレーとナンの日はこのパターンかな。カレーにも炭水化物たっぷり。ナンも炭水化物。 (4)次の食事までに空腹を感じる程度に食事量を留めておけば体重は減る。 ということが多いです。「多い」ということで、そうはならないこともあります。
太っているのは、ただ食べ過ぎだからなのに、その食べ過ぎに気付かないフリをして、ジュースを飲んだり、ウォーキングしたり、ふくらはぎを揉んだところで、何も変わらない。
最近「プロテインダイエット」なんてものが流行っているらしいですが、プロテインで脂肪が落ちるなんて事は絶対にありえないですよ。 はっきり言って「誇大広告」「業界のまやかし」です。 ご存じのとおり「プロテイン＝タンパク質」です。 が、その中には甘味料やなんだかんだが添加されています。 そもそも、タンパク質に脂肪を燃焼させたり体重を落とす「ダイエット効果」なんてものは全くありません。 カロリー自体もそれなりのものですから、ダイエット中にも関わらず、食事以外でわざわざ余分なカロリーを摂取すること自体が全くのナンセンスです。 もっと言うなら目的とは全く逆の事をやっているという事になります。
下剤は胃から作用してくるから、胃からしたにあるものは全部溶かして流しだそうとするので そりゃ何度も、便意が着ては、出すことを繰り返す。　空っぽになるまで出しても薬が効いている限り あとから追加されたものも下してしまう 浣腸はせいぜい大腸の1巻き2巻き程度しかクスリは届かないし、そこにあるものを溶かしだして 自然に排出させるだけだから何度も便意はない　1回か2回程度出して終わり。 浣腸に初心者も上級者もないですし、作ってるメーカーも2社3社しかありません。 料も小中大しかないですから、小を買って足りなきゃ中を買えばいいのでは？ ただ、浣腸を多用すると、腸が便を押し出す機能が低下してしまうので、便秘がひどくて熱が出てきたとか しこりが出るくらい腹に詰まった位で使うのが良い
私は豆乳そのものも好きなのでそのままでも大丈夫ですが、さすがに飽きてくるのでポーション型のコーヒーや紅茶を豆乳で割ってカフェオレ、ミルクティーなどにして飲んでいますが、効果はあると思いますよ。豆乳の効果だけではありませんが、半年で８キロ痩せましたので。 ただし、調整豆乳そのものも、コーヒーなどの割る素材も、糖類には気をつけましょう。缶コーヒーやジュースを飲むよりは余程よいですが、それでも大抵の調整豆乳には砂糖が入っていますので。コーヒーなどは無糖のものを選びましょう。お菓子作りなどに使う無糖のココアなんかも使えます。そういうものを見つけると楽しくなってきますよ。 ＊これについては諸説、個人差があるでしょう。。 ＊スジャータの調整豆乳は糖類不使用（要確認）だったと思います。
私自身は現在身長１６３cm、体重は58キロ前後です。 ダイエットを意識してしだして７～８か月たちました。 その前は６２キロくらいでした。 少しお腹も出ていて（今はほぼ平らです）見苦しいと思っていました。 私はお酒を飲むので、飲んだ時はおつまみも結構取ります。 次の朝体重計に乗ると当然体重は増えていて、 そのたびにかなりイライラしていました。 夜に食べ過ぎて体重を増やすパターンを何度となく繰り返して でもやはり食欲は抑えられず。 今でも毎朝体重計に乗ります。あまり増減がなくなりました。 参考URL：http://kumatyan.biz/syokuzai/kannten.html
朝昼夜と糖質制限すれば、空腹をあまり感じなくなります。 理由は、血糖値が上下しなくなるから、空腹信号が出にくくなるのです。ですから朝から糖質制限している人は、お昼抜き、もしくは軽食オンリーで済ませる、という人が大変多いのです。 抜いた方が体に悪くやせない、ということは決してありません。むしろ食べる必要がないのに、時間が来たからといって漠然とクセで、何かを口に入れるから太るのです。そのような食事は不要なエネルギーをとりこむだけですから、デブの直接的な原因になります。そういったわけで一日三食食べて太る人は大勢います。一日三食食べる必要があるのは子どもだけですよ。大人はそんなに食べる必要はないし、江戸時代くらいまでは日本人は一日二食で過ごしてきたのです。 あなたの他の質問に対するコメントを見ていると、お昼に何を食べたらいいか、という質問に対して、お昼を食べない、というのは回答にならないと憤慨されるかもしれませんので、お昼に食べるものについてもアドバイス。 私はCostcoというスーパーでアーモンドを大量に購入してジップロックのようなものに小分けにして会社の机に隠してあります。会社でお昼お腹が空いたときは、そのなかから10粒程度食べることがあります。アーモンドは糖質が少ないので食べても問題ありません。糖質制限をしていると、お昼はその程度で十分なのです。 あと近くにコンビニがあるなら6Pチーズや茹で卵、唐揚げを購入して食べる手もあります。6Pチーズはまるまる食べてしまっても食べ過ぎにはなりません。茹で卵は半日くらいだったら冷蔵庫なしで保存できますから、家から持参する手もあります。魚肉ソーセージ、チーズカマボコは意外に糖質が高いので避けます。 外食で、ということだと、すき家という牛丼チェーンで「牛丼ライト」というメニューがご飯の代わりに豆腐を使っていて、糖質制限をしている人たちから注目されていますね。あとはケンタッキーフライドチキンのチキンを食べる手もあります。これは非常に優秀な糖質制限食です。 こういうのは糖質制限を実践しながら学んでいくものです。 ただお昼だけ糖質抜きにするのは、正直あまり効果が得られないでしょう。糖質抜きにするなら夕飯が効果があります。理由は夕飯が一番食べる量が多いからです。ここで糖質をドカ食いしてしまっては全く意味がないと思います。
テニスで付いた筋肉が 体重が増えた原因ては？ 体重と見た目は必ずしも 比例してるわけでは無いんですよ。
こんばんわ ＞＞体調を崩し ご飯もろくに食べてなくて 体重計ったら痩せてました。 当たり前なんですが。 痩せたことをきっかけに 食べるのが怖くなってきてしまいました。 ・食べないで痩せるというのは体に負担がかかり、拒食症になりやすいです。 ・やはり、食べながら、健康な体を作ることがこれから大事だと思います。 ・自覚があるうちは大丈夫なので、食事面、運動面の２つをバランスよくしていったほうが人生楽しくなると思います。 １：朝、昼、夜の3食はしっかりとる。朝と昼はしっかり食べ、夜は控えめにするとよいでしょう。 ２：乳製品をきちんととる ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトの４つを積極的に朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 ３：水分は黒豆茶等にする http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ※甘い飲み物、ビール、酒とか飲んでいたら、控えめにし、黒豆茶にするとよいでしょう。 ４：脂分、塩分を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、唐揚げ等のとりすぎは体に悪いです。 ・これらの物は控え、野菜や魚の食生活にするといいです。 ・タンパク質をしっかり摂る場合、脂分の少ない、鶏肉、豚肉、レバーにするとよいでしょう。 ５：アイス、お菓子、ケーキ、パン類は控える ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類も摂りすぎていた場合、控えめにするとよいでしょう。 ６：運動習慣 ・運動が苦手な場合、ウォーキングがいいと思います。 ・最初は、30分を目安に、週2～３回やるとよいでしょう。 ・慣れてきたら、ウォーキングにひねり運動を加えていくとよいと思います。 ※運動が好きになったら、ジムでピラティスとかやるといいのではないかと思います。
僕も昔は糖質制限はカロリー制限と一緒にやるもんだと疑いも無く思っていたことがあるし、減量効果なんてグリコーゲンの枯渇に伴う水分の減少だろうと決めつけていたが、本読んで実践してみたら自分の知っているものとだいぶ違う事を思い知らされた。 やっぱりネットばかりみてないで著書に触れるのは大事。 ちなみに糖質制限するとすごく体調が良くなる。 胃もたれや胸やけも無くなる。 遺伝だと思っていた中性脂肪の値もLDLコレステロール値も下がった。 でも肉も脂っこいものも前よりもたくさん食べている。 唯一、ウェイトトレーニングが辛くなるのでトレーニングする前日はご飯食べるんだけど、それも最小限で良いなと思う。
なんでダイエットやめたし。 体重を目標にするんじゃなくて、お菓子を食べない人間になるっていう目標で頑張らないと無駄になる。 自分が変わろうとかではなく、目標まで痩せたらまたお菓子食べようとか思ってダイエットしていたんだろうし、中身は変わってないんだからリバウンドするのは当然と言える。 ダイエットは禁煙したり麻薬をやめたりするのと同じ。 3ヶ月禁煙したら健康になったと言って、また煙草吸い始めたらアホでしょ。 普通は二度と吸わない。 普通はお菓子の味忘れて、食べたいと思わない生活を手に入れるまで我慢する。 そもそも、家にドカ食いするほど菓子があるというのがおかしい。コンビニやスーパー行のお菓子売り場にいるのは小さい子供かデブな主婦だけだ。 子供の頃から菓子食べるのが普通だという家に育った人は、菓子が身近にあるのを普通だと思ってる。大間違いだ。 普通の人は、クリスマスとか誕生日のケーキや、どこかに行楽に行った時にソフトクリーム食べるぐらいしか菓子なんて食べない。他人への旅行のお土産でしか買わない。 ドカ食いしなくても、お菓子を普通によく食べている生活そのものを辞めない限り、何回ダイエットしても無駄だと思うよ。ずっと苦しいと思うよ。
間違っているところだけ指摘しておきます。 半身浴に痩せる効果はありません。（半身浴やサウナで痩せるというのは間違いや嘘） 食事制限をするとリバウンドするも間違い。 食事量を減らせば、体重は減りますが、脂肪だけでなく筋肉も減って基礎代謝が減り太りやすくなります。 体重が減ったところで食事の量を元に戻すから太るのです。太りやすくなっているのに、たくさん食べるのですから太るのは当たりまえですね。 しかし、食事制限を一生続けていればリバウンドはしません。 つまり、食事制限するなら一生続けられるような制限にしないとダメということです。 一生続けるのですから、極端に量を減らしたり、何かを食べたらダメとか、何かを必ず食べるなんてことはできません。腹八分目にして食べ過ぎないように、炭水化物やタンパク質、食物繊維をまんべんなくバランス良く食べる。間食はできるだけ控える(たまには良い）。というようなやり方が正しい食事制限です。 停滞期というのも正しくない。本当はそんなものはありません。 食事を減らしたり運動したりするこで最初は痩せますが、必ずどこかでバランスします。その状態をずっと続けていれば体重は増えも減りもしません。 つまりあなたの場合、今の食事量と運動量だと64kgでバランスするということです。 それより減らしたければ、さらに食事を減らすか運動を増やすしかありません。まだ中学生ですから食事を減らすのでなく、運動を増やしましょう。
糖質制限ダイエットで、一週間で8キロやせた医師がいます。 お金もかからないことだし、がんばってみては? http://tst.japan-topics.com/
まだ若いから、代謝もいいし、さらに太りにくい体質なら、月三回くらいなら、ストレス溜めて我慢するよりはいいんじゃないでしょうか☆ もし太るの気になるなら、次の日の朝ごはん抜くとか、大人もやってるカロリー調節方法もあるよ♪ それに、質問者さん痩せすぎですね！ 50キロオーパーしたら、また質問して考えても遅くないんじゃないかな♪ 10代は、おいしくご飯やおやつを食べて心が健康なのが一番ですよ♪ 芸能人や、モデルさん目指したり今してるなら話は別ですけどね(*^-^*)
ある時期、「脂肪恐怖症」という言葉がアスリートレベルにも蔓延した。脂肪を避けて、その分を炭水化物から摂取しようとしていた。カーボローディングという言葉も流行した。 多くのアスリートが、脂肪を摂らないことが、健康的でパフォーマンスを向上させるものと信じていた時代があった。が、今日の科学で、そういう考え方が否定された。 その反動としての炭水化物(糖質)制限の流行かとも思われる。 ともあれ、脂肪の摂取制限をすると、持久力、筋力の低下を招くこと、月経周期が乱れること、栄養障害を引き起こすことなどが指摘されている。また、過度な脂肪制限は慢性的な空腹感を引き起こし、それが精神的なストレスになる懸念もある。
＞カフェインは刺激物で病院で薬を処方されているような人は「避けろ」と言われる飲み物でしょう。 市販の風邪薬やスタミナドリンク（リポＤなど）に普通に入っていますよ。「避けろ」と言われるのは限られた人たちだけです。 ＞しかも砂糖が山ほど入ってるわけだしさ。 １缶（１９０ｇ）で５ｇ～１２ｇ位です。これが「山ほど」と言えるかどうかは？です。 ＞本来健康を志向するような飲み物じゃないですね。 ここ一発というときに飲むことを想定している物であって、これを長く飲んで健康になろうという飲み物ではありません。 ＞「パワード缶チューハイ」を作ってしまえばいいと思うんですが。だめなんでしょうか。 アルコールがダメですね。おいしい「パワード缶チューハイ」ができたら沢山飲む人も出てくると思いますが、飲み過ぎて体を壊す人が出て来るでしょう。これを飲んで車など運転されたらたまったもんじゃないですね。まぁ、１杯くらいならたまに飲むのなら良いと思いますけど。よかったら商品化してみてはいかがですか。評判が良かったら私も買いますよ。
アラフォーのおばちゃんです。 私には中学生の子供がいまして、１学期の成績を見て子どもは落ち込みながら「もっと伸ばしたい」と言うんですよね。 なのに！！ 夏休みの宿題だけはやるけれど、伸ばすための自主勉強はしません。 遊んでばかり。 昨日なんて５時間ネットで遊んだ挙句に夏祭りに出掛けました。 普段は子どもに甘い旦那もさすがに説教をしましたよ。 夏休み明けにはテストがあります。おそらく同じような点数を取ってまた落ち込むことでしょう。 だって中間テストの後も同じこと言って、その後遊んで期末のテストが同じ結果でしたから。 数週間後が丸見え。やれやれですよ。 結果が見えた時だけ本気で落ち込む。 だけど伸ばすための工夫も努力は一切なし。面倒だから。 何よりも遊びが楽しいお年頃。 そして繰り返していることにすら気づかない。 なのにやたら偏差値の高い学校に行きたいんですって。 怒りや呆れを通り越しました。 さて、ここまで読んであなたはどう思いましたか？ そしてうちの子にどう言いますか？ それが自分に対する答えではないかと思います。
はじめまして。 どうしても我慢できずに間食してしまいますよね。わかります。 間食は取り方によっても大きく変わります。ビタミン、カルシウムがよいです。 なので、牛乳、ミカンなどが適しています。 カロリーが低く良いです。ですが、やはり取りすぎには注意しましょう。 あとは、いろいろと調べたのですが、低カロリーかつお腹にたまるゼリーも良いと思います。 やはり、適度が一番良薬になりますのでがんばりましょう^_^
身長・体重が判らないので、お勧めの方法も紹介できない。学校平均より4kg多いっていくつかな？ 身長・体重次第によっては残りの夏休みだけで、あなたがこれまで努力してきた以上の結果を残す方法もあるかもしれないのにね。残念。 カロリー制限して痩せるというのは半分本当で半分ウソ。特に1500kcalとか1000kcalとか言っているうちはダメなんですよね。理由はあなたの食べる食品のカロリー合計が1500kcalであっても、あなたの得るエネルギーが1500kcalであるわけではないから。 そんなこと考えたこともないでしょ。 あなたのお腹には腸内細菌がいて、食品の一部を奪い取って、その代わりに別の栄養をあなたに返しています。ウシやウマは草を食べますが、草そのものをウシやウマが吸収するわけではなくて、腸内菌が分解し、発酵して代謝物を分泌しています。それをウシやウマが吸収して、あのデッカイ体を維持しているんですね。 人間はそういった草食動物ほど胃腸が進化していませんが、似たような仕組みを持っています。だから食べたカロリー＝あなたの得るカロリーではありません。 消費するカロリーの方もそう。一日に1500kcal以上消費していれば痩せるはずなんだけど、実はそんなに消費していない。これは代謝が落ちているとかそういうことではない。世の中に蔓延しているカロリーの計測の仕方自体がいんちきということなんですよ。 人間はもっともっと小さいエネルギーの範囲で生活しているということです。数字でいえば1000kcal前後なんじゃないかな。だからいくら1500kcalに摂取カロリーを絞っても、その小さいエネルギーを下回らない限りは痩せません。 カロリー制限で痩せられた人、というのは大抵、食事をばっさり半分にした、とか一日一食にした、青汁しか飲まなかった、体重計で体重が落ち始めるまでひたすら食事の量を減らした、のようにカロリー計算なんかせずに、物理的に食事量を減らした人なんです。 あなたみたいに1500kcalまでは食べてＯＫ、なんて人はいつまで経っても痩せられないんですよ。
＞体重を落としつつ筋肉もつけてくれる物が良いです そんな身勝手な体力作りありません。できません。 このプログラムですが、どこに筋肉がつくのか疑問。スタミナはつくだろうけど。指導の下で行わないと無駄な努力になるだけ。
>糖新生のみで、人間が必要とするすべて の糖を賄うことができます。 >これが本当なら常識が覆されるのですが、確信が得難いですね。人による実験統計がなされたものなのか興味深いです...。 これは医学的・理論的に確立された常識ですよ。何を言っているのですか。 人間の"必要糖質摂取量"はゼロです。 理由は人間の体には糖質を合成する機能が備わっているからです。 必須アミノ酸や必須脂肪酸はあっても必須炭水化物は存在しないのです。 つまりアミノ酸や脂肪酸の中には人間の体内で合成できず、食事を通じてでしか得られないものがありますが、 糖質についてはそういうものはありません。 そもそも糖質を食べ物から摂取しなければならない哺乳動物はいません。 肉食動物は肉しか食わないから糖質をほとんど摂取しない(だけど体内で必要な糖質はすべて合成できる)。 草食動物は草を体内にいる微生物に分解させてその副産物であるアミノ酸や脂肪酸を摂取して生きている。 人間だけが糖質を摂取しないと生きられない、ということ自体がおかしいですよね。
カロリーの話が好きなカロリー中毒回答者がいますが、カロリーは非科学的な数値なので信用しないほうがいいです。 炭水化物1gで4kcal、脂肪1gで9kcalというのは100年以上も前の、まだコンピュータも電子顕微鏡も存在しなかった時代に、アメリカのアトウォーターというおっさんが実験室で炭水化物や脂肪を燃やして温度上昇から熱量を測定する、という無茶苦茶なやり方で、テキトーに決めた値に過ぎません。 アトウォーターの実験で得られた本当の熱量は小数点付きの「違う値」だったのですが、「計算しにくい」というしょーもない理由で"炭水化物1gで4kcal、脂肪1gで9kcal"に決めてしまっただけです(アトウォーター係数)。 人間の体脂肪は、このようにテキトーに決められたアトウォーター係数をベースに計算しているので、1kg＝7,000kcalという風に説明されることがありますが、アトウォーター係数がそもそもデタラメなので、1kg＝7,000kcalは正確ではないです。 カロリー制限で痩せない人は、カロリーという数値がそもそもいい加減、テキトー、不正確なものであることを知らずに、必死に食べ物を我慢しているのに報われない人、ということになります。 現実には、人間は細胞の中にミトコンドリアという核があってそこで、ATPという物質を合成してエネルギーを得ていることを20世紀の生命科学は突き止めています。人間の活動エネルギーの量はATPの個数に比例します。アトウォーターの時代にはまだATPは発見されていませんでした。 グルコース(ブドウ糖)から好気性代謝時には38個のATP、脂肪酸からはリノール酸の場合、146個のATPが生成されます。グルコースの分子量は180でここから38個のATPが得られますから、これらの数値を組み合わせれば、グルコース1gやリノール酸1gから得られる熱量を具体的に求めることができます。 しかしグルコースの場合、好気性代謝だけでなく嫌気性代謝もあるし(無酸素運動はこっち)、脂肪酸はリノール酸以外にもあって、脂肪酸の種類ごとに生成されるATPの個数は変ります。つまり炭水化物・脂肪・タンパク質、のような単純な分け方で、カロリーを分類して熱量を合計する、という計算法では、ちゃんとした食品の熱量(人間の体内で生成されるエネルギー)は求められないのです。カロリーを合計して制限する現代のダイエットの主流が怪しいということがお分かりになるでしょう。 さらにいうと、人間が食べたものは腸内に届くと、腸内細菌を養います。腸内細菌は大人の体では1.5kgもの量がいると言われており、ウンコの半分は腸内細菌の死骸と腸壁から出た老廃物です。人間が吸収する栄養は、食べた栄養の一部に過ぎない、ということです。ここからもカロリー数で物事を予想することのばかばかしさがお分かりになるでしょう。 さて、質問に戻ります。10gのものを食べて10gより太ることはあるか。 答えはYesです。糖質(グルコース)10gを腸壁から吸収したと考えます。そしてこれらがすべてグリコーゲンとして肝臓や筋肉に蓄積された場合を考えればよいです。グリコーゲンは肝臓や筋肉に蓄積する際に、大量の水を身にまとう性質を持っています。つまりゼリーのように保水性があるということです。 そしてグリコーゲン10gを蓄積する際に、何と実に30～40gもの水を吸収する、といわれています。つまりグリコーゲン10gが40～50gの重さに化ける(4～5倍の重さ！！)、ということです。 質問者さんは飴しか食べていないつもりでも、その他の時間に水を飲んでいることでしょう。水は余剰なものは尿や汗として排出されますが、飴を通じて得たグリコーゲンに取り込まれてしまった水は体外には排出されず、体重増として跳ね返ります。飴が腸に入ると腸内細菌に大体10%くらい食べられてしまいますが、残り(例えば9g)は身体の中に吸収されます。 グリコーゲンが枯渇している状態ならば、9gまるまるグリコーゲンとして蓄積される可能性もありますね。そうすると40gくらい体重が増える可能性はある、ということです。10gの飴が40gの体重増加につながる、ということです。
運動量と食事量の改善が出来ていない。運動強度を上げる、または、運動時間を伸ばして、そして、食事量も、とりあえず医者の指導を要しないレベルの800～1,000kcalまで下げる。
37.4kgなら過食になって当たり前ですね。 生命維持のために身体が要求しているのです。 カロリー、体重、そうした数字の魔力にとりつかれているようです。 人生で本当に大事なものを見失っている。 早急に心療内科を受診しましょう。 本当に美しいのは健康な身体です。 痩せていることが美しいのではありません。 周りの人は心配していると思いますよ。
ダイエットとは、生活習慣の改善のことです。 特別なことをする必要はありません。 体質によるなんてものは本当のダイエットではありません。 長続きしないのは、無茶なことをしようとするからです。 生活習慣の改善なのですから一生続けられるものでなければ意味がありません。 具体的には、健康的で栄養のバランスの良い食事を心がけ、しっかり運動することです。 そもそも、太るのは摂取カロリー＞消費カロリーになっているからです。 食べ過ぎを止め、栄養のバランスの良い食事を心がければ摂取カロリーは抑えられます。 しっかり運動すれば、消費カロリーを増やせます。 それによって、摂取カロリー＜消費カロリーの状態をずっと維持すれば必ず痩せるし、太ることはありません。
カロリー制限しているのに痩せないなら「糖質制限」をオススメします。 カロリー制限は19世紀の古い減量法。糖質制限は20世紀以降に確立された新しい減量法です。 バナナと麺類をやめましょう。その代わりに肉、魚、チーズ、お酒、野菜(根菜を除く)は我慢しなくていいです。 取り敢えず一週間試して見てください。効果がなければ再度質問してください。 ダイエットは理屈より実践あるのみ。本当に痩せたかどうかで評価しましょう。
私がよく、甘いもの食べたい衝動にかられたときは、どんなにアイスやケーキが食べたくても、食べてしまう前にFRISKやミンティアなどを少し食べたり、飴を一粒食べたりしました！ そうすると、さっきまであんなにガッツリした甘いものを食べたかったのに、自然とその衝動が押さえられ、結果少しのカロリー摂取でとどめることができました。 頭が同じ糖分を少しとっただけなのに、一時的に満足してくれたのかなと思います。 そして、そのまま寝ました。(歯には悪いですが 汗) 大きいチョコ食べたかったら、個包装になってる小さいチョコひとつだけゆっくり食べてみたりとか、一度ぜひ試してみてください。 そして、我慢できそうな日がもしあったら、何も食べずに寝てみる！それを繰り返してみてください。 慣れてきたら、チョコよりも飴、飴よりもFRISKなどがオススメです♪(カロリーが同じ一粒なら断然少ないので) ちなみに今は、甘いものまったく食べたくならない体になりました♪ キレイでいる努力、お互い頑張りましょう♪
昨日の例を見ると どう見ても栄養が足りていない。 タンパク質とミネラル。 今は若いので食べる事にあまり頓着していないのかもしれませんが、 私も高校生の頃は「生きる為に食べる」と思っていました。 しかし40歳のころに気づきました。 生きるって何？　結局「食べる為に生きてるんじゃないか」ってね。 だから、空腹を感じてから食べ、満足を得る（間違っても苦しくなるまでたべてはダメ）。 おいしく食べ、幸せを感じられるような身体を作っておきましょう。 亜鉛が欠乏すると味覚障害になったり。 タンパク質が足りないと筋肉もできないし、酵素も働かず太りやすくなる。 食物繊維が不足すれば便秘になり、腸内環境もどうなることか。 こんな世の中ですが少し野生に帰って、自分の身体の声に耳を傾けて。 快食、快便、快眠など当たり前のことが幸せにつながります。 何とかストレス解消して楽しい食事ができるようにしてください。 そうなれば受験勉強の効率も上がります。 提案 朝の食事前に無糖ヨーグルト（４００ｍｌ）にドライフルーツとシリアルを入れて食べてみてはいかがですか、そのあとあまりなにも入らなくなります。
材料 人参、キャベツ、ナス、菜っ葉類、玉ねぎ、ピーマン、もやし、きのこ類など (全部そろわなくてもかまいません。１種類～) 切る。野菜炒め用のカット野菜ならそのままでＯＫ。 茹でるか炒める。 味付けは塩、コショウ、マジックソルト、味の素、カロリーオフのマヨネーズ、ドレッシング、焼肉のたれ、しょうゆ、砂糖などお好みで。 あと個人的には果物もお勧めです。 お金がかかる！と思うかもしれませんが、その分は外食を減らせばよいのです。 残念ながらサプリメント類は痩せる効果はないです。 でもビタミン(栄養)を摂取を補助するという点では飲む価値はありますよ。 飲み続けていれば体調や肌ツヤが良くなります。 大量食べは野菜であっても太りますので、ストレスのたまらない範囲でゆっくり食べて量を減らせるよう心がけてみてください。 日々の小さな心がけが来年の素晴らしい体を作ります。 頑張ってください。
無性に食べたくなる時ありますよね。 私もありますから自己嫌悪になることはありません。 急にやめると本当に止めれなくなるので 徐々にカロリーの低いものに食事を変えていきましょう。 1ヶ月に1,2品ぐらいで変えていきましょう。 飲み物などもダイエット効果のあるものに変える。 焦ると逆効果になるのでのんびり1年ぐらいかけて 体を変えてください。 その時には痩せる体質になっていますから。 がんばってください。
大家族向けに調理済みの食品から一人分だけ抜き出して、そのカロリーを、というのは、通常の食品成分分析を行うしかないですね。 個人ではムリ。 専門の分析機関に依頼して下さい。そういうところでは依頼を受けた食品からタンパク質、炭水化物、脂質の量を同定してカロリー計算するための専用の機械を備えています。 そういう機械がないと、調理済みの食品のカロリー計算をすることはできません。
タンパク質を十分な量摂っていても、総摂取カロリーが足りなければ筋肉はつきません。逆に総摂取カロリーが十分なら、タンパク質の量など気にしなくても筋肉は付きます。 筋肉に必要なのはカロリーです。特に炭水化物。 あなたは今痩せようとしているのですよね？ その状態ではどうせ筋肉が付くことはないです。トレーニングして筋肉が減らないようにするのが精一杯です。筋肉を付けたいなら体重も増やしてください。 大豆由来のプロテインは消化・吸収が非常に遅く、牛乳由来のホエイプロテインは吸収が早いという違いがあります。大豆プロテインは満腹感も長く続くので、飲むなら普通のホエイプロテインをお勧めします。溶けるのが早いし単純に美味しいです。 ＞大豆系のタンパク質は体に合わないんでしょうか？ プロテインとして売っているものは成分が調整されているので大丈夫だと思います。 しかし本来は植物性タンパク質は動物のタンパク質とはアミノ酸が違うので、合わないと言えば合わない。 効率よく人間の細胞の材料になるタンパク質は、肉、魚、卵、牛乳などに含まれる動物性たんぱく質だけです。もともと動物の一部ですから、無駄なく体の一部にすることができます。これを昔は良質なたんぱく質とか、アミノ酸スコア100と表現していました。 一方の植物性タンパク質は、人の体内で必要なタンパク質を作るためのアミノ酸が足りない。足りない部品があれば必要なタンパク質が作れません。 例えば本来の大豆のたんぱく質にはリジンが足りないため、他にリジンを含む食材と一緒に食べ合わせで補わなければいけない。それが米です。日本人はゴハンと一緒に食べることで大豆に不足するリジンを補っていた。麦だとダメです。どうしても肉が必要になる。 また、大豆にはイソフラボンという、エストロゲンの受容体に結びついて女性ホルモンと似た働きをする成分が含まれているため、男性は摂取量に気を付けるべきだと思います。プロテインとして摂るなら、イソフラボンなどほとんど取り除かれているはずなので気にしなくていいだろうけど、豆が健康的だと思って豆ばかり食べていたら、男なのに皮下脂肪が付いて乳がデカくなるかもって事です。 http://www.fsc.go.jp/sonota/daizu_isoflavone.htm … http://www.p-mania.com/docs3/140_isoflavone.html
私もベルタ酵素ドリンクを飲んでいましたが、 アレルギー反応は起こりませんでした。 他に、ベジデーツや酵水素328なども飲みましたが 特に問題は無かったです。 仰るように、酵素ドリンクにはたくさんの野菜や野草、果物などの 酵素エキスが配合されているため、 アレルギー体質の方には、体に合わない成分が入っている 可能性はあります。 ベルタ酵素ドリンクの場合、プラセンタやザクロなども 入っているようなので、酵素成分以外にも 全成分のチェックは事前にしておいた方が良さそうですね。 基本的に、無害な健康食品ですが、 アレルギー持ちの方は、公式サイトなどで 成分一覧が見られますので、買う時は 事前に見ておくと良いでしょう。
ダイエット食品を試されている方が多いと思いますが 体の中に入れるものなので始めは少量だけ取り寄せて試してください。 体に蕁麻疹、発作、めまいなど体に異変が現れた場合 最悪後遺症が残ったりすることがあるのでやめてください。 人それぞれ体が違うので他の人に効果があっても 自分には毒になることがあるので注意してください。 それはもう捨ててください。
私もはるかむかしその受験期には静かな教室での腹の虫に悩んだりしました…そして今、ダイエット中です。 ワタシ的に、昼食、夕食におすすめなのは野菜炒め、肉なしです！味付けや野菜を変えるだけで飽きはきません。しかもフライパンいっぱい食べられます。野菜なので、おにぎりとかをおなかいっぱい食べすぎた時より体も心も気楽です(笑)調理時間も短いですしね。そして、しらたきってありますよね？あれを、切らないで野菜炒めにいれるとさらに満腹になります。ちょっとしたパスタみたいで…。でも、勉強前に満腹になるとねむくなってしまいそうなのでおすすめはしません。すこしおなかすいてるくらいが集中できる気がしてました＾＾あと鳥胸肉の皮をはいで調理すればかなりカロリーは低くなります。 ちなみに、味付けや使う野菜で気に入っているものを…↓ 【野菜炒めカレー味】 なす、にんじん、セロリ、玉ねぎ、しょうが、白菜、しらたき、もやし、キャベツなどが合います。そのほか合うお野菜を発見してください！個人的に大き目にごろごろ切ったなすは必須！おいしいからです(笑)どの野菜も、大き目に切りましょう。酒蒸しにして蓋をしていればわりとすぐに火は通ります。オリーブオイルをうすくひいていためてから、酒蒸しにするのもアリです。 味付け方法は、油を使わないなら、料理酒で蒸し野菜にして火を通した後、しょうゆもしくはめんつゆとカレー粉で味付けします。カレー粉は、スーパーの調味料類やカレー粉コーナーにおいてあるビンのやつです。 片栗粉でとろみをつけてもおいしいです。でも、そのぶん調味料の解けた汁もいっしょに食べることになるので塩分が気になるならやめるといいです。 【鳥胸肉の皮なし梅しそ風味】 とりむねにくの、小さく切られていないベロンっとしたのの皮をはいで、フライパンに料理酒をひき、ちぎった梅干しととりむねにくを入れ、ちょろっとしょうゆをたらします。火がそこそこ通ってきたら仕上げにしそをちぎっていれます。梅干しは塩分控えめのを。しそは大目に！香りづけというより、具だと思って入れましょう。完全に火が通れば完成です！梅しそ苦手でしたら普通にお塩でおいしいです。これもカレー味でもおいしいです。 個人的にはこのふたつが、カロリー面から見て優秀で、お手軽で満足度が高いです。間食というよりはおかずです。受験勉強、応援しています＾＾ 参考URL：http://www.h-spice.jp/dictionary/cd_85422.html
一番の問題点は体重計がないことだと思います。 久しぶりに測ってみたら４キロ増えててびっくりした、なんて話を最近聞きました。 ４キロ太っても案外気づかないものなんですよね。 また自分は、今日は減っているだろう、と自信満々で体重計に乗ったら変わらないｏｒ増えていた、なんてこともしょっちゅうありました。 疑心暗鬼になるのも体重計がないからです。数字が見えることでモチベーションアップになりますよ。 体重計なしにダイエットをするのは、模試を受けずに受験するようなもの。 せっかくの努力がもったいないので、早急に体重計を買うことをおすすめします。 １００ｇ単位のデジタルで体脂肪率が測れるものがいいです。 他は特に問題はないと思います。 私は我慢なんて出来ないのでゆる～くダイエットをしました。毎日お菓子を食べ、毎日甘い物も食べる。 １か月停滞したこともありますが、それでもとにかく続けるんだと頑張ったら痩せました。 失敗する原因はゆるいことではなく、食欲の爆発と運動をしなくなることだと思います。 今まで平気だったのにある日突然食べたくて仕方がない！！どうしようもない欲求が襲ってくる。 一旦食べ始めたら大量ドカ食い。 運動もある時から突如嫌になったり、なんとなくやらなくなったり。 運動は特に何かしらの用事が入ると後回しにしますから、それを機に遠ざかったりします。 特別な日のご馳走も忘れてはいけません。 ５キロ減らすのに５か月かかるとして、まず来月にお盆がありますよね。 親戚や友達と集まった時そこにはご馳走やお菓子が大量に用意されているのではないでしょうか。 他にも誕生日や旅行もあるかも？ また５か月経った後ですが、クリスマスに年末年始と１年間で一番食べる時期に突入します。 せっかく減らした体重をたった１日のご馳走で無にした人も多いですよ。私もですが。 そりゃあもうショックです。 失敗をしないゾ！と決心するよりは、失敗はするものだと思って、いかに被害を最小限で食い止められるかだと思います。 頑張ってください。
ダイエットのやり方で悩みますよね。 私もそうでしたから。 17歳ということなので食事制限ダイエットはしないでください 代わりに運動しましょう。 基本的には下半身メインでしてください。 動画サイトでスロートレーニングの動画を見てください。 大まかですがご理解いただけると思います。 あと普段から姿勢は気をつけるように心がけてください。
2週間で結果を出したいなら3食置き換えは必須だし、やめた後のリバウンドも間違いなく起こるでしょう。 かつ、2～3kgも減れば上出来な部類だと思います。 それでもやりますか？ あと、「食事を抜く」と、ほぼ同じことですから、確実におなかはすきます。 2週間、耐えられますか？
添加物、人工甘味料を気にされるなら、水以外市販飲料ではないと思います。 濃縮還元はあまり関係ないと思いますが。 　
ダイエットしたいなら糖質だけ減らせばいい。 脂肪を減らし過ぎると健康を害します。 よって一番のオススメはマヨネーズですね。
人間の身体をつくっているタンパク質は、２０種類のアミノ酸からできています。 そのうちの１つがグルタミン酸で、それだけ集めるとオイシイということでできたのが化学調味料（グルタミン酸ナトリウム）です。 化学調味料はあまりに大量に入れすぎると（小さじ○杯とかのグラム単位の桁）、頭痛などの体調不良が起きる人も出るのですが、サプリでの配合量程度ではそんな症状は出ません。 なんでも、たくさん摂取しすぎなのは身体に悪い、というだけです。
mck37さん、はじめまして。 仕事中に空腹感がおそうと、 たしかに苦しいですよね。。 同じ経験があるので、 共感しています。 ただ、クラクラするほどの空腹感がおそうのは、 あまりよくないですね。 ＞朝は、スープとか豆腐を少し。 ＞昼は、春雨的なもの。 申し訳ないんですが、この食事内容では、 経験上、ダイエットも上手くいきません。 特に朝、食事制限をしてしまうと、 「ブドウ糖欠乏症」を引き起こし、 めまいが起きやすくなります。 また、炭水化物を抜くような極端な食事制限は、 かえって太りやすい体質を作ってしまいます。 カロリーを摂りたくないとはいえ、 摂らなすぎるのもよくないですね。 ＞空腹感をうめるいい方法はありませんか？ 「毎食栄養バランスの良い食事」を 心がけること！ コレしかないと思います。 しっかり食べながらでも、 痩せることはできます。 仕事中にクラクラするほどの空腹感が、 おそってこないようにするためにも、 食生活の見直しをおすすめします。
>夜勤明けの休日やたまの連休では2～3kgリバウンドします。 　これは1日～数日で起きているわけですね。よく言われることですが、体脂肪は1kgで7200kcalあり、体脂肪で2kg太るのは数日では無理です。筋肉で太るのはなおさらです（詳細は割愛しますが、狙ってやってもグラム単位ですら非常に難しい）。 　増減しているのは体内の水分です。お示しの範囲ですと、直接の要因は炭水化物の量が考えられます。フルグラ50gは米飯100gの倍の炭水化物があります（もし100gが乾燥した白米であれば、この回答は間違いとなりますので、無視なさってください）。炭水化物は体内に蓄えられるときはグリコーゲンとなって肝臓や筋肉に貯蔵されますが、必ず大量の水分と結びつきます。グリコーゲンが充分あれば、水分も多くなり体重は重めになり、枯渇してくると軽くなります。その他、米飯では塩分多めになりやすく、それも体内水分量の増加となります。 　水分ですから、ダイエットで減らしたい体脂肪は無関係です。フルグラと米飯で毎回そういう差がでるなら、米飯では肝臓や筋肉にセットされるグリコーゲンが少なく、フルグラと比べれば不足といってもいいのではないかと思います。グリコーゲンの不足は好ましくありません。枯渇すると、糖新生で筋肉が分解される現象が起こり、長期的には筋肉の減少による体型の崩れ（さらに進むと生活の支障）が起こってきます。 　米飯を200gにしてもいいくらいです。また、体重の変化は1ヶ月の平均を3ヶ月くらい観察して、増減の傾向を掴めば大丈夫です。
ハワイで１週間過ごして普通の食事＝好きなだけ飲んで食ったら、まあ確実に体重は元の54kgに戻るでしょうね。 そうなることは分かっているので、がっかりしないことです。 私もよく海外旅行や海外出張に行って、結構食べて帰ってきますが、かならず体重が２～３ｋｇは増えていますからね。 帰ってきたら、また４月に戻ったと思ってダイエットに取り組めばいいです。 一点だけ注意点。腹が減っていないときはたとえハワイでも食べないこと。 またアメリカの食べ物は量がめちゃめちゃ多いので、全部平らげずにテキトーなところで残すこと。 現地の食べ物と言っても、ハワイの場合は所詮ハンバーガーとかロコモコみたいなジャンク系が多いのであんまり期待しないこと。 そうしないと下手すると元の体重よりも増えてしまうこともあります。本当ですよ。 私も一週間の海外出張で、帰って来た瞬間の最高値が５キロ増ということがありました。２週間くらいで元に戻りましたけどね。 ま、楽しんできて下さい。ダイエットだけが人生じゃないですから。
全て生が基準です。 加熱後や調理後は「鶏肉」ではなく「蒸し鶏」「焼き鳥」などと呼び名が変わります。 一度書店でカロリーブックなど立ち読みしてみると、どのように書かれているかわかると思います。 米と書いてある場合は生。炊飯後は米とは呼ばず「ご飯」と表記されています。
どのお菓子とどの飴を比べているんですか？ お菓子も飴も種類はたくさんあって、全部エネルギーは違います。 どのぐらいの量食べるかでも違うでしょ。 飴もチョコ同じ量ならカロリーもほとんど変わりません。ただ、飴は硬くて長持ちするので少なくて済みます。 最近のお菓子はパッケージにエネルギー（Kcal）が表記されているので、どっちがエネルギーを少なく済ませられるか比べればいいでしょう。
たまには抜いたら？ 一日二食も悪くないですよ。私は毎日やってます。 腹が減りすぎて夕飯どか食いしそうなら、夕飯一時間前にこんにゃく畑の飲むタイプでも飲んで腹を少しふくらませておけばいい。
甘い物についてですが、質問者さまの場合は、それほどダイエットが必要とは思えないので、あまり制限しない方がよいと思います。 ※それほど、と言うのは、このカテゴリーでは、「10kg以上ダイエットしたい」という悩みが多いからです。お気に障られたら申し訳ありません。 もちろん甘い物の摂り過ぎには注意するべきだと思いますが、極端に制限することによって、それまで抑えていたものが我慢の限界に達し、その結果摂り過ぎに繋がる場合もあるからです。 意識してとらないようにしているなら、今のままでよいのではないでしょうか。 ご質問を拝読して気になった点があります。 水分については書いてありませんが、質問者さまは意識して水分を取っておられますでしょうか。 ＞体がだるくて浮腫むなど、不調なので何とか戻したく色々やっているのですがなかなか効果がなく… 体がむくむということですが、トイレの回数が少なくありませんか？ 尿からはむくみの原因となる塩分、多すぎると悪影響を及ばす水溶性ビタミン、たんぱく質を分解する際に出る老廃物、食品添加物などの有害物質が排出されますから、スムーズな排尿ができるよう心掛けてください。 便秘の解消にも努めてください。 不要な物は溜め込まずに、サッサと体から出すように心がけてください。 むくみを解消するためには、水分の摂り方が大切です。 水分は、一日1.5リットル～2リットル。なるべく夕方６時までに摂ってください。 ただし、それ以上の摂りすぎにご注意ください。摂り過ぎると水毒(すいどく)という状態になる場合もあります。 今の時季は暑いですから、冷たい飲み物がおいしいでよね。でも、冷たいものは体を冷やして代謝を悪くします。代謝が悪い状態のときは痩せません。特に女性は体を冷やしやすいですから気をつけてください。 冷たさは喉が欲しがっているだけで、体は欲しがっていないことが多いのです。 ですから、常温か温かいもの、お茶や砂糖を含まない紅茶などで水分を摂ってください。水も重要です。水道水で十分です。 ただ、今の時季、温かい飲み物を…と言ってもつらいですから、せめて常温のものにされてください。お茶を出したら氷をひとつ入れると常温になります。冷蔵庫に入ったものに氷を入れて、という飲み方は避けてください。 …とは言いましても、お仕事中はなかなかトイレにいけない場合もあろうかと思います。せめて休日だけでも水分を十分取ってみてください。 むくみの解消に努めるとともに、体を中から温めるようにされた方がよいかもしれませんね。 「生姜」は、古くから漢方薬の食材として取り入れられてきました。 「体を温め、発汗、排尿を促す食品」の代表選手ですから、紅茶や味噌汁の中にチューブ入りの生姜を入れたり(生の生姜をすりおろすより簡単。これで十分です)、ちょっと一工夫してください。 それでは、頑張ってくださいね。
草して→そうして でした； それと、最近思うことは、やっぱり、気持ちの切り替え＆慣れだなってことです。自分は年齢とともに、とても我慢できない！と思っていた食生活でも、慣れやすくなってきました。 油抜きでも炭水化物抜きでも、1週間も続ければ、それはそれで美味しいと思うようになります（自分はですが） その時のポイントは、脂肪分以外の美味しいと思える味を見つけて、その味付けを楽しむようにすると、気持ちが楽ですね。それか、前の回答にも書いたように、ほんのちょっとだけ使って風味が味わえるようにすることです。 鶏肉だと、脂肪を取り除いたカロリーって、胸肉でもモモでもあんまり問題になるほどは変わらないんですよね。 だから、鳥モモをグリルで焼いてしまいます。で、食べるときに皮と脂を外して、パートナーにでも食べてもらいます。それなら、鳥の脂肪の風味は残りますが、カロリー＆脂肪のカットは期待できます。 出来れば皮と脂肪は先にはずした方が良いんですが、その時も、皮＆脂肪つきの物と一緒に調理したら、ちょっと飛んだ油で結構風味が付きますよ。
炭水化物は食べなくても死ぬことはありません。健康も壊しません。 肉食動物は穀物など一切摂取しませんが、体調を崩しますか？ 炭水化物が足りないからと言って筋肉を失うこともありません。 それだけ太っているなら、糖質制限が効果的です。 糖質制限を否定する人は、単にそんなに簡単に痩せられてしまっては、必死にカロリー制限で痩せた俺の苦労は何だったんだ？と認めたくないだけですよ。 糖質制限は科学的にも問題ないです。 第一、カロリーって何ですかね。 カロリー制限を必死に勧めている回答がありますが、そういう人に限ってアトウォーター係数の意味が全然分かってなかったりします。 要するに単なるインターネットの受け売りね。 おにぎりとかご飯はこの際キッパリ諦める。 その代わり、肉・魚・酒・チーズ等はいくら食ってもOKです。 一度ネットで「糖質制限」を検索して見てください。きっと「そうだったのか」と思うはずです。 無事痩せられることをお祈りしています。
48kgならなんとか維持できるかもしれないのに、最初から自分のできる以上の目標を立てるから失敗してリバウンドしてしまうのでは？ ガリガリの前にチョイ痩せを目指したらどうですか？ それなら、もっと現実的なダイエットをするでしょ。 しかもガリガリまで痩せても見れるのは桐谷美玲だからであって、普通の人がこうなったら顔が違うので気持ち悪いはず。スタイルも違うから、脚だけ太くて上半身は骨になるし。 本人の満足と裏腹に、まわりの人に陰でいろいろ言われますよ。 そういうのが一番痛いキャラでしょ。 http://matome.naver.jp/odai/2137374149920061401 これみれば別にそこまで痩せなくても良いのがわかると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2137239461638488301
＞体がその摂取カロリーに順応して、基礎代謝も500キロカロリー以下になってくれるものなのでしょうか。 理屈の上ではそうなります。 ただし死ななければ。 基礎代謝は、健康なら体の大きさに比例するので、痩せればどんどん落ちていきます。だいたい1kg痩せるごとに10kcal低下と考えて良いと思います。太れば基礎代謝も上がります。 175cm70kg体脂率20～25%だと、健康でかつスポーツ習慣の無い成人なら基礎代謝は1500程度でしょう。60kgまで痩せたら基礎代謝も1400Kcalぐらいに下がります。痩せるほど、食べる量も少なくて済むようになっていきますね。 さらに、体格だけでなく体調や生活習慣によっても基礎代謝は上下します。 細胞の代謝は、喉元にある甲状腺から分泌されるホルモンの働きによって維持されています。甲状腺ホルモンはT4という形で分泌され、肝臓や筋肉でT3という形に変換されます。このT3が多いほど脂肪や筋肉をエネルギーに変換したり体温を維持したりするのですが、カロリー制限（特に炭水化物を1日50%未満）すると、本来のT3ではなく、リバーズT3というニセモノに変換され、本来のT3のレベルが低下する仕組みになっています。T3が足りないと正常な代謝が行われません。これが、ダイエットの停滞期の原因で、よく飢餓状態とか言われるやつです。 聞くところによると、最大で40%未満まで基礎代謝は低下するらしいので、あまり動かずに生活すれば500Kcal程度の食事でも、50kgまでは痩せずにストップしそうですね。 しかしながら、それで正常な生活を送れるわけではありませんよ。 基礎代謝によるエネルギー消費は、単なる無駄遣いではなく生きるために必要な機能を維持するために使われています。甲状腺ホルモンのレベルを下げて代謝が低下するのは、それらの機能が一時停止する事を意味します。 つまり、甲状腺機能低下症、あるいは橋本病などと全く同様の症状が出る。 無気力や強い倦怠感から始まり（これはすぐ経験しますね）、皮膚の乾燥、発汗減少、便秘、脱毛、声がかすれる、張力の低下、目に光がなくなり、顔も弛み、細かい作業ができなくなり、低体温、免疫力の低下、寒気、心臓の働きが低下し、不整脈、除脈・・・。 基礎代謝が低下するというのは、このように甲状腺機能が弱い人と同様の症状を被るということになります。死ぬ場合は大抵は心不全です。 他の回答者が、「通常は胃や腸で消化吸収できるのに捨てている部分がある」とか言ってますが、ただのデタラメです。普段からほぼ100%（99%以上）吸収していますから、飢餓になっても上がる余地はありません。代わりに必要な機能をストップして対応するのです。 介護の仕事じゃ、倦怠感が強くて集中力を欠いただけで大ごとになることもあるだろうし、しっかり食べないと危険ですよ。
ANo.2です。 だからさー。 この人の考え方は標準体重(健康体重)を維持することがメインなんであって、標準体重より痩せている人(そういうのを「痩せ過ぎ」というのですよ。また分からないの？）向けではないのです。 標準体重だって、太っている人からみれば痩せているのです。それを以って「痩せる」と呼ぶのです。私は標準体重ですが、周りから「○×さん(私)は痩せていていいですね」と言われますよ。 標準体重以下になるのは「痩せる」というのではなく、単に不健康になるだけ、ということ。しっかり食べてガリガリを維持するなんてあり得ないってことね。ガリガリでいたいなら喰わずに不健康のままでいろってことです。
性別、年齢、身長、体重、目標体重を教えて下さい。
No3です。 お礼読みました。 摂取カロリー＜消費カロリーのことは理解されていて、きちんと記録を付けていることも分かりました。 では何がいけないかというと、1日1,000kcal未満という食事の量です。 そのように極端に食事量を減らせば、栄養不足になりますから健康を損ねるのは当然なのです。 それに加えて断食などという無茶をしたら、倒れて病院行きになります。下手すれば死にます。 ですから、食事は1日2000kcal位は取った方が良いでしょう。 このくらい食べても摂取カロリー＜消費カロリーになることは計算すればわかりますよね。 また、食事の内容も、野菜等の食物繊維だけでなく、炭水化物やタンパク質もまんべんなく食べないとダメです。カロリーの低いものばかり食べていては、おそらく炭水化物やタンパク質が不足するでしょう。 米や肉などをまんべんなく食べても、量を控えめにすれば、カロリーオーバーになることは防げます。 ＞しかも、食べると翌朝の体重に響く… この辺を勘違いしているようですね。 体重なんて1日に2～3kg変動して当たりまえです。 例え、体重が1日で2～3kg増えたとしても、1日で脂肪がそんなに増えることはありません。 脂肪1kgは約7000kcalです。1kg脂肪が増えるには、少なくとも7000kcal以上摂取カロリーが消費カロリーを上回らないといけません。1日でそんなに食べることなんてありませんよね。 ですから、前の日と比べて体重が2kgや3kg増えたって焦る必要はありません。 それは、水分や排せつ物の影響です。1日で増える脂肪の量なんて体重計の誤差以下です。 その逆も同じこと、1日で1kg位減ったからと言って喜んではいけません。 体重の増減は1か月とか2か月の単位で傾向を判断しないといけません。 あなたは、この1か月で8kgも減らたということですから、急に減らし過ぎたのだと思います。 もっと食事の量を増やし、1か月に1～2kg位減らすつもりで食事量や運動量を調整すると良いでしょう。 前の回答にもありますとおりダイエットは一生続けるものです。1か月1kgでも、1年で12kg、2年で24kg減量できます。 体重が標準まで減ったなら、それを維持するためにダイエットを続けるのです。 この場合は、摂取カロリー＝消費カロリー　にすれば良いということです。 せっかく痩せてもダイエット前の生活習慣（摂取カロリー＞消費カロリー）に戻せば、当然また元の体重に戻ります。 最後にもう一言。 摂取カロリーも消費カロリーもいくらきちんと計算しても、必ず誤差があります。 ですから、計算したカロリーはあくまでも目安として考えましょう。 摂取カロリー＜消費カロリーを維持できているかどうかは、体重の変化で判断するしかないのです。 しかもその体重の変化は1日や2日の測定結果ではなく、1か月とか2か月の期間で判断するようにしましょう。
おそらく、運動でカロリーを消費するのは効率わるいが、運動で「筋肉をつけて基礎代謝をあげる」という筋トレをしないと、これ以上食事制限をして減量するのは難しく思います。 ヨガやストレッチなどで、バランスを取るのに必要な体幹の筋肉（インナーマッスル）を作ることで、体重のわりにはサイズが小さくなる体脂肪率の小さいカラダづくりを目指したほうが、カロリー計算のややこしさからも開放されて良いと思います。 あとは、ベッドで仰向けになっているときに、脚を壁にたてかけて、それを壁から離してキープするだけでも腹筋が鍛えられます。角度と時間で負荷が調整可能ですし、負荷の把握もしやすいです。 同様に仰向けの状態から、手のヒジと足のヒザを突き合わせて１０秒キープ、というのも腹筋に効きます。回数はできる回数を把握しながら挑戦していってください。また、左手のヒジと右足のヒザを付き合わせれば、脇腹・腹側の筋トレにもなります。 そして、夜は鶏肉や豚肉をとって、寝ている間に筋肉になってもらうのに使うのと、水溶性でカラダからすぐ出て行ってしまうビタミンBとCをサプリなどで積極的に取るのが良いかと思います。
＞運動しないので、上の工程で ＞食事ダイエット、考えています。どう思われますか？ 　運動しないで ダイエットは無理！と思う ＞夜中におなかがすきすぎて、 ＞しまう時、どう、対応しているのでしょうか？ 　精神力で我慢！ その内　慣れる
　　有効成分がであるカプサイシンなどが炭化してますから、有効成分が他の物質に変化しています。効き目は減っている事となります。
ザバスウエイトダウンにカロリーがある以上、飲むより飲まない方が痩せます。サバスにはタンパク質の他、ビタミン、ミネラルが添加されているので、痩せるための食事でこれらの栄養素に多少の不足があってもこれで補えるというだけのものです。したがって、バランスの良い食事を摂っていれば、「痩せるために飲む」というのは全くメリットはありませんし、害になるとも言えます。 どうしても飲みたい場合、好きなときに飲んで大丈夫です。飲んでおいしいと感じるときに飲んでください。痩せるためには元来不要なものですので。
あせらないで、落ち込まないで、続けることが大切ですよ。 10代の体に、ファスティングは向いていないと思います。 そのときはもちろん体重は落ちるでしょうけど、それを取り戻そうという体の力も強いはずです。 いわゆるリバウンドですね。 お菓子をいきなりやめようとすると、我慢できなかったときに「あー失敗、もうだめだ」ってなりますよね。 でも、それくらい強い気持ちをもたないと、だらだら食べてしまう。 食べない習慣がつけば、食べたい気持ち自体がなくなる。 そこまでいくのがつらいんだけど…。 お菓子は午前中だけと決めるのはどうですか？ 午前中にとったエネルギーは、きっと使いきれるはずです。 夜食べたくなったお菓子を、明日のお楽しみにするんです。 そして朝になったら何の気兼ねもなく、おいしくいただきましょう♪ 私は10キロ痩せましたが、食べたいものは午前中に食べてましたよ。 ひとりでは食べない、人といるときに食べるというのも良いです。 禁止されると食べたくなるけど、(午前中なら)食べてもいいって思うと、欲求も弱くなりますよ。 あせらなくても大丈夫！
減量によってサイズダウンするとどうしても皮膚はダブダブします。 元妊婦もダブダブしていますよ。これは仕方がないです。目立たなくするくらいしか手はありません。 妊娠・出産を経ても皮膚がだぶつかない人は妊娠太りして元に戻らない人だけです。そういった人たちも痩せた途端にだぶつきます。 ましてやあなたの場合30キロも落とすとなると、かなりだと思います。 対策は外科的に切除することくらいしかないです。 予防する方法は筋肉をなるべく維持するようにするしかないです。筋肉は減量中はどうしても減ります。減量しながら筋肉を増強する方法は知られていません。将来筋増量を果たす成長ホルモンを自由にコントロールできるようにする画期的な方法でも開発されれば話は変ってくるかもしれませんけど、今はありません。 タンパク質をいくら食べても筋肉減を抑えることはできません。しかしジムに通っているなら高負荷トレーニングもできるでしょうから筋減少を最小限に食いとどめることは可能かもしれません。ジムのトレーナーに相談してみてください。 ましてや、あなたの場合は、断食のようなかなり過激なことをやっている。これだと手足や腹筋・背筋のような骨格筋だけでなく、心臓や子宮などの内臓を構成する心筋・平滑筋も減っていきます。つまり内臓が委縮してしまいます。 骨格筋は自分の意志で動かせますから、トレーニングで回復させることも可能ですが、心筋や平滑筋はそういうわけにはいきません。一度失ってしまうと元に戻りませんよ。気を付けてください。
薬でもないのに効果を謳っています。薬事法違反です。この宣伝文句、読んだだけでまともな日本語でないことが判ります。私なら、タダでも要りません。
同世代です♪ ほんとこの歳になるとなかなか痩せませんよね・・・ やはり食べるから太るのであって、食事内容を変えていかない限りはなかなか痩せないと思います。 といっても１日１５００キロカロリー！とか極端に考えるのではなく、妥協できるところは妥協する、という方法をおすすめします。 例えば豆腐のマヨしょうゆがけ。 おそらく豆腐の量はいつも一定だと思うんですよね。 あとニュルっと絞り出すマヨの量もおそらく一定でしょう。 でも絶対その量でなくちゃいけないのか・・・ちょっと疑問を持ってみてください。 少し減らしても満足感は一緒だと思うんです。 そんな感じで飲み物、食べ物すべてにおいて買う量が一定であり、食べる量も一定になってしまいます。 無意識のうちに身に着いた一定量を打ち破る！ 一口でもいいから減らすことで(捨てちゃってください）、必ず痩せていきますよ。 あと太っている人の特徴として、ひどく悩む時は悩むけれど、その後ケロっと忘れてしまって食べる自分に戻ります。 なので「綺麗になりたい」という気持ちを持ち続けてください。 そうでないと来年も同じ悩みのままです・・・ 今こうやって質問したことが人生を変えるきっかけになるといいですね。
単純に太るだけなら、ジャンクフード＋炭酸系の飲み物、これに成人ならアルコールでしょうか。 炭水化物＋油も王道ですね。天丼、カツ丼といったもの。
こんばんは。 貴方の体重が落ちたのは単純に食べる量が減ったからであって 酵素の力とは別に考える必要があります。 大前提ですが、人の酵素とは人の体が作り出すものです。 外部から摂取した酵素、酵素でなくても食料は、まず強酸の胃で消化されます。 消化する際の消化酵素も人の体から作りだされたものです。 人の効用という部分については確実に証明は難しいでしょう。 医学ではまず強酸の胃でその酵素がなぜ消化されないかを証明する必要があると思います。 酵素は別にして、太っている人、痩せているといっても筋肉量がどうなっているかが重要です。 更に、新陳代謝が行えているかが大事なので太っている痩せているに関わらず消化機能を 良くする為には、小腸の働きが重要になります。 胃で消化するといっても栄養が内臓や細胞に行き届くには小腸から各血管に吸収する必要が あります。 小腸の働きを活発にする為に善玉菌をたくさん増やしましょう。
がりがりになりたいと前に質問していましたね。 こんな感じですか？ http://ameblo.jp/love-chihuahua-tenshin/entry-11 … 今のあなたは立派な摂食障害です。 早めに心療内科に行きましょう。 治療にはあなたが思っている以上の長い年月がかかります。 心の病気ですから、専門家の手を借りましょう。 健康に、元気になってからダイエットを考えましょうね。
はじめまして☆ 運動をせずに全く食べないとガリガリになるとおもいますが・・・・ 私はおすすめ出来ません。 ガリガリと言うイメージは人それぞれ違うと思いますが、 ダイエットは健康的に痩せる方法をとらないとリバウンドや 身体への大きなダメージによる病気などに直結します ガリガリではなく　健康的なスレンダーな美ボディーを目指されることをおすすめします 私が成功したダイエット方法です★ 私は、３カ月で１１キロのダイエットに成功しました。 私も食事に意識して開始し今も楽しく続けています♪ しかし食事制限だけでは、健康的な美しいダイエットはできないと思います （私の考えですが） 私の場合 ＊自分に合った　1日の摂取カロリーをだして カロリーを意識する。（無料アプリで計算できます） ＊毎朝ストレッチ＆腹筋。腕立て。スクワット。 ＊週に1回程度はジョギング この　3つを決めて　ダイエットをスタートさせました 更に内面から健康的にダイエットするために酵素を食べるようにも しています ●食事×運動＝健康的な美しいカラダです！！ 実際に3か月で11キロほどのダイエットに成功し 現在はリバウンドもせずに維持しています なぜリバウンドしないのかは 酵素×運動　だと思っています 適度な運動と、少し意識の食事をしながら 酵素ダイエットにチャレンジされることをおすすめします では、ストレスためずに　ぼちぼち頑張って下さい（＾ｕ＾） スレンダー美ボディーを手に入れて下さいね
>個人にあわせたサプリメンテ―ションをしてくれるお店 あなたは「国家資格」も持たない「詐欺師」に身体を任せる気？ お金に不自由しないなら(大金持ちという意味では無い、普通の生活出来てるならという意味)一年に一回「人間ドック」へ行きなさい、検査の最後に栄養士が只で血液検査の結果を参照し「栄養管理」してくれます。 世界ランクのムキムキの方のインタビュー聞いた事あります？ 彼(女)らは、まず第一に「健康」を保持、「大会」が近付いてから、筋肉系のサプリを取り始め筋肉を付ける、ムキムキに変身するのは大会三ヶ月前から。大会が終わったら大至急筋肉を「はずす」、でまた「健康第一」に戻る。 年がら年中ムキムキの奴は、あっという間に内臓疾患で死ぬ。
>利尿剤とコーヒーを同時に摂取するとデトックス効果があるらしい… 　利尿剤は尿を出すだけです。コーヒーも弱い利尿作用があります。デトックスを「毒抜き」「不要物の排泄」と字義通りに解するなら、腎臓などに問題がない限り、利尿剤＋コーヒーの摂取でもデトックスは起こりません。 　尿を必要以上に多く出しても、体内での不要物の量が増えるわけではないので、特に多く出て行くことはありません。これは水を多く飲んで、尿を増やしても同じことです。 >そこで、実際、それを高カロリーなものと一緒に摂取したらカロリー相殺になりますか？ 　利尿剤やコーヒーはカロリーをカットする作用はありません。併用しても同じです。デトックスという言葉はどうも独り歩きして、本来はない意味を付与されたり、ありもしない効果を臭わせるのに使われているようです。 　食べたもののカロリーカットは、全く別の作用を持つ薬剤（日本では医師の処方箋が必要な処方薬しかない）でしか行えません。サプリや食品レベルでそのような効能があることを臭わせているものがありますが、試験官の中だけのことで人体では起こりえない作用だったり、単に吸収時間を遅らせるだけで阻害はしなかったりです。消化吸収を阻害する薬剤を使った場合、便がかなり物凄いことになりますので、そういうことが起こったら誰でもすぐ分かります。
こんばんは。 私は貴方の考えでいくと信じられない方法で医師の指導の下、 健康の為２０kg落としていて、現在も継続しています。 ただその為に自分がいかに勉強不足であったかを痛感されられました。 それだけではなく、世の中の情報を一旦整理する必要もあります。 まずダイエットする為にはダイエットする為の体を作り、余分な脂肪をつけない事です。 カロリーはダイエットする為に必要です。 この理由をまず理解して頂きたいのです。 まず、ダイエットする為の体とは、エネルギーを燃焼させる筋肉が必要です。 それと女性らしさを保つ為の美肌は良質の細胞が必要です。 その為にはタンパク質と脂肪の化学変化が必要なのです。 つまりタンパク質と脂肪が食物として必要なのですが、ダイエットに必要な知識として いかに脂肪を中性脂肪に変えないかが重要になります。 脂肪というと単純に皮下脂肪だったり内臓脂肪と思われるならそれでダイエットに失敗します。 脂肪は体を動かす燃料の他、体を調整する物質と細胞を作る大切な原料です。 そしてこれが重要なのですがカロリーは体を動かす燃料以外に体を作る燃料にも使われます。 つまり『基礎代謝』です。 体温を平熱に保つのもカロリーが必要だし細胞を作ったり、呼吸したり全てにおいてです。 一般のカロリー計算では食物に記載されているカロリーがどれだけ基礎代謝にまわる のかがさっぱりわかりません。 なので脂肪を多く含んだ食品は高カロリー表示ですが基礎代謝にまわるカロリーが多いのです。 脂肪に変わり、一般的に炭水化物をエネルギー燃焼の為に補給するといいますが、炭水化物は エネルギーの燃焼に使われなければ全て中性脂肪に変わり細胞を作る事はできません。 どちらかと言えば炭水化物はアスリートレベルで運動をこなす人であればエネルギー燃焼させる 事ができると思いますが一般の生活レベルではもはや炭水化物を摂取すると殆どの人が過剰に なってしまうので中性脂肪がどんどん増えて肥満になっていきます。 今の質問者さんの食事は、野菜、サツマイモに炭水化物が多く含まれていますのでおそらく ダイエットにそれ程効果ないものと思われます。 鶏肉はタンパク質をとる為に必要であとはココナッツオイル等良質の脂と併せれば良質の細胞を 作る事ができます。 あとは体の機能で良質の脂をとると、必要なところで満腹中枢が満たされます。 これは脂をとるとレプチンが分泌されるからです。 炭水化物では満腹中枢は満たされない為、ご飯やパスタ、甘い物については１時間もすれば いくらでも食べる事ができます。 以上これでも詳しくは記述できてませんが、ダイエットしながらしっかり食べる方法として 『糖質制限』があります。 肉、魚、卵を中心とし、ココナッツオイル、塩を調味料として食べる方法です。 ですが我流の糖質制限では体を悪くする方も結構見かけます。 体を悪くするとは糖質を取ってないつもりでも実際に取ってしまっている場合です。 肉、魚を小麦粉でフライにしたり、ソースをかけたり、ビーフカレーにしたり…様々です。 脂肪、タンパク質の割合を増やすには厳密に炭水化物を取らないようにコントロールする事が重要です。 カロリーについて理解して必要なものだけを食するように勉強して頂きたいと思います。
162cmなら48kg以下は痩せすぎ。 それでも痩せたいと考えるならはっきり言って病気です。 病院に行ってきちんと治療しましょう。 それからもうひとつ、ダイエットとは食事療法のことです。 あなたの場合、きちんと食べて体重を増やすことが正しいダイエットです。
元喫煙者です。タバコをやめて10年以上経過しています。 口寂しい時はお茶や水を飲んだり、ミンティアのような清涼菓子を食べる時もあります。 氷を口に含むのも効果があるようです。外出中は難しいですけど。 ちなみに口寂しいのはタバコをやめたからだと思っているかもしれませんが、そうではありませんよ。 タバコを吸わない人でも口寂しさは感じているのです。 だから時間が経つにつれて口寂しさがなくなると思ってはいけない。いつまでも残ります。 口寂しいのは普通の感覚なので、そんなこと気にしないのが一番。必ず克服できます。 せっかくタバコをやめたんだから、健康な心肺を活かすために、運動でもしてみたらどうですか。 私はタバコをやめたのと同時にジョギングを始めて、以来ずっとほぼ毎日走っています。楽しいですよ。
こんばんは。 質問者さんの食事は牛乳と豆腐以外は炭水化物を含んだ食事で割合的にも多くなってます。 青汁も美味しい青汁は糖がタップリで青汁自体も炭水化物が多いです。 牛乳も低脂肪でない方がいいです。低脂肪の代わりに糖が入っている場合があります。 おそらくカロリー計算で行おうとしていると思いますが栄養バランスがなってません。 その場合、むくみで体重が増加する事があります。 体は脂肪とタンパク質とコレステロールで出来ています。 肉、卵、魚を中心とした『糖質制限食』の方が向いているかもしれませんね。
こんばんは。 実は食欲と体重の増減関係を切り離す事が可能です。 『糖質制限』です。 食欲は血糖値の低下によって著しく増大します。 その為、血糖値の上昇を抑えた食事を続けると空腹はそれ程きません。 例えば高カロリーの肉、卵、魚のみを食べる場合、適度なところで満腹感が得られます。 不要な分は便として排出されます。 確かに食べ過ぎると上記でも太るのですが、炭水化物（糖）を含んだ食事に比べるとその比では ありません。 更に満腹感を得るには『オイル』が効果的です。 太りやすくなるというイメージですがココナッツオイルの場合、満腹感が先にきて 逆にダイエットできます。 オイルもカロリー高いですが炭水化物に比べると不要分は便として排出されるので 気にする必要はありません。 便秘も解消です。 炭水化物は運動等でしか消費できない為、余ると体内で中性脂肪になりやすく、更に血液内の 血糖値が上昇するので糖尿病の元になります。
牛乳+お湯＋青汁のカロリーが１５００ｋｃａｌに含まれているなら、いつ飲んでも問題ありません。ダイエットでも何でも、やって幸せだと感じてやることが重要です。寝る前のお湯割り牛乳青汁で１日が幸せにクローズできるなら、そんな良いことはありません。 但し、飲んだ後はちゃんと歯を磨いて就寝しましょう。
砂糖のカロリー分だけ太る方が単純でわかりやすいですが、合成甘味料はさらに肥満ホルモンに悪さをします。 また合成物による依存症で甘いものをもっと欲しがり食欲増進となり、中毒性がありますから製品は売れるけれど全然ダイエットにはならないわけです。 カロリーゼロという命名を信じるより、お金を出して内臓障害の素を甘くして飲んでいると思って下さい。甘い毒物、それを毎日飲んでいるって怖くないですか。 下のリンクでよく説明されています。 http://diamond.jp/articles/-/42170
人間の身体は、肝臓で有毒な物質を分解(解毒)し、これを腎臓から尿を通じて排出します。 これ以外には人間の身体が毒素を処理することはできません。 肝臓や腎臓の働きを強化します、って説明だったら「もしかしたらアリかも」と思うけれど、そうでないのに「毒素を身体の外に出す」なんてものがあるワケない。 ちょっと考えればそのくらい分かるでしょ。「デトックスしたい」なんて半身浴やストレッチだけで痩せられると信じたり、ありもしないセルライトを除去してもらうためにエステにたんまりお金を払うのと大してレベル的には変らない話です。 もちろん人工透析みたいな医療行為なら別ですけど。 ところで、カレーに入れるウコン(ターメリック)は肝臓機能を強化する成分が含まれていることが知られています。お酒を飲む前に「ウコンの力」を飲むと楽になるような気がしている人たち、たくさんいます。だからウコンだったら間接的なデトックスと言えるかもしれない。 さらにいうと世の中には「薬膳」という考え方があります。身体の機能を強化する食材や生薬を組み合わせて食べて健康になる、という考え方ですね。 こういうところまで話を広げれば、身体にいい食べ方というのはあり得るかも。でもそこまで来ると、こんなＱ＆Ａで答えられるレベルの話ではなくなります。そういうのに興味があるなら「薬膳」の勉強を本格的にされるといいでしょう。ユーキャンの資格講座でもそういうのあるみたいだから資料でも取り寄せてみてはいかが？
rairusukiさん、はじめまして。 １日の摂取カロリーは、 気になりますよね。 わたしもよく気にしたものです。 ＞最初の５キロはほとんど食べずに痩せました。 ＞しかし体調が悪くなり少し考え直した次第です。 経験上、食事制限はデメリットばかりです。 考え直して正解だと思いますよ。 ＞２週間で５キロ痩せるには、 ＞１日の摂取カロリーをどれぐらいにしたら ＞良いのでしょうか？ rairusukiさんの「年齢・性別・身体活動レベル」に応じて、 ある信頼性の高いサイトを使って、 １日の摂取カロリーを算出してみました。 これはあくまで参考例です。 【１ヵ月－３キロを想定した摂取カロリー数】 食事目標：「１，２００ｋｃａｌ」 『２週間で５キロ痩せる』ためには、 １日約７００～８００ｋｃａｌを想定する 必要がありますね。 朝・昼・晩それぞれ２５０ｋｃａｌずつ計算し、 できるだけ多くの品目を食べるように、 栄養バランス良く摂取すれば効果的でしょう。 あと５キロを健康的に痩せられるよう、 切に願っています。 ご参考になれば幸いです。
初めましてこんばんは。 気持ちすごく分かります。 痩せなきゃいけないのに食べる事が好きでやめられず、食べた後、満腹になって落ち着いたら今度は食べた事への罪悪感で吐いてしまい… の繰返しですよね。。。 一旦、ダイエットを辞めてみたらいかがですか？ 食べてはいけないと思うからツライし、苦しいんだと思います。 食べちゃいけないからッて思うから一度食べだしたら止まらないんだと思います。 だから 食べていいんです。 大丈夫です。ゆっくり噛んで、ゆっくり食べて下さい。まだ食べたいと思ったら、少しだけ時間をおいてみて下さい。 そしたら、あれ？お腹いっぱいじゃん。。。 って分かると思います。 自分を大切にして下さい。 あなたを大切にできるのはあなただけです。 どうか、大切にしてあげて下さい。 乱文失礼しました。
ANo.6です。 >>水分だけは水またはお茶などで１日２リットル程は摂取していました。それでも脱水などは起こるのでしょうか？ グリコーゲンとミネラルを身体に留める際には大量の水分が必要です。これが減ってしまうと水分も抜けます。グリコーゲン100gに対して400g程度の水分が留まります。グリコーゲンは全部で400g程度身体に蓄積されますから、水分は1.6kg、合わせて2kgはグリコーゲン枯渇関係で軽くなる計算です。 ただし断食すると脂肪やタンパク質から糖新生という反応で必要な糖が生成され、その一部がグリコーゲンに回されます。つまりグリコーゲンが完全に枯渇しきることはありません。 ミネラルの方はちゃんとしたデータを持ち合わせていませんが、グリコーゲンとミネラルの減少、それに伴う水分減で2～2.5kgは軽くなるはず。これは減量をすると多くの人が経験する現象です。 >>ビタミン、ミネラル、鉄分などをサプリメントで摂取していれば絶食して良いのでしょうか？ あなたが続けられると思うのなら継続しても構わないと思いますよ。ここから先は「自己責任」の領域です。ビタミン、ミネラル、水分をきちんと補給しながら半月くらい、10kg減を目標に断食する例はよくあります。 ただし断食をやめると水分量が元に戻ろうとしますので、少しリバウンドします。これは予想の範囲の出来ごとになります。
そしたらまた明日は控えめにしましょう＾＾ ダイエットは我慢だけしても続けられませんよ。 １週間くらいでみて、 今日ちょっとお肉食べ過ぎたかも、と思ったら明日は豆腐とかこんにゃくとか野菜多めにしよう、くらいでいいのです。 朝は果物がいいようですよ。 お昼は少し食べ過ぎても、夕飯は野菜中心。 夕飯食べたらそのあとは食べない。 それで十分痩せると思います。 以前クレープにはまって太ったので、夕飯にきのこ料理と豆腐料理ばっかり作って食べてたらそれだけでクレープにはまる前より痩せました。
食事に意識してダイエットをしようとお考えなんですね☆ 私は、３カ月で１１キロのダイエットに成功しました。 私も食事に意識して開始し今も楽しく続けています♪ しかし食事制限だけでは、健康的な美しいダイエットはできないと思います （私の考えですが） 私の場合 ＊自分に合った　1日の摂取カロリーをだして カロリーを意識する。（無料アプリで計算できます） ＊毎朝ストレッチ＆腹筋。腕立て。スクワット。 ＊週に1回程度はジョギング この　3つを決めて　ダイエットをスタートさせました 更に内面から健康的にダイエットするために酵素を食べるようにも しています ●食事×運動＝健康的な美しいカラダです！！ 実際に3か月で11キロほどのダイエットに成功し 現在はリバウンドもせずに維持しています なぜリバウンドしないのかは 酵素×運動　だと思っています そうそう質問の回答です！ 忘れるとこでした・・ 食事のバランスの件ですが、お肉（タンパク質）、野菜も欲しいですね。 それと、１日の摂取カロリーを把握しておくと良いと思います 過剰な食事制限は、リバウンドの原因にもなると思います 夜はなるべく無しとのことなので、少ない食事にプラスして酵素を摂取 されることをおすすめします 適度な運動と、少し意識の食事をしながら 酵素ダイエットにチャレンジされることをおすすめします では、ストレスためずに　ぼちぼち頑張って下さい（＾ｕ＾）
肉、揚げ物、甘いもの、をひとまとめにしてしまってはイケマセン。 肉は積極的に食べます。肉はタンパク質の宝庫です。肉だけ食べている状況なら太ることはほとんどありません。タンパク質や脂肪は摂取しすぎても余剰分は排出される仕掛けが身体には備わっています。 「糖質制限ダイエット」って聞いたことありますよね。これがまさにそうです。 肉と炭水化物を合わせて喰うから太るのです。つまり炭水化物が悪いってことです。 揚げ物は衣がよくない。揚げ物の衣は、パン粉や天ぷら粉、から揚げ粉ですが、これらは全部炭水化物です。さらにこれらを油の中に入れると炭化されてAGE(終末糖化物質)という老化物質が生成されます。一般的にはダイエット中は揚げ物をあまり食べない方がいいです。 甘い物も減らします。甘い物には大量の砂糖が含まれていますが、砂糖には麻薬のような常習性があることが最近の研究で分かってきています。甘い物を食べていると段々習慣的に食べたくなってきますし、摂取量も増えていきます。甘い物は一週間に一回だけ、とか頻度を下げて楽しむようにすべきです。 なお、「摂取カロリー＜消費カロリー　さえ守っていれば、」という回答がありますけれど、「消費カロリー」というのは正確に求めることができません。これはこの回答者も同じです。いつもこういう回答を書いてきますが、実際に消費カロリーをどう求めるか、というところに話が進むと途端に「目安程度しか分からない」というようなゴマカシ回答をし始めます。 毎日摂取カロリーがわずか100kcal消費カロリーを超過し続けるだけで一年で10kgも体重が増えます。100kcalっておかずにしたらたったの一品程度ですよ。毎食一口ずつ食べ過ぎているとすぐに100kcal多くなります。目安しか分からないのに、どうやってその100kcalを見定めるのか分からないのです。 ダイエットというのは基本、食事制限が中心になります。食べたいモノを我慢する局面がどうしても出てきますから、食べるのが大好きな人にとっては嬉しいはずはないのです。 でもそうやって我慢することで体重が落ちたら、それはそれで嬉しかったでしょ？我慢した甲斐があったはずですよ。 ノリがよくても太っていてはダメですよ。そういう問題ではないのです。
少しハードですが… １回目半年かけて１０キロ痩せました。 食事 朝はしっかり、母が作ってくれた晩御飯を朝食べてました。（ステーキ、寿司、食パン10枚とかもあった） 昼　腹八分ゆっくりよく噛んで 夜　キャベツのみ　半玉～１玉　好きなドレッシングを角切りしたキャベツに少量つけて食べてました。 運動 夜食前か食後に腹筋２時間～４時間 朝晩に30分ストレッチと筋トレ これで健康的に１０キロ痩せれました。 ２回目絶食 体調を崩し食欲がなくなり２週間ポカリですごして１０キロ減りました。 ３回目（５キロですが・・・） 社会人になって自炊しレコーディングダイエットしました。 １日1350カロリーに抑える。 野菜350ｇ以上、魚肉各70ｇ、米200ｇ、納豆１パックは必須で運動なし。 半年で５キロ減りました。 痩せたい気持ちはものすごくものすごーくわかりますが無理なく頑張ってくださいね。 お勧めはレコーディングダイエットで少しずつ痩せて軽く筋トレがいいと思いますよ。
私もかなりの激辛好きです。たとえばインド料理屋に行って辛さが4段階選べる料理があったら、一番辛い「４」ではなく特別に「６」にしてくれ、と言って注文します。 でもそういう私の経験からすると、辛い物は「太ります」。 なぜなら「辛い物」を好むのは脳であり、身体はそうではないからです。身体にとって「辛い物」は刺激物で害毒であり、そのままでは嫌がるために味を薄めようとして、他のモノも結果的に食べてしまいます。ある場合は水かもしれないし、ある場合は白米かもしれない。インドカレーだったらナンをたくさん食べてしまったりします。 脳の反応と身体の反応が相違するというのはよくあることです。 >>たとえばアイスクリーム1000Ｋcal分と激辛ラーメン1000Kcal分を食べた場合では、どちらが太るでしょうか？ これはほとんど変わらないです。タンパク質が多い方がDITが高いので太りにくいですが、アイスクリーム1000kcalならタンパク質は20g程度、ラーメンも同じくらいみたいです。 ただし激辛は多くの場合、それだけでは済まない事を記憶しておいた方がいいです。 >>朝、昼もごはん半分、毎日ジムで筋トレ+有酸素運動分 >>これでも痩せない私のからだって？？？？ いっそのこと主食抜き、つまり糖質制限ダイエットにしてしまってはどうですか。 炭水化物と他のものを食べ合わせると痩せないけれど、それと同じカロリーでも炭水化物をゼロにしてその分タンパク質や脂肪を増やすとと痩せる、というのが糖質制限ダイエットの理論です。 理由は、タンパク質を増やした場合は、上に書いたDITが増加するという効果と余剰タンパク質が体外に排出されるということ、また脂肪を増やしてケトン産生に移行した場合は、ケトン体の一部(アセトン)が体外にそのまま排出されるためアセトンの熱量分だけ何もしなくても代謝される、ということです。 糖質制限にはちゃんと痩せる理由があるのです。
現在の年齢、身長体重、希望体重を教えて下さい。
これからの食事量を今までの1/2にしてください。ばっさり物理的に半分にすること。 そうすればあなたの92kgの体重を持ってすれば10kg減／月ペースも夢ではないでしょう。 運動はあくまでも軽く、に留めておきましょう。 腹が減って仕方がないときに軽くウォーキングをして空腹を紛らわせる程度に。 激しい運動は食欲を増進させ、減量を却って困難にします。 >>DHCのフォースコリ・朝バナナ・ロングブレス とやらはすべて無駄ですから、とっとと止めてください。
ダイエットをいろいろ紹介してあるブログです。この中にホットスムージーというのがありました！頑張って下さい http://s.ameblo.jp/kaitekikaiteki/entry-11865007 … 参考URL：http://s.ameblo.jp/kaitekikaiteki/entry-11865007 …
野菜とは言いませんが、とろろ昆布はいかがでしょうか。 私はとろろ昆布をつまんでお椀に入れ、熱湯を注ぎ、醤油を適量垂らしたものを、ととろ汁といって時々飲んでいます。その強いうまみが、カレーに合うかどうかは判りませんが、試してみては如何でしょうか。煮込む必要はないので、最後に適量をつまんで入れると良いと思います。ダイエットに向いた食品でもあります。成分は下の通りです。 ↓ http://slism.jp/calorie/109021/ ただ注意点があります。昆布にヨウ素が豊富に含まれている点です。ヨウ素は必要栄養素の一つですが、摂りすぎると甲状腺機能に問題の出ることがあります。したがって「とろろ昆布カレー」を食べるにしても、１回に１０ｇほど食べるとしたら、数日に１回程度にした方が良いと思います。この件に関しては下を参照してください。 ↓ http://www.tanaka-cl.or.jp/anti-aging/topics/top …
>「紅茶には、脂肪の吸収率を減らすテアフラビンとテアルビンが多く含まれています。」 　この宣伝文句（あえて宣伝としておきます）が言いたそうなのは、食べたものに含まれる脂肪の吸収率を紅茶が下げますよ、だから紅茶を食事と一緒に摂ると太りにくく痩せやすいですよ、といったことでしょう。 　もちろん、ミスリーディングです。脂肪の吸収率といっても、摂取した食事は全部消化吸収されます。紅茶飲んだら、消化吸収率が下がるなんてことはありません。おそらく、単位時間当たりの吸収率が下がる（つまり、ゆっくり消化吸収される）くらいな話を、嘘にならないギリギリの範囲で誤解しやすいように述べているんでしょう。 　バカバカしい話です。紅茶を飲んでも痩せることはないですが、余計に太ることもありません（紅茶に入れる砂糖、ミルクは別で、これらはカロリーがあるので、1日の摂取カロリー計算にはきちんと入れる）。 　気になさらず、今まで通り紅茶を楽しんでください。
2kgの脂肪を減らすには、約14000kcalを消費しないといけません。 ジョギング1時間でだいたい300～350kcal程度消費します。 つまり40時間以上ジョギングしないと2kgのカロリーを消費しません。 1週間なら1日6時間が必要ですが、そんなことできますか？ 本気で痩せたいなら、1週間とか1か月だけ何かするのでなく、食事や運動の生活習慣そのものを改善することを考えましょう。それこそが本当に正しいダイエットです。
こんばんは。 ひとつ気になったのですが 酵素というのは体が作るものであって外から摂取しても 意味がないものじゃないでしょうか。 酵素が効果あると医学でも証明はされてないように 思えるのですが。 （調べきれてはいませんが） 普通に考えて、強酸の消化液の流れる胃で外からの酵素は 分解されてしまうと思います。 ダイエットしたいお気持ちはわかります。 私も今継続中ですが詳しい話は別にして 簡単には炭水化物を控えると効果あります。 炭水化物はエネルギー燃焼にしか使えません。 エネルギー燃焼にはココナッツオイル等の脂肪をお勧めします。 脂肪は皮下脂肪や内臓脂肪を作るのが目的ではありません。 体を整える物質や細胞をタンパク質と化学反応させて作ります。 但し、炭水化物を摂取すると脂肪は使われないで中性脂肪にまわってしまいます。
成長期の子供にはよくないものなら、もちろん使わない方がいいでしょう。 逆に使ってもいいよ！というものは「毒にも薬にもなりません」というものですから、買う意味はないと思います。
午後10時から午前2時が最も脂肪を蓄積しやすく、午後3時は最も脂肪になりにくい時間だそうです。 脂肪を蓄積させるたんぱく質BMAL1の量が時間によって変動し、午後3時が最も少なく、夜10から早朝2時までが最も多くなるのだそうです。 食べる時間が遅くなったから、寝る時間も遅くすれば良いというわけではないのだそうです。 寝る時間を遅くしたからといって、その分エネルギーを消費できるというわけではありません。 BMAL1は、朝日を浴びることによって減少するとされていますので、早起きして朝日を浴びるのが良いそうですよ。 野菜なら大丈夫かということですが、夜遅くに食べると、自律神経の働きなども関係していますので、何を食べても同じではないでしょうか。もっとも、胃にもたれるものは論外だと思いますが。
宣伝や包装をしっかり眺めてみてください！あなたうまい具合に掌で踊らされてますよ笑 今のああいった企業で誠意があり、信用の置けるものなんて皆無に等しいでしょう。適切な理解と応用が大事だと思います。
エノキ茶ダイエットですか。 エノキ氷ダイエットから始まったというものですね。 エノキには、エノキタケリノール酸という成分が含まれていて、 これが、アドレナリンと一緒になって内臓脂肪を積極的に減少される作用があるのだそうです。 しかし、エノキを普通に食べただけでは、体内に取り組みにくい。 そこで、エノキ茶にして有効成分であるエノキタケリノール酸を抽出して飲むのだそうです。 エノキタケリノール酸については、 「エノキタケリノール酸による内臓脂肪減少効果（β受容体活性化）」が 立教大学から発表されています。 http://www2.rikkyo.ac.jp/~tokiwa/research.html 難しくてわかないけど…。 私が調べた限りでは、エノキタケリノール酸の依存性の記載はありませんでした。 でも、飲みすぎには注意しましょうね。
あなたが太ったと自分で思う理由を列挙してみてください。 そしてそれを一つずつ止められないか検討してください。 一生続けたいというのなら、太る原因には一生近づかないようにしてください。 あなたがなぜ太ったか、なんて誰も判りませんから、自分で分析するしかないのです。 太った理由を自分で把握していないのなら、生活習慣を変えることなんかできませんから、よく考えてください。
ＶＡＡＭウォーターには脂肪燃焼効果はないと思われます。痩せる効果があるとして政府が認めた特保のお茶の類でも実際には怪しいという噂のものもたくさんありますし、痩せないという方もたくさんいらっしゃいます。一方ＶＡＡＭはただの清涼飲料水ですし、脂肪燃焼効果のありそうな成分も見当たりません。ＶＡＡＭのサイトやパッケージにも脂肪燃焼については一切触れられていません。効果のあるものなら、普通は特保の申請をして効果を謳うことでしょう。 食べると暑くなって汗がにじみ、いかにも脂肪が燃焼していそうな唐辛子のカプサイシンにすら脂肪燃焼効果は確認されていません。脂肪を燃焼させるには、少な目に食べて、多めに運動をするという地道な方法以外なさそうです。
酵素ダイエットですか。 御存じだとは思いますが、 酵素を飲むだけではダイエットはできませんよ。 酵素ダイエットの基本はファスティングダイエット、 つまりプチ断食です。 具体的には、48時間程度、食事の代わりに酵素ドリンクを飲む、 あるいは、毎日一食だけ酵素ドリンクに置き換えるという方法です。 話題の浜田ブリトニーの場合は、 朝だけ酵素液に置き換えたそうです。 ただのプチ断食でも体重は減少するのですが、 空腹に耐えるのがキツイので酵素ドリンクで空腹をまぎらそうというものなのです。 でも、ダイエットの基本は、適切な食事と運動ですからね。
ダイエットって辛いですもんね。 食欲に負けてしまいますよね。 ・規則正しい3食を心がける。 ・精製された白米を玄米に切り替え る。 ・脂質の多い牛乳をやめ、豆乳に切 り替える。 ・野菜をたくさん摂取する。 ・豆腐など豆類からたんぱく質を多 く摂取する。 ・腹8分目を心がける。 などをしましょう。 週に1日は自分が食べたい物を食べましょう。 毎日だと続かないですもんね。 またどうしてもお腹がすいたら生姜湯などの水分か和菓子を食べるといいですよ。 ダイエット頑張ってくださいね。
モムチャンダイエットはどこも間違ってないと思いますけどね。 ジョギングが正解かと言えば、そうとも限らないし。 減量時に運動するにあたって、ウォーキングやジョギングばかりやって脚だけ動かすというのは非常によくない事です。上半身を衰えさえ筋肉を落とさぬよう、全身くまなく刺激しするため、モムチャンダイエットまたは筋トレなども必ず並行して続けましょう。 さて、質問者さんは現在のダイエットを初めてどのぐらい経ちましたか？ 1ヶ月やってみて1kgも痩せていなかったら、食べている量が多いか、減らすものを間違えているという事です。あなたの体重を見ると、普段から食べる量がやや多い家庭なのだと感じます。運動だけで痩せるには、１日７～８ｋｍのランニングを続けても１年かかります。ウォーキングじゃ２ｋｍも進んでいないでしょう。運動だけじゃ到底間に合いません。運動は、綺麗に痩せるために必要ですが、実際に体重を落とすのはほぼ食事制限です。 基本的に、太っている人が食べ過ぎているのはご飯です。おかずは今まで通り食べて良いので、ご飯を減らしてください。あと、納豆もカロリーが高いので控えたほうが良いと思います。 ほんの僅かな量ですが、納豆を掛けるだけでご飯をさらに１杯おかわりするのと同じカロリーになります。 魚や肉（もちろん脂身の少ないような肉）を、必ず毎日普通に食べてください。そしてご飯を今までの３分の２または半分ぐらいまで減らしましょう。物足りなくなりそうなら、キャベツの千切りを事前に大量に食べるとか、ベーコンでダシをとったキャベツ野菜スープを作ってもらい、それで空腹を満たしましょう。食べていいのは、たまに皆で出かけた時の外食ぐらいです。 お菓子や、砂糖の入った飲み物、そして牛乳などは完全にやめてください。 飲めるのは友達に貰った時、ときたま誰かと遊ぶ時ぐらいです。それ以外は糖分が入ってないレモン風味の炭酸水とか、そういうもので我慢してください。おやつはゆで卵やちくわなど、ご飯のおかずのようなもので我慢しましょう。 １ヶ月経って１～２ｋｇも痩せていれば、半年で６ｋｇぐらいは痩せます。１ヶ月経っても1kgも痩せそうにないなら、食事制限が中途半端なので、何が余計だったのか改めて考えてみましょう。 逆に月に３ｋｇとか４ｋｇとか、早いペースで痩せ過ぎるのも要注意です。最初は嬉しくても、そのうち痩せなくなり、あまたが食べ物でいっぱいになって我慢できなくなってしまう日が来ます。気を付けて。
これでアドバイスを、というのは厳しいです。 アドバイスをもらいたいなら複数日の食事も見せてもらわないとダメだし、その間の体重の推移も公開してもらわないとね。 そもそもレコーディングダイエットって、昨日何をどのくらい食べたら今日体重はどうなった、というのを自分自身で蓄積していって、体重が増えないように食生活をコントロールできるようになることに意義があるはずですよね。 単純に写真撮っておしまい、ではないです。写真なんかよりも、「あ～ちょっとこの日は食べ過ぎた」とか「いつもより少なめで我慢できた」みたいなあなた自身のコメントの方がはるかに重要だったりします。 「やっているつもり」で終わらないように気を付けてください。ダイエットは過程ではなく結果が重要なんです。
本当に痩せたいなら、三日間の断食など全くの無意味です。 また、酵素がダイエットに効くというのは嘘。全くのインチキ商品ですから騙されないようにしましょう。 断食すれば、体重は減りますよ。食べないんだから当たり前です。でも、それって痩せたのとは違います。 三日間断食したところで、減る脂肪なんて1kgにもなりません。しかも筋肉が減って、太りやすい体質になります。その状態で、元の生活に戻せば前より太ります。 また、断食が健康に良いってのも全くのデタラメ。まあ、食べ過ぎるよりはマシってだけです。 断食して健康になることを期待しても無駄です。 それから、胃や腸の中では、脂肪を分解する酵素は働きませんし、そのような酵素は、そのままで体に吸収されることもありません。肉などタンパク質と同じくアミノ酸に分解されて体に吸収されます。つまり普通にタンパク質を食べるのと何ら変わりがないっていこと。そんなものに高額なお金を払うなんて意味ありません。ぼったくりのインチキ商品を売ってる業者を儲けさせるだけです。 それでも良ければご自由にどうぞ。
詳しいお話をいただきましたので、再度回答いたします。 健康的に、また、長期のダイエットとのことで、プロテインの利用は非常に理にかなっていると思います。 詳しい話をすると長くなってしまいますので割愛しますが、その程度の運動強度であれば、それほどプロテインを沢山摂取する必要はないと思われます。 ジムは会社帰りなどを想定していますか？ でしたら、やはりジムで運動する前後のいずれかで摂取が良いかと思います。 朝、昼はカロリーを気にしつつ、ですが通常の食事をして、 夕食をかなり少なめ+プロテイン、ないしはプロテインに置き換えるのが良いでしょう。 毎日、毎食後に摂取とかはする必要はないと思います。 あとは、いくら運動をしても基本的には消費カロリーが摂取カロリーを上回らなければ体重は減りません。 ざっくり7000kcalを消費することで１ｋｇ脂肪が無くなりますので、 毎日2～300kcalはマイナスになるよう、食事のカロリーを計算してください。 （プロテインのカロリーも忘れずに） トレーニングを続けていけば筋肉強度、筋肉量も上がっていきますので見た目にはみるみる痩せていくかと思います。 体重ベースで考えるとそこまで減らないかもしれませんが、脂肪より筋肉は圧倒的に重いので、あまり気にしないようにしてください。 プロテインとお酒の関係は、申し訳ございませんがわかりません。 たんぱく質はアルコールの分解を助けると聞いたことはありますので、 むしろ二日酔い防止などの意味では良い影響を与える気がしますが、知識がないのであまり参考にはしないでださい。 ただ、プロテイン飲んだ後にお酒、ということはつまり、運動した後にお酒。 ということですよね？ それは、ダイエットの観点で言えばかなりのマイナスなので、なるべく控えた方が良いでしょう。 お酒も周り易くなりますし、危険です。
便秘解消効果が一番だと思います。 あとは素早くエネルギーに変わる性質があるので、スポーツ選手が試合の前に食べることが多いです。 朝、短時間でしっかりエネルギー補給できるのが良い点だと思います。 朝食を食べないと脳が活性化しませんから仕事や学業にはとてもマイナスなのです。
初めまして、 昔プロテインダイエットでリバウンドされたようで、いやになっちゃいますよね。 ダイエット食品はいろいろありますが、どれが効果があるかなんてなかなか分からないですよね。と、言うよりどれも効果はあると思います。 ただ、使用方法を間違えると効果がなかったり、リバウンドをしてしまいます。 そこで、良い方法はダイエットサプリメントを使いながら有酸素運動をすると良いでしょう。 先ず、有酸素運動ですがスロージョギングが良いと思います。 （スロージョギングとは早歩きより早く、走るスピードより遅く走る事） 良く何キロはしれば良いのか？と良く聞きますが、ダイエットのジョギングは何キロ走るかではなく何分走るかの方が重要です。 スロージョグは新陳代謝を上げ脂肪燃焼を促進する効果があり、脂肪燃焼は運動を始めてだいたい5分後から始まるとされています。 だからと言って、最初から60分も100分も走ったのでは身体がついて行かないためダイエットには逆効果になりますので、最初は20分ぐらいを目安に行った方が良いですよ。 最初は物足りないと思われるでしょうが、最初のうちはジョギングが出来る身体作りだと思って行ってください。 そしてある程度走るのに余裕ができたら走行時間をのばして行けば良いでしょう。 あと、スロージョギングをするタイミングですが食前をお勧めします。 空腹時に有酸素運動をすると身体はエネルギーを体脂肪から取ろうとしますのでより効果があると思います。 それと平行してダイエットサプリメントなんかを一緒に接種されるとこうからより効果があり、実感もあるかと思います。 ダイエットサプリの接種タイミングは商品ごとに記載しているのであればそれに従って接種すれば良いですし、記載等が無いものであれば、自分のタイミングで取れば良いと思います。 やはりダイエットを続ける為には目に見える効果が一番だと思います。 先ずは有酸素運動を取り入れる方向から試してみてください。 是非頑張ってダイエットを成功させてください。
tyujhgさま ダイエットを応援したいです。 すでにたくさんの回答があり、どの方の書かれていることも一理あると思いました。 私が感じたことは、食事時間が不規則になってしまうにはそれなりの理由があるのではないかと思います。ご自分で決められないときもあるかと思います。時間にこだわることも大切ではありますが、より大事なことは食事やおやつの内容だと思います。 白米や肉を完全に摂らないと、その反動で他の物をたくさん摂ってしまうのではないかと思います。 白米を玄米に代えると食事の量そのものが減って痩せる効果があるはずです。 玄米は白米より噛む回数が増えますので、満腹感が得られます。私のブログで紹介しています。ご参考まで。 参考URL：http://num.to/774740867853
間食したくなったときに、あなたがどこにいるのか、によって答えが変わってくるのでは？ 間食というとスナックミールのようなものが多くて炭水化物や脂肪の割合が高いですが、なるべく高タンパクな物を摂るといいです。炭水化物が多い間食は、血糖値が急上昇・急下降するので、すぐにまたお腹が空いてしまいます。 あなたが家にいられるのなら、プロティンパウダーがお勧め。私は一回分(80kcal)ないしは二回分(160kcal)を牛乳で溶いでペースト状にして食べるのが結構好きです。 あとはゆで卵を作り置きにしておいて、お腹がちょっと空いたときに食べるという手もあります。 会社にいるときは、プロティンパウダーみたいなものは難しいので、お勧めはサキイカとかビーフジャーキー。これも高たんぱくです。 ただしあくまでも間食なので、あんまり「口を満足させる」のでは意味がないと思いますよ。間食しない習慣を身につける方が正解だと思います。
痩せたくて痩せたくて頑張っているのに、あまり痩せない。ちょっと食べるとたちまち太る。あなたはそういう人なんでしょうかね。 一方、痩せる努力なんかしなくても太らないし、食べたいときは食べてもＯＫ、という人も確実にいます。何もしていないというのだから、何もしていないのでしょう。 なぜでしょうかね？いろいろな人が回答を寄せてますね。 でもどれも、あなたにとってはピンとこないのではないでしょうか。 一つだけ明らかなことがあります。あなたはあなたであって、他人にはなれないのです。ちょっと食べるとたちまち太るのがあなた。だからそうならないように努力するしかない。太らないで済む人の真似なんか出来っこないのです。 だから他人のことを羨むのはやめませんか。それよりも今やっている努力を定式化して簡単にできるようにする。これなら可能だと思いますよ。そうして体重が増えるまでは人生を楽しんでおき、体重が増えてきたなと思ったら、簡単にできるようにしておいた「あなたなりの痩せる方法」を起動すればいいのです。 それだけでも随分気が楽になると思いますけどね。
プロテインは、基本、運動後ですね。 なので、夜でいいと思いますが。 ただ、自分では１日１食の生活になったときは、１か月で５ｋｇは落ちました。 ダイエット目的ではなくて、食べるものがなかったり、時間がなくて。ですが。 食事は朝から食べることもなく夜まで、ほぼ、お茶やジュース類。たまに食パン１枚とか。 夜、仕事帰りに食べるときには、かなりの量を食べて、その後飲酒。 外国にいたストレスもあって太れなかったのかもですが、３か月もしたら誰だか判らなくなり、帰国時のパスポート提示で本人確認に時間を取られました。
斬新ですね☆ 他の回答にもあるように、せめて玄米か発芽玄米にしましょう
食事制限した上でウォーキングやジョギングなどしたらいいと思います。 家の中でなら踏み台昇降やエアロバイクなど。。。
間違いなく痩せます。ただ栄養価はゼロに等しいので、場合によっては 痩せ細って命を落とす事も無いとは言えません。 その程度の体重なら健康的ですから、別に無理して痩せる必要は無い と思います。 ライバルを見返してやりたい。痩せたって健康的でなければ見返したと は言えません。その程度の理由で痩せようとするのは馬鹿げてます。 激痩せの貴女を男子生徒が見ても、可愛いとか好みだとは誰も言わな いでしょう。だって激痩せは健康的とは言えませんから。
低血糖症とか？
禁酒したって、それなりの食事を続けていれば体重が減る事は ありません。体重を落としたいならバランスの良い食事を取る事 です。ビールは栄養価が高いので、出来れば半分に減らされた 方が良いでしょう。ビールは半分に減りますが、飲んでも構わな いのですから我慢は出来ますよね。 別に禁酒する必要はありません。それなりのバランスの取れた 食事をして、後は軽く運動すれば体重は自然と落ちますよ。
「摂食活動でエネルギーが消費されるから単純じゃない」とか言って重箱のスミをつつくようなことを言う方がいらっしゃいますが、摂食活動で消費するエネルギーも含めて消費カロリーですから、結局は、摂取カロリーと消費カロリーのバランスという単純な理屈で考えれば良いことになんら変わりはないですよ。 だからまずは、摂取カロリーと消費カロリーのバランスという大原則を理解することが大事なんです。 それを理解していれば、No6のような回答も、より理解しやすいはずです。 重箱のスミをつつくようなやり方を知ったところで、実際の生活では、ほとんど役に立ちませんしね。
めかぶ　1パック　6kcal　
酵素は、人間が生きていくために必要なものです。 実はビタミンやミネラルも酵素がなければ働きません。 サプリをとってもなかなか効果が現れないのは 酵素不足が原因の場合も。 さらに酵素不足は、代謝が下がり、 排泄やデトックス効果が減り、 ダイエットの大敵なのです。 酵素ドリンク選びですが、 一滴の水も使わず作られた酵素液がおすすめです。 参考URLを載せたのでご確認ください。 実は少量の酵素に、水を加えてジュースのようにし、 飲みやすくしたものが多く出回っています。 信頼できる酵素ドリンクを選びましょう。 参考URL：http://luckycharm-kayo060.wix.com/kouso#
真面目に思われないかもしれませんが、胸を揉む＆胸のマッサージです。 あと2週間でそんな変化出ますか？ もしかして元々結構痩せてて更に痩せようとしてませんか？ 学生さんで若いなら今は背を伸ばす方に力を入れてください。
>>ダイエット中の子が食べても平気なものって何ですか？ そういう物はないです。ダイエット中で食事の誘いも断るような子を無理に食事に連れていっても、ダイエットのことばかり気にして、その子は美味しい食事は味わえないですよ。 そうっとしておいてあげた方がいいと思います。 >>あと痩せてる女性の方がふだん何食べてるかおしえてください そういう女性は何か特別な物を食べているから痩せているわけではなくて、どんな物を食べても少ない量で満足できるから痩せているのです。 ダイエットが必要な子は「我慢しないとそれができない」から太ってしまい、ダイエットしなくちゃいけなくなるわけで。 何を食べているか聞いても意味がないです。もっといえば食べている物自体はあなたと変わらないけど、ずっと少ない量しか食べないだけ、ということです。
砂糖だけでは意味がありません。 デンプンも体内では糖になります。砂糖も糖になります。どちらもタンパク質と結合して終末糖化物質(AGE: dvanced Glycation End Products)というものになり、老化の原因になることが知られています。 デンプンは米、小麦、イモ類、根菜類、豆類の一部、とうもろこしなどにも入っています。 またデンプンではないですが、糖の別の形態として果糖や乳糖があります。果糖はフルーツに、乳糖は乳製品に含まれています。　 つまりそのようなものの摂取を徹底的に控えると、自動的に「糖質制限ダイエット」になります。 ちなみに、甘い物や主食を一切食べないだけではダメで、野菜類の一部やフルーツも食べないようにしなければなりません。 今は糖質制限ダイエットという言葉があちこちで聞かれるようになりましたから、糖質制限ダイエット向けのスイーツなんかも売り出されるようになりました。そういった物は糖質を使用せずに甘く感じるように作ってありますから、甘い物がどうしても食べたいときはこういう代替スイーツで乗り切る手はあります。 しかしご飯も小麦(パン、パスタなど)もフルーツも食べられないというのは、結構つらいかもしれませんね。また調味料にも糖が入っていますから注意が必要です。ケチャップ、ソース、ドレッシング、みりん等々。 ちゃんとした「糖質制限ダイエット」の実践はそれなりに大変です。
個々の分量が判らないので、回答ができませんが下記のようなツールを使えば推し量ることができるはずです。ちなみに油はどの種類でも１g９kcalです。 ↓ http://homepage2.nifty.com/WM/calorie/cal_ctl.htm それにしても、１日に豆乳１杯、納豆１パック？、玉子１個？だとすればタンパク質が全然足りてないですね。それに総カロリーだって正確には判らないものの、到底足りているとは思えません。当然、ビタミン・ミネラルも足りないでしょう。若い方がこの様な食生活だと将来きっと後悔するでしょう。中高年なら間違いなく寿命が縮みます。 聞かれてないことまで答えましたが、ちょっと心配だったものですから悪しからず。
こんばんは。 Aを多く取ると太りにくいとか、どっちにしろ偏食になるだけで健康に良く無いです。 あと結局は摂取カロリーですよ。 ＞羊肉を頼もうかなと思いました。 普通の焼肉屋で羊肉を取り扱って店って少ないのでは？ 北海道在住？
　糖質制限ダイエットは馬鹿げた方法と言わざるを得ません。非常に厳しく制限を提唱したものにアトキンスダイエットがありますが、提唱者のアトキンスが太ってしまったという話が伝えられています（公式には認めていない模様）。 　さらに糖質制限ダイエットや糖尿病の糖質制限療法について、弊害がはっきり認められるようになってきました。実行する人が増えて、年月が経ちましたから、実際例についての知見が溜まってきたわけです。 　以前から脂質過剰という警告は言われてきました。ケトン体過剰の問題はありますが、今のところ、重篤なアシドーシスの発症という報告は特にないようです。低血糖による症状は起こるんですが、糖尿病でインスリン注射した場合の報告はあるものの、一般人については特に報告はないようです。 　とはいえ、腎機能が低下していると、アシドーシスは起こり得ます。悪いことに、タンパク質も過剰に摂取するため、腎臓への負担になります。低血糖もなかなか気づかないことが多く、見過ごしがちです。調子を崩して点滴を受けたりすると、たいていブドウ糖ですから、低血糖から回復もします。 　長期に渡って過度に糖質を制限した場合に知られるようになってきたのは、筋肉量の減少です（特に速筋）。筋力が衰えて、転倒しやすくなったり、階段を上るときの困難が生じます。これは、ブドウ糖が不足すると糖新生と呼ばれる作用で、タンパク質からブドウ糖を作るものです。脳にはブドウ糖が必須ですし、その他の生理作用にブドウ糖は深く関わっています。筋肉を分解する糖新生がずっと起こり続けて、筋肉量が減少し、ついには日常生活に困る程の筋力低下が起こってしまうわけですね。 　では、筋肉量減少を補うほどのタンパク質を摂取すればいいのか。そうはいきません。筋肉量が減少したら、タンパク質はもちろんですが、筋肉に刺激を与えねば元には戻らないのです。しかも、筋肉を鍛えるということは筋肉中に蓄えられた糖質（グリコーゲン）を使ってしまうのですが、減り過ぎると直ちに糖新生を起こして、筋肉を分解し始めます。増やそうとして減らしてしまうこともあるわけですね。なので、筋トレする人はトレ直後に吸収の速い糖質を摂取する人は多いです。 　速筋の減少は、身体の見た目、つまりプロポーションにも影響します。プロポーションは、変えようのない骨格はさて置き、速筋が土台の形状を作っています。それが減少してくるわけです。糖質制限は脂質過剰でもありますから、筋肉中に脂質が溜まり、いい状態ではなくなっても来ます。細くなるだけでなく（このことは気にならない可能性はある）、形が崩れてきます。そうなると、プロポーションは崩れてきます。 　また筋力低下からは、例えばそれ自体は目立たない腸腰筋が保っている骨盤の位置が思わしくないようになったり、腹部が出っ張るのを抑える働きが弱くなります。もちろん、そういう体型を好む人は事実上いません。 　しかし、体重が減る人がいるのも事実です。これは大別して二つの状況があります。 　一つは短期的な効果です。糖質はグリコーゲンとして肝臓や筋肉に保持されるのですが、このときに大量の水分と結びついています。糖質を絶ち、グリコーゲンが枯渇するにつれ、結びついていた水分は体外に排出されます。それが体重に現われるわけですね。最初はするする体重が減って、糖質制限の効果に驚くことがあるのですが、実は体内水分量だけのことなのです。 　もう一つは長期的なものです。糖質制限を行うと、食べられる種類に大きく制限が出ます。また、米飯やパン（さらには麺、粉物等）とともに美味しく食べられるように調理されたものは、単体ではちょっと味が強すぎて、それほど食べられなかったりします。 　少し前に、また糖質制限ダイエットの特集をある民放がやっており、番組中で糖質大好きを自認するタレントが糖質制限にチャレンジしていました。番組出演者は言及していませんでしたが、明らかに摂取カロリーが減っていました。それを長く続ければ、体重は減ります。 　つまり、効果は糖質を絶つこと自体ではなく、特に意識せずにやれる摂取カロリー低減であるわけです。カロリーを減らすというダイレクトなアプローチだと、いかにも我慢する感じになりがちです。そこで、「いくらでも食べていいよ、糖質さえ避ければ」として、気分的には我慢していない感じになり、ストレスを低減できることもあるわけです。 　でも、糖質抜きで食事に満足できるかどうかは、よく考えねばなりません。美味しく感じる食事はストレス解消効果が非常にあります。糖質制限がそれを妨げてしまうと、長い目で見て、ストレスが溜まることは充分あり得ます。糖質不足は頭がうまく働きにくくもなりますから、それもストレスコントロールに影響します。 　百年くらい前、糖尿病治療に非常に厳しい制限を課す試みが既に行われています。導入にはいろいろ議論もあったでしょうし、治療効果についてもいろいろあったでしょうし、副作用も同様だったでしょう。結局は放棄されて、糖質を適度に摂取する方向に戻っています。 　人類が、特殊なケース（寒冷で交易も難しい場所の住民等）を除き、摂取カロリーの過半以上を糖質に頼ってきたことは、あまり軽視すべきではありません。体重に関しても、最新の米国の研究では「PFC（タンパク質：脂質：糖質）バランスとは無関係に、摂取カロリーだけで体重は決まる」とされています。肥満に悩む米国では、同じ摂取カロリーでもPFCバランスで体重が変わるのではないかと長く研究されていました。どうやらそれは無関係だということのようです。 　そして、健康的であり、ダイエットにも適するとされているのが、和食（ただし塩分は注意）であったりします。主食として米飯がある食事スタイルですね。 　突飛なことをすれば効果がある、なんてことはありません。繰り返しになりますが、要は摂取カロリーです。糖質制限をするのなら、デメリットにもきちんと目を向け、かつ、何が効果があるのかをはっきり意識して行う必要があります。個人的にはお勧めできません。非常に危険な方法だと思っています。
断食ダイエットおススメです＾＾
ミックスジュースに入れるとおいしいよ トマトジュースでダイエットできないし(^_^;
ダイエット中なのに食べることだけが楽しみ ー あなただけが例外ではありません。ダイエットに取り組む多くの人がそうだと思います。 私が知っている人たちの中には食べることに大して興味がない人もいますが、そういう人たちはほとんどの場合痩せていて、ダイエットの必要のない人がとても多いのです。フィギュアスケート金メダリストの羽生弓弦さんもそうみたいですね。 ただ私はそれが羨ましいとは決して思わないのです。 食べるのが大好き、というのは、食べることにあまり興味を持てない人に比べて、楽しみが一つ多いということだと思っています。 あなたは物心ついた頃から無気力・無感動気味とのことですが、食べることが好き、ということは素晴らしいことだと思いますよ。 決してそのことをマイナスに捉える必要はないと思います。 さて食べることが好きということの副作用が、太りやすくダイエットの必要性に迫られることなのですが、これも考え方次第で前向きに受け止めることは可能だと思います。 ダイエットするとある程度食事の量を制限しなければならない。 またうっかり食べすぎてしまうと、体重が増えてしまう。 こういうことはダイエット中普通に経験するはずです。 逆に言えば、食事の量と体重の増減の関係に物凄く敏感になれるのが、ダイエットの効用でもあるわけです。 人間の身体には食欲中枢というシステムが備わっていて、食事で栄養を吸収すると血糖値が上昇し、食欲中枢から満腹信号が伝達されて食欲が収まります。 しかし現代は飽食の時代で、食べ物に囲まれているため、満腹信号が発生する前に食べすぎてしまうことが多い。 幸いにして人間には記憶と理性が備わっています。 昨日、食べ過ぎたから翌朝体重が増えた ー こういう経験を何度かしていると、食べているうちにソロソロ食べるのをやめておかないとマズいと感じるはず。 この警戒心はダイエットによって育まれるものであり、それを上手く活用すれば食事を楽しむこととダイエットを両立できます。 ダイエット中だって食事を楽しんでいいのです。いや、ダイエット中だからこそ食事の本当の楽しさが判ると言って良いと思いますよ。 またほどほどに食べることの重要さも分かるはずだし、ほどほどに食べることによって、普段なんでもない食事がご馳走に見えたりするんです。 これはとても貴重な経験だと思います。 なのであまり後ろ向きにならないこと、今の楽しみを十分に楽しむことをお勧めします。
炭酸抜きのコーラとか、通っぽい雰囲気があっていいと思います！ 砂糖水みたいなものでＧＩは十分高いですし、 カフェインも入ってます。
　1日レベルでは、間違いなくただの体内水分量の変動です。1日のうちでも、誰でも2kgくらいは気が付かずに変動しています。もちろん、食事したものの重さもありますが、食品も水分が多くを占めていますから、水分量と割り切っていいです。乾物などは非常に軽いですね。 　ですので心配要りません。水分は不要になれば体から出て行きます。運動や食事の調整で減らす必要はないわけです。逆に、サウナなどで体から水分を絞り出し、一時的に体重が減っても、水を飲めば元通りです。自然に、なるがままにしておいていいんですね。 　体脂肪で太るほうを考えておきます。確かに体脂肪は1kgは7200kcalです。体脂肪を1kg増やすには、最低でも7200kcal追加で摂取しなければなりません。注意したいのは追加で、ということです。体重維持の摂取カロリーに加えて7200kcalであるわけです。 　しかし、7200kcalの食品を見たら、とてもではないですが食べられないことが分かります。赤身の肉なら9kgくらいありますから。90gでも900gでもありません。9kg、つまり9000gです。200gのステーキなら45枚です。 　そんなにあるので、例えば体重をうんと増やさなければならない相撲取りは大変です。入門してしばらくは、泣きながら食うといわれるほどです。それでも、最初はせいぜい5千kcalくらいだそうです。1食ではなく1日トータルで頑張っても、それくらい。体が大きくてもそのくらい。 　体脂肪で太るのは、短くても1ヶ月単位です。それでも、体内水分量の変化に隠されてしまい、なかなか分かりません。女性の場合ですと、生理周期によって体内水分量が変化しますから、さらに分かりにくいです。ですので、よく「3か月でみるとよい」といったアドバイスが行われます。そのくらいの期間で判断するようにして、1か月ごとの平均体重を記録するようにしておくといいかと思います。
質問者さんは「基礎代謝量」という言葉をご存知ですよね。１日中横たわっている場合のエネルギー消費量です。日本人女性の平均的体格１５８ｃｍ、５０ｋｇ程度で１８歳なら大体１２５０ｋｃａｌ位です。その方が普通の日常生活を送ると基礎代謝量の１．６～１．７倍のエネルギーを消費します。つまり１９００～２０００ｋｃａｌを消費していることになります。それより多く食べれば太るし、少なく食べれば痩せます。 １カ月続けて殆ど痩せなかったとのことですが、減らし方が十分ではなかったということでしょう。ここから必ず痩せられる方法を言います。ここ１カ月毎日食べてきた１日当たりの総カロリーを計算してください。その値に０．６を掛けてください。それで求めたカロリーを１日の摂取カロリーとしてください。この生活を１０日続ければ、１ｋｇは落とせるはずです。 この方法は続けてもせいぜい１カ月、できれば半月程度にしてください。食事を減らし過ぎだからです。食事を減らせば必ず痩せられるということを実感していただくために言っています。余り続けると体を壊しますのでご注意ください。毎日２０～３０分程度のウォーキングと併用するとより効果的です。尚、効果が実感できたら摂取カロリーは×０．８程度にすることをお勧めします。 目標体重に到達しても、食事量を以前のものに戻すと必ずリバウンドします。痩せながら自分の摂るべき食事量を体感してください。 ＞空腹が続くと逆に脂肪を蓄えてしまうとあったんですが、本当でしょうか、 動物はある程度飢餓状態が続くと、栄養の摂取効率の向上することが知られていますが、この程度の食事制限では気にするような値ではないと考えてください。ともかく食事を減らさないと痩せられません。
ええと 私、１５８ｃｍで３８ｋｇだった時あるよ（＾＾； 別にダイエットしてた訳でもなくてね。 でも生理が止まったなら、もとの食生活に戻してください。 で。 冷たいこと言いますが体型も「遺伝」です。 太ももが一向に細くなりません、とありますが「遺伝」です。 例えば生まれつき「顔の大きい人」「アゴがしゃくれてる人」 「耳の小さい人、大きい人」「目が大きい人、小さい人、一重、二重」「美人、不細工」etc・・・。 努力してどうにかなると思いますか？　それこそ整形しないといけない。 個人的に、太ももが細すぎるのは気持ち悪いです。 太ももは字の如く太いから「太もも」と言うのです。 遺伝だからいくら減量しても無駄です。 諦めて受け容れてください。 ちなみに私は「ほくろ」が異様に多いんですが、 これレーザーでいちいち取り除いてたら100万以上かかるでしょうな。 「ほくろの多さ」も遺伝です。 自分の体を好きになってください。
食事制限が極端すぎます。 年齢、身長、体重にもよりますが１８００Kcalぐらい摂っても大丈夫ですよ。 運動してるんですからね。
軽く現実の話をしようか あなた自身がやめる気があろうがなかろうが食っちゃうのに 手も声も出せない、こんな文字だけのもので直るようなら、世の中医者もダイエット本も要らないよね。 それが現実ですわ。 何の意味もない私意志弱いですって主張です。 やる気あるなら、GW中両手縛って布団にもぐりこむくらいできるでしょ？
　吐いては駄目です。行動を異常側に傾けて、事態が悪化します。嘔吐を繰り返すと、歯がボロボロ、食道も荒れて老化しガンを招きます。しかも効果は薄いのです。 　大量に食べられるときは、胃から腸へどんどん食べ物が流されていきます。吐けるのは胃の中の一部でしかありません。心身を痛めつける割には効果が薄すぎます。 　1週間ですか。お示しの追加で食べた分のカロリーと体重への寄与をざっと見てみます。 ホットケーキ15cm　300kcal×5＝1500kcal がね　100kcal×2＝200kcal ハイチュウ　20kcal×4＝80kcal チューイングキャンディ　20kcal×5＝100kcal チョコレート（板）300kcal×1＝300kcal エンゼルパイ　140kcal×1＝140kcal シリアル＋牛乳（1食分）　350kcal×1＝350kcal （野菜ジュースは気にする程でない） ――――――――――――――――――――――― 合計：2670kcal　―体脂肪換算体重→0.37kg（370g） 　これは必ずしも体重が0.37kg増えるということではありません。ダイエット中ですから、基本の食事のカロリーは1日の総消費カロリーを下回っており（でないと1年で10kgも体重は減らない）、そのマイナス分を考慮する必要があります。ただ、そういう細かいことは気にしても仕方ないので、さらに正確に計算する必要もないでしょう。 　こういうことが何回あったかということですね。毎日これを一度だと、1週間で2.6kgです。しかし、3kg増加ということから、そこまでではないでしょう。なぜなら、大食したときの短期的な現象として、体内水分量の大幅増加があるからです。 　急に大食し、それを続けると必ずむくみます。さらに塩分のあるものの摂取は体液のバランスを保つため、体内水分量が増えます。炭水化物が体内に蓄えられる分はグリコーゲンとなって肝臓や筋肉に保持されるのですが、そのときにかなりの水分と結びきますので、これも体内水分量の増加になります。 　3kgのうち、最低でも1kgは水です。もちろん、水の分の体重は減らす努力は全く必要ありません。水分摂取を控える必要もありません。何もしなくても、必要がなくなった余分な水分は、勝手に体外に出て行きます。なお質問文からの勘ですが、おそらく水分による増加が2kgではないかと思います。 　1kg、悪くても2kgを減らせばいいわけですね。そして、焦らなくてもいいです。余分な水分は勝手に出て行きます。2kgなら57.5kgの3.5％、1kgなら1.7％でしかありません。見た目が変わる程ではないのです。 　1日の間でも2kgくらいの体内水分量の変動があります。女性なら生理周期でさらに増減があります。1日のうちに、あるいは10日ぐらいごとに太ったり痩せたりして見えることはありません。仮に3kgまるまる考慮しても5％なんですね。 　とりあえず、今夜は少しだけ長めに入浴してみてもいいでしょう。汗を流すためではないです。血行をよくして、その効果で、まだ溜まったままの余分な水分を出すためです。間接的ということですね。ですから、入浴中には水分摂取したほうがいいです。もちろん、散歩～ウォーキング程度の軽い運動もいいですよ。ストレッチもいいです。 　そして、食べ過ぎを今後は防がねばなりませんね。もしどうしても自分ではコントロールできないようなら、迷わず医師の診察を受けましょう。いきなり心療内科や精神科ではありません。内科や婦人科です。まず内科的な問題がないかどうか、確かめましょう。そこに問題があるせいで食欲が異様に増すことがあります（私自身が経験あります）。 　内科や婦人科で問題なしとなったら、適切な診療科を教えてくれるでしょう。紹介状を書いてくれることも多いです。紹介状があるにせよ、なくて最寄りの心療内科・精神科をを受診するにせよ、電話でを入れて予約してから受診しましょう。そうした診療科はプライバシーを特に気にするため、いきなり受診すると断られることがあります（逆に言えば、受診しても誰かが何か言って来たりしない）。 　そこまでではないとして。食欲を抑える方法はあります。しかし、その前に今のダイエット計画が無茶になっていないか、よく確認してください。体重を減らすペースは体が完成した成人でも、3か月で体重の5％までです。67.4kgから1年間で10kgはほぼそのペースに納まっています。 　もしこのところダイエットのペースを上げていないか、よく確認してください。そこで無理をしていたら、食欲を抑える小技を使っても意味がありません。元を絶たねば駄目なのです。 　そうではないとしまして。無駄に食欲が出てしまったときには、以下のようなコツがありますよ。 ・好きな風味の練り歯磨きを使って歯磨きをする（味や香りの刺激で誤魔化される）。 ・入浴する（体が暖まるとあまり食べられなくなる）。 ・食べる前に食べ物やお菓子の写真で食べる真似を飽きて嫌になるまで繰り返す。 ・異性のアーティストのパフォ―マンス（歌、ダンスなんでもOK）を視聴する（異性に対する興奮は食欲を減じる）。 ・速めのテンポでその足踏み30秒（効果が不十分なら、息を整えてもう一度） ・ガム、スルメ、おやつ用昆布をよく噛む（噛むことが食欲を減じる）。 　とりあえず5分しのげれば、無駄な食欲はたいてい治まります。 　大量に食べることさえ収まれば、何もする必要はありません。この1年間で上手にダイエットできています。1年間継続できる人はそうそういません。しかも、BMIで肥満判定の25超から今はBMIがちょうど22くらい、健康上は最も好ましい体重です。さらに2kg減らすことも難しくはありません。 　質問者様は、ちょっとこのところ調子を乱しはしましたが、ダイエット成功者なのです。やってきたことは全く正しい。自信を持って今まで通りに続けるようにしてみてください。
＞水にポッカレモン を垂らすのは ダメですか？ それで大丈夫です。レモン水の効能に挙げられる成分はビタミンＣ、クエン酸、ミネラル類ですが、ポッカレモン１００にも含まれているので、レモン水と同様の効果はあると考えられます。違いがあるとすれば風味でしょう。ポッカレモンで作ったレモン水に違和感がないなら、それでよいと思います。ただビタミンＣは開栓後は段々壊れていったり、風味も落ちて行くので、瓶に書かれた注意事項を守って保存してください。 ビタミンＣの減少が気になるようでしたら、ビタミンＣ製剤やサプリで補うという方法もあります。ビタミンＣは最も安価に入手できる薬品・サプリの一種です。 ＞胃に何もない状態で飲むのは 大丈夫なのでしょうか？ 問題ありません。空腹時にレモンを丸かじりしても大丈夫なくらいですから、それが水で薄められているものを飲んだところで、全く問題はありません。レモン水の飲み方って、朝の起き掛けに飲むことを勧められているはずです。
よく差し入れでもらうのが、「コロッケ」「団子（串に３個付いてる）」「おにぎり」「肉まん」「たこ焼き」などなど。 日によって変わると、楽しみも出て来ます。 小腹がすいた空間に、丁度良い量ですね。
　心当たりのない体重減少は、一応は内科を受診すべきです。自覚症状が特にないのに、体重が減るのは、さまざまな健康上の問題で起こります。どんな検査が必要か、あるは不要なのかは医師が判断してくれます。大学で健診がないのなら、やっておくのもいいでしょう。 　以下は、それで問題がなかったとしまして。 　体脂肪率の数値が信用できるものだとして（誤差がよくあるんですが、考えても仕方ない）、以前の除脂肪体重（体脂肪以外の体重）は56.7kgで、現在は58.8kgです。減量中には筋肉は増えないんですが、おそらく誤差の範囲であって、あまり筋肉の減少がなかったのでしょう（例外的に増えるケースがないことはないが、意図していないならまず不可能）。 　それは上手な減量といえます。減量しつつ、きちんと筋肉に刺激を続けたということになります（重いもの持つとか、強い力を出すということで、歩く程度では無理）。まれに骨格筋が発達しやすい人もいますから、その可能性も無きにしも非ずです。 　体重についていえば、いつ何を何回どのように食べたかは無関係です。1日トータルの摂取カロリーだけで決まってきます。もちろん、体をどれだけ動かしたかは大事ですが、食事よりは影響が少ないのが普通です。 　深夜に食べようが、間食しようが、関係ありません。あくまでも1日トータルです。 　食事は肉類が多そうですね。つまり、タンパク質は足りていそうです。筋肉量の維持にはタンパク質は充分摂取せねばなりません。糖質不足も筋肉を減らします（糖新生というタンパク質をブドウ糖に変える現象が起こる）。米飯など、糖質もきちんと摂取できていたのでしょう。 >野菜はサラダ1皿程度であまり好きではないのでドレッシングを多めにかけて最初に平らげます。 　ピンポイントに取り上げますが、これが割と効くことが多いです。ドレッシングの種類と量によりますが、先に野菜を食べておくことで、その後に続く食事量が減ることがあります。そういうことが起こっていたかもしれません。 　なお「野菜を先に食べると血糖値が上がりにくくなって（略）痩せる」は嘘です。摂取カロリーが同じで、食べ方で体重が変わるなんてことは起こりません。 　健康に問題がないことが前提ですが、これを機に筋トレなどを始めて、さらに意識して体を絞ってみてもいいかもしれません。体つきが変わっていくと、意外に面白かったりしますし、出せる筋力が上がるので（筋肉が太くならなくても神経系の覚醒で筋力が上がる）、日常が便利になったりします。
こんばんは。 私も学生の頃は161cmで55kgくらいでした。 体重だけでは体型は分かりませんが たぶん少し「ぽっちゃり」ですよね？ 最近は痩せている人が多いから 気になるのはとても分かります。 ただ余り体重＝数字ばかり気にしないで下さい。 気がついたらガリガリ…なんて悲惨ですから。 見た目を変えたいんですよね？ 小さな積み重ねをコツコツやるのが安全で良いと思います。 まだ9月まで時間はありますから おやつをカロリーの低いものにしたり 栄養バランスの良いものにしてはいかがでしょうか？ あとバス停１駅前でおりるなど、少しずつ歩く距離を伸ばすのも良いかもしれません。 無理に運動するのはイライラをためてしまうかと思うので。 実は私は今88kgもあるんです・・・ 半年ほど過食なってしまった事があって簡単に30kgも増えてしまいました。 心の病を抱えているので仕方なかったのかもですが。。。 今は色んな人にアドバイスをもらいながら 少しずつ減量に取り組んでいます。 断食の様な個人で取り組むには危険な方法もここで言われたりしましたが 安全と健康を第一に考えていこうと思います。 １ヶ月に体重の５％以上減らすとリバウンドの危険が高まるそうです。 あなたの体重だと約2.5kg以上減らすのはレッドカードです。 小さな出来る事を書き出して、一番目の届くところに貼りましょう。 憧れのモデルさんや、着たい洋服を飾るのも良いそうです。 やる気をアップさせてくれるそうです。 出来たら１日に１回で良いので体重をカレンダーにメモりましょう。 生理後が痩せやすい時期なので、特に気をつけてみると違うと思います。 お風呂にアロマを入れて気分よく過ごして＋しっかり温まって。 お風呂上がりにクリームなんかでマッサージしてリラックスしつつ ここが気になるかもって体型のチェックをして自覚するのも良いかもです。 お互いに焦らず小さなこつこつを積み重ねて着実にキレイになりましょう♪ 少しでも参考になったら嬉しいです。
魚介の乾物がお奨めです。以下、含有量はいずれも100g当たり。 鰹節…驚愕のたんぱく質含有量77g、サバ節に至っては78g。 天然食材でありながらプロティンパウダーに迫る高タンパク。 するめいか(乾燥)…70g、さきいか…45g、 干しエビ(サクラエビなど)…64g。 ここに挙げたものは、いずれも低脂肪、低糖質です。ちょっと高いのが難点かな。
食事の量が変わらないなら関係ないです。 >>食事中に水をとると太りやすいという記事… どちらかというと逆だと思います。 水を飲めば膨満感を得やすいから、食べる量がちょっと減って痩せるはずなんだけど？ 胃液が薄まるのも痩せる方向に作用するはず。 ダイエット記事はデタラメが多いので気をつけましょう。 ここのカテでたまに出てくる「専門家」の回答も「？」というのが多いんですよね。 多分、自分で痩せた上で得た知識とか何通もの英語文献を読んだ上での知識じゃなくて、デタラメ記事の受け売りなんでしょう。
本当もあれば嘘もあります。吸収する量は変わりません。 今でも100%吸収していますから、それ以上にはなりません。 カロリーを消費しないようにはなります。飢餓状態だと錯覚するからではなく、実際に飢餓状態ですから。いっぱい運動し続けたり、食事を減らし続けたりして、体から脂肪が落ちるような状態を長く続けると代謝は落ちます。 1日の断食では変わらないと思います。御心配なく。 ただし、それは1日の断食ではほとんど痩せたりしないからです。 1日の断食で落とせる脂肪はせいぜい100g程度です。これは体重計では誤差程度になって見えない量。一応、断食の翌日ぐらいはむくみが取れて顔もすっきりすると思います。その日だけですが。 体重だけは1kgぐらい減ると思いますが、ただ水分が抜けるだけなのですぐに元に戻ります。これをリバウンドだとか、飢餓状態になって太りやすくなったとか言う人がいますが、最初から痩せていないだけです。 断食は、ダイエットとはちょっと目的が違いますね。 まる1日食べなかったとしてもほとんど痩せないので、苦労に見合わないと思います。週に1回断食するというなら、1ヶ月で1kgとか痩せて行けるのかもしれません。
>>摂取カロリーが消費カロリーを大きく上回ると空腹感を通り越して立ちくらみや虚脱感… 逆ぢゃないの？ 消費カロリーが摂取カロリーを大きく上回ったなら、そういうことは起こりますね。 単なる低血糖症だと思われます。 炭水化物を適量摂取してください。サプリでは解決しません。 強いていえば角砂糖や飴玉でも舐めることかな。
＞そんなお腹すいてないのに買い食いしたことがバレたくなくて でも、10キロも太ったら分かりますよね？（買い食いしたことは） 「面倒だ」とか言ってる時点で痩せません。 今まで、ストレス解消に食べてたことがクセになって抜けないんだと思います。 我慢すればストレスに・・そのストレスを解消する為にまた食べる・・・の繰り返しでは改善はあり得ません。 ＞どうすればダイエット成功できるんでしょうか・・・・？？ 過剰に食べなければ成功に近づけます。あとはご自身の意志の強さのみ。 自分の意志だけで何ともならないのであれば、医師の診断を仰いでください。 自分は“ダイエット”と称したことはしたことありませんが、長距離（と言っても10ｋｍ程度ですが）を走っているときは嫌な事も忘れられますし、体力がついてくると自信もついてくるので継続することが楽しみになってきます。 “食う＝永遠に痩せられない” と、端的ですが常に考えましょう。
はじめまして。過去に過食嘔吐から拒食症になった者です。 甘いものを食べてから吐くまでの一連の流れが過食嘔吐の時のわたしと全く同じです。 私もどうせ吐いてしまうなら…と普段食べないものをばくばく食べて吐いていました。 摂食障害より元気なデブがいいと分かっている、と書いてありますがそのうち元気なデブよりも痩せてた方が綺麗と考えるようになってきます。 さらに家族が甘い物や炭水化物を勧めてくるとイライラだけではなく、私を太らせようとしてるんだ。などと考えてしまうようになります。 また一日800kcalまで、400、200とどんどん減らしていきます。 あり得ないと思うかもしれませんけど摂食障害の人はほとんどがそういう風に食べれなくなって行くんです。 質問者さんが何をアドバイスしてほしいのかよくわからないのでなんとも言えませんが、まず食べる時に吐くからいいや、という考えをなくして下さい。 と言ってもそう簡単には出来ません。普段食べたくても食べれないものが目の前にあって食べても吐くことでチャラにできるような気になれると思うと食べたくなるのはわかりますが我慢です。 そして逆に普段の制限を無くして下さい。 普段、甘い物を一切食べない。とか炭水化物は摂らない。といった制限です。 甘い物が好きではなく食べないならいいのですがそうではなさそうなので普段から食べたいな、と思ったら食べてください。 そこで我慢するとあとで過食してしまうのです。 嘔吐というのは癖になりやすく知らず知らずのうちに習慣になっている人がほとんどなんです。 また嘔吐することでストレスを吐き出すようにストレス解消する人もいます。 嘔吐することが悪いことだとは言いませんが治したいなら我慢するところを間違えないでください。 吐きたくなったら家族のそばに行くなどして1人にならないようにしてください。 1人になればどうしたって吐きたくなりますし吐きますから。 ちなみにダイエット後は飢餓状態で太りやすいというのは食事制限した場合のみで運動などをしていればリバウンドはしにくいですし食事制限がリバウンドしやすいのは筋肉が落ちてい基礎代謝量が少ないからです。面倒ですが運動すればリバウンドはしません。 今はまだ大丈夫でもそのうち過食嘔吐や過食症になりかねませんので、きちんと考えてみてください。
＞「食べるのは夜10時まで！それ以降は吸収が高まります！」 これは有名な嘘です。 それだと、普通は朝や昼は吸収率が落ちていることになりますが、そんな事はありません。いつ食べても、食品成分のカロリーの99～100%吸収しているんですよ。病気で胃腸が働かずに吐いたり下痢したりしてしまわない限り。 夜遅く摂ったところで、100%より吸収率が上がりようがないのだし、朝取れば吸収率が落ちているという事も無いのです。 ＞20時から体は蓄積し始めるので 食事をしている最中から、脂肪は合成されていますよ。朝でも昼でも。食べたものが消化されて血糖値が上がりインスリンが分泌され始めて徐々に中性脂肪が合成されていきます。 その脂肪が蓄積されていくか蓄積されないかは1日に消費しているエネルギーよりも多いか少ないかできまるのであり、タイミングの問題ではありません。 そして、何分で終わるなんてことはありません。摂取したカロリーが多ければ、それを消費しない限りいずれ必ず蓄積します。蓄積モードとか、そういうのはありません。 余ったら蓄積。余らなかったら蓄積しません。 例えばあなたが100円ずつ貯金箱にいれるとして、それが朝だろうと夜だろうと増えるのは100円です。どうタイミングをみはからっても、120円になったり90円になったりしません。100円です。10円ずつ10回に分けて貯金箱に入れても、100円です。 夜に食事を食べないように心がけることで痩せるダイエット法はありますが、それは夜遅くに間食していた人にだけ有効です。その日に食べる量が減るのだから、必ず痩せます。 しかし、夜食べていたものを20時前にずらすだけで1日に食べる量が同じだったりすれば、なんの意味もありません。吸収率が下がってくれることもありません。 よく注意してください。ダイエットの情報はウソが多いです。食べる時間帯でどうにかする情報はありますけど、それ信じてしまったら逆に本当にカロリーや栄養の事を間違ったほうに理解して進んでいく事になるので、だいぶ遠回りすることになりますよ。 雑誌やメルマガやブログのダイエット記事は、ただのメルマガ担当や記事担当の人が毎週ネタを探してどこかで読んできたことを書いているだけです。あるいは、アフェリエイターが小ネタを探してブログを更新するためだけに書いているだけです。 専門家でもなんでもないし、ましてダイエットをしたことも無い人もたくさんいます。
・太るか痩せるかは摂取カロリーと消費カロリーで決まります。摂取カロリー＜消費カロリーならば痩せます。したがって朝食のカロリーだけでは何とも言えません。一日のトータルの摂取カロリーと消費カロリーが問題なのです。 ・朝ごはんは食べない人もいるし、朝だけはがっつり食べて後は食べない人もいます。太っているか痩せているかはそれだけでは決まりません。 ・消費カロリーは身長と体重、そして一日の活動量で決まります。男で60kgくらいの体重なら栄養所要量(＝一日の消費カロリー)が2000kcalとされています。女性だと10%くらいは少なくなります。1800kcalくらいで止めたいところですね。 ・誤解している人がたくさんいますが、朝だって食べ過ぎればデブになります。朝はいくら食べても太らないというのは何の根拠もないデタラメです。 ・あくまでも一般的な傾向ということですが、菓子パン好きの人は痩せにくいことが多いです。菓子パンってカロリーが高いわりにあまりお腹にたまらないので、食べ過ぎることが多いためです。 きっと朝500kcalの菓子パンを食べていても、お昼にはお腹がぐうぐうなって、またバクバク食べているんじゃないのかな。お昼もバクバク食べると、すぐに600kcal、700kcal行ってしまうから、1000kcal超えちゃいますね。夕飯もその調子で食べると、痩せるわけないですよ。 生活の中から一切のパン類を排除しただけで、数カ月後には細っそりすることはよくあります。痩せたいと思うのなら、一度菓子パンをやめてみるといいと思いますよ。
「ダイエット効果」なる摩訶不思議な言葉を使うから変な回答がつくのです。 痩せるかどうかだけを聞きたいのなら、断食すれば痩せます。当たり前です。 2～3キロは落ちると思いますよ。 その後、持続できるかどうかは別の話です。食生活を元に戻したら体重も少しずつ元に戻っていきます。
基礎代謝2000Kcalとは、相当太っていますね。体重100kgぐらいあるでしょうか。 ともかく食事のカロリーも計算してください。 合計が自分の1日の消費カロリーより低いようにしていれば体重は落ちていきます。 厳しいかもしれませんが、1800～2000Kcalを目安にしてください。 運動が少ないようなので。 朝は必ず水だけでも大量に飲んでください。 朝起きて水分を取らなければ、ダイエット以前に腎機能低下を招き、手遅れになったら人工透析する生活になるかも知れません。 ダイエットするにも水分をいっぱい摂るのは大事なのに、飲まず食わすはいけません。
＞歯ごたえと満腹感があって、炭水化物（糖質）が少なく、タンパク質が多い食材は何でしょうか？ ハイ。私も現在模索中です。 脚痩せブログを運営する主婦です で、色々試したその結果(主婦目線も有って) 筑前煮が良いんじゃないでしょうかと思っています。 理由として材料である、 ごぼう・れんこん・ ニンジン・筍・こんにゃく 鶏肉(どの部位も安価ですが、ダイエット目的なら胸肉です。) これらは歯ごたえが有って、良く噛むことで満腹中枢を刺激し、 過食を防いで満腹感をもたらします。鶏肉で良質なタンパク質もとれます。 根菜類はお通じ対策にもなりますよ。 一度に結構出費したように思いますが、沢山作って 作り置きできますから損はしないかと。 気を付けることは、味を濃くしないこと。食が進むといけないので。 筑前煮用カット野菜も有りますが、作り置きするほども量はできません。 筍はオプションで( *´艸｀) ほかには、缶詰類はどうでしょうか？。特に去年話題になった『サバ缶』。 これも安価でダイエットにおススメです。もう、味がついていますから そのままでも、淡白なもやしと炒め合わせても、いけますよ。 気を付けなければいけないのは、人間が生きていく上で、 身体を保つためにこれだけは最低限必要なカロリーという ものが有りそれが足りないと体は護りに入るようですよ。 それを知っておかないと、停滞期にはいり、 ちっとも痩せない→挫折する→やけ食い→リバウンドする くれぐれも。ムリをなさらないで。お互い工夫して頑張りましょう。
＃１１です。 あなたは今の現状として、カロリー制限しているのにもかかわらず夜食のウエイトが高いために痩せられないと言っておられるのですよね？ ですから、摂取カロリーと消費カロリーの比較論はここでは意味はありません。 とにかく夜食を減らすことです。他に方法がありますか？
初めまして。 ＞だいたい以下のような食事です、少しずつ減っていくでしょうか？？？ トータルのカロリーが判らないとアドバイスのしようがありません。 食べるものは肉でも魚でも、何でも結構です。６大栄養素（炭水化物、タンパク質、脂質、ビタミン、ミネラル、食物繊維）をバランスよく含んだ食生活を送るという条件で、１日のトータル摂取エネルギーを１９００ｋｃａｌ程度に保った食生活を送れば、８カ月～１年くらいで４６ｋｇ程度に収束していくでしょう。 出来るなら、腕立て伏せ、腹筋、スクワットなどの自重を利用した筋トレも併用することをお勧めします。また時間のある時は３０分程度のウォーキングもやってみてください。 現在の１６０ｃｍ・５０ｋｇはＢＭＩからして決して太りすぎではありません。４６ｋｇになるとこれまでは「痩せすぎ」と言われた領域になります。（最近は「標準域」に改訂されました）くれぐれも申し上げますが、６大栄養素のバランスよい摂取を心がけましょう。 以上、参考にしてください。
３カ月で３ｋｇ痩せてるなら順調では？１ヶ月１ｋｇペースですよね。 最近全く変化ないというのは１，２週間単位でしょうか。 なら焦らずじっくり続けるだけです。 １ヶ月変わらないと言うならば、食事の見直しをしたほうがいいでしょうね。 理由：そもそも運動不足だからそこまで太った訳では無いのです。 今までが６０ｋｇになる食生活だった、という訳なんです。 私の考え方では、運動で痩せさせるって方法はあくまでも補佐的な意味合いしか無いです。 それこそ一生、その運動（歩くの１時間）を続けるなら別ですが目標体重になったら止めちゃうんですよね？ だったら、食事の見直しをしないと１００％リバウンドします。 例えば目標体重が５０ｋｇなら、５０ｋｇの食生活にしなければ行けません。 運動で帳尻合わすやり方は、リバウンドする可能性が高いです。 食事量（摂取カロリー）の見直しですね。 ご飯１杯分、量を減らせば計算上は１ヶ月で１ｋｇ弱痩せます。 ちょっとした見直しで減量できるんですから、食事を見直しましょう。 細かい計算が面倒なら、夕食は抜きでも良いです。 あと半身浴意味無いです。それだったら１時間半歩いた方が良いですね。
考えかたは２つ。好きな方をどうぞ。 １）残す勇気を持て。出されたものを全部喰う必要はない。要らないものは要らないと言えば良い。 ２）2泊3日くらいだったら普通に喰っても、その後またいつもの食事制限に戻せばよい。 楽しみたいなら後者かな。でもペースを乱されたくないなら前者でもよい。
>158cm/50kgで体脂肪率19%、骨格筋率30% 　素晴らしいですね。BMIは20で多くの女性に好まれる19台よりちょっと上ですが、もちろん健康上はベストとされる22（55kg）よりかなり下です。 　しかし、その体重だけで考えるべきではなく、注目したいのは体脂肪率で19％というのは、女性ではかなり低めです。20％以上が好ましく、できれば22％欲しいところです。逆に17％以下になると、何らかの異常が出て来ます。 　女性でBMI：20、体脂肪率19％というのは、かなり運動しているか、仕事などでかなり体を使うかしていないと無理です。しかも、かなりパワーを発揮するようなものですね。そういう場合、体型はいい状態になることが普通です。プロポーションの基礎となる筋肉がしっかりしていますから。 　もし今も体重が減少傾向であれば、維持できる程度の食事量まで増やしましょう。多少太って来ても大丈夫です。59kgから9kg（体重の15％）も落とせた経験があるのですから、今の状態に戻すのは必ず無理なくできます。もうダイエットによる制限は緩めて、今の体重と体型を維持する程度まで戻していいのです。 　もし今の状態が体重維持になっているであれば、ダイエットの息抜きの日を作るといいでしょう。ケーキバイキングもいいです。豪華でたっぷりの夕食でもいいです。ダイエットは忘れて、食べたいものを満足するまで。週に一度といったことなら、大したことはありません。 　その場合も、もし体重が増加傾向になり、気になるほどならその日以外を少しだけ抑えめにしてみるとか、休日に1日かけてどこかでハイキングとかするといいでしょう。もっと長い目で見て、1年間で体重の増減を許してもいいんです（アスリートなどはそうしているし、実は我々一般人も自然にそうなっている）。いい状態まで来れたんですから、今後はやったり休んだりでいいんです。
　あのさぁ、雰囲気だけでいい加減なこと言わないでもらえますかね？ 　給食のある時期は成長期じゃないか。言ってる食事のカロリー、1400kcalしかない。それじゃ大人でもダイエット食だ。子どもだと全然足りないよ。成長が止まらないか、心配になるほどだ。 　そりゃ、不足分をソーダとかジャンクフードで補っては駄目だ。だが、1400kcal＋ジュース（当然、1日何リットルもとかじゃないよな、揚げ足取りじゃないんなら）程度で巨人になんかなるわけないだろう。肥満になるわけないだろう。子どもは霞でも食って生きてんのか？ >現に日本人は平均体型で多少肥満気味なデータです。 　馬鹿も休み休み言え。日本人は先進国中では肥満度は最低レベルだ（下から2番目辺り）。 >だと学校給食と三時のおやつという昭和の民主教育と文化に元凶があると思います。 　戦後からぐんぐん平均寿命が延び、平均身長も伸びて来たのに？　少しは近現代史を学べ。 >各自が適齢期にダイエットすれば良いだけの話ですか？ 　適切な食事（と運動）という意味なら、生まれてからずっとだよ。ただし、もし太り過ぎたら、成長期及び第二次性徴が終わるまでは慎重に時間をかけて標準へ戻す。大人のような厳しい台干支は駄目だ。体重は適正になったが成長が阻害されてました、では話にならんからな。 　痩せ過ぎを適正に戻すのは、慎重ではあるべきだが急ぐべきだ。痩せ過ぎというのは、それ自体が既に成長を阻害している証だからね。 　あなたが世の中に何の逆恨みしているか知らんし、興味もないが、世間に迷惑をかけるようなことはしないほうがいい。それと、少しは勉強しろ。子どもでも指さして嗤ってしまうよ、こんな質問してちゃね。そう忠告しておく。以上
毎日体重測ってください。 それで答えが分かるでしょ。あなたの体重が増えるか減るかなんて誰も分かりません。 ナッツ喰っていても太らない人もいるし、ナッツのようなカロリーの高いものには手をつけないのになぜか太る人もいる。 カロリー計算なんて無駄ですよ。一番正直なのは「体重計」です。体重計に答えを教えてもらって下さい。
食べ過ぎた分のカロリーを消費するのは並大抵のことではありません。なので、まずは会食のときたべすぎないようにすることです。会費をはらってもったいないとおもうのかもわかりませんが、食べても食べなくてもお金はいっしょとおもうのでなく、たべすぎたあと痩せるために必要な努力が大変とかんがえ、食べないようにすべきｌ。 ようは、出されたものを残すってことです。
これさえ食べていればやせるという食べ物はありません。野菜でさえも食べ過ぎればふとるからです。（多少のカロリーはあるので） ドレッシングなしの生野菜と、佐藤なしのヨーグルト、のみものは、砂糖なしのコーヒーか牛乳などがあえてあげればあげられますが・・・ やせたかったら、食べると太るものをおぼえたほうがよいかと。たくさんたべれば何をたべてもふとりますので。
砂糖の一日に必要な量は、スプーン一杯です。がりがりくんをたべるとこれだけでうわまわってしまうでしょう。ほかに料理にも入っている可能性がありますし。 粉末ミルク一日５～６杯はおおいです。やせたいなら、なしにすべき。当然砂糖もです。 食事のときに炭水化物をまったくたべていない状態であれば、あるていどの間食をしても大丈夫ですが、ごはんもたくさんたべてさらに間食ではだれでもふとります。 年齢的にも３０すぎであれば相当きをつけないとあっというまに残念な体型です。食事とともに運動をこころがけるなども必要かとおもいます。
よ、読みにくい文体ですね・・・ もうちょっときちんとした文で書いたほうがいいかと・・ｗ まあ、まじめにダイエットしたいキモチはみな同じだと思うので、私の場合を書きますね。 ワタシも大概色々やったクチですが、結局急に痩せるダイエットは急に戻ります。 これは経験則でたぶん間違いないです。 特別な理由がない限り欲張らずに、 体を作り変えてあげるつもりで長いスパンで取り組んでみるのがいいとおもいますよ。 ワタシはべジライフ酵素液(浜田ブリトニーさんCMのアレです)で、朝の食事を置き換え続けて1年、 平均体重が－5キロで落ち着いています。 多少食べ過ぎても大丈夫、また次の日から朝置き換えで続ければ体重に変化はほぼありません。 少しずつ確実に、っていうのが一番ですね。
ダイエットというのはね、頭を使わないと成功しません。 冷静になってなぜ食べ過ぎるのか、自分で考えてみてください。 「なぜなぜ分析」と言います。根源的な理由を問い詰めていって、そこから見直すこと。 いくつかヒントというか案をあげましょう。 (1)夕飯を食べ過ぎてしまうのなら、夕飯そのものを食べない生活にしたらいかが？ 朝と昼だけにすれば痩せますよ。夕飯をそもそも食べないんだから夕飯で食べ過ぎることは起こりません。 (2)夕飯食べないわけにはいかない、と思っているのなら、次は自分が食べていい量以上の食材や料理を準備しないこと。身の回りに食べ物がなければ食べませんからね。 (3)夕飯前後に体重計に乗る習慣をつける。夕飯一食で何キロ体重が増えるかチェックし続けているとだんだん自分自身にストップがかかって行って、食べる量は減っていきます。 (4)夕飯食べ過ぎても大丈夫なくらい、朝と昼を減らす。 私は(3)と(4)が多いかな。ときどき(1)や(2)も実行しますけどね。 あと最後に余計なひと言。ダイエットの相談に身の上話は不要ですよ。 そんなことに引っ張られて痩せない回答が来ても意味ないでしょ。 必要なのは現在の生活内容(食事と運動)、身長・体重、そして将来の目標だけです。
ｐｉｍｏｍｏｎさん、こんばんは。 むやみに食事を抜くのは間違いです。 ファスティングは、前日の準備日、当日の断食日、後日の回復日に食事のポイントが違います。 前日は、食事の量を昼食を８割、晩を半分にします。 当日は、水を意識してたくさん摂ることです。加えて、断食の日は激しい運動はしないほうが いいです。ですので、部活が休みの日に合わせたらどうでしょうか。 後日は、朝はおかゆなどの消化良いもの、昼食、夕食は普段の半分です。 これは、内臓などに急に負担をかけないようにして、徐々に身体を慣らすためです。 こんな感じでやっていきます。 急に食事を抜いたりするのは、あまりオススメできません。 ストレスが溜まって、後からドカ食いしやすいです。 それから、あまり無理に断食すると栄養が偏ったり、身体を壊してしまいます。 成長期であれば、特に気をつけたほうが良いと思います。 ファスティングをやっている多くの人は、何も食べないかわりに水と酵素ジュースを飲むという ふうに、必要な栄養素を摂りながらやっています。 部活をやりながらなので、余計に栄養とかには気をつけてほしいです。 ファスティングは、ダイエット以外にデトックス効果が高いので、美容とか健康目的 でやる人も多く、人気です。 でも、しっかりやり方を守ってこそではあります。 朝食を果物だけにするとか、夕食を野菜多めでご飯・お肉を減らすとか、 断食以外にも方法はあると思います。 ファスティングするにも他の手を考えるにも、やり方があるので、 しっかり調べて、健康だけは損なわないようにだけしてくださいね。 長くなって、すいません。 身体には注意して、がんばってください。
はじめまして、こんにちは。 ８時間ダイエットとは、午前9時から午後5時までの8時間、 もしくは午前11時から午後7時までの8時間、この8時間以内なら何を食べても良いが、 それ以外の時間には一切食べ物を口にしてはならないというもの。 ということですね。 主さんの勤務時間でいうとやはり記述の通り10時に朝食がベストだと思います。 朝起きたらすぐに朝食を食べるのではなく、まずは水分を摂るのが良いそうです。 こうすることで、代謝アップや排泄をスムーズにすることに役立ちます。 なので、出勤前は水分を摂り、10時頃に朝食を食べるのがベストだと思いますよ。 ８時間の間は何を食べてもよいそうですが、 ８種類の「スーパーフード」から１日２種類食べるのが良いそうですね。 １日２種類ずつくらい食事に取り入れるようにしましょう。 (1) 卵と脂身の少ない肉 (2) 乳製品（ヨーグルト etc…） (3) ナッツ（ピーナッツ・くるみ etc…） (4) 豆類 (5) ベリー（いちご・ブルーベリー etc…） (6) 色の明るい果物（りんご・オレンジ etc…） (7) 穀物（玄米・全粒粉パン etc…） (8) 緑の葉野菜 ナッツなどはデスクの中にしのばせておいて、空腹に耐えられなくなったときなどに 食べても良さそうですね。 ご参考になれば幸いです。 ８時間ダイエットの成功祈ってます！
ちなみに、植物性のたんぱく質が欲しいなら大豆製品が良いと思います。 豆腐、納豆、厚揚げ、油揚げ、あとははんぺんやカマボコなどの魚肉も良いですね。 おそらく長い間菜食生活を続けて消化器管が弱っているんじゃないかと思います。 まずはその辺から慣らしていけば良いんじゃないでしょうか。 あと腹持ち求めるならやっぱりご飯が最強です。
基本的なことが違ってると思いますよ。 私でしたら、大盛りサラダ＋ステーキ＋パスタ少々ですね。 タンパク質をしっかり摂りましょう。 パスタは主食の中で、最も多くの糖質を含んでいるものになりますから、ダイエットには向きませんよ。
軽い糖尿病向けの食事メニューを参考にされても良いと思います。 別に病人食というわけではなく、むしろバランスの良い健康食ですので。 無理に欲求を抑えるというより、 汁物をつける・・・それで結構お腹が膨らむ。 薄味にする・・味が濃いと、食べたいご飯の量も増えるので。 野菜のおかずを大目にする。 季節の素材を楽しむ・・・我慢の仕方より、楽しみ方を考える。 肉や魚は、出来るだけカロリーの低い素材の選ぶ。 揚げ物（特にかき揚げや一口カツなど）を減らすなど、料理法を考える。 カタカナの材料やメニューを減らす（バター、マヨネーズ、ドレッシング、カレー、スパゲッティー、ラーメンetc.）・・・和食中心。 あと、ご飯を普通の精米から7分付きに変えると、腹持ちが違ってきますが、これは家庭用の精米機が必要です。
回答させてもらいます。 奇遇ですが、私もppaako6231さんと同様にバンブロックサプリを先月から使っています。 私も以前にダイエットサプリについて質問させてもらい、バンブロックの購入を決意しました。 その時に回答してもらったことなんですが、バンブロックサプリの成分で、フェセオラミン成分が、非常にいいことを教えてもらました。「Lカルニチン」もダイエットには効果抜群です。 人の意見では少し不安な面もあったので、自分なりに調べ結果バンブロックは安全、安心なサプリだとわかり購入しました。 なにより一番安心していた面が、私の弟のお嫁さんがダイエットをしていた時に、使っていたサプリがバンブロックサプリなのです。 摂取カロリーも大事ですが、消費カロリーを気にした方がいいと思うのですが、、、 まさにその通りです。 私も以前にダイエットしていたときは、摂取カロリーのことしか頭になく、見事にダイエットに失敗しました。 今は食事の面にしても、低カロリーな献立を、最近は作るようにしています。 http://medical.yahoo.co.jp/diet/　　 毎日参考にさせてもらっているサイトです(*^。^*) 参考にしてみてはどうですか！！ 消費カロリーのことでわからないことがあれば私が参考にしていますサイトのURLを張っておきますね。 http://muuum.com/calorie/1014.html 私もこのサイトで消費カロリーについて勉強しました。 ダイエット頑張ってくださいね。 決してダイエットサプリだけを、頼りにしてはだめですよ。
onshenmさん こんにちわ♪20代女性です。 今は働いていますが、実は私も以前85kg、身長160cmでした。 今は65kgまで落ちましたよ♪ ジムに行くのは、オススメです。 ストレス発散にもなります。 無理な運動や食事制限をすると、逆に太ってしまいます。 私も以前太っていたので、気持ちが分かります。 続けていくと分かりますが、結構ダイエット辞めたいと思う日が来ます。 私も夏はビキニで海に行きます。お互い、さらに痩せて いい夏にしましょうね！
大抵のアスリートはそれ以上食べているので、運動していれば調整できるでしょう。高校で運動部だった時も、やっぱりみんなその程度食べていたし、それでも細かったなと思います。 http://number.bunshun.jp/articles/-/320573 1日3000Kcalぐらいなら一般人の食事量の範囲内。 週5で10kmのランニングと週3ジム通いぐらいで相殺では？ ただし幾らなんでも上限があるので、好きなものを好きなだけ食べても太らないことはありません。それと、好きなものと言ってもどうせ糖質と油と塩だろうし、それらはたとえ運動していたとしても量を調整すべきものだと思います。 あなたが好きだと思っている食べ物は、本当にあなたが「好き」で選んでいるのか、単に習慣と中毒で欲しくなってるのか、考え直すほうが良いかもしれません。 糖分やお菓子だとしたら、煙草やアルコールと同じで、いつまでも好きだと思い込んでチビチビ続けているとやめられないけれど、やめてしばらくたつと要らなくなります。
初めまして。 ダイエットを本格的に取り組む心構えが感じます。 基本的な考え方は、ストレスを溜めない。 無理な食事制限をしない。 だと思います。 ストレスを感じると必ず周りが気を使いのます。 というより周りが空気を読むことでしょう。 一つのことを行うことは本当に勇気がいるのと同時に 周りの協力も必要となると思います。 自身周りにも気を使う目配りは忘れないように 心がけてください。 そういう気持ちがあれば必ダイエットが成功します。 本当ですよ。
年齢、身長、体重、目標体重くらいは開示しましょう。
　kkk1234さん、こんばんは。 はじめまして、jogger_sabuと申します。 　折角キープしていた体型が変わってしまうのは残念ですよね。 環境の影響が原因ですと尚更です。 　ご質問は、「ダイエットを続ける秘訣」ということでよろしいでしょうか？ 　体脂肪を増やさない、体型をキープする秘訣は簡単なことで、大きくは以下の２つでkkk1234さん当然ご存知のことと思います。 　結局は、それを如何に徹底できるかだけです。 　(1)消費カロリー(運動)＞＝摂取カロリー(食事) 　(2)意識すること（これができれば当然(1)は可能です） 　理屈は簡単なのですが、徹底できないのが人間であり、みんな悩んでいるんですよね。 　その解決策としては、私は「習慣化すること」だと思います。 最初は、嫌でもそうせざるを得なくするのです。 慣れてくればそれが習慣になり、苦痛でなくなりますよ。 　実は、私もkkk1234さんと同じように約１年前に転勤で労働条件や職場環境が変わり、最初はダイエットを目的にしていたランニングをする時間があまり取れなくなりました。 通勤時間も長くなったため、夕食を取る時刻も遅くなりました。 しかし、ランニングの時間は通勤時に行なうことにして解決できました。夕食時間は弁当を持参し、職場で早めに取ることで解決できます（今はしていませんが、以前の仕事の時はそのようにしていました）。 　kkk1234さんは、今まではその辺の管理をしっかりされていたようで、実際何年も体型をキープされていたわけですから、またもとに戻して体型をキープできると思います。 　質問内容とお返事の内容からすると問題点（習慣化すべき点）は、以下のところにありそうです。 　(1)運動（ウォーキング、自転車通勤）をする機会が減ったこと 　(2)摂取カロリーが増えた（昼のおやつ、遅い時間の夕食）こと 　(3)意識する機会（鏡を見る）が減ったこと 　それ以前は問題なかったのですから、原因はこれらに尽きると思います。 　私のお勧めするダイエットを継続する方法は以下の通りです。まず、実行せざるを得ない状況にしてください。やがて習慣化できると思います。習慣化すれば苦痛もなく、生活の一部になると思いますよ。 　(1)環境が許すのであれば、通勤をなるべく長い距離、ジョギング、ウォーキングあるいは自転車にする 　(2)できれば昼のおやつはやめましょう。無理なら糖質（ご飯やパン等）をその分減らしてください。 　　全く摂らないのはダメですよ（脳の機能に支障をきたす恐れがあります）。 　(3)夕食は、お弁当を持参するなどして早い時間に摂りましょう。→就寝時に胃の中に残さないため 　(4)毎日鏡で自分（できれば全身）を見ましょう。→意識 　(5)体の計測を行ない、（できれば食事内容も）書いて記録を残しましょう。→意識　 　 　少しでもkkk1234さんのお役に立てば幸いです。 　ぜひ体型をキープできますようお祈りしています。
クッキーと菓子パンが下半身太りの原因です。 本当に。 やめたら痩せますよ。 むしろ炭酸やスナック菓子の方が太らないです。適量を守っておやつを楽しんでください。
pimomom さんへ 部活のテニスをやっておられるので、しかも毎日４時間、経験年月はわかりませんが、 筋力もついてきてるのではないでしょうか、これは、良いことです。 基礎代謝が上がり痩せる要素ができているかと思われます。 ご質問の何年で目標体重４３キログラムになるかは、はっきりとは答えが出ませんそれは、 １日３食の摂取カロリーがわからないですから、 pimomomさん痩せたい目標があるのですから、 体重計を活用して食事療法（カロリーを抑える） 食べ方を研究してみませんか。 運動と食事（食物）がダイエットの基本です。
体重を気にしすぎて、運動も栄養も不足し、肝心の筋肉がちゃんと付いていないんですね。 結果、脂肪が増えて下に垂れたようになっているんでしょう。 街に出かけているということですが、電車やバスで出かけて歩くことも少ないのではないでしょうか。 肝心なのは、体重ではなく、体脂肪です。 きちんと運動して、しっかり食べること。 まずは、ここから始めましょう。 ただ、気になるの周囲がもっと太れと言うのに自分は太っている。と思っていること。 拒食症の手前かもしません。 だとすると、医者に診てもらわないといけなくなります。
初めまして。 おそらくストレスからくるものではないのでしょうか? 例えば、無理な食事制限をしたりとか、極端なダイエット法を 取り入れたとか。 こういうやり方でダイエットを勧めると、ストレス以外のリバウンドも 起きてきます。 ダイエットの基本的な考え方は、無理な食事制限はしてはいけない。 ストレスを溜めないダイエットを心がける。 長く続けられる運動を取り入れる 事ではないかと思います。 毎日の行動が結果と現れて成功に導いてくれることだと 思います。 ダイエット=行動=実行 ですね。
炭水化物が少ないから危険なのではなく、糖質制限をすることでタンパク質の摂取量が大幅に増えるため、そちらが危険と言われています。 もっと簡単に言えば肉を大量に食べる偏った食生活になるから危険だということです。 血管を詰まらせる原因はコレステロールでして、そのコレステロール値を上げるのが動物性タンパク質。 血管が詰まれば心臓病や脳梗塞等を引き起こします。 肉の多い食生活は腎臓にも負担をかけるし、糖尿病にもなりやすいことは統計からはっきり出ています。 ですが生活習慣病というのは２０年や３０年経って出てくるものでして、糖質制限ダイエットが出てきてから日が浅いため確実なデータがないのです。 データがないから、危険ではない、とも言えるし、気付いた時には遅い、とも言えます。 あと糖質制限ダイエットは運動には一切触れていないため、糖質制限ダイエット＝運動なしのダイエット、との認識でもあるようです。 運動をせずに食べる量を控えて痩せると筋力や骨が弱るため、将来骨折したり寝たきりになる危険があります。 私はスーパー糖質制限ダイエットを実践している人の本を読んだのですが、決して肉ばかりではなく、植物性蛋白質と野菜をしっかり取り入れ、適量を守っていました。 おいしく食べられるよう工夫して自炊していますし、糖質だらけの外食やお惣菜や菓子パンなどはほとんど食べられません。 私には到底真似出来ないなあと思ったのですが、ここまでちゃんとした糖質制限ダイエットをすればとても健康的であって決して危険ではないですよね。 また肥満で糖尿病、もしくは予備軍である場合、とりあえず現状が危険なわけですから、それを回避する意味では糖質制限ダイエットは健康的で意味のあるものだと思います。 適量を薄味で食べる、そんな「当たり前の」食生活を身に着けられるのですから。 何より運動を取り入れるかどうか、これによって健康状態は大きく違ってきます。 中途半端な知識で自炊せずに野菜なしで肉だけ食べまくり、都合よくケーキは別腹だから、付き合いだからと言い訳して糖質も摂取して運動はしない場合は病気で倒れる可能性の方が高いです。 生活習慣病になって病院に行く人はこういった考え方や生活習慣なんですよね・・・ 医師はそういう人ばかりを見ているので、より警戒感が強いのでしょう。
　質問者さんが「本当に・・・ 」と確認の質問をされたということは、どこかでそういう意見をご覧になったのでしょうね？ 　であれば、その意見の根拠になった考え方をよく読むか、聞くかされるのが一番ですが、おそらく、「血糖値云々」の話だろうと思います。 　もうちょっと詳しく言いますと、別に昼食に限りませんが、食べ物を食べると「血糖値があがる」んです。 　健康な人は、膵臓からインシュリンが出て血糖値を下げるのですが、膵臓の力が弱まっていたりした場合下げられません。糖尿病などが悪化する場合があります。 　で、糖尿の人はもちろん、予防的にも「この血糖値をあげる元になる（食事で摂取した）ブドウ糖を、体を動かすこと（運動）で消費してしまおう」という考え方が出てきます。 　したがって、食後に運動をしようという考え方そのものは良いと、私が見たテレビ番組の「医師」は言っていました。 　しかし、私の記憶によりますと、その医師が言っていたのは、血糖値が一番高くなるのは食事後３０分くらいなので、そのちょっと前あたりに軽く体を動かすのがいいということです。 　で、質問者さんが糖尿などのケがなく、インシュリンが正常に出ているなら、別段ご質問のようなことをする「必要」はないはずです。 　「屋上屋を架す」ような、不必要なことをやったら健康になるということも考えにくいです。偶然でもなんでも、健康になるかもしれませんし、逆に健康に害だとも断定しかねますが。 　「念のために」というのであれば、商品名は書きませんが、血糖値上昇対策のお茶のようなもの（難消化性デキストリン入り）が売られていますので、そっちを飲むほうが、運動よりは好ましいのではないかと思いますね。 　回答は以上ですが、お書きの運動についての私見を述べれば、食後２～３分で運動を開始するのは早すぎないか（血が胃に集まる時間帯なので）、また、3km／30分のウォーキングはちょっと速すぎないか、と思います。時速６kmというと、マジで歩いている感じですからね。チンタラ歩くくらいがいいのでは。 　
　特保ですから、ねつ造したデータを提出していない限り、全くの嘘ではないでしょうね。 　しかし、こういうものには必ず何か思い込みを招くようなものが含まれます。ご指摘の商品に限らず、ちょっと一般的に。 　例えば、 ・普通のマヨネーズの代りに使ったら、 ・コレステロール摂取が非常に多い人なら、 ・脂質代謝が異常気味な人なら（コレステロールが溜まりやすい人は実際にいます）、 においては効果が出た、なんてことだったり。そういうのってよくありますが、宣伝には直接は出てこないことがほとんどです。 　また、メーカー・販売元が公表しているものをよく読むと、あちこちに分散して、そういうことが書いてある、なんてこともあります。おそらく意図的にそうしてあり、消費者の側でつなぎ合わせて読むのはなかなか骨が折れるし、難しいです。 　もちろん、摂取してコレステロールを下げるというのは起こり得ます。コレステロールを下げる処方薬がありますから、生理的に不可能な話ではありません。しかし、それならそうなる成分だけを摂取すればいいことです。食品や調味料に、そんな効果を期待すべきではありません。 　同じ量を摂るなら、コレステロールが普通のマヨネーズより上がりにくいマヨネーズ、くらいに考えておいた方がいいように思います。
　食べないことがベストですが、食べてしまうんですよね。 　お気持ちわかります。 　もし、食欲をおさえられないのなら、こんにゃく、しらたきなどを使った料理を食べる とか、低カロリーのものを食べるようにしたらいいのでは？ 　クックパッドなどでもダイエットレシピたくさんありますよー。 　今ではコンピニでも0キロカロリーのゼリーとかも売っていますよね。 　あとは、だんだん暖かい季節になってきたのでウォーキングしたり、お散歩したりして 体を動かしてみるのもいいのではないいでしょうか。 　クックパッドの低カロリーのレシピが載ったURL貼りつけときますね。 参考URL：http://cookpad.com/search/%E4%BD%8E%E3%82%AB%E3% …
習ったバランスなんてアテになりません　あれは単に統計で出した平均なのだから 人間一人一人には当てはまらない事もある筈 何が欠けてるのかも定かで無いから　何でも食べる　と言う形になるのだと思います だから　外国などで　まだ民族で暮らしてる人達の食べ物が　虫だとか草とか　何でも食べて　栄養を補ってるんじゃ無いかな?
enikkusu1219さん、はじめまして。 「できたら、１、２か月で７kg痩せたいです( ;∀;)」これがあなたの目標で「どのようなことが効果的でしょうか？」ですね？ 効果的な方法は・・・ ・食事制限 食べざかりに無理して制限しても続かない場合が多いです。またカロリー計算も大事ですがあまり手間がかかることも面倒になり続かない場合が多いです。 おすすめするのはまずは間食をやめる。どうしてもやめられなければ乾き物やガムなどに代える。 3度の食事から主食（白米、パン、めん類）を抜く。炭水化物は肉、魚、野菜などにも含まれているので不足する事はまずありません。主食の代わりとしてお豆腐をおすすめします。 ・有酸素運動 あなたの年齢であれば心拍数が130～170程度（脂肪が燃えやすい心拍数です。年齢によって違います）になるように30～60分程度ウオーキングやジョギングなどをおこなってください。 ※心拍数はハートレートモニターをつかって計ります。 ○サプリや食品など使ったらどのようにいけないのかを教えてほしいです！ モノによると思います。 当然ですが日本で認可されていない成分を含む商品を個人輸入などしてつかうのはおすすめできません。 逆にお聞きしたいのですがあなたがなぜつかうのがよくないと思いこまれているのか理由がわかりません。 しっかりご理解いただきたいのはダイエットサプリやダイエット食品はあくまで健康栄養「補助」食品ということです。 正しい食生活+適度な運動があった上でのプラスアルファです。 一切の節制も努力もなく寝ころんで好きなものを好きなだけ食べて理想の身体が手に入るわけがないですよね。 上記が「可能だ」という宣伝商品があったらまず間違いなくウソだと思って間違いないと思います。 ○やっぱり地道にやっていかないとリバウンドしてしまうのでしょうか・・・？？ はい、その通りです。よくわかっていらっしゃるじゃないですか。 上記の食事制限と有酸素運動のみで１、２か月で７kg痩せることも可能かもしれませんがダイエットによくある勘違いは目標達成＝ゴールと思うことです。実際は目標達成＝スタートラインなのですが。 重要なことはゴール（結果）ではなくプロセス（過程）です。（最初にゴールを定めることは必要ですが） 特にあなたは高校生ですので目標達成後の人生の方がはるかに長いことをしっかり理解してください。 良い結果が出ることをお祈りしております。
初めまして。 彼氏がいますか。いませんか。 彼氏ができれば必ず自分自身の目標が 見えてくることでしょう。 まず、ダイエットの基本です。 無理なくストレスなく痩せることが基本ですね。 それと明確な目標を定めてみてください。 何でも構わないと思います。 例えば、彼氏にきれいに見られたいとか、 一言「なんか痩せたみたいね」みたいなことでも よいと思います。 要するに目標ですよね。 これから多少なりともダイエットを行うのでしたら 毎日行動を起こすことですね。 ダイエット=行動 ですね。
　補足、承りました。#3です。 >間食でこれなら、3度の食事は気を付けているのでしょう。とは、どうゆう意味ですか？？？私ですか？ 　もちろん、質問者様のことです。先の回答では、 >なお、間食としてお示しの内容は、特にジャンクフードの類はないようですね。 と申しております。間食は空腹以外に嗜好性もあるものを摂ることが多いです。菓子類、特に安くてある程度量のあるものもの（ジャンクフードに多い）は選ばれがちです。 　そういうものは、間食として質問文に示されたものには、特に見当たらない。つまり、内容に気を付けているわけです。それなら、三度の食事にも気を付けている筈、と推測しました。 　それならば、食事と間食を合わせた1日の摂取は質の面ではよさそうだ、と判断したわけです。 　そのように気を配った食生活をされておられるなら、先の回答のような簡潔の言い方で通じると思っていましたが、言葉が足りなかったかもしれませんね。 　しかし万が一、もしそうでないのでしたら（仕事の都合などで、コンビニ弁当やカップ麺で済ませるしかない等々）、別途ご質問があれば、私に分かる範囲で申し上げられることがあるかもしれません。 >要は、カロリーさえ範囲内に抑えてしまえば、いつ何を何度食べても構わないって事ですね(^O^) 　その通りです。
急激にやると食べたくなったり栄養不足になりますが、 レコーディングできるぐらいの性格ですので できるところまで試してみてもいいんじゃないでしょうか？ デスクワークだとあきらめず、 デスクワークながらに腹筋に力を入れたり徒歩で帰ったりして。 7000カロリーで1ｋｇの脂肪が減ります。 【ダイエットレシピのサイト⇒http://xn--ecki9b7ar4a4f4i.net/】
こんにちは。 1週間くらい前から体重が0.6kg増加してしまい大変困っているとの事ですが、何か原因でもあるのでしょうか？ 特にないなら摂取カロリーを今よりも減らす事でダイエットできると思います。 運動も十分すぎる程してると思いますし、あとは食事で調整をすると良いと思います。 置き換えダイエットという方法があり、1日の3度の食事のうち1食だけをダイエット商品に置き換える事でカロリー制限を行う事ができ、その結果、 摂取カロリー＜消費カロリー となり痩せる事ができます。 参考URLも載せておきますので、参考にしてみて下さい。 ダイエット成功すると良いですね！ 参考URL：http://kantandiet.biz/?page_id=770
詐欺ではありません。 詐欺というのは金を奪うために悪意を持っている場合に限るだけで、いかに集団で訴訟を起こしても 詐欺と断定することは不可能です。法律用語と思い込みをごっちゃにしている時点で勝てませんね。 詐欺とは、印象的に近いのが、オレオレ詐欺です。 オレオレ電話がかかってきても金を払わなければ詐欺にはなりませんし、 それだけで警察も逮捕はできません。余罪ないと逮捕はできないのです。 そもそもそういった商品を買わなければいいだけで、 その商品を買う時点で、わざわざ無駄金を支払っているにすぎません。 そもそも、食べて痩せられるのは麻薬か下剤だけです。 薬で痩せられると思い込んでいること自体が、異常です。 質量保存の法則を中学校で学んだはずです。 食べれば食べた分だけ太る。 運動すれば運動しただけ痩せる。 その基本原則を覆すサプリメントなど存在しません。 それを都合よく存在すると思い込んで、努力せずに買う人は馬鹿な目にあって当然です。
こんにちは。 私も置き換えダイエットを実践中で3ヶ月目です。 酵素ジュースについてですが、芸能人が飲んでいるからと言う理由で 選ぶのはお勧めしませんね。 結局、広告塔としてアピールしているのであって 芸能人が飲んでいる＝良い商品とは限りません。 むしろ、広告費にお金を掛けている分、商品の質が・・・という事も考えられます。 それと、ご認識されているのであれば良いのですが、 酵素ジュースを飲めば痩せる、というのは間違いですのでご注意を。 私の場合は、栄養補給＋酵素も取れればいいかな、という考えで飲んでいて 置き換えダイエット以外にも、半身浴やヨガ、間食を絶対しないなど毎日欠かさず実践しています。 そのお陰か3ヶ月で7キロ体重が減りました。 酵素ジュースを選ぶ基準は、口コミを参考にされた方が良いのではないでしょうか。 口コミサイトは数多くありますので、ご自身で見てみてはいかがでしょう。 参考：http://www.diet-koso.com/ 今はご自身で酵素ジュースを作られているとの事ですが、 市販の商品には添加物が入っている商品もありますので、ご注意を。 少しでも参考になれば幸いです。お互い頑張りましょう！
絶えず満腹の状態にしていたら体脂肪はいつまでたっても落ちないですよ 間食なんかしてたらダメです。とにかく少しでも空腹の時間を作らないと。 脂肪は糖質が足りていないとき、空腹を感じるときにしかエネルギーとしては利用されないので。 10km必死で走ったって500kcalも消費できません。 毎回走る前に500kcalも摂取していたら体脂肪はいったいいつになったら使われるのでしょう？
私は3人子供を出産しているのですが、3人目の時に20kg太り、必死でダイエットに励みました。私も食事制限はしました。あまり食べないことが一番だと思ったので(^_^;)半年ほどで17kg痩せました。でも今でも食べ過ぎるとすぐ太ります... 妊娠前は太らない体質でしたが、子供を産んでから体質が変わってしまったのか、食べたら食べた分太ります。。。 辛いのはいや、というお気持ちはすごく分かります！私もそうでした。食べたいものを我慢するのも運動も辛いです。 ですが今の体型を維持するためにはやはり努力は必要かと思います(^_^;) 私は今は食事制限はしてません。ストレスになるので。。。 運動もなるべく歩くことを心掛けてます。 酵素ダイエットは賛否両論あるかと思いますが、私はずっと続けてますが特に無理なこともせず体重をキープしてます、肌もすごく綺麗になってます。 どんなダイエット商品でもそれ一つでは効果はでませんのでもちろん甘いものやお菓子は食べ過ぎないようにしてますよ★ また元の体重に戻って同じような辛いダイエットをするよりも、日々少しの努力で、そして健康的に現在の体型を維持できた方が気持ちも楽ですよね★ 私ももうあの頃の体重に戻りたくないので、その気持ちを持ち続けていたら頑張るというか、いつの間にかそういう生活が身についた、という感じです(*^_^*)
私も、質問者様と同じ疑問を数年前から持っていました。 家族の中では、私のみ甘いものが苦手な部類で、子供の頃の味覚が生涯の味覚を決めるという通説に疑問を持っていたからです。 私の親も、多分甘党だと思います。 私が子供の頃のよく食べたお菓子は、おかき、あられ、おせんべい類、アーモンドやえびせんを少しづつ。兄弟も食べるものは同じ。何かご褒美としてのお菓子はなし。友達との付き合いの上でなら、自由に食べていましたが、誕生日のケーキも毎回ありつけるかどうか。 砂糖が基本の甘いお菓子類を始めレトルト食品を殆ど食べなかったと思います。 そして現在、私は天然素材のものや薄い味付け、甘みが好みです。 が、私以外の兄弟は、レトルト、濃い味、甘いものが好きなようです。 話が変わりますが、私は病気を軽減させるために糖質制限食を試したことがあるのですが、糖質＝甘い物は、食べるから欲しくなることを実感しました。 不思議なことに、甘い物を食べなければ、甘い物が欲しいとは思わない。 なので、お腹がすかない。（あまりにもお腹がすかないので、危機を感じ今はしてません。） 人が甘い物が欲しいと思うときは、血糖値が低くなっている時のようで、その時に、甘いものを食べて急激に血糖値を上げると、下がってくる時に、また甘い物（急激に血糖値を上げてくれるもの）が欲しくなるそうで。 血糖値を上げたり下げたりするのは、糖質、つまり炭水化物や糖類だそうです。 だから、甘い物が好きな人は、血糖値をジェットコースターのように上下させるのに慣れているのかもしれません。 それを緩やかにすると、甘い物が欲しくならなくなるのかも。 なので、甘いものが苦手、好きというのは、育ち、教育よりも、個人の生まれ持った性格（体に悪くてもそれを選ぶか）、資質（健康状態つまり、血糖値の状態など）問題なのかなというのが、私の結論です。 母は口癖のように、「添加物、砂糖控えめ」など、よく言っていましたが、大人になってその言葉を覚え、気をつけているのは私のみです。 あくまでも、個人の経験で、しかも、私自身甘い物が大嫌いだというわけではないので、質問者様のご質問の趣旨とずれてしまうかもしれませんが。
酵素は効果ないですよ。 インターネットに出ている酵素の効果というのはほとんど全部業者や業者に頼まれて書いたデタラメ情報です。 その理由を簡単に説明しましょう。 酵素というのは生物の遺伝子によって作られるタンパク質です。 その生物が生きて行く上で必要なタンパク質を、生物が自身の遺伝子を使ってアミノ酸から合成するのです。 生物が異なれば遺伝子も異なる。よって必要となる酵素も異なってきます。 他の生物が生み出した酵素は、人間が必要とする酵素ではありません。 人間が必要とする酵素は、人間の体の遺伝子によって自分で合成します。人間は、酵素を合成するための材料であるアミノ酸は必要としますが、酵素を合成するために、他の生物の酵素を必要とすることはありません。 他の生物が生み出した酵素を人間の体に取り込むと、却って悪いこと、予期せぬことだって起こります。 例えば消化酵素。これは他の生物のタンパク質を破壊するための酵素です。 こんなものが人間の身体（元の生物からみたら人間の身体だって「他の生物」です）に入ってきたら大変です。 少なくとも他の生物が生み出した酵素が人間の体にぴったりハマっていい影響を及ぼす、なんてことはないのです。 だから人間は食べ物(肉などのタンパク質)を食べると、強烈な酸性を有する胃酸を胃の中で浴びせてよくかき混ぜることで、他の生物が生み出したタンパク質を完全に無力化します。これが「消化」です。 酵素もタンパク質ですから、胃の中で完全に無力化され、ただのアミノ酸に分解されてしまいます。 その状態で腸に届けられ、そこで腸壁を「アミノ酸」として通過して、元の酵素とは全く似ても似つかぬ別のタンパク質を形成するのに役立てられます。 つまり「酵素ジュース」の「酵素」なんてプロティンパウダーやプロティンドリンクと何にも変わりがないし、むしろプロティンパウダーやドリンクの方がタンパク質を安く摂取できることになります。 なのに業者はただの劣悪なタンパク質にすぎない「酵素」を「痩せる」と言って高く売りつけようとします。酵素ジュースで痩せた、という口コミをインターネット上に大量にばらまいてまで売りつけようとするんです。酷いですね。 置き換えダイエットは何も食べないのとそれほど変わりがないので、効果としては「痩せます」。 でもそれは酵素の効果ではなく、ただの断食、カロリー制限としての効果です。
忙しい中でのダイエットは大変ですよね。 漢方は「防風通聖散」等が話題になっていますが その方の体質によって効果が表れるかが違ってきます。 例えば胃腸の弱い人は合わない漢方薬もあります。 （基本的には空腹時の食間か食前に飲みます） 私の場合は医者に処方してもらいましたが ３か月後も殆ど変化が無くて止めてしまいました。 臭いが気になる人は筒状のオブラートで飲みます。 漢方に詳しい医師は体質から診断してくれます。 お住まいの地域で探してみては如何ですか？ 漢方が駄目で運動が出来ないのなら バランスの良い食事を少量だけ食べる 食事制限が一番早いかも知れません！
初めまして。 ＞そしてほんとに痩せるのでしょうか？ あるホットヨーグルトダイエットサイトに書かれている内容によれば、「朝ホットヨーグルト、昼夜は腹八分目の食事（何を食べても良い）、間食は控える」だそうです。これなら痩せるでしょう。ただ昼夜の食事は脂っこいものは避けるという前提ですが。朝昼夜のヨーグルト・食事の順番をを入れ替えても全然問題ありません。ヨーグルトは温める必要はありません。多少ならヨーグルトにジャム、フルーツソース、砂糖、はちみつなど入れて問題ありません。 上述サイトにはヨーグルト１２０ｍｌとありましたが、２００でも３００でも４５０でも問題ありません。なぜならヨーグルトだけ４５０ｍｌ食べても高々３００ｋｃａｌ足らずですから、普通の１食（７００～８００ｋｃａｌ）の半分以下のカロリーです。ジャムなど若干入れて食べやすくしても大丈夫です。ただ痩せるスピードが違うだけです。朝ヨーグルトにするなら、ジャムなどの糖分を少し入れた方が頭が働くはずです。 ＞どのくらいで効果がで始めますか？ ヨーグルト１２０ｍｌでやるなら元の体重にもよりますが、控えめに見ても１カ月で２ｋｇ以上痩せるでしょう。ということは、家庭用の体重計で測っても、１週間で効果は判るということです。ウォーキングやジョギングなどの運動と併用すれば、もっと効果が上がります。 このダイエットも星の数ほど現れては消えるダイエット法の一つになるのではないかと思います。なぜならヨーグルトを温めて食べても、痩せることと関係が無いからです。それに食べるものはヨーグルトでなくても、カロリーの少ないものなら何でも大丈夫ですから。カロリーだけで言えばこんにゃくの方がもっと低カロリーです。板こんにゃく１枚（３００ｇ）で１５ｋｃａｌしかありません。ヨーグルト１２０ｍｌの１／５以下のカロリーです。しかもこんにゃくの方が食べ応えがあります。更に何も食べず水だけにしておけば０ｃａｌです。その方がローコストです。 要は「消費カロリー＞摂取カロリー」にすれば必ず痩せられます。このダイエット法は「好きなだけ食べて痩せられる」とは書いてないのでウソではありませんが、ホットヨーグルトにすることにより、特別に痩せる効果が出るということは、あり得ません。ただ興味があるなら試してみて、ご自分で納得するのが一番です。 以上、参考にしてください。
菊芋という野菜をご存知ですか？ このエキスが効果ありましたよ。 糖の吸収を抑えてくれるらしく、便通も良くなりましたよ。 ネットで見てみてください。 エキスとか粉末とか色々あります。 もちろん菊芋を料理してもいいんですけど なかなか手に入らないので( ^ ^ ; )
初めまして。 質問の趣旨ですが、食べる順番のダイエットなのか サプリメントを作ろうとしない会社の批判なのかがよくわからない のですが。 基本的に、ダイエットを実際やっている人っていうのは行動を 起こしてますよ。 確かに文章は正論は書いてあるとは思いますが。 世の中書面通りにはいきませんよね。 本当にダイエットを目指ししているのであれば色々と 試した中で、自分自身に合ったダイエット方法を実行 するべきだと思います。 理論理屈ではダイエットは出来ませんよね。
こんにちは。 ＜あまりお勧めできることではありません。＞ということを前提にお話をさせていただきます。 そしてこんなことは誰も教えてくれないと思います。 １・絶食をすると１日に約０．５Kgづつ体重が減り続けます。 ２・また　食事量を極端に減らすだけで、（１日一食だけ、それもほんの少しだけ。）３～４日で体重が約４Kg減ります。 昔はこれを体がアセトン体になるからだと言われていましたが、現在ではどんな言い方になっているのか　　私には分からないです。でも、以外に思うほど簡単に４Kg程度体重が減る場合が多いですよ。 ３・夜にその春の課題をこなすようにして、日中は寝るようにする。 食事はいつしてもいいのですが、なるべく少な目を意識しましょう。このようなことをすると体に力が入らなくなったり、いつものお通じの回数が多くなったり、ゆるくなってしまうことがあります。しかし、１日に数百ｇ程度は体重が減っていきます。 いずれの場合も私は喉が渇けば水だけはちゃんと飲んでいました。その結果１ヶ月で６８Kgほ体重が５８．５Kgになりました。 これらは本当に短期間で体重を落とす方法ですが、本来なら医師の指導の下で行うべきものでしょうね。質問者様にとって、このダイエットが生きるか死ぬかの問題でないのなら他の回答者様たちのアドバイスを参考にしたほうが良いと思います。 ダイエットはやはり健康的に行うのが一番です。
朝は軽いものにしたいですよね。気持ち分かります。 どちらも大切といえば大切ですが、 野菜が良いでしょう。 野菜は胃腸への負担が軽いからです。 そのため、胃腸が休める時間が増えて健康的です。 逆にタンパク質を多く含むヨーグルトは 胃腸への負担も多少はありますし、 睡眠後なので、吸収もしっかりしてしまいます。 すると、太りやすくなると思います。 朝は軽くし、昼と夜で必要な食事を摂るということで、 胃腸への負担が一日中、ということを防げます。 胃腸が休める時間が増えます。 それは健康にもつながります。 したがって、朝は野菜サラダがよろしいでしょう。 私がオススメなのは、野菜や果物を生ジュースにすることです。 とても美味しいですし、酵素も多く含まれています。 お腹もある程度ふくれますが、カロリーも控えめです。 とても健康的にダイエットできる強い見方です。 またサプリメントなども考えてみると今より充実して、 ダイエットを行えるかもしれません。 ダイエットこれからもがんばっていきましょう！
初めまして。 おそらくすべての物事が中途半端に終わっているような 気がします。 結果ストレスとして溜まりに溜まって、過食とか嘔吐になっているのでは ないのでしょうか。 書いてある書面を読ましていただく限りでは、食事のことしか 書いてませんよね。 ダイエットに必要なことは多少なりの運動も必要になります。 食事制限=ダイエットではありませんので。 まず、自分自身の目標を定めてみてはいかがですか。 例えば、今週はジョギングを中心にダイエツトを実行するとか、 試験前なので、ダイエツトは食事を制限しながら試験勉強に 集中する。 と言う具合です。 こと、ダイエットに関して言えば、結果よりも行動を重視してください。 最初のうちは結果を求めないで、何事もがむしゃらに頑張ってみてください。 必ず後から結果が付いてきます。 是非ともご参考に。
初めまして。 おそらくストレスからくるものと思われます。 ストレスが溜まりすぎて、はけ口が片寄った食事とか、 食べたり食べなかったりだと思います。 たまには、ダイエットのことなどは一切考えないで、 気晴らしでもしてみてはいかがですか。 2・3日そういうダイエットのことから離れたところで おのずと見えてくるものがあると思います。 例えば、食事療法の問題とかダイエットの目的とか。 それが見えてくれば多分理想のダイエット法に 近ずくの出はないのかと思います。 但し、書面ではダイエットのことは書いてないので 何とも言えませんが。 ご参考に。
質問の趣旨は、いくら食べても太らない夢の果物は？という意味ではなくて、ダイエット中に喰ってもダメージが少ない果物は？という意味でしょう。 残念ながらほとんどの果物は、ダイエット中に食事プラスアルファで食べてもＯＫなほど、カロリーは低くないです。どうしても果物を食べたいなら、食事の何かを減らして帳尻を合わせるしかない。 果物ではなくて、にんじんスティックとかセロリスティックに変えてみては？ にんじんは根菜だからでんぷん質が多いですが、多少甘味があるし、果物ほどはカロリーが高くありません。バナナ100gで87kcalのところ、ニンジンなら32kcal。およそ三分の一です。生にんじんはよく噛まないと飲み込めないので、食べ応えがあるし、咀嚼を数多くすることでたくさん食べる前に満腹になります。 セロリは糖質が非常に低く食物繊維が豊富ですから、いくら喰ってもほとんど太らない。もちろん食品である以上、多少はカロリーがありますが、セロリを太るほど食べる方がかえって難しい。ただしドレッシングを付けると途端にカロリーアップするので要注意。 もしあなたが求めているのが、いくら食べても太らない夢の食品だとしたら、それにもっとも近いのはセロリとかキャベツ、こんにゃく、ところてん、と言ったところだと思いますよ。
私もわりと似たような家庭環境で育ち、若い頃はあなたと同じような考え方でした。 (今私は結婚１７年目のアラフォー子どもありの主婦です) 若い頃はそれでよかったんです。 ところが年々痩せにくくなり、出産を機に太り、３０代に入ってから何をどうやっても太る一方。 しかも体型がひどく崩れて見た目がとんでもないことになりました。 私はどうしてここまで太ってしまったのか本気でわかりませんでした。 今までの考え方を全部捨てて必死にダイエットをして痩せたのですが、そこで初めてひどい体型になる第一歩は若い頃に食べたいだけ食べて運動しなかったことだと気付きましたね。 別に今は今の体重でもいいんです ただし、運動習慣はつけること、今の食生活ではいずれ太ってしまうから気を付けなくてはいけないと自覚すること、また食べること以外の楽しみを見つける努力をする。 この心がけができるかどうかです。 今回のお父様の説教のように、実は太った人って時々周囲から注意は受けているんですよね。 それなのに反発したり無視をしたり意味がわからないから、将来でっぷりと太ってしまう。 １０年後自分の体型はどうありたいのか。 よく考えられた方がいいかと思います。 どれくらい痩せたらよいかを自分で知る最高の方法があります。 それは家族に頼んで後ろ姿の写真を撮ってもらうこと。 自分の目で見れば、痩せる気がないなどと悠長に言っている場合ではないとわかるし、お父様が注意したくなる気持ちも深く理解できますよ。
サプリではなく薬ですが、ヤンヒーダイエット薬はどうですか？ 私はサプリなど色々試しましたが効果なく諦めていましたが、久々に会った友人が痩せて激変していたので、このお薬を教えてもらって服用しました。 最初の2週間で4キロ3ヶ月で12キロ4ヶ月目からリバウンドドメを服用現在も体重キープしてます。 人によって違うらしいけれど、私の場合2日目から食欲がなくなり、喉が渇くくらいで、運動もあえて食事制限もなく辛さなど全くありませんでした。 水分は沢山取る方が良いらしくその点は楽勝^_^ 妹は服用して1週間ほどですが、すでに4キロ近く減少してるらしいです。 このお薬偽も多いらしいので、気を付けてくださいね。 因みに私はヤンヒーホスピタル公式サイトを運営してはるアクアビューティって会社に代行して頂いてます。検索してみて下さい。 もっと早く知ってればと私自身思いましたので、お役に立てれば幸いです。
甘い物には常習性があります。それがデザートなしでは物足りなく感じる一番の理由です。 でもその常習性は割と簡単に断ち切ることが可能です。 一週間だけ食後の甘味なしで我慢してみましょう。たった一週間だけでいいです。 スーパーやコンビニで買ってこないこと。家に甘味がなければ食べたくても食べないでしょう。 それを一週間続ければ、常習性はウソみたいに消えてなくなります。物足りなく感じるのは最初の一日、二日程度ですよ。気付いたときには甘味がなくても何でもなくなります。 ただし安心しきって、また甘味を摂り始めると、すぐに元に戻ります。 その点だけ気をつけるといいです。 >>カロリー低めで満足感をえられるおかしなどあれば教えてほしいです。 これは"ない"です。残念。 どんなにものでもたくさん食べると高カロリーになります。 また甘味は満足感を得るために食べるのではなく、常習性を満たすために食べていますから、お腹がいっぱいでもついつい食べてしまいます。満足感は得られないのです。 「甘い物は別腹」とよく言うでしょう。甘い物と自分自身の関係をよく考えてコントロールできるようにすることが大切です。
頑張っておられますね。ダイエットもただただ我慢では参ってしまいます。 メリハリも必要ですが、外食や飲み会はサラリーマンなら結構な頻度ではと思います。 ダイエットをお考えであれば周りに公言をして３度に一回は断るなど工夫をされてはどうでしょう。 時には我慢の褒美として、たまに自分に甘くは許容範囲と考えることです。 「飲み会の次の日には抑えようとはしていますが全く食べないと空腹感が気になって仕事になりません」 は当然で次の日に反動として出てくると思えます。 ここもポイントで上手く過ごせればラッキーな日になりますよね。 アルコール後は水を欲しますので小まめにとります。 空腹をやりすごすには脳をごまかす。 少しの食事を最大にする方法で、いつもよりよく噛む事です。 足らない時には甘ーいコーヒーや、ガムで１０分間かむなど最少の努力で乗り切りましょう。 自分もブログ書いてますので見てくださいね。 参考URL：http://vazzbrup.seesaa.net/
　他の回答者様への補足へ（どうも、お礼欄に書く内容ではなさそう）。 >好きなだけ食ってスープ飲むだけで痩せるはずないでしょ？＾＾ >好きなだけ食ってサプリ飲んだって痩せるはずないでしょ？＾＾ >というのだけ最初に言っておきましょうか。 そう言っていることは質問文から分かります。それが分からない回答は、これを飽きている時点で見当たりませんね。 >便秘だったのが出るようになったのは事実です。 >きっとそれは今まで食物繊維が足りなかったのもあるんだろうね。 >元々便秘になりやすいし。 そうでしょうね。 >ちなみに食べる量は明らか前よりは減らしてましたよ＾＾ それなら、生活強度が下がらない限り、体重は減って行きます。そして、ある体重で安定する。それが体重コントロールする良い方法であり、それしか方法はない。 >私は基礎代謝の原理とかそういうの全部調べたうえで言ってるんです。知識はありますよ。 変な知識だけあるようですね。この質問に基礎代謝は無関係ですしね。それっぽい用語さえ覚えときゃいい。そんなのでは駄目です。理屈を知らないなら無意味。基礎代謝なんて知らなくても、適度な体重、適度な体脂肪率、適度な体格等々を維持している人なんて、いくらでもいます。 >言っとくけど楽な方にいってるとか思わないでくれますか？ 　思っている人はいないでしょうね。楽な方にいってると思うのは、なぜか。回答の該当部分を引用しないで、適当なこと言わないでくれますか？ >野菜スープのカロリーとか言ってるけどそんなもんはたかが知れてる。それでも気になるならその分のカロリーを減らす。 　たかが知れてますね。気を付けたいのは、塩分などでしょう。 >実際、野菜スープ飲んだ後はその後の食事量は減らせる。 　そうです。満腹するまで食べる習慣の人ならね。その習慣を断ち切らないといけないんですよ。仕事などで外食やコンビニ弁当が多くなったらどうします？　野菜スープは用意できない。すると、満腹するまで高カロリーなものを常食するようになってしまう。 　それでは駄目なことは、誰にでも分かる。満腹する習慣を野菜スープで維持するのは、一時的な方法でないといけません。単に頼れば害になると言って差し支えない。 >野菜と温かいスープの効果で基礎代謝も上がる。 　上りはしませんよ。基礎代謝、やっぱり分かってないじゃないですか。まぁ、現役の医師やら管理栄養士やらでも、そういうことをTVで言う馬鹿がいるから仕方ないですけどね。肥満に悩む米国での研究でも、どうしても基礎代謝は変化しないということは、最終的な結論扱いです（体重相当以上に下がることはあり、元に戻すことはある）。 　基礎代謝が変わるとしたら、甲状腺異常などです（なお、それは必ず体温に現われる）。健康であれば必ず体重相当になります。 >>「何かを食べさえすれば痩せる」ということは一切あり得ないと思った方がいい。 >その言葉は紙一重かな～。食べれば効果は上がるし運動も入れれば効果はある。けど食べ過ぎてもいいってわけじゃない。 　繰り返すようだけど、食べて痩せるなんてないんですよ。厚労省にせよ米国FDAにせよ、保険診療でやっている肥満外来にせよ、食べて痩せるなんてやっていない。 　ただ、TVなどで食べないと痩せない、と逆説的なことを言うことがある。それが、実は別の意味で正しいこともある。それは、あまりにも食べなさすぎることを懸念してのことです。その弊害については割愛。断食してみると、すぐに分かったりしますけどね。 >食べ方は考えなきゃだめよ。 　当たり前で、誰もそうするなとは言っていない。ここの回答で、誰かそう言っているんですか？ >>痩せたいならこれまでの食事を一切やめて、そのスープだけを飲んだらいかが？ >それはダメな考え方。筋肉も減らし、基礎代謝も下がる。 　皮肉くらい理解したほうがいいでしょうね。 >>痩せたいなら、喰う量を減らして、たくさん動くこと。 >これも紙一重。食べないで運動して痩せても見た目は悲惨じゃ意味ないでしょ？ 　勝手に極論化しても反論になりはしない。そんな極端なことをせよという意味には取れないんですが、あなたは自分の意見以外はそういう極論・曲論化して、間違いだと断じる自己満足の性癖があるんですかね。なんでそうしたいのか、理解できませんなぁ。 >食べなければ痩せるのはそりゃそうだ。けどそれは脂肪が減ってるんじゃない。 　減りますが？ >あなたの方がよっぽど知識無いんじゃないかな？ 　言われたことが理解できてないですね。 >あなたの言ってることも正しいのかもしれないけど私の言ってることも間違ってるとは思わないんで。 　無知だから分からないんですよ。勉強したほうがいい。 >実際ストレスで過食症に近い状態になるまではそれで痩せたりもしたし維持もしてた。 >今私は過食症が落ち着いてきたから以前の食事に戻してるだけですよ。 　だから？　そんなことを言いだしても、質問とは無関係だし、回答とも関係がない。それで何か知りたいなら、そういう質問を別途すればいい。 >サプリに関してはまあ信じて使うも信じないで自力だけで頑張るも自由だからいいです。 　詐欺まがいのもの、有害な成分を含むものは、批判しますけどね。 >けど補助にはなるとは思ってますよ。気持ち的にもね。 　まさにね。気持ち『だけ』。 >もちろん明らか効果ないだろう！ってやつもありますけど(笑) 　そんなのばかりですな（苦笑）。 >とりあえず何でもあなたみたいに痩せないとか無駄だと思ってるのはやり方に問題があると気付いた方がいい。 　いや、まずスタートポイントを正さないと（笑）。それも分からないですか？ >あと食べないで運動っていう考えも危ない。 　するな、ってよく言ってるんですけどね。特に糖質抜いて運動するな、と。 >ダイエットは1つじゃありませんよ。 　いや、一つしかない。既述なので繰り返しませんが。 　なんで、そんなに不勉強なんです？　なんで、そんなに思考停止なんです？　適当に何か言って、気に入る回答がくるわけないじゃないですか。非常に理解しがたいですね。
顔が小さくなったということは、顔の脂肪が落ちたのでしょうが、脂肪を落とすのは、肉食に限定したものではないですよ。 多く摂っていた炭水化物や脂肪を減らしたことによって、体脂肪が落ちたのでしょう。 何でもやりすぎは肌とかにも悪いですが、顔の筋肉を鍛える運動（顔が締まれば当然小顔になります）と合わせていくのは有効だと思います。 それにしてもバカがいるな。 言うことはきにしないことですが。サイトも何してるんだろ。
脂肪燃焼スープなるものを初めて知りました。 私は主婦であり、ダイエット成功者でもあるのでかなり興味があって今レシピを見てみました！ 結論から言うとこれはただの野菜スープで、これ自体に何らかの効果は無いです。 まあ普通の料理ですね。 私もよく作ります。 でも脂肪燃焼スープダイエットは効果がありますよ。自信を持ってお勧めします。 痩せやすいどころの話ではなく、絶対痩せます。 というのも必ず「注意事項」が書いてあるから。 この注意事項こそが真の痩せる方法であって、注意事項を守らずにスープだけ食べても何の意味もないです。 あなたは注意事項をちゃんと守っていますか？たまにはいいだろうって甘い考えはありませんか？ 注意事項は書いてあることを全部徹底して絶対守る。 これで９割がたダイエットに成功したようなものです。 その上で、野菜スープ・・・じゃなかった脂肪燃焼スープを作って食べることで、外食やコンビニ食を回避できます。 外食やコンビニ食はとても太りやすいですからね。 これで１００％成功。 またどんなダイエット方法であれ、続けなければ意味がありません。 ３か月くらい経つとハッキリと体の変化を感じますよ。絶対痩せています。 ６月中旬頃。 そろそろ薄着の季節ですから、夏の服選びがとても楽しくなります。 頑張ってください！！
初めまして。 まず、 自分はどうして痩せたいと思うのか。 なぜ、ダイエツトをしなければいけないのか。 と言うことを明確にするべきだと思います。 目標が多分曖昧なため、「明日でいいや」「明日からやる」 という先送りになってしまうのかもしれませんね。 まずは、大切なことは目標をきちんと定めるべきだと 思います。 そうすれば、おのずとダイエットは何から始めても 長続きすると思います。
　お示しのサイト以外に、食べ過ぎを強く誘発する（依存症とまで言うこともある）なんて言説もあります。 　そんな事実は確認されていません。論文一つ出た程度のことを拡大解釈している、あるいはその論文の関係者と見ていいでしょう。論文は追試され、そうした複数の論文が横断的に研究され、その論文（メタ論文と呼ばれる）が出て、さらに、となって、ようやく取り上げるに値するものになります。 　TVはもちろん、信頼すべきとされる○経が出す日○ウーマンなども、かなりデタラメが多いです。 >グルテンってそんなに体に悪いのでしょうか？ 　基本的な答としては「いいえ」です。ただ、以前にNHKのあさ○チでやっていたような、麩を大量に常食するのは勧められません。お麩の味噌汁程度でしたら、何ら問題はありません。肉や豆腐の代りにするようなことはマズいのです。 　それは、グルテンがアミノ酸スコアが非常に悪い、つまり必須アミノ酸のうち、いくつかだけが飛びぬけて多いことが理由です。必須アミノ酸のうち、例えば一種類だけを大量に摂ると、健康上の問題が出ます。 　ヒトではなく、イヌで大量死が出た事例があります。それは、グルテンのドッグフードで起きました。当該のドッグフードに有害物質が混入したことも手伝って、それを毎日食べたイヌにかなりの被害が出てしまったのです。 　そういうことはありますけど、あくまでも極端な事例です。タンパク質源と思って他の食品の代りにするなどせず、、よくある普通のメニューでグルテン含有の食品を摂取しても、何ら問題ありせん。昔から食べられていて、昔から食べている量で、問題になるような食品はありません。
食べる量を減らしてダイエットする方法はリスクが気になりますよね。 気持ち、とてもわかります。 食べ物を減らして体重を減らすというのは、それだけだと 健康を損なう可能性が高いと思われます。 タンパク質の摂取量が減ったり必要な栄養素の摂取が減れば、 まず体は筋肉を分解してエネルギーに換えることも行います。 すると痩せたとしても筋肉が貧弱になったり 魅力的な体型を手に入れることができなくなる可能性が高まります。 食べる量を少しずつ減らす、というのはとてもオススメです。 それと同時にもう一つの視点もおさえてほしいなと思います。 それは食べ物の「質」です。 食べているものはどれだけのカロリーがあるかを知ること。 これはとても大切なことだと思います。食べる物をかえるだけで、 痩せることも可能です。 自分がオススメなのは『スムージー』です。 様々な野菜や果物をミキサーでジュース状にしたものです。 様々なメリットがあります。 また、必要な栄養素を摂るために、サプリメントもオススメです。 手軽に補給できるのはとても便利です。 不安はありますよね。 いくつかあげさせていただきましたが、 いろいろな方法を知る、ということは不安の軽減にもつながります。 あなたはすでにここで情報を集めようと頑張っておられます。 ぜひ、これからも続けて行動していってください。 長文失礼しました。
はじめまして！ 立ち仕事してるとダイエット意外と難しいですよね(>.<) でも、もしかしたら筋肉量が増えてそう感じるのかもしれませんね。 食事には問題はないと思いますよ。 あとは食事の置き換え方法やサプリを取り入れる方法もあります(^^) あと、自分も立ち仕事をしてますが やはり足はむくみますよ(^-^;) なので、対処としてはお風呂でのマッサージがいいです♪ 頑張りましょう(≧∇≦)b
食いすぎ。 それがすべて気付け。 だいたいその身長でその体重の時点で大幅に食いすぎてる自覚持ちましょうよ。 当方１７６ｃｍで６０ｋｇです。 あなたと２ｋｇしか差がありませんｗ
初めまして。 書面を読ましていただいている限りでは、そんなに酷い?とは 思えないのですが。 あまり気になさらない方が良いかと思います。 ダイエットをやるうえで大切なことは、確かに適度な運動は 絶対に必要ですし、多少の食事制限はしなければいけない と思います。 しかし、ストレスは溜めてはいけないですね。 私の場合は、二つのこと同時にはできなかったので一つづつ クリア－していきました。 勉強なら勉強。ダイエツトならばダイエット。 一つ一つに集中をしていました。 ダイエット方法はたくさんあると思います。 運動系ダイエット、食事系ダイエット、代謝系ダイエット、心理的系ダイエット他です。 私の場合は、運動系と食事系を中心にダイエットを実行していました。 多少なりとも必ず実行することが絶対であり、継続をしなければ 意味がないと思います。 是非とも何かご自身でできそうなダイエットを選んでは いかがですか。
この問題の根本は「食品を無駄にすべきでない」という考えだと思うのですが、質問者の頭の中でこの考えがエスカレートして、最終的には「完食できなければ外食するな」「食事を残す人間とはつき合えない」などのように、極論化していっているような気がします。 確かに食事を残すのはよくないことですが、残しただけで相手の人格を全否定し、まるで犯罪者のように見るのは極端が過ぎますね。 残した人への対応として「勿体ないから頑張って食べたほうがいいよ」と励ましたり、「残した料理は持ち帰ったらどうか」と提案したり、「今後は、注文時に量を少なくしてほしいと頼むべきだ」と諭すといったことでは納得できないのでしょうか。 食べ物で遊んだり、わざと無駄にしている訳でなければ、もう少し寛容になっては?
【飲み物】 野菜ジュースがおすすめ。ゼロカロリーは怪しいので飲まない方がいいです。ゼロカロリーのコーラは特に、砂糖の代わりに甘味料を使っていたりします。（というか100%添加物だからゼロカロなんですね） 朝起きたらすぐに水を一杯飲むと体に良いらしいです。 【食べ物】 バランス良く食べてください。（野菜は大目に）炭水化物を取らないダイエットはストレスをため込みます。危険なので絶対に控えてください。お菓子は絶対に食べてはいけません。買うといつか食べることになるので買ってもいけません。ゼロカロリーのお菓子も甘味料が使われており、体に良くありません。とにかく、お菓子は食べないようにしましょう。どうしても食べたくなったらカロリーの低いゼリーなんてどうでしょう。 【運動】 ジョギングや水泳がおすすめ。お風呂の中で腹筋も出来ます。家の中でやろうと思っても出来ないことが多いので、思い切って外へ出て、習慣にしましょう。（ジムに通うとか） 【ALL】 食べないダイエットは絶対にしないでください。体がエネルギーを節約するようになる、つまり太りやすい体質になります。生活は早寝早起きにしましょう。朝～昼は活動的に、夜は食べる量もボリュームも減らし、疲れを癒す時間がいいでしょう。
酵素をソーダで割って飲んでたら1週間で3kg落ちましたよー。 ちまちま落ちて1ヶ月で6kg痩せました！(*´∀｀) 2ヶ月で10kg減って 身長158センチ 58kg→48kgになりました！！ 私の飲んでる酵素は3本買ったらソーダ水1.5リットルが5本と、玄米がおまけでついてくるので、 朝 酵素ソーダ 昼 玄米ご飯をたきこみごはんにしたおにぎり 夜 酵素ソーダと軽いおかず(たんぱく質多め ) にしてます。 普段暴飲暴食気味だったんですが炭酸でおなかいっぱいになるからごはん食べなくても大丈夫になりますー。 酵素も甘いから炭酸ジュース飲んでるみたいだし！！甘いものも食べなくても平気になりました！！ 喉乾いたらソーダ水飲むようにしてたら酵素止めてもそんな食事量変わらずで大丈夫ですよ！！ お付き合いで飲み会も行くんですが、食べ過ぎたって思ったら次の日また酵素で置き換えてたら体重増えなくなりました！！ 今ダイエットから半年たってますが 48kgでキープしてます！＼(^o^)／
間食は要りません。間食なんて食べていたら寧ろ太ってしまうのではないかと思います。 腹八分目は当り前です。ダイエットどころか、ダイエットをしていない私でさえ毎日八分目ですし、間食っでさえ取っていませんよ。 それ程度では数百グラム程度ですね。 朝食、昼食、夕食の内容は野菜中心で次に炭水化物、次に魚、そして少量の肉、と言った感じにしましょう。修学旅行が終わったらちゃんと炭水化物も食べてくださいね。炭水化物は非常に大切な栄養ですから。ちゃんと栄養を摂取したうえで、カロリーを取りすぎなければ食事は良いのです。 運動、たった２０分ですか？　どんな運動をするんですか？　腹筋、背筋、腕立て伏せといったところでしょうか。それなら足りないと思います。 ジョギングくらいすべきです。プラスジョギング２０分。 お風呂はストレスを溜めこまない程度にどうぞ。お風呂の中で水を飲むと汗が出やすいそうです。
筋肉ではないと思いますが、むっつり好きが好きそうな太ももをしていると思います。 体脂肪率は２０％から３０％台だと思います。
ゼロキロカロリー食品はあまり取らない方がいいでしょう。 お勧めはキュウリですね。お菓子ではないし美味しくもないと思いますが。お菓子ばかり食べていては当分の取りすぎになって、良くないのでね。 果物ならリンゴがいいと思いますよ。リンゴはカロリー低めなので。 妊娠中なら怪しげな添加物の入った食べ物は食べないようにしましょう。
ANo.7、11です。 補足頂いてWIFIアクセスな状況になったので再回答します。 ハードなトレーニングをすると思いがけずたくさん食ってしまう、というのは、強度の高い運動をすることによってグリコーゲンが枯渇してしまうので、それを補おうとする作用が働くためではないかと推察します。 スポーツ選手が試合本番で最高のパフォーマンスを発揮するために行う食事方法としてグリコーゲンローディングというのが知られていますが、これはただ炭水化物を大量摂取してもダメで、高強度のトレーニングを行うことで一旦身体に蓄積されているグリコーゲンを枯渇に近い状態に追い込み、そこで一気に炭水化物を摂取すると効果的とされています。身体にはグリコーゲンを蓄積する酵素が存在しますが、この酵素がガンガン働き出すとグリコーゲンの元になる炭水化物を摂り入れるためにたくさん食わなくてはならず、当然ながら自然に喰う量も爆発的に増えます。 一方、現在の状態は減量後にやたらと腹が減る状態、とのことですが、空腹感の主たる要因は血糖値の急激な降下です。 血糖値が急激に降下するということは、その前に血糖値の急激な上昇が起こっていて、それを抑えるためにインスリンというホルモンが大量分泌されています。 よって血糖値の急上昇が起こらないような食事法を考えればよいと思います。 血糖値の急上昇を抑え、インスリンの分泌を緩やかにする方法として知られているのは、 (1)GI値の低い食品を多く摂る。これは既回答にありますね。 (2)糖の消化吸収を緩やかにする食事法を実践する。有名なのは「食べる順」ダイエット、つまり野菜から先に食べるというものですが、それだけでなく消化吸収を阻害する食物繊維がたくさん含まれる食品を増やす方法もあります。これは言ってみれば、食事全体のGI値を下げる方法でもあります。 (3)糖質制限を行う。つまり血糖値急上昇の原因である糖そのものの摂取を少なくすることでインスリンの分泌を抑える。 糖質制限ダイエットが成功しやすい要因の一つに、インスリンが分泌されにくく血糖値の変化が緩やかになることによって、食欲をコントロールしやすくなることがあります。 最後に食事というのは「慣れ」の要素が大きいです。減量をするために食事量を減らすと最初はものすごく物足りなさを感じますが、だんだんその量に慣れてきてあまり苦痛ではなくなります。脳が毎日の食事量を覚えて、その量に達しないとストレスを感じるのです。 しかし一旦脳が新しい食事量に慣れれば、ストレスレベルが下がります。しかし痩せるためにはアンダーカロリーの状態になっているので、体の方は飢餓状態にあります。 ひとたび減量をやめると、栄養を求めていた身体の要求でたくさん食べますが、その時の快感が刺激になって、どか食いした時の食事量を短期間に記憶するのだと思います。これが現在のあなたの状態かなと推察します。 いずれにせよ自分が現在置かれている状態を冷静に把握して、うまく脳を騙せば乗り切れるはずです。 実際にあなたのすべてを観察したわけではないので、想像に基づく部分も依然として多いですが、この辺の情報を参考に検討して見て下さい。
tottokoimotoさん、はじめまして。 ダイエットのため三食きちんと食べ、運動を一時間されているということですね。自分自身、なんとかしよう！！ちゃんとしている！！と思っているのに相手からそのようなことを言われるとへこみますしそういう気持ち本当によくわかります。 三食野菜にするのはたしかにいい方法だと思います。しかし、栄養バランスに偏り、健康面にも影響が出てきて長続きしないダイエットになる恐れがあります。なのでtottokoimotoさん今行っておられる食事をひと工夫すればよいものになると思います。 私も以前にダイエットしたことがありましてそのときは主食(パン・ご飯・麺類など)・主菜(肉・魚・乳製品・など)・副菜(野菜など)・汁物(海藻類や野菜)を組み合わせて食事をとりまた、時間があれば電車やバスに乗らずに歩いたり、一日腹筋15回などの有酸素運動をしていました。その結果徐々に減量できました。朝は豚汁のみということですができればご飯とおかず(焼き魚や目玉焼き)と野菜(おひたし、ひじき煮など)を一緒に食べるとよいと思います。昼は何かサラダなどの野菜を付け加えたり、夜も野菜をひとつ取るようにするといいと思います。 ダイエットについて調べたものをWebページに載せていますのでよかったら見てください。 食事のバランスと適度な運動を組み合わせることでストレスなくダイエット頑張ってください！！ 参考URL：http://topofmountain140113.seesaa.net/
糖質制限ダイエットを続ければ大抵、痩せます。しかし、あまりカロリーなどを制限しすぎると体がエネルギーを消費しないように働き、太りやすい体質になってしまいます。 しかも、研究で糖質を制限するとマイナス思考になったりすることが明らかになったのです。炭水化物や糖質を取らないと頭も働かない、しかも精神的にも影響するのです。うつ病のリスクも高くなってしまうので、私はそのダイエットに反対です。 運動はダイエットでなくても、少量はすべきです。何故、運動をせずに痩せたいのか分かりませんが運動を嫌っているのなら、運動に対する考え方を改めて頂きたいと思います。
痩せたいという気持ちがそこまで強くないのだと思います。 本当に痩せたければ甘い物は少しにし、カロリーの低い食品で空腹を満たせるはずです。 甘い物を食べたいのに全く食べないのはストレスになって、後でドカ食いしてしまったりするので我慢しすぎも良くないです。 私もダイエット中です。甘い物大好きですが、クッキーだったら一日一枚だけと決めて食べています。 一枚だけでも甘い物を食べたい欲求は満たされます。 最初はもっと食べたいと思うかもしれませんが、だんだん体が慣れて一枚だけでも満足できるようになりました。
コンビニに売っている商品でできるダイエットはいかがでしょうか! 脂肪だけをそぎとる方法です。食べて痩せる方法なので毎食食べないといけません。 ただ油を控える食事ですし、甘いものも控えるなど我慢することが必要です。 お米(玄米がよい)肉は、まぐろ、さば、ササミのどれかひとつ、キャベツ、もずく、めかぶを適量とる。 ビタミンB6、を朝夕食。 運動に大切なアミノ酸BCAA、エネルギーの源クエン酸もとる。 一日の水分は、いちどにとらないで全部で2リットル以上とれたらいいです。 腸内細菌のためにも発酵食品のキムチ、納豆、ヨーグルト、味噌汁などの内どれかひとつとれればよいです。
行動療法。食べることを他のことに変える。運動がおすすめです。 イメージトレーニングはどうでしょうか。自分が食べているところをイメージするのです。舌触り、触感、味……イメージすると食べる量が減ることが明らかになっています。 何か趣味を見つけてはどうでしょうか？　パズルやナンプレ（懸賞）、絵など。
49~52Kg。 下半身がちょっと太めかな。
初めまして。 無理な食事制限はしないということですね。 絶対に自分自身にストレスが溜まり、しいては周りに 迷惑をかけてしまう可能性があるからです。 ダイエットの基本は、ストレスを溜めないダイエットを いち早く見つけて実行することだと思います。 私自身も過去に、無理な食事制限をして周りに 迷惑をかけたような経験があります。 ですから、たまには食べたいものを思いっきり 食べてしまうのも良いかもしれませんね。
ANo.9です。 >>今まで一日中お菓子を食べていたのを、食前や食後にフルーツを食べるようにしました。これって間食なんですか？ もちろん間食です。フルーツって糖のかたまりだから太りますよ。牛乳は高脂肪です。 >>全て板チョコというわけではなく、カロリーを例えただけで、板チョコ、アイス、クッキーなどを一日800kcal前後食べていました。なので摂取カロリーは確実に減っています。 いくらそんなことを言ったって、摂取カロリーが消費カロリーを下回らない限りは痩せません。 要するに痩せ始めるまで、食べ物をどんどん削っていけばいいだけ。痩せるのなんて簡単です。 なのにフルーツなんか喰っている場合じゃない。食べることを我慢できない人に痩せるのは無理ですよ。
なんだって食いすぎはいけません。肉ばかり食べている人がいるひとに便秘症多いです。口臭がウンコ臭いので顔をそむけて会話しています。なにせ上司なのでいうに言えない。
ポイントは摂取するカロリーを減らす事に重点をおくのではなく、 消費するカロリーを増やすことを考える事です。
こんにちは！ 私はダイエットを指導する側ですが 正直、運動は必要ないのでは、、というのが本音です。 代謝を上げればいいのです。 でもここでいう代謝を上げるというのは＝運動という 意味合いではありません。 そのような食スタイルにすればいいだけです！ 「腸」に関して考えたことありますか？ 私たちのカラダはこの「腸」が担っているといっても 過言ではありません。 例え痩せたとしても腸が汚いと本末転倒です。 この腸さえ綺麗になれば いつまでも健康的に若々しくスリムな体型も維持できます。
今のまま痩せも増えもしないなら食生活はそのままで良いと思います。 勿論今より身長が伸びれば体重は増えるので太り気味にならなければ体重はそれは気にしないほうがいいです。
初めまして。 食べ合わせとは、太りにくい食べ方を追求したものでは ないかと思います。 太りにくい食べ方とは、なるべく空腹を感じない食べ方、 また、食べ過ぎない食べ方、脂肪の原因になる食べ方 だと思います。 この太りにくい食べ方は、肥満の予防だけでなく 健康管理に非常に効果的だと思います。 以下ご参考に。 炭水化物+ビタミンＢ1+食物繊維＝代謝されやすい たんぱく質+ビタミンＢ6＝代謝されやすい 脂質+ビタミンＢ2+ビタミンＡ他＝代謝されやすい 炭水化物+タンパク質+脂質＝過剰な脂肪になりやすい。 以上、ご参考に。
置き換えダイエットの基本は、1日の総摂取カロリーを減らすことですね。 基本はローカロリーな食品に置き換えることですが、 失敗の多くは継続しないことと栄養不足でリバウンドすることです。 そもそも、1日に必要なカロリーを超えて食べてしまう原因は、食欲が出ることにあります。 お腹がが減ったと感じるのは、胃が空っぽになったからではなく 血液中の糖分（炭水化物）が減少することにあります。 血液中の糖分が減少すると脳が胃に活動をするように信号を送ります。 これが食欲です。 ですから、脳が信号を送る胃に信号を送る前に 糖分を補給すると、お腹が減ったと感じなくなります。 いつもの食事の時間の1時間くらい前に 適度な糖分と栄養がある食品を摂取することで、 食欲を押さえることができるので、１日の摂取カロリーを減らすことが可能です。 気をつけていただきたいのは 十分な栄養が取れる食品で置き換えることです。 酵素ドリンクや酵素入りのグリーンスムージーが 置き換えダイエットに人気があるのは、これが理由のようですよ。 ご参考までにどうぞ http://www.gusfrangos.co/ http://www.cancerprogress.co/ http://xn--cbk1eybzbwe2ee1ez562et51b3z6bo1s.com/ 参考URL：http://www.gusfrangos.co/
世界保健機関（ＷＨＯ）の報告では、炭水化物１の摂取に対して、たんぱく質の摂取が１増えるごとに心筋梗塞や脳卒中のリスクが４％ずつ増えるとなっています。
チョコやアイスは麻薬や煙草と一緒で常習性があり、切れると精神不安定になりイライラしてきます。 自分の場合、一度はまると歯止めが利かなくって、どれだけでも食べられます。 ホントに無限にです。 が、一度やめてしまうと、なければないで別にどうってこともありません。 なので、自分では絶対に買いません。 が、人からもらったりして一度口にしてしまうと、そこからまた地獄の生活が始まります＾＾；
どの方法も内容次第。決め手にはならない。 ◉おなかがすくまで食べない お腹が空くまで食べないのはＯＫ。でもお腹がちょっとでも空いたら食べ物をイチイチ口に放り込む、というようでは痩せているヒマがありません。 私が減量していたときは、お腹が空いても一時間は何も食べない、というのをルールにしていました。 一時間我慢しているうちに空腹がどこかに行ってしまって、また我慢できる場合もあるしね。そういうときは食べない方がいい。 また空腹をいくら我慢しても、その後の食事でタラフク食べていたんでは全く無意味。 ◉消費カロリー内だった ら一日四食にしてもok(昼から夜の間おなががすいてたまりません)or◉朝食の時間をお昼にずらして、三食にする。 「消費カロリー内だったら」→これはよくない。消費カロリーってどうやって算出するの？ 多分あなたには計算できないと思いますよ。インターネットのサイトとかで計算されるカロリーは基準値であってあなたの個人的な値ではありません。個人差は500kcalくらいあります。 それから何キロカロリーまでは食べてもＯＫ、なんて言っていると、大抵食べ過ぎるんですよ。 それに一日３食も４食も食べて、さらに空腹を感じるなんてあり得ないと思うよ。食べ過ぎ。 多分その調子だと、ダイエット失敗するね。 ◉一日一時間運動 これも分からない。一時間運動するのはよいとして、それ以外の時間帯はどう過ごしているのか。 運動しても痩せない人のパターンは次の通り。 (1)運動していることに安心して、運動している時間帯以外はだらだら過ごしてしまう。 運動量は一日のトータルな活動量で評価すべき。一時間ちょっと運動したくらいで、運動した気にならないこと。 私のお薦めは歩数計をつけて一日中過ごすことです。今の歩数を計測して運動している時間帯以外だけでその歩数がキープできるように活動する。そうすれば運動が純粋にプラスアルファになるので、消費カロリーは確実に増えます。しかし実際にやってみるとかなりきついですよ。 (2)運動していると思って油断して食べ過ぎる。運動すると食欲が増すから痩せないことが多いです。逆説的ですけどね。 ◉甘いものがたべたくなったらご飯の時間を使って、焼き芋をたべる。 自分が設定したカロリーリミット以内だったら甘いモノは食べてもＯＫ。ただし食べ合わせはとても重要。炭水化物や糖分を摂取したらかならずビタミンB1も摂取すること。B1は糖の代謝に必要なビタミン。これがないと糖は代謝されずに全部脂肪になります。お肉、卵、牛乳に含まれている。 ◉夜はなるべくお鍋か、一日おきにお鍋 鍋はお替わり自由で食べ過ぎてしまう点が問題。お替わり厳禁の自己ルールを作る。これならＯＫ。 ■「食べ放題」 痩せたいなら行っちゃだめ。一生行かないこと。調節方法はありません。ただひたすらデブになるだけです。ダイエットが進んで痩せ始めて食が細くなってきたら「食べ放題は元がとれず損」ということが身にしみて分かります。だんだん行かなくなります。 ■「ラーメン」 ラーメンは一部のものを除けばカロリーは大したことないです。一部のもの、とは大盛り、具だくさん（ラーメン屋の名前がついた何とかスペシャル、みたいなメニュー）、タンタン麺（ゴマ油の塊）、つけ麺（麺ばかりでカロリー高い。スープもしょっぱくて塩分取り過ぎ）。スープも飲み干さないこと。 そのラーメン屋で一番安いメニューを普通盛りで食べている限りは太りませんよ。一番安いメニューがコスパも一番良い。 ■摂取カロリーを気にするのか、食べる量を気にするのか 低カロリーのモノでもたくさん食べれば高カロリーになる。だから食べる量を気にする方が簡単・確実でしょう。 頑張ってください。
当方、一日一食です。65歳、男性。身長177cm、体重72kg、体脂肪率18%弱。昨年の暮れ、久しぶりに体重計に乗り、68kgに体重が落ちていた(体脂肪率もかなり落ちていた)ので、一回の食事量を調整して、現状の、私にとっての、昔からの理想体重に戻しました。 いま、高負荷バーベル(従前、100kgを日常的に持っていた)は殆どやらず、24kgのケトルベルひとつで遊ぶという日常を送っています。 一日一食にして、特に何も考えていなければ、間違いなく、体重は落ちるというのが体験的な結論。 体重減少を筋量減とか、筋力低下と考えて、たとえ、ケトルベルであっても、それを持って、フロントスクワットとか、スナッチをやっていればこそ、何とか、筋量維持、体重維持が出来ていると感じています。
好きなだけ食ってください。
ダイエットはおやめになった方が良いかと思います。 女性の考えるかっこいいは痩せすぎです。異性はそんな女性に魅力を感じません。 急激なダイエットは拒食症・貧血・低血糖症等危険です。 どうしても、ダイエットしたければ、１か月２KGが限度です。 先日ダイエット剤から、下剤であるセンナが検出され、健康被害も出ています。 １か月で８ｋ痩せた等という広告は薬事法違反です。 ダイエット剤にたよるのは、おやめ下さい。 医師に相談して、ダイエットならOKです。 おススメいたします。
o5です。 お礼ありがとうございます。 ちょっと説明が不足していたようですね。 なぜ太るかといえば、摂取カロリー＞消費カロリー　だからです。 このくらいは理解してますよね。 でも、実際にどのくらい摂取カロリーが多いのかが分かってませんよね。 そのようなことを考えたこともなかったのではないですか？ だから、ご質問のような間違った食事制限するのです。 そして、空腹に耐えられず挫折して、食べ過ぎの状態に戻りリバウンドするのです。 あなたは、2年間で7kg増えたんですよね。 脂肪1kgは約7000kcalです。よって脂肪7kgは、約49000kcalです。 つまりあなたは、2年間で約49000kcalカロリーが多かったのです。 1日あたりに直すとたった67kcalですよ。 つまり、1日67kcal位　摂取カロリーが消費カロリーを上回っていたから、2年間で7kg太ったのです。 ということは、今までの食事から1日だいたい70kcal減らせばこれ以上太りません。 そして、それに加え運動で消費カロリーを増やせば、その分痩せていくのです。 今までの食事を思い出してみて下さい。 もし間食していたなら、間食を止めるだけで1日70kcal減はすぐ達成できますね。 間食以外で減らそうとするなら、何かおかず一品減らしてその分野菜にすれば達成できると思います。 せっかく食べたもののカロリーを計算しているのすから、何をどのくらい減らせば70kcalになるかが分かるはずです。 他の回答にも1日の摂取カロリーの目安が書いてありますから、それも参考にして下さい。 こういう正しい知識を身に着けると、いかに、今の自分の食事が少なすぎるか分かるでしょう。 何度も繰り返しますが、今のあなたの食事ではダメなのです。きちんと栄養を取ってください。 それからもうひとつ、体重は毎日測って下さい。そしてそれを記録して下さい。 体重は1日で2～3kg位変動するのは当たり前なのです。 だから1回や2回体重を測ったくらいで太ったか痩せたかは判断できません。 1か月とか2か月くらいの期間の体重の変化の様子を見て、太ったか痩せたかを判断してください。
脂肪1kgは約7000kcalです。 従って暴食した8000kcalが全て脂肪になっても1kgちょっとにしかなりません。 もちろん全て脂肪になることはありませんから、実際には脂肪は1kgも増えてないのです。 従って8000kcal位食べすぎたからと言って、3kgも太ることは無いのです。 では、体重が3kg増えたのは何故か？ それは、水分と排泄物です。つまり、食事制限など何もしなくとも、2～3日もすれば、体重はほとんど元に戻るでしょう。 よって、2～3日少な目の食事にし、普段より少し多めに運動する程度で十分です。 勘違いしてる人が多いのですが、短期間で太ったり痩せたりすることはないのです。 太るのも痩せるのも普段の生活の積み重ねの結果です。 普段から節制していれば、たまに食べ過ぎたって太ることはありません。
あんまり気にしない方がいいです。 >>明日から再び頑張ってセーブしていけば、体型は維持できるでしょうか？ それでいいです。 二日間8,000kcal食べるなんて、多くの人もクリスマスやお正月などで経験しているはずですよ。 それでもって正月太りする、なんていうけど、いつの間にか解消していきます。 もちろん瞬間的には体重が増えますけれど、その後もたくさん食べ続けるのでない限り、維持はしません。 逆の見方をすれば、ちょっとくらい食べる量を減らして一瞬痩せても、それをずっと続けない限りまた太る、ということでもあるんですけどね。 つまり人間の身体は、そうは簡単に太ったり痩せたりしないってことですよ。 ただね。「あー食べ過ぎた。反省。」と過去を振り返ることは重要です。そうすればより太りにくくなりますから。一番のお奨めは体重計に毎日決められた時間帯に乗ること。そして何を食べたかきちんと記録をとること。この二つを続けていれば問題ないです。
はじめまして 炭水化物とビタミンB1、B2を同時に 摂取すると、糖質のエネルギー変換の効率が良くなるようです。ニラ、ニンニク、ネギなどは（ビタミンB1が多く含まれている）効果的な食材です。 それと、炭水化物ダイエットをする上ででのポイントとして、「ゆっくり、よく噛む」事を意識して下さい。 ごはんやパンに含まれている糖質 は、ゆっくりと噛んで吸収することで、血糖値の上昇が抑えられ脂肪として蓄 積されにくくなります。
前の回答にある通り、消費カロリー＞摂取カロリーなら痩せ、そうでなければ太ります。 そしてこれはどんなことをしても変わりません。 だから別に間食したって消費カロリー＞摂取カロリーなら痩せます。 1日200kcalくらいの間食をしようがしまいが、70％以上のチョコを食べようが食べまいが、1日おきに運動しようが毎日運動しようが、消費カロリー＞摂取カロリーなら痩せるし、そうでなければ太ります。 無理な食事制限などをすると消費カロリー＞摂取カロリーを維持できなくなり、消費カロリー＜摂取カロリーの生活に戻してしまうからリバウンドするのであって、消費カロリー＞摂取カロリーを維持している限りリバウンドなどありえません。 とにかく、消費カロリー＞摂取カロリーなら痩せ、そうでないと痩せないということををよく覚えておきましょう。 そうすれば、デタラメな情報やインチキ商品に騙されることも無くなります。
ぽっちゃりの人は大概肌にハリがあって綺麗なのに貴女はボロボロだなんて！ 無理にダイエットをすると更に肌が悪化します。 前の回答者の意見を実行して下さい。 個人的にはぽっちゃり好きなのでダイエットはしないで欲しいですが、 筋トレはやった方がいいです。 おばちゃんになる頃には大きな差がでます。 腹筋だけじゃダメです。全身均等に負荷がかかる筋トレを！ お肌に関してですが、お米の研ぎ汁で毎日顔を洗っているおばあちゃんと そうでないおばあちゃんがテレビに映っていて、 お米の研ぎ汁のおばあちゃんの方が10歳以上年上なのに、 そうでないおばあちゃんよりも全然若く見えました。 これ重要だと思いませんか？
はじめまして！ ダイエットがんばってらっしゃるんですね！ 食事制限はダイエット法としては一番手っ取り早いものだと思います。 ですので、そのまま継続すればやせると思います。 ただ、身体に必要な栄養を十分に取れないため、リバウンドする可能性が一番高いダイエット法です。 ですので、夜をゼロにするのではなく、置き換えという方法を取ってはいかがでしょうか。 最近ではカロリーを抑えながらもしっかりと栄養の取れるものが沢山あるので一度検討してみてください(^^) ダイエットがんばってください(^^)
５日間断食（水とお茶だけ）したことがありますが、 目に見えて断食の効果を実感できたのは、肌がみるみる若返っていったことです。 まるで自分とは思えないほど。 顔も信じられないくらい引き締まって見とれてしまうほどです。 これは感動でした。 体重は５６ｋｇ→５０ｋｇくらいだったと思います。 ３日目で５０まで落ちたけど、それ以上は落ちなかったです。
メニューを考えるよりも、まず、大事な事を理解しましょう。 痩せるには、摂取カロリー＜消費カロリー　を維持することが必須で、それ以外に方法はありません。 逆に言えば、摂取カロリー＜消費カロリー　さえ維持していれば何をいつ食べようが、どんな運動しようが自由です。 ただし、全く運動せず食事を減らすだけというのは止めましょう。 そうすると、筋肉が落ちて基礎代謝が減り　摂取カロリー＜消費カロリーを維持できなくなる。 そこで、諦めて食事を戻せば、前よりも消費カロリーが減っているから、太りやすく、リバウンドするという結果になるのです。 今太っているのは、今の食事量が多いつまり、摂取カロリーが多いからです。 まず、食事のカロリーを把握して、少し減らすように心がけましょう。 極端に減らすのでなく、腹八分目程度で良いです。 それから、運動は普通に歩くだけでも良いです。 今まで運動していなかったのですから急に激しい運動してもケガします。 慣れてきたら、少しづつ歩く時間を増やすとか、ゆっくりなジョギングにするとかすれば良いでしょう。 あとは、体重を毎日測りましょう。 体重は日によって、2～3kg変動して当たり前。 ですから、1回や2回の体重測っただけで太っただの痩せただの一喜一憂しても意味が無いのです。 毎日測るとそれが良くわかります。 長い期間の体重の変化の傾向で、徐々に減っていれば、摂取カロリー＜消費カロリー　が維持できており、減ってなければ、維持できていないというように判断すれば良いのです。
>>炭水化物、タンパク質、脂質、同じカロリーならどれが太らないでしょうか？ カロリーが同じなら太る効果も同じ、というのが栄養学の結論です。 なので「同じ」が答えです。例えば500kcalの炭水化物と500kcalのタンパク質と500kcalの脂質では全部「同じ」になります。 ただ最近の研究ではDITというのがあることが分かっていますが、説明しても理解できないと思うので、ここでは省略します。ネットで調べてみて興味が沸いたら改めて質問してみればいいと思います。 白米で500kcalはお茶碗で二杯分ですよ。これを相当な量と思うか大した量でないと思うかは、その人次第。相当な量、と思えるのであれば、アナタにとって「そんなに喰えないから白米は太りづらい」ハズですよね。 肉は生の状態で100gで200kcalです。ステーキで500kcal摂取するには250gの肉をオーダーすることになります。250gのステーキはステーキだけなら大したことないかな。大したことないってことは言い方を変えれば「あっという間に太る食材」ということになります。 体重を気にするなら、「何の食材は何グラムでおよそ何キロカロリー」の大まかな値を暗記してしまうことですね。ダイエットをちゃんとすると自然に覚えてしまいますけどね。その値が身に付かないうちはまだまだダメです。 チョコレート＆お肉大好きでも食べ過ぎなければ太りません。ちなみにチョコは100gで550kcal、板チョコ一枚で400kcalとかなり強烈なカロリーで、文字通りチョコっと食べただけですぐにカロリーオーバーになります。
はじめまして。 質問日からしばらく経っていますが回答させて下さい。 私は酵素ダイエットの記事を書いていますが、復食についてお話します。 断食後は胃が休憩モードになっているので、そこへ固形物や脂っこい物がくると 対応できず消化不良になってしまいます。 また、断食後は体が飢餓状態なので普段の食事をするとたくさんの栄養を蓄積しようと 体が働きます。そして脂肪がどんどんたまってリバウンドの原因となります。 これらを回避するために回復食には気をつけましょう。 消化が良くて薄味の物がおススメです。 ＊具なしお味噌汁（薄味） ＊おかゆ（味付けなし） ＊プレーンヨーグルト ＊雑炊（具は消化の良いもの） ＊すりおろしりんご ＊野菜スープ（具は消化の良いもの） これらを良く噛んで食べましょう。 飢餓状態から抜け出すには、早い人だと一週間、遅い人だと三か月かかるようです。 せっかく痩せたのですからリバウンドのリスクを回避しましょう。
この生活はどれくらいの期間続けられているのでしょうか？ 他の回答と重複してしまいますが、やはりこの取り組み方では 一時的に痩せたとしても結果元に戻るということになってしまう 可能性が大です。 この食生活や運動を始める前にどのような生活を送っていたのか 存じ上げませんが、単純に食事の量を減らせば痩せるかな ということからくる食生活では、最低限必要なエネルギーを 摂取できないことに繋がります。 食事を制限して、それと合わせて運動も行えば間違いなく痩せることは できますが、食事の内容がとても大切です！ 避けがちな炭水化物であったり、タンパク質などむしろ痩せる為に 必要になってくるものを避けることになるので結果痩せにくいという ことになります。 せっかく運動もされているのですから、正しい食事を摂ることをオススメします。
び乳（微乳）でもよく揉んでいると大きくなるのでは、年齢差があるでしょうが。 「巨乳　馬鹿女」と言う言葉もあるので 男からみると好きな人の美乳（び乳）なのですが。 男性の局部で判断されては困るのと同じ？
今、食べまくっている人が、何かに没頭したからって食べ物に対する興味をなくすことはできませんよ。 何かに没頭しながらでも、喰いまくるでしょうね。むしろ没頭していること以外にはますます無頓着になって、もっと酷いことになると思う。 ゲームおタクのデブとか、漫画好きのデブとか、ギャンブル好きのデブとかたくさんいるからね。 今、食べまくっている人って、目の前に食べ物があると基本的に手を出します。腹が減っていなくても食べ物が目の前にあると喰う。喰うことがもう本能になってしまっています。つまり没頭していても喰うことだけはやめないんですね。 私の部下に、雪で家を出られなかったから土日は何も喰わずに過ごしたってやつがいます。そういう奴はもともと痩せているので、もう少しで死にそうになったと言います。死にそうになっても、食料を調達しに雪の中、外出することを億劫がるわけです。 これに対して質問者さんは何か没頭できるものを見つけられても、それを中断してでも喰うと思うね。 この際だから、全うにダイエットでもしたらいかが？ ダイエットすれば健康にも配慮するようになるし、知識もつくから余計な食べ物においそれと手を出さなくなりますよ。食べ物の種類に気を使い、運動も継続する。そうすれば自然と食べまくることは治まります。
ダイエットを目的として酵素ドリンクを飲んでも効果はありません。 なぜなら酵素ドリンクは食品衛生法上、加熱処理が義務付けられていて有効な酵素が存在しないからです。 酵素ドリンクは酵素から作られた「栄養ドリンク」といった位置づけが正しいと思います。 酵素を外部から摂るならば、加熱処理されていないサプリメントがよいと思います。 有名なものだと釈由美子が愛用している万田酵素があります。 http://www.manda.co.jp/products/ 参考URL：http://health-and-beauty-site.com/enzyme/
http://www.mynewsjapan.com/reports/1905 http://tukutteha-mitamonono.cocolog-nifty.com/bl …
太らないのは、普段のそのすばしっこい生活にあると思います。 摂取カロリーは多いのでしょうが、歌ったり、飛んだり、走ったりが運動になりエネルギーを消費してくれているのでしょう。 ただし、血液の中の中性脂肪は高い数値かもしれません。 これは、外見の太い細いに関係なく表れますので、注意が必要です。 血管が詰まり、脳梗塞などにつながりますので、気を付けてください。
こんにちは。40代の主婦です。 小学生の娘がいます。 小学校の５・６年生って、 女の子は急に太ってきたり身長が伸びたりしますよね。 もしかしたら、そういう「ムチっ」とする時期なのかも。 写真を見ましたが、太っているというより、ムチムチしてるかな？って感じに見えました。 赤ちゃんや子どもの時は、大人とは違って、ちょっとムッチリしてる時があると思います。 40代のおばさんだと、それが、ダラっとたるむのですが・・・（；＾ω＾） 提案１ ・手が細く見える半袖の服をお店の人に聞いて買う ・手首や手のストレッチかマッサージをする たぶん、中学に入って運動部とかに入ると、また体型とか悩みとか変わってくると思います。 それと、今以外に、もう一度成長期？太る時期？むっちりする時期？が1回くると思うんです。 ※だいたい、高校生くらい 今は、どんどん体型や体重・身長が変わる時期なので しっかり細くすることより、対処療法（その場しのぎ）をしていけばいいかなと思います。 どうでしょう？ ストレッチかマッサージで、むくみが取れないか？やってみるといいかな。 お風呂でやれば、お金もかからないし。 やり方は、ネットや本屋さんでチェックすれば分かるのでは？ 少しでも細くなることを、祈ってます。 やっぱり、可愛く半袖きたいですよね！
マクドナルドに行ったから太ったわけではないと思います。食べる量じゃないですか？ アメリカでマクドナルドの食事で減量実験をした人がいます。 http://commonpost.info/?p=84666
ダイエット中は体内の塩分と炭水化物が普段より少ないため、水分が減っていて本来の体重よりかなり軽くなっています。太ったのではなく、現在の体重が本来の体重ですよ。 望んで暴飲暴食したとしても2日で4kg太る事は出来ないので、安心してください。 4000kalじゃ300～400gの脂肪にしかならないですよね。 しかも必要な食事とは別に4000Kcal間食したのか、食事と間食で4000Kcalなのか？ 前者なら300～400gの脂肪にしかならないし、後者でも100グラムぐらいが関の山。 増えたのは水分です。しかし今までダイエットしていて減った体重のいくらかも、水分が減ったことによる体重減少です。 炭水化物を減らすとただカロリーを減らすのと比べて水分の減少で体重が早く落ちるんですが、長期的には何の役にも立ちません。最初にちょっと体重減少が多いというだけですし、水分の変化なので最後に戻ります。
私も太ってないと思うんですけどね・・。 食事に関しては食べなさすぎで体がおかしくなりますよ！ ダイエット抜きにしても必要なエネルギーがきちんと摂れていない ことは明白ですから体を壊してしまいます。 ちゃんと運動されているのであれば、もっとしっかり食べるべきだと思います。 カロリーを特に気にしない食事であったとしてもゆっくりなペースで食べること を意識していれば自然と量は減りますし、そうすればカロリーの摂取も 抑えられます。 カロリーにばかり気をとられて内容（栄養）が全く詰まっていない食事を したところで意味はないと思います。 一時的に体重だけは落ちると思いますが、あくまで一時的です！ 先々、少し気を抜いたとしてもリバウンドをしにくい体づくりを していくことがダイエットの基本だと私は考えているので、 もっとしっかりとした食事をすることをオススメします！！
>例えば1日1500kcalにカロリーを制限するとした場合、制限内に収めれば後はどうでも良いのですか？ 　体重だけに関して言えば、その通りです。 >低炭水化物ダイエットとか脂質カットの商品がどうとか、妙にややこしいのは全てカロリー制限という終着駅に向かってるという解釈で良いのでしょうか。 >例えばコーラは500mlで225kcalです。 　全て、カロリー制限を狙っていると考えて差し支えありません。 >こちらの　http://diet.goo.ne.jp/howto/re0906_no1/　低炭水化物ダイエットで昼食をコーラに置き換えるとカロリー的にはちょうど良いわけですが、結構な量の糖分を取ることになります。 　炭水化物を減らせば痩せる。バカげた話なんですよ。三大栄養素の種類の問題ではないのです。たとえば、非常に寒く、かつ、温暖地域と孤立した地域がありました（今は交通の便などが整備されています）。 　当然ですが、穀類はないし、芋類などもありません。動物性食品頼りで、炭水化物はほどんど摂取できません。でも、肥満者はいたんです（富裕な人だけですが）。 　タンパク質はさすがに腎臓などへの負担があり、長期にそれだけというのは難しいですが、脂質ならOKです（ご承知の通り、脂質過剰由来の症状が出る恐れはありますが、緩やかにしか進行しない）。脂質を食べ過ぎても太るのです。 　脂質を大幅に制限するダイエットもありました。でも効果は上がらなかったのです。その分、糖質を摂取すれば同じことですから。 　体重を決めるのは摂取カロリーだけです（運動を含む生活強度が同じだとして）。ただ、きちんと筋トレするとプロポーションがよくなるといったことはあります（同じ体重でもサイズがずいぶん違ったりする）。 >そうするとダイエットにおいて糖質は敵！とか糖質カットダイエット！みたいな記事と矛盾します。 　間違ったものが何と矛盾しても、何も問題はありません。間違ったものを捨てればいいのです。 >栄養士が監修しているのでどうしても　”栄養をきっちり取れるようにして、見栄えも良い食事を朝昼晩と用意する”　という縛りがあって融通が効かないみたいな大人の事情があるんでしょうか？ 　（管理）栄養士だから信頼できるとは限りません。医師ですら信頼できない人はいます。デタラメをネットで、テレビで、雑誌で、自著で垂れ流す人をよく見ます。 　お示しのサイトの場合、ちょっと判断が難しいです。低炭水化物ダイエットと称しながらも、そこそこ糖質を含んだ食事例を示しています。タンパク質も割合気を配っています。 　もし、その管理栄養士が「低炭水化物ダイエットを考える人が炭水化物を必要以上に制限しないように」と思って、そのコンテンツを書いたのなら、まあ良心的です（本当は、低炭水化物ダイエットの害を説いた方がいいけど、聞かない人が出るので難しい）。 　もし、そのサイトで示すものが低炭水化物ダイエットだと思って、コンテンツを書いてたなら、二重にバカと言って差し支えありません。 >また1日に必要な栄養素を最も効率よく（低カロリーという意味で）摂取した場合、何kcalになるのでしょうか。 　体重1kg当たり1g以上（精肉なら5g以上）のタンパク質は絶対に確保します。脂質も必須脂肪酸は摂取する必要があるので、良質のものを1食ごとに大さじ1杯以上。そして糖質です。さらに、ビタミン、ミネラルの補給になる食材も必要です。 　それらのトータルのカロリーと、1日の消費カロリー、目標体重から摂取カロリーをざっくり決めておけばいいでしょう。3か月くらいすると、計算しなくても感覚でだいたい分かるようになります。 >ここから逆算して浮いた分だけ好きに間食するとかでも別に良い気がするんですが、何か問題があるのでしょうか。 　問題ありません。夜食を摂っても大丈夫です。1日のうち、何をどう、いつ、何回食べるかなんて、体重とは無関係です。1日の総摂取カロリーだけ把握しておけばOKです。 　ただ、最低でも1日1200kcal以上（平均的な成人女性の場合）、できれば1500kcalくらいは摂取するほうが安全です。特に、1日1000kcal（以下）の厳しいダイエットは、専門医師の指導・監督なしには危険です。
ゆで卵かフライドチキン。 生卵だったらもっと早いです。
ご友人のために代理投稿するなんて、 km0103tmさんはおもいやりありますね^^ メニュー拝見しました。 かなりダイエットのために 考えられたメニューだと思います。 少々、栄養バランスがかたよってる 感じもしますが、たしかに見た限りでは、 痩せることはできるかもしれませんね。 １点、確認なのですが・・・ 炭水化物をあまり取らない、 ダイエットをしてますか？ メニューを見て、ふと思いました。 実は、炭水化物を取ったとしても、 【食べながら健康的にやせられる】、 画期的なオススメメニューがあったので、 コメントさせていただきました。 『パン大好き』という点も考慮したので、 こちらに載せておきます。 ↓ 【朝食】 焼魚定食（約５０９ｋｃａｌ） 【昼食】 食パン＋「あるもの」（約２１９ｋｃａｌ） 【夕食】 パスタ（約６９１ｋｃａｌ） つまり、１日１回通常の食事を「あるもの」に 置き換えたダイエット方法です。 この「あるもの」については、 ブログでも紹介しています。 ですが・・・ ご友人の性別や年齢など属性が不明なので、 本当にあてはまるダイエットメニューかどうかは、 定かではありません。 あくまで「参考例」として、 とどめていただければ幸いです。
たんにあなたの食いすぎ。 気がつけよ。
食事は普通にしてても問題ないと思いますよ。 ジムで週に何回何時間運動してるのかにもよりますが 汗の量や、水分量・食事の量などのバランスで2週間では 結果が出ない場合もあります。 今の状態で思った事は、補給する水分量が少ないと思います。 汗をかいて水分を採れば、だんだん代謝が良くなっていき 脂肪分が燃焼されていきます。
はじめまして 極端な脂物を控える以外は今のままでも大丈夫だと思いますが 適度な運動やストレッチをされた方がいいと思います。 通勤時でも出来るストレッチとして肩や腰を回す・屈伸運動など 半身浴：長風呂で汗をかき水分を補給する。 ぬるま湯で入浴中に本を読むと、長く入ることが出来て 汗をたくさんかきます。 水分を適度に補給する事によって代謝が良くなる。 これらを続けると、即効性はないですがじわじわ効いてきます。 時間に余裕があれば趣味でスポーツをするともっといいと思います。
まずは腸の調子を整えたほうがいいと思いますよ。長崎の西諫早病院に東洋医学の有名な先生がいらっしゃいますが、健康はまず腸からといわれてます。先日知り合いが効果的だとすすめてくれたスポパッドという商品はインナーマッスルを鍛えるだけでなく、便秘にもすごく効果的で、娘は長年の便秘が治り、体型もスッキリとなりました。後、酵素ドリンクも試しています。 なかなかいいですよ…。
着実に実践されていて素晴しいですね！ 一生懸命目標に向かって取り組むことはとってもステキなことです。 私はダイエットを指導する側ですが 正直、運動は必要ないのでは、、というのが本音です。 代謝を上げればいいのです。 でもここでいう代謝を上げるというのは＝運動という 意味合いではありません。 そのような食スタイルにすればいいだけです！ 「腸」に関して考えたことありますか？ 私たちのカラダはこの「腸」が担っているといっても 過言ではありません。 例え痩せたとしても腸が汚いと本末転倒です。 この腸さえ綺麗になれば いつまでも健康的に若々しくスリムな体型も維持できます。
太りたくない理由はなんですか？ 私が良くやってたのが、「こうなりたい！」と思ったことを詳細まで考えました 細くなる→モテる（思い込み）→気分が明るくなる→ご飯食べても気にならなくなる、みたいな感じです。 一度試されてみては！ ※1kg前後であなたの気分まで浮き沈みする必要ないですよ！
はじめまして☆ 2月からジムに通えると言うことですので、 継続して通えると良いですね！ ジムに行ったら積極的にジムのインストラクター の方に、効率良いダイエット法を質問すると良いですよ！ せっかくお金出して行くのですから積極的に活用 してくださいね♪ あと、食事に関してですが、好きな食事を我慢する と言うのは非常に「ストレス」になります。 かえって、「ドカ食い」につながる可能性もあるので なるべく無理のない程度にしたほうが良いと思います。 最初はなかなか自分でコントロールするのが難しいと 思いますので、サプリメントなんかもおすすめします！ ダイエットをしている人からすれば、ご飯を我慢すると 言うのは、タバコをすっている人に「明日から禁煙 しろ」と言っているのと同じくらいきつい事だと思います。 色々な物を上手く活用しながら、なるべく無理なく、ストレスを 感じにくい方法で行うと良いですよ！ 「継続は力なり」必ず続けていれば結果が出ますので 頑張ってくださいね♪
ホットヨーグルトってなんでしょう？ 温めたヨーグルトのことでしょうか ホットにする意味がわかりません。 ヨーグルトの発酵しやすい温度は40℃前後です。 この温度がさらに高くなると、乳酸菌は死滅します。 60℃なら30分、100℃以上なら数秒で、乳酸菌は死んでしまうのです。 逆に低温には強く、0℃以下になった場合は凍ってしまいますが死滅はしません。 〉ホットヨーグルトが美肌＆ダイエットに効く根拠 効く、効かないので根拠はないです。 ただ、ヨーグルトだけ食べていれば痩せると思います（別に温めなくても） これまでも、食品のダイエットがありましたが、バナナダイエット、りんごダイエット などなど、どれも効果があると言われました、そうです、同じものを食べ続けると 痩せます、それは栄養の偏りバランスが崩れるからです、いわば栄養失調により痩せるのです。 なので通常の食生活に戻ると、一気に元の体に戻ります。 結局は体のバランスが保たれなくなってどれも長続きしていません
こんにちは こちらでどうぞ http://健康info.seesaa.net/article/386403259.html
小学生なのですからあまり体重など気にすることはないと思いますよ！ 周りの友達を見て気にしてしまうなんてことは普通の事だとは思いますけどね。 確かにお菓子ばかり食べるのは良くないことです。 カロリーが驚くほど高いので、余計なエネルギーとして体が吸収して脂肪へと変わってしまいます。 大人はお菓子などの余計な間食を一切辞めれば、体の調子はよくなるでしょうし少しぐらい体重も減るのかなと思います。 しかし今は体の基礎を作る重要な時期ですから、ご飯はしっかり食べる！ そして間食するなとは言いませんが、ほどほどにするということを意識していれば十分ですよ！ 学校などで運動する機会もあると思います。 しっかり運動、しっかり食事で健康的な体づくりをして下さいね！！
確かに痩せますが、健康的で魅力手にには決してならないでしょうね。 あなたはどうして痩せたいのですか？
はじめまして、art0v0artと申します。 私も高校生の頃、コンビニについ寄って、 一人でパフェとか食べて太ってました。 間食って、やめるの難しいですよね＾＾； 私の場合、リアルタイム （一昔前に流行った、ツイッターのフォロー制度ない版、みたいなやつです。年ばれるな～笑） に、何かを食べる度に書きこむようにしてました。 人より食べている、という自覚があっても、本当にどのくらい食べてるのかって、 記録してみないと実感湧かないものですよ～ あと、そういうの見てくれてた友達に、一週間後に言われた、 「あんたの食べてる量、吐き気するわ…」 の一言で本気になれました＾＾； 人から言われると、わかっていてもショックだし、 本気度合いが違ってくるので、 自分甘いな～と思うときは、 ツイッターとかブログとか、人の目があるネットを使うのも手だと思います。 しばらくすると、「書きこむの面倒だから食べるのやめようかな？」 って瞬間がきますし＾＾ 間食の代わり、ということであれば、 素焼きアーモンドがおススメです！ 噛みごたえあるし、ダイエットにプラスに働く 植物性の油を適量摂取できます。 どうしても甘いものが欲しい！という場合は、 甘い味のダイエット食品を試してはいかがでしょう？ 寒天で固めれば、ローカロリーなおやつになりますし、 一袋５００カロリーなんておぞましいスナック菓子より、 栄養のバランス的にもカロリー的にもマシなはずです。 おススメの商品は参考URLに紹介記事貼っておくので、 興味があればみてみてください＾＾！ あと、自分はダメなやつだ～ って思い悩むことが、ストレスになって ドカ食いしてしまう、一番悪い循環なので、 もっと楽に考えた方がいいですよ♪ 長々と失礼しました。 質問者さんのお役に少しでも立ちますように！ 参考URL：http://arutasan.seesaa.net/article/386469171.html
「断食すると太りますか？」と質問しているのと同じです。 水は言うまでもなく、コーヒーも殆どカロリーはありません。砂糖やミルクを入れたところで一日の必要摂取カロリーに程遠いです。 ですから確実に痩せると思いますが、数週間も断食するのは現実的ではないですよ。空腹感に耐えられなくなるか、体に障害を負うか、死にます。もう「どこの部分から痩せるか」とか以前の問題。（というか、「内臓を消費する」という意味がわからなかったのですが、内臓に不調が真っ先に起こるかもしれません。） 果物には相応のカロリーがありますが、果物だけ食べ続けるということをしても、やはりなんらかの体の障害は起こりそうです。 なんで「死ぬほどのこと」を考える前に、太らないよう努力しなかったのですか。
ぽっちゃりしか女性が見えない男です。 言葉の暴力は辛いですが、 言っている人は頭が悪い状況ですので 可哀想な人と思ってあげて下さい。 で、今147cm45kgでぽっちゃり？ 太って出直して来い！と言いたいです。 50kg未満ならダイエットは絶対する必要ありません。 頭がおかしい人に見返しする必要無いでしょう。 他人に流されないで下さい。 ダイエット目的でなくて体型維持を目的に 全身を鍛えるスローな筋トレはやった方がいいですよ。 年齢を重ねると差が出てきます。
右じゃなくて左ですよね？ 明らかに右の人の方が大きいですよ。 左は全く普通というかむしろ少し小さいのでは。
好きなものを食べながら、今の体重をキープする方法を 考えられた方がいいのではないでしょうか？ 我慢する事もあるいい事だとは思いますが、大抵の場合 精神力で保ててますので、それが切れたときが怖いので 取り返しが付かない事があります。 例えの例でタバコですが、妊娠中のタバコは絶対駄目と いわれていましたが、今の医師はそんな事いいません。 事実私の姉もそうでした。 仮に10ヶ月間気合でタバコをやめれて、そのままずっと 辞めれればいいですが、そのまま10ヶ月もの間ストレスと 戦い続けて産まれてくる子供の事を考えると我慢せずに 吸っている方がはるかにいいとの事でした。 恐らく食事でも同じだと思いますよ。 食べる事は、子供を見てるとわかりますが、本能なので それを絶えるということは、タバコのストレスの非じゃないと思います。 毎日体重計に乗るのも相当なプレッシャーとの戦いになるとおもうので 目標を少し長いスパンにして1週間単位とかにされてみてはいかがでしょう。 単純に喉が渇いていて、水分を多めに採った直後は体重増えますし たくさん汗をかいた直後は減っています。 今日、200ｇ増えてても1週間後または2週間後トータルで ほぼ同じ体重がキープできていれば、問題ないと思います。
私も早食いですが、治しても若干遅くなるだけですし 食べる量が同じなら、やせないと思っています。 ゆっくり食べて、おかずなど残せるのなら やせると思います 家では、スーパーでキャベツの千切りのファミリーパックをを買ってきて 全部食べきってから、夕食にすることが多いです。 すると、ご飯もおかずも少なくてすみますし、 腸環境が良くなって、体が元気になりました。
＞１日にリンゴ三個と水、またはトクホのコーラ、お茶などの水分二リットルのみは太りますかね？ ダイエットってのは、やってる間しか効果がないのね。運動だろうと、正しい食生活だろうと同じで、やめたら必ず元の体型に戻る。どんなに正しい栄養管理をしていようと、もしそれをやめて不摂生し始めると、だらしない体型にすぐ変わる。 さて、リンゴ3個だったら痩せるでしょどう考えても。 でも、ダイエットで一番大事なのは辞めないことなのに、これまたどう考えても数日～２週間程度で限界がくるじゃない？意味ないじゃん。 どうせ無駄になるならやらないほうが効率がいい。 わかってるけど早く痩せたいから、一時的に間違った方法でもガツンと体重を落としたいと考える人は多い。落とした後で、食生活を治して行けば維持できるだろうと考える。でも、そうできる人はほとんどいない。10人に1人もいない。 ・希望体重が近づいて気が緩んで来たりすると、最初の決意など無くなる。 ・またはだんだん停滞してくるとモチベーションが下がり、もっと極端なことをしたくなるか、諦めてドカ食いに走ってしまうかで、結局正しい食生活なんてしようと思わない。 ・どうせまたリンゴ3個の生活をすれば痩せるんだからイイヤ、という考えが浮かんで、もう一生正しい食生活や品の良い食べ方なんて身に着けようと思わなくなる。 こうなったらもう、万年デブの出来上がり。 品の良い食生活を根本から身に着けられない人は、一時的に痩せても何度でも太る。 大半の人は努力しなくても親や家族に勝手にそういう食生活を学んで育つのだが、それが出来なかったら自分で努力して後から身に着けるしかない。とても難しい事だし可哀相だが、それをやらない限りはどうしようもない。 自分が正しい食生活が徐々に身についていけるような、後で無駄にならない方法を選びましょう。
オールって、何でしょう？
身体に悪いからやめた方が良いと思います。 健康的な食事を、よく噛んで適量に食べ、 腹筋をしたり、身体を引き締める体操した方が良いと思いますよ。
もうお通じが良くなっているとのことですが、質問者様の今後のために一言アドバイスさせてください。 食べ過ぎたときにと、頻度は少なく感じられますが、下剤など薬の服用は必要最低限にした方がよろしいと思います。 食事で体質改善を心がけてください。 便秘の辛さはわかりますが、「困ったときは下剤に頼る」という生活をしていると、近い将来、下剤なしでは便を出すことができない身体になりかねません。 ごぼうなど食物繊維を摂るとお通じがよくなるといいますよね。 他にも脂肪分解酵素が多く含まれる発酵食品、納豆やみそなども代謝を助けるものですので効果的です。 食事以外でも規則正しい生活をすることで体内時計が整ってくると、毎日決まった時間に便意が起こるようにもなります。 差し出がましいかもしれませんが、少しでもお役に立てれば幸いです。
繰り返しになりますが、「水太り」なんて科学的にはあり得ないんですよね。 水はカロリーが０ですから、いくら飲んだって脂肪になることは絶対に無い。 糖分を含まないお茶やダイエット飲料とかも同じです。カロリー０なら脂肪にはなりません。 この理屈すら分からないようでは、正しいダイエットはできません。 人間って1日に水分を2リットルくらい取らないといけないんですよ。 運動などして汗をかけば、さらにその分も取る必要があります。 そんなに飲んでないと思い込んでる人が多いですが、実際は食べ物からも結構な量の水分を取ってるのです。 そもそも人間の体の約60％くらいは水分。つまり、体重50kgの人なら、30リットルの水分が常に体の中にあるってこと。しかも、人間の体には、その水分量を一定に保つ機能が備わっています。水分が余分なら、尿で排出されるし、足りなければのどが渇いて水を飲みたくなる。 だから、１リットル位余分に水を飲んだところで、体に影響はないし、まして見た目が変わるほどむくんだりするわけがないのです。 まずは、そのことをよく理解してください。 ちなみに、むくむというのは、血流の悪くなったところに、部分的に水分が溜まることであって、体全体の水分が増えることとは根本的に違うのです。あくまでも血流が悪くなっているだけなので、入浴で体を温めたり、運動したりすれば解消します。 それから、ダイエットって太った時だけやるものではありません。 常日頃から、食事の量や栄養バランスに気をつけ、なるべく運動する。 そのような生活習慣を続けることこそ正しいダイエットなんです。 そうすれば、健康的な体型をずっと維持できます。 体重２～３kg位の変動は当たり前なので、気にする必要はありません。 正しい生活習慣を続ければ、体型も維持できることを自分で分かっているから、少々の体重の変動なんて気にならなくなります。 そういう正しい知識を身に着けて、病気の治療に専念してください。
3月20日でに-10kgとはハードですね。 ただ、私もズルズルと太ってしまった経験があるので お気持ちは良く分かります。 ただ、無理なダイエットは体を壊すばかりでなく ストレスによるリバウンドもあるので気をつけてくださいね。
痩せたいのなら、そこで食事は○○です、じゃなくて 中学生の時のような運動をしてください とりあえず朝は毎日、日曜日以外１０ｋｍ走るとか ＞朝は低血圧のせいかそんな食欲ないので ＞食べなくても大丈夫なんです。 ちゃんと食べないと痩せません あれはダメ、これはダメ、これも出来ない、とか先に言わないでください 誹謗中傷もダメって、誹謗中傷ぐらい強く言わないと痩せませんよ ＞朝：紅茶orコーヒーorピュアココア(砂糖は抜き) ＞昼：りんごorグレープフルーツ　(with水で空腹をしのぎます。) ＞夜：プロテイン(ジムの後) 痩せるメニューではありません、脂肪を蓄えるメニュー 最低で１時間に7000kcalを消費する運動をしてください 数値を言っちゃダメなの？ だったら無理よ 飛行機に乗ったら重量オーバーでオーバーチャージか、飛行機に乗れなくなる、帰国できなくなる、デブは入国できない、etc.
こんにちは。 摂食障害で5000kcalとっているということは、過食ということですね。 日本医師会のサイトで計算すると、57kgが適正体重だそうですよ。 たしかに、医学的な適正体重と、美容の観点から観た場合は異なるとは思いますが、 まずは、正しい知識を把握しておいてくださいね。 カロリミットは、便秘薬と言っていいものです。 ですから、”何故、便秘になるのか?”ということも知っておいてください。 何故、女性に便秘が多いかといいますと、腹筋が弱いからです。 男に比べてという意味です。 排泄に必要な筋力が不足しているため、便秘になりがちなのです。 それと、食事を単にカロリーとして捉えないでくださいね。 体を作って維持しているのは食事です。 あなたの場合、腹筋をつけることでカロリミットに頼らずに済みますので、 「肉」を食べてください。 昔から言われていることですが、筋肉をつけるには肉を食べることが有効です。 赤身の肉のことですよ。 脂肪分は必要ありませんので、純粋に肉の部分だけ食べてください。 これで、筋肉をつける準備が整います。 あとは、動画サイトで「ピラティス」のレッスン動画を観ながら、 お部屋で、安全に腹筋をつけてください。 ピラティスは見た目は楽そうですが、すっごくキツイです。 ウォーキングやマラソンのように、時間もかかりませんので、毎日できますよ。 天候に左右されず、器具も使わないので安全です。 運動自体に抵抗があるという場合は、 「東レ　トレリート」がお勧めです。 オリンピック選手のために開発された機器で、 腰を痛めないように、腹筋を鍛えるものです。 それなりの金額がしますので、ご両親を説得為さるか、 貯金で買ってください。 とにかく、現状では危険です。 食事もただ食べるだけでなく、内容に気を使ってください。 運動が苦手なら、トレリートを使うなどして、とにかく腹筋を鍛えてくださいね。 危険な状況にあることを説明すれば、ご両親が買ってくださるでしょう。 入院してしまうことを考えれば、小銭のような出費ですから。 お大事に(^_^)
糖質制限ダイエットには向き・不向きがあります。 (1)糖質制限が向いているのは肥満の人、糖尿病の人。肉や酒は好きだけど、お米や甘いものに対して興味がない人。 お米や甘いものに興味がないから糖質制限を楽にできてぴったりなのです。 (2)糖質制限が不向きなのは標準体重付近の人、特にやせ気味の女性。そして甘いモノ好きな人。 やせ気味の人は糖質制限してその代わりに脂肪過多の物をたくさん食べます。結果的に太ります。女性は男性ホルモンが出ないので、糖質制限すると筋量がどんどん落ちて酷いことになります。10kg痩せても9kgは筋肉減で脂肪減はたったの1kgだったりします。 あなたは(2)だと思いますよ。糖質制限しなくちゃいけないのに甘いモノがどうしても食べたくなるなんてダイエットにそもそもならないです。向いていない証拠です。 誤魔化して甘いモノを食べても上手く行くわけないです。すぐに挫折するでしょう。 もっと楽であなたに合っているダイエット方法を探した方がいいです。
むくみやすい体質なのかもしれません、なので、一日の塩分摂取量を6グラム～10グラムにして下さい、お菓子の裏とかに栄養表示が書いてあって、ナトリウムの所を見て下さい。 あとは、風呂を5分から10分入って下さい、その時に上を向いて舌を突き出す感じで、やってみればわかると思いますが、顔の筋肉を使っている感があると思います。これを休みを入れながら、1日3分ぐらいでいいと思います。
私もチョコレートは大好きだったので、気持ちはよくわかります。　私は、チョコレートを見ないようにしました。　食べたくなったら、運動するとか、寝てしまうとか、電車に乗るとか、美容院へ行くとか、別の物（たんぱく質は良いと思い、ステーキ）を食べていました。甘いものよりかは、ましだったと思います。 量については、あまり細かく考えない方がよいと思います。正確なカロリーや量を計算するのは難しいからです。詳しくはありませんが、できるだけ食べないで過ごせる方法を考えた方がいいと思います。
私が２０代前半のときは、その倍食べていました。　おなかがすくもの仕方がないと思います。運動したり、食べなくて我慢できるときは、食べなければいいのではないでしょうか？
ダイエット関係の質問でいつも思いますが何で身長と体重を載せないのでしょうか？ アドバイスできません。 身長体重によってアドバイスも違います。
ご質問については、私は余り詳しくないのですが、ウエイトトレーニングをされているのなら、検索サイトで、「OneFitness」をキーワードに検索してみてください。 「ボディビル、ボディメイク、ダイエットの掲示板」がヒットすると思います。 参考になると思いますので、過去ログなどを読んでみてください。
なんか極端ですね。 何でそんなにインスリンを嫌うんだろ。 インスリンが分泌されないと、筋肉量が減少する危険があります。インスリンにはカタボリックを防ぐ作用があります。 カタボリックとは筋肉が分解してできたアミノ酸がエネルギーとして代謝されてしまう現象です。 糖質制限をずっと続けていると筋肉がどんどん減少して行く危険がありますよ。 糖尿病患者とか超肥満の人なら、筋肉を失ってでも血糖値を抑えたり体重を落とす方が大切ですけどね。 標準体重付近の人には筋肉減少の方が体重減少より恐ろしいはずなんだけどなぁ。 ちなみに減少する筋肉って手足や腹筋・背筋などの骨格筋に限らず、内蔵や生殖器を構成する平滑筋、心筋も含まれます。 骨格筋なら自分の意思で動かせますから、減ってしまってもトレーニングで回復できますが、平滑筋・心筋が減ると臓器が萎縮してしまいます。 これって回復できるのかなぁ。 ということで、むしろ多少なりともインスリンが分泌しないと大変なことになりますよ。
はじめまして 素敵なサイズですね。 スタイルよりも、大切にすべきではないかと 思うところがあり、回答に参加させていただきます。 外見の寸法は大事かも知れませんが、内側の 健康について、もっと大切にして欲しいと感じました。 人の体は、食べた物を基に出来上がります。 細胞が入れ替わる周期を考えると、３カ月程度 前に食べたものが、今の体を作っていることに なります。 肉と魚を食べるときに野菜を一緒に食べることの 効果は、インターネットでカンタンに調べることが できますから、スタイル良く病気がちな体を優先せずに 健康的で尚且つ素敵なスタイルを目指してくださいね。
私も食事制限が必要だと思います。 でも極端なやつではないですよ！！ 好きなものを好きなだけ食べるなんてことをしなければ良いのですから。 中にはカロリーを計算してしっかりと調理されている方もいます。 確かに体重を維持するのはすごく大変なことですよね(´・ω・`) でも維持する為にかける労力を減らすことは可能な訳です。 私は元々太りやすい体質だったので、痩せても気を抜くとすぐに戻ってしまうのを繰り返していました。 でも見た目とか全然変わりますし、痩せていた方が私は自信が持てるんですね。 あくまで私はですが・・。 維持していくのは正直めんどくさいなと思っていましたが、体質を変えればなんてことないんですよ！ 食事の前に必ず食物繊維を多く摂るようにしていました。 これを続けていたらエネルギーの吸収率が低下して少しですが太りにくい体質になっていました。 今はこれがクセになっているので、食事の際は必ずサラダなどを摂っています。 どうしても難しい時は置き換えなどもやっています。 運動も軽い筋トレやストレッチをしていますが、無理なく維持できています！ 確かに食べてるだけじゃ太ります。 食事も気を使わないといけないですが、体質は改善できるので楽に維持できるような体づくりをしてください！ 運動をしたくないのであればこれしかないと思いますよ！ でも食事だけでは限界があるということはきちんと理解された方が良いと思います。 お互い頑張りましょう！
単純にいえば後者です。 ご飯はお茶碗一杯140g、ここに含まれる炭水化物は55gです。 これを一日三回摂取することで165gになります。ご飯三杯ですから420gも一日にご飯を食べることになります。 人間の脳は糖質のみをエネルギー源としており、1時間で7gの糖質を代謝します。24時間で168gです。毎食あたりご飯一杯ずつ食べると炭水化物の摂取量が165gとなって、ちょうど脳が一日あたり代謝する糖質をほぼ補える計算になります。 糖質を必要とするのは脳だけではありません。運動すれば筋肉の方でも糖が代謝されます。代謝される糖が不足するとアミノ酸から糖新生という反応で糖を作り出し利用します。アミノ酸の代謝があまりにも多いと筋量が落ちます。 なお、単純に「炭水化物」といった場合、糖質だけでなく難消化性デキストリンのような多糖類も含んでいるので、全部は代謝されないことになります。5%くらいは代謝されないと思ってもいいかもしれません。
私もお煎餅が好きです。 ちなみに好きなお煎餅は「技のこだ割りたまり醤油味」です。 私の依存対策は、まず、できるだけたくさんのお煎餅を買います。 これでちょっとスッキリします。 最初、ちょっとだけお煎餅を食べます。 そして、一袋も開けずに食べるのを我慢します。 そして、どうしても食べたくなった時だけ食べます。 お煎餅はたくさん買ってあるので、精神的には余裕があります。 「いつでも食べれる」という状態を作って、精神的に飢えた状況を作らないことにしました。 この方法で私の場合は意外と大丈夫でした。
サバディップですね。 汁を切った鯖缶、みじん切りにしてさらして絞ったタマネギ、マヨネーズ、黒胡椒少々を良く混ぜます。 キャベツの千切りにかけて混ぜながら食べます。
見るからに高そうで、実際高いですよ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/zry … ただ、天丼だけしか食べないってわけじゃないでしょうから、その他も含めた食事の内容と運動不足が原因です
33ｋｇって、やせ過ぎ。あまり無理すると過食に陥りますよ。今まで摂食障害の人の相談を受けてきましたが、あなたも心配です。少しずつ普通の食事に戻したほうが良いですよ。
はじめまして、こんばんは ダイエット勉強中の私です。 １５ｋｇやせるのは、相当がんばらなければいけないとおもいますが、 一日３食、間食はなるだけとらないように努力し、まずは５ｋｇを目標と 目標をとりあえず低くして達成できたらまた次にステップアップする というふうにしたらどうでしょうか？ またダイエット方ですが、いま話題の酵素系ダイエットをしたらよいかもしれません。 またよい方法があればご連絡いたします。 こんごともよろしくお願い致します。
>>私にあうダイエットの仕方教えてください！ ないですね。残念ですけど。 あなたくらいの子が太っているのは100%親の責任です。親と同じ物を食べて育ってきていて、その結果太っている。親がお菓子を買ってくればそれを摘む。それが当たり前。そして太る。つまり環境が悪かった。 親から独立しない限り、その環境を変えることはできません。だから残念だけど今は痩せるのは無理です。 お母さんが看護師ならば、多少は普通の人より医学的な知識もあるでしょう。だったらお母さんに相談してみてください。「私太っているから高校に入ったらいじめられるかも。そうなりたくないからせめて人並みくらいの体重になりたい」と言って食べるモノを改善してもらってください。 決してあなた一人でダイエットしようなどとしないこと。そんなことしても痩せられませんけどね。
中学一年生も立派な女性ですね～(>_<)♪ 他の回答でもありましたが成長期ですからね。 ストレッチや軽い運動もされているようで関心致します！ 今はこの先更に女性らしくなっていく為の準備期間です☆ 食事はお菓子とかを沢山食べることなく、空腹を変に我慢しないで 食べるべきだと思うんですね。 その分は十分運動で取り戻せますので！ 本格的にダイエットというものに取り組むというよりは 質問者様は成長していく過程にありますので、その中でいかに健康な体を 作っていけるのか。 それが５年後、１０年後の体質に大きく影響していくはずです！ 短期間で成果を求める方がとても多い中で、 先を見据えた考えは、年齢関係なく尊敬致します☆ 無理なことだけはしないでくださいね♪ ステキな１２月を迎えられることを願っています(*^_^*)
こんにちは。 私もNO.10のご回答の方と同じ意見です！ そのような食スタイルを指導する側です。 ダイエットは痩せることが本来の意味ではありません。 健康的な食生活を習慣化することです。 どんなに食事制限や運動をしても、私たちの身体の中で 大部分を占めている「腸」が汚いと 本末転倒なんです。 「腸」で私たちの身体は作られているといつても過言ではありません。 「美調」という言葉も今よく耳にすると思いますが ここさえしっかりとととのえればいつまでも 健康てで若々しく美しく、つまり健康美を保てます。 内側からカラダをデザインしていくことでしょうか。 参考になればと思いまして書かせていただきました。
No.7の方と同じ意見です。 　あなたなら出来ます頑張ってください。
昔、何十年も前は卵は１日１個までと言うのが常識になっていました。 他の方がおっしゃるように、コレステロールの問題です。しかしその後は、それは迷信で２個でも３個でも別にかまわないという風潮が目立ち始めました。それも事実です。そのほうが場合によっては正しい。 というのも、別に薬ではないので１日１個以上食べたら何かの症状が出るとかいうものではないからです。たまになら数個食べても何の問題も無いけれど、習慣として毎日ずっと食べ続けると考えた場合に、１日２～３では多すぎるという意味です。 そもそも外食にオムレツや天津飯など食べる時は１人前で２～３個の卵が使われています。さらにたまごスープなど飲んだり、デザートにプリンも出たり、マヨネーズを使った料理が出たらさらに卵を食べているわけです。玉子に限らず、コレステロールの高い食材をたくさん習慣的に摂るべきではないという話です。 さて現在は、医師によっては週に２～３個ぐらいに抑えるべきだと言っています。というのも、現在は昔よりもさらに卵を使っている料理を知らず知らずたくさん食べているし、たまご以外にもコレステロールの高い食事を摂っているからです。人によっては１日１個でも食べ過ぎ。 自分の他の食事内容で、肉や魚や卵や脂肪分が特に多くないようなら、毎日１～２個食べて良いと思います。しかし外食が多かったり、コレステロールが高めの食事だという自覚があるなら、減らしたほうがいいです。 或いはすごくハードに運動してるなら、別に毎日２～３個食べても平気です。
piano-sonataさん。 初めまして、信君と申します。 ダイエットで悩んでいるみたいですね・・・ 人は其々によって体質が違ってきます。 男女の年齢差によっても変化していきます。 そしてpianoさんが悩んでいる問題の核心は、 何処にあるかと言うと鬱病にあるのではないのでしょうか？ そう、これは心の問題だと思いました。 自分も約20年前に、 心の病を患ってしまい、 精神科に鬱病と診断されて入院しました。 （期間は約一年でした） 退院してからは、 これ迄の事を反省して生きてきました。 とても辛い過去を乗り越えてきたつもりです。 でも本当の鬱病とは、 どれだけ真剣に自分と向き合える病気だったんだと振り返っています。 その当時は自殺する事も考えていたからのです・・・ そんな過去を振り返ってみると、 pianoさんの考えはちょっと甘いと思いました。 ダイエットの為になら覚醒剤を利用する？？？ これって人間的にお門違いですよね。 自分から言わせて貰えれば大バカ者です！！ どうしてそんな考え方をするのでしょうか？ そこでpiano さんにアドバイスします。 鬱病を克服できたらダイエットできるのか？ ここが肝になってきますね。 はたしてダイエットできるのか？ 鬱病は心の問題です。 それは自分自身でしか解決できない病気なのです。 ここが重要な問題点です。 そして精神科の薬ばかり飲み続けていると、 自分の心がコントロールできなくなってしまいます。 これって結構やばいですよ。 この事にも気付きましょうね。 そこで鬱病患者の先輩からの提言です。 ↓ 一番良いのは心に自由な空間を作ってあげて、 自分自身のストレスを解放してあげる事です。 これができたら鬱病ともおさらばできるかも・・・ そうしたら鬱病や薬から脱出して、 ごく自然にダイエットできるかもしれませんYO！
はじめまして。 酵素ダイエットいいですよ！ 最初酵素ドリンクを飲んでたんですが、継続することが 難しく、今はカプセルになっていて非常に飲みやすくなっている 酵素サプリメントが出ているのでそれを飲んでます。 それをしてからお通じが良くなり痩せました、オススメです！ 参考にしてみて下さい♪
＞一食にお腹がいっぱいになるまで食べるのと、三食ちょっとずつ食べるのではどちらが痩せやすいでしょうか？ 同じ量を食べるならどっちでもほぼ変わりません。食べる量を減らさなければ痩せないので、どっちのほうが合計の量を減らせるかで考えてください。 ＞三食腹八分目に食べることがダイエットにいいと聞いているのですが、 誰に向けてのアドバイスなのかよく考えてください。一般のダイエット情報は、デブが標準体型まで痩せるためのアドバイスです。すでに標準体重の人が痩せ型になるには役に立ちません。３食腹八分目にして１日の合計量が今よりも減るなら痩せるだろうけど、増えるかもしれませんよね。そしたら太りますよね。 それと、合計で同じ量を食べるにしても、食事回数が多ければそのほうがひもじい思いをせずに済む場合がある人もいます。あなたは１食食べただけで１日中空腹にならずに済んでいるのだから、それを小分けにしてもメリットはあまり無いでしょう。 個人的には、慣れている今のままでいいと思いますよ。１食だけカロリー計算して減らせば済むのに、３分割にしたら計算も面倒になると思うからです。痩せるにはあくまでも減らすことが大切で、どちらが減らしやすいかと言うシンプルな話。 ちなみに標準体重より痩せたい人が３食腹八分目に食べてたら多すぎ。 私の知る限り痩せている人で３食食べてる人など一人も知りません。現実に周りを見渡すと痩せてる人はみんな１食とか２食しか食べてませんねえ。３食のほうが健康だろうけど、つまり健康な体重＝標準体重より痩せたりはしない。場合によっては、それに合わせて運動習慣も無ければそれ以上太ってく人も多いですよ。
牛乳飲んでも太らないですよ。 そりゃ、バカみたいにいっぱい飲んだら別ですけど。 牛乳飲むと太るなんて言ったら、ミルクゴッドさまに叱られちゃいますよ（笑） コーンフロスティに入れる牛乳なんて、たかだか150～200mlくらいでしょ？ コップ1杯程度です。 コップ1杯の牛乳で1kgも2kgも太ると本気で思います？ 質問者さんだって、小学生や中学生の頃給食で牛乳飲んでたでしょ？ 給食の牛乳で太ったことあります？そんなことないでしょ？ 他の回答者さんも書かれていますが、コーンフロスティのお砂糖のほうが 気になります。 もし便秘気味ならフルーツグラノーラがおすすめです。 毎朝、袋に書かれてる量（大抵50gくらい）食べてるとお通じが良くなりますよ。 牛乳かけてもいいし、ヨーグルトかけてもいいし、そのまま食べても結構美味しいです。
身体に悪いと思います。 そして太ると思います。 私は低カロリーなのを食べるようにしています。 我慢するのが一番ですけど。
痩せると思います。 ただし、健康面では心配です。 昼の食事に栄養が偏りすぎているし、 昼3時ぐらいに、一気に血糖値が上がる ことになりますから・・・ 夜は、少量でも食べたほうがいいのでは？ 三食食べても基礎代謝を上げて消費カロリーを 増やせば痩せますよ(^^)
育ち盛りですからね。 おなかが減るというのは健康な証拠です。 対策：ごはんをよくかんでゆっくりたべる これで満腹中枢が刺激されてたくさん食べなくなります。 お腹の減りが早い場合はごはんやバナナなど腹持ちのよいものを食べる お水をたくさんのむなどですかね。
ジムで売っていることが多いです。常設でなくても、たまにうることとか かなりおおいとおもいます。そこでさがしてみては。
どちらかを 野菜メインのごはんに変えても いいのではないでしょうか？？ ちょっと栄養が偏る気がします。
GLP-1はたしか食欲も抑えてくれるんだったと思います。
体型管理は永遠のテーマですね！前向きで良いですねー 個人的に就寝3時間前は食べないというのが効果があると思います。 （6時間前というダイエット記事もありますが、働いていたら難しいと思います） また、1ヶ月で落としていい体重は、現在の体重の5％までと言われているようです。
体重を落としたいのになかなか減らないと気が滅入りますよね！ 一食食事の量を減らしたいということですが、 酵素液ドリンクを取り入れるダイエットはどうでしょうか？ 90種類の栄養素が入っているようですし、 苦痛がなく美味しいようですので 一食だけこのドリンクに栄養ドリンクをプラスしてみるとかいかがでしょうか。
はじめまして。 ダイエット・肉体改造専門のパーソナルトレーナーを仕事としているものです。 すばらしいトレーニングメニューですね！ さらに食事管理をきちんとできれば良いと思います！ (1)経験上、空腹感に慣れるには2週間が目安だと感じてます。もう少し時間を見てはどうでしょう。 しかし、食欲を我慢しすぎるとストレスがたまり、結果暴飲暴食につながる恐れもあります。 ですので、無理に3食に抑えずに間食を取る、という選択肢もあります。 重要なのは何を口にするのか？お勧めは納豆ワンパック、無糖、もしくは微糖のヨーグルト、ゆで卵、チーズなどの良質のたんぱく質を含んだもの。たんぱく質は体内でアミノ酸に分解され、筋肉の元になりますよね。さらにたんぱく質は消化吸収される際のの熱産生がさかんで、結果的にカロリー消費を高めてくれます。ですので、食べたくなったらタンパク質をとる。 どうしても間食に抵抗があるなら、間食でとった分メインの食事から炭水化物をへらす、 などして、筋肉量を維持しつつ、脂肪燃焼を促す食事を心がけたらよいと思います！ (2)かまわないと思いますがどうせなら、ノンシュガーのキャンディーやガムはどうでしょう？ 液体は満腹中枢を満たしにくいといわれてます。 最後に、ダイエット成功のための食べ方を紹介しますね！ (1)野菜から食べ始めて、炭水化物を最後に食べる。野菜でおなかを満たして炭水化物の量を減らす。 (2)よくかんで食べる。一口30回を意識する。ヒスタミンが分泌され、満腹中枢を刺激する。 (3)暖かいものを食べる。体温を上げ、カロリー消費を促す。 (4)薄味にする。濃い味、辛味の強いものは食欲を促す面があります。 (5)おいしく食べる。おいしい、と感じることは神経的に興奮し、エネルギー代謝を増やします。 (6)低炭水化物、高たんぱくを心がける。できれば3食の内1食は炭水化物をやめてみる。 脂肪燃焼を促進できます。 ぜひがんばってくださいね！！
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
小麦粉不使用なカレーを探す理由はなんでしょうか？ もしアレルギーの問題でしたら必ずお店に確認するほうが良いと思います。 参考URL：http://tabelog.com/chiba/A1202/A120202/12018037/
まず、ゼロカロリーと記載があっても本当にカロリーゼロではないので、それに頼るのはやめた方がいいですよ。ダイエットに効果的なのは、ランニングまたはウォーキングです。一日20分以上行うことで脂肪燃焼効果があります。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
基本的に食事はバランスです。 何を多めとか何を少なめとかあまり考えない方が良いと思います。 もちろん全体量を減らすのは当たり前ですけど・・・ もしも考えるのであれば脂分を控えめとか、甘い飲み物を飲まないとか。 私は知人のトレーナーにそのように教わりましたし現在も実践しています。 考え方は人それぞれなので、色々と試すのが良いと思います。 あまりアドバイスになっていませんが、頑張ってください！！
はぁ？ 運動しないで痩せたいなら、摂取カロリーを控えるしか方法は無いんだがね。 キャベツだけダイエットとか偏食系は、馬鹿がやる行為だよｗ
10万円で1キロくらい
今ならサラダチキン一択！ これと野菜ジュースだけでいい感じになるでしょ。
多分そのあと吐いてると思います… 暴飲暴食後は野菜やこんにゃくで調整してます!!
「トマ美ちゃん」減量根拠なし　サプリ販売会社を処分 http://www.tokyo-np.co.jp/article/national/news/ … アトピーの人は断食で免疫力を上げると改善します。 http://inedia.jp/fasting.html アトピーは食べ物の影響も大きいです。 小食（一日一食）健康法 http://inedia.jp/one-meal.html http://inedia.jp/nagumo.html http://inedia.jp/osanai.html http://inedia.jp/kamaike.html http://inedia.jp/nakamatsu.html http://inedia.jp/koda.html http://inedia.jp/hino.html 小食がつらいときは、豆腐ダイエットと食べる順ダイエットです。 主食を米・パン・麺から豆腐に換えると、簡単に炭水化物と摂取カロリーを減らせます。 http://diet.goo.ne.jp/topics/0903_no1/01.html 最初にサラダで満腹にしましょう。 http://xn--59jtb7dqa2jua9a9428ijdvc60b.com/ http://number.bunshun.jp/articles/-/476385 余裕があったらいつでもドローイン。 http://matome.naver.jp/odai/2134684120259796701 http://minamuranomad.seesaa.net/article/16255501 …
>>そんなことができるなら世の中に各種ダイエットが流行るわけがありません 流行っているのと、効果があるのとはチャウで。○×ダイエットが流行るのはそんだけ引っかかるバカが仰山おるってことやな。そんでもってそういったダイエットには効果がないからすぐに次の△□ダイエットにも吸い寄せられて引っ掛かりおる。バカはその繰り返し。懲りない。 >>みんなそれができないのです。自分ができるからと言って誰でもできると思わないでください。 ここは正しい。できないからデブ。できた人だけが痩せられる。 ついでに回答者の多くは一応、一時的にせよダイエットに成功したから回答している。これも事実。 ==== 質問に戻ると、そんなんでフツー痩せるわけないな。でもダイエットってのは人によって向き・不向きがあるからもしかすると質問者さんにだけは特異的に効果を発揮する可能性もないわけではないかもしれない。 少なくとも健康を損なえば、痩せる可能性はゼロではない。
年齢的に、１８歳とかであれば、顔はまるくぽっちゃりします。 年をとると自然と落ちてくるので、無理してやせないほうが いいです。
ANo.2です。 別に何でもいいんですけど、あんまり自分に都合のいいように考え過ぎるんじゃ他人のアドバイスを受け入れる余地なしかな。 ・自分は代謝がいいから同じ物を食べてもちっとも太らない(そもそもそんなことあり得んけどね 爆)。 ・それでいて自分より25cm近くも身長の高い夫だけがブクブク太っていく。 ・所持金は千円もないから外で食べているわけない。 家でご主人がそれしか食べないで済むのは、外で何か喰って帰るから家では大して腹が減っていないんだと、なぜ考えないんだろうね。そう考えた方が自然なのに。そのくらいに、質問文の食事メニューは27歳、177cmの大男の食事にしては少なすぎるんですよ。 千円あればポテチなら何袋も買えます。またちょっとした店でもあればポテチなら売ってるしねぇ。いくら田舎でもそのくらいあるでしょう。会社の購買にだって置いてあるし。毎日ポテチ一袋平らげ続けたら一年後には100kg超えも夢じゃない。毎日ポテチ一袋はさすがにないにしても、一週間に一袋くらいなら会社で喰っててもおかしくないって言っているんですよ。 あとは会社で砂糖まみれのコーヒーをがぶ飲みしているとかね。うちの会社なんて砂糖とクリームは給湯コーナーにタダで置いてあります。コーヒー飲みたい人は入れ放題ですよ。これなら所持金ゼロでも大量にカロリー摂取できるね。うん。 ダイエットなんて結果がすべてです。 あんまり厳しく接しない方がいいですよ。それじゃご主人が可哀想ですから。そのうち愛まで失いかねません。 と言っても聴く耳持たないだろうね。 とりあえずご自分のやりたいようにすればいいと思います。食事改善してみて下さい。 それでも全然効果なかったところで、ようやく分かることだと思いますから。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
No.１です。 骨格ではなく筋力(筋肉)です。 ご存じの通りウエスト回りに骨はありません。 たくさんの内臓を支えているのは筋肉だけなんですよね。 その筋力が弱ければ内臓を支えきれずにウエスト回りは太くなります。 胃下垂も同じ理由で、筋肉が弱っているため胃を支えきれていないために起こります。 中年以降になるとおなか回りが太くなってしまうのも加齢による筋力低下が原因です。 ちなみに男性は骨盤が狭いため、筋力が弱くなることでおなかは前へせり出します。 一方女性は骨盤が広いためおなかはせり出さないものの、内臓が下がって尿漏れを起こす人が多くなります。ほんと、これは人ごとじゃないです。 体重はそのまま、もしくは数キロ増でも、運動でしっかり鍛えていれば今よりもウエスト回りは細くなりますすよ。 逆に運動せずそのまま歳を重ねてしまうと、筋力は今以上に衰えるため、いくら食べる量を減らして体重を減らしてもおなか周りはどんどん成長していきます・・・ そのうち腰回りやヒップ、太ももまでもがたるんできますね。 まだ２０代だから５９センチで済んでいると考えた方がよいかと思います。 スタイル維持のため、また健康のためにも運動をお勧めします。
脂肪を1kg燃焼させるためには、約7200kcalのエネルギー量が必要です。 どんなスポーツをどれだけやったら7200kcal燃焼できるのか、ご存知でしょうか。 水泳は高効率の代表格のようなスポーツですが、クロール1時間の消費カロリーは女性の場合約1000kcal。 水泳で1kg痩せるには、7時間以上泳がなくてはなりません。 4kg痩せるためには×4=28時間以上で、つまりは一ヶ月間おおむね毎日1時間クロールで泳がないとダメです。 それがハチミツを飲むだけで、寝ているうちに同じ効果がおきると？　ないない！！
過食しそうになったらホットココアを飲むと落ち着きます。ダメだったら、もう1杯飲みます。 ピュアココアから濃いめに作って飲むといいですよ♪
はじめまして！お悩み読ませていただきました。 私も単身で実家を離れた途端食生活が乱れみるみる太っていきました。笑 好きな物しか食べなくなり完全に栄養は偏っていく一方でそれに１年近く気がつかない程・・・ 気がつけば10キロ太っていてさすがに焦り食生活を極端に変えて食事制限をかけたら確かに痩せたのですが、油断するとリバウンドしてしまいそれを繰り返してやり方を変えました。 とにかくストレスフリーに心がけてカロリーを気にしながら健康的に食事する事を心がけたら、確かに徐々に痩せていきましたよ！ ただ自炊する事が難しいのであれば、ダイエット系のサプリやドリンクを飲んでみるのも手ですね！ 忙しかったり自炊する環境が悪いのであればなるべく楽にダイエット出来る方法を考えてみましょう。 ダイエットの基本は無理しない事です。なるべく楽しんでモチベーションを自分なりのやり方で保ちましょう^-^
＞白湯や水をコップ一杯飲もうとゆう記事がありますがそれって水道水でもいいのでしょうか？ 水道水で結構です。就寝中は一切水分を摂りませんが、尿、息、皮膚呼吸などで体の水分が奪われ軽い脱水状態になります。その意味で朝起きたときコップ一杯の水を飲むことは理に適っています。水分であれば何でも結構ですが、質問者さんがせっかく日本に住んでいらっしゃるなら、世界屈指の水質を誇る日本の水道水をお試しください。 ↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/58895/ 蛇口からの水そのままか、ホットか、ぬるま湯か、湯冷ましかはお好みでどうぞ。
おまじない程度には効くかも知れません 何らかの効能など無いことは、栄養の消化について中学校程度の内容で分かることです。 なのに騙される人が多いのはなぜなのかほんとに不思議でたまらない。
ダイエットには適度な運動と食事制限が必要となります。 しかし、今回は運動をしないでということなので、 食事制限となります。 そこで、１日１～２食、食事の代わりに飲むだけ 簡単置き換えダイエット！ これは、グルコマンナンがお腹の中でおにぎり約１個分に 膨らむので、ダイエット中の辛い空腹に悩まされる事が無い！！ 酵素力によるダイエットです。 生きて届く乳酸菌がたっぷり 気になるポッコリもスッキリ!! ダイエットには継続するモチベーションが大事です。 健康的に痩せることを期待しています。
>夕食を控える事がダイエットに効果的との事ですが, これは大きな間違い。 寝る２時間前に入浴と夕食を済ませればおｋ。 食事を抜かすと太りやすい体質になる。（体は栄養が不足するので入ってきたものを脂肪として蓄えてしまう） なるべく決まった時間に三食きちんと食べましょう。 不規則な生活しているから不眠や肥満になるんです。
あなたの前の質問に答えたものです。「夜寝る前に食べると云々」の件はややこしくなるので、前回の質問ではあえて無視していました。こちらの質問では、それだけをとりあげているので回答します。 脂肪がつく/つかないと、食べる時間、寝る時間に直接の関係はありません。 食べた物が代謝(消費)しきれなければ、朝食べたって昼食べたって脂肪がつく場合はあります。同じことです。 眠っている間も安静時代謝、つまり基礎代謝分のカロリーは消費され続けます。 起きているときならたくさん動くから、食べた物も代謝されやすいと思っている人もいるかもしれませんが、デスクワークやテレビを見ているだけ、お風呂に入っているだけ、等じっとしているだけなら安静時代謝と状態はほとんど変りません。 また食べるものの中身も重要です。脂肪は代謝しきれなければ、そのままストレートに体脂肪として蓄積されます。炭水化物(糖質)は脳が毎時7g(=28kcal)ずつ代謝していきます。24時間なら168g(=672kcal)生きているだけで炭水化物は脳によって代謝される計算です。白米をお茶碗一杯食べると、炭水化物を55gほど摂取できますので、一日三回、毎食ご飯一杯ずつ食べればちょうど55×3=165gとなって、脳が一日に必要とする糖質にほぼ一致します。 タンパク質は代謝しきれずに余ってしまうと、身体に蓄積するメカニズムがありません。だからそのまま身体から尿を通じて排出されます。本当は筋肉が増えるとタンパク質が必要なので、そこに蓄積されますが、筋肉は負荷がないと増量しないとされています。ただしタンパク質は後述するように、身体の中でエネルギー源の一つとしてどんどん代謝されていきますから、よほど特殊な食事をしない限りは尿を通じて排出されるところまではいかないようです。 基本はここまでですが、例えば炭水化物は食べてから７時間経つともう身体の中に残らないことが知られています。インスリンの作用で体脂肪に変えられてしまうからです。ただし炭水化物は摂取されるとまずグリコーゲンとして肝臓や筋肉に蓄積できるだけ蓄積され、余った分が脳や筋肉のエネルギーとして活用されます。だから７時間経って体脂肪になってしまう炭水化物はごくわずかです。この結果、７時間経つとお腹がぐうぐう鳴りだします。炭水化物が完全代謝されて血糖値が最低レベルに下がるためです。 ７時間経つと脳の栄養源である炭水化物はなくなってしまうので、ここで脳を働かせるために、最初にため込んだグリコーゲンをちょっとずつ使いだします。これも糖の一種です。またタンパク質(アミノ酸)を糖新生という反応で糖に変えながら脳のエネルギーに回していきます。アミノ酸は筋肉や内臓などの細胞が死滅すると分解されて次の新しい細胞を作るために血管をぐるぐる廻っていますが、それが細胞の材料ではなく脳のエネルギーとして使用されるということです。 つまり長い時間何も食べないでいると筋肉が減っていきますし、低炭水化物ダイエットなどで炭水化物の摂取が少ないと、糖新生だけで脳を活動させなければなりませんからやはり筋肉が減っていきます。ちなみにここでいう筋肉とは手足や腹筋・背筋のような骨格筋だけでなく、内臓を構成する平滑筋、心臓を構成する心筋なども含みます。つまり断食すると手足の筋肉だけでなく、内臓も委縮するということです。 エネルギーを必要としているのは脳だけではありません。身体も体温を維持しないといけません。長い間食事をしないときに使われるメインのエネルギーは脂肪です。食事から時間が経って血糖値が下がってくると、グルカゴンというホルモンが分泌されて、体脂肪を中性脂肪に変えて血液中を流通させ、エネルギーとして活用しやすくします。これは前回の質問に対する回答で書いた通りです。 睡眠中は成長ホルモンが分泌され、この成長ホルモンもグルカゴンと同じような役割を果たすとされています。眠っている間は脂肪がどんどん代謝されているということです。 ですから食べる時間と就寝時間、そして体脂肪が蓄積されやすい/されにくい、には直接の関係がないと思っていいです。それよりも食べる物の内容(極端に脂肪過多でないこと)、炭水化物をバランスよく食べること(糖新生に頼り過ぎないようにする)、タンパク質もしっかり摂取すること、この三点が極めて大事です。 そこでPFCバランスという考え方が出てきます。Protein, Fat, Carbonhydrateつまりタンパク質と脂肪、炭水化物の摂取割合です。日本人は15:25:60が理想的な食事と言われています。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
はじめまして♪ 言われたりすると、嫌ですよね。 気になるし痩せたいっ。って思いますよね。 けれど、私も中１のとき 成長過程でぽっちゃりしててムチムチだったんですよ。 今と体重一緒なのに今ガリガリってしか言われないの。 今から、女性の体になっていくと 嫌でも今より体のラインも細くなるから大丈夫ですよ♪ って言われても今が気になるんだろうけど 私足の骨から小さな骨が横に出てるの。 手術する程ではないんですけど、ご飯を我慢したり ストレスを成長期に溜めてしまったが為に 身長が伸びきらずこんな状態になってしまったみたいで。 今すごく成長に大切な時期だから 食べたいときに食べて好きなものを食べていいと思いますよ♪ 答えになってなくて、ごめんなさい。
一食くらいドカ食いしたって大して変りません。 それよりも心から楽しんできた方がいいです。食事の次の日、体重計に乗って体重がちょっと増えていても、「それだけ楽しめたんだ」と思えば何でもないでしょう？
男性ですが、中学生の頃が一番食べていました。 ご飯５杯とかありましたね。 今では考えられません。
答えはないです。 登山や岩登りをした後は、食べることが自分へのご褒美だって思っているんでしょ。 それをやめない限りどか食い癖は直りませんよ。 「食べないわけにはいかない」と思っている時点で終わってます。 最初は「食べないわけにはいかない」 次は、登山や岩登りで頑張ったからチョットだったら食べてもいいよね。 そしてそのあとはもう止まりません。 で気づいたときには、あ～あ食べ過ぎた。ってなことです。運動して食べ過ぎて痩せない人の典型的パターンです。 食事へのストレスが高じているときって理性ではどうにもならないんですよ。だから最初の入口である「食べないわけにはいかない」というところを変えるしかないですね。 登山が終わってから二日くらいカロリーメイトとソイジョイだけで過ごす、みたいな貧しい食生活をすればいいです。 あとは登山やめたらいいです。痩せたいのか登山などで人生を楽しみたいのか考えどきってことですよ。 両方一遍に満足させる便利な方法などありはしません。
1万キロカロリー。
大きな勘違いをされています。 ダイエットというのは、摂取カロリー＜消費カロリー　にすることが必要で、 これ以外に方法はありません。 つまり、栄養のバランスを考えた適切な量の食事と運動するこそが必要なのであり、 ゼラチン製造器などダイエットには全く不要です。 アミノ酸やプロテイン、ダイエット食品の類も、基本的には必要ありません。 これらは上手く利用すれば、多少効果がある場合もあるので、お金に余裕があれば補助的に利用するという程度に考えましょう。
私はホエイしか飲まないので、 選ぶ基準は、味と（タンパク質1gあたりの）値段ですね。それだけです。 あとは、超大容量だと保管が大変なので避けてます。 安いものをガンガン飲むのが一番ですよ。 ビタミンを、わざわざプロテインから摂る必要はないのです。 私の場合、プロテインを飲まずに、あるいはチビチビ（1日に1～2スクープ）飲んでトレーニングしていた期間が割と長く、 アドバイスを貰ってガツンと飲むようにしたら、 気のせいかもしれませんが効果は感じましたね。
その「一食600キロカロリー」の食事とやらが、キチンとPFCバランスの取れたものなら、単なる甘味の方が確実に太りやすいです。 DIT、Diet Induced Thermogenesisあるいは食事誘導性熱産生というキーワードを検索して見て下さい。 単なる甘味は糖質と脂肪の塊なのでDITは極めて低い。ほぼゼロと思ってよい。 普通の栄養バランスの取れた食事ならタンパク質が含まれているはずです。 タンパク質のカロリーの30%はDITに回されることが知られています。 よって栄養バランスの取れた食事の方が甘味より太りにくいです。
失礼ですが、４０キロを落とせる　という事は、結構体重があると思われます 結論からいうと 食事を普通にしていて、運動をしれていれば、自然に落ちるかと思います。 上記の１か月５キロは・・・・いいという感じには思えませんが。そして質問者さんは学生なのですよね？ きちんと食べないと体に良くない。 夜は、早い時間に軽く　として、食べないなら、お菓子ジュースケーキなどを我慢の方がいいです。 そして運動の事（内容）は書いてありませんが、運動をしたほうがいいと思います。 質問者さんが女性か男性かわかりませんが、急激なダイエットはホルモンも崩れますよ
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
げげげ。 酷すぎる。 １日８時間歩けよ。 どうしても痩せたいならなｗ
それだけで有用な回答やアドバイスをするのはさすがに無理です。 食べるタイミングがよく分からないって意味不明。今だって何かしら食べているんでしょ？ 何か食べているから生きて来れているんでしょ？ それで何の問題があるのかを書かないと答えようがない。 問題や悩みがないのなら、別に今の生活を続ければよろしい。 「いやいや悩んでいるから質問した」ってことなら、どんな問題が生じたのかを書かなければ答えようがない。ついでに年齢・性別・身長・体重(変化前と後、変化が生じた期間)も必要です。
「食べる順番ダイエット」というのは、見方によっては「低GIダイエットの変形」ということができると思います。 低GIダイエットは血糖値が急上昇しない食材を選択的に食べることによって、お腹を空きづらくし腹もちをよくするで、結果的に空腹を抑え、トータルの食事量を減らす、という考え方です。 食べる順番ダイエットの場合は、野菜を先に食べることで、野菜に含まれる食物繊維を先に消化器に送り込み、食物繊維の作用で後からくる糖質の制限を抑制し、それによって血糖値の急上昇を防止するという理屈だそうです。野菜を先に摂取することによって、食事全体のGI値を低下させることができるのではないか、と考えられているようです。 ただ、そういうことなら数値として測定可能な気もしますけどね。例えばGI100の最凶の食品、お砂糖が野菜を先に食べることによってGI値がどこまで下がる、みたいなことなら客観的データとして提示されていてもいいのではないか、と考えました。 そこで調べてみたところ、たちどころに下記のようなサイトがヒットしました。「セカンドミール効果」というものだそうです。 http://www.otsuka.co.jp/health_illness/gi/questi … 血糖値は急上昇・急下降するとお腹が空きやすくなりますから、たとえ食事の時間が決まっていたとしても空腹のストレスが高じて行き、次の食事の際にストレスのために必要以上に食べ過ぎることが知られています。 ちなみに低炭水化物ダイエットもその点では同じです。糖質を制限することで血糖値は急上昇・急下降しなくなりますから空腹を感じにくくなります。だから「脂肪やタンパク質ならいくら食べてもいいよ」と言われても大して食べないで済む。そして痩せる、という流れです。 このように、いずれの方法も食事量が減ることを除外してしまったら、効果は「なし」ですよ。結局いずれの場合も、何らかの方法によって食事量が減るから摂取カロリーを減らして痩せる、という原理ですから。その何らかの方法が、低GIだったり、食べる順だったり、低炭水化物だったりってことなんです。 もっというと、どういうダイエット法を採用しても、食事の間隔が７時間以上開くような食生活を送っている場合は、やっぱり腹は減りますし、ストレスはたまります。これは食事で摂取した炭水化物が７時間後に完全枯渇するためです。このときは身体全体が低血糖状態になります。 私はもう４年近く昼抜きの一日二食生活を送っていますが、朝食と夕食の間が11時間くらいあります。やっぱり朝食後７時間で最初の空腹の山がきます。 腹も減ることは減りますが、それよりも脳が栄養不足になって頭が回らなくなります。最近は我慢せずに飴でもお菓子でも一口だけ食べる事にしました。こうすることで夕食の空腹ストレスがコントロールでき、ドカ食いを防いで結果的に量を減らせることも判りました。 このように「空腹ストレスに上手に向き合い、トータルの食事量をうまくコントロールする」というのが、いろいろなダイエット法の共通のテーマだと思いますよ。
再びです(*^^*) 少し重たいかなぁ。まぁ質（それが筋肉ならいいとして。。。）でもあるのですが、脂肪が。。との事 まず、いかんせ１か月では無理ですよ。 私は２か月でぐぐ～んと内臓脂肪がへりましたが、反対に筋トレをしたので、体重は増えました 主人は、お酒なども飲むので、±の生活で（彼の方がずーと鍛えています）何年もかけて　と言った感じです 質問者さんも不規則な生活のようですが、（深夜に起きている）まず体に必要なものはとらないと痩せる事も出来ないです 出来るだけ繊維質野菜はとったほうがいいですよ。それで少しでもいいので、リズムよく筋トレ（私は週２回１～２時間です） （主人は、月～金ほとんど毎日３０分～１時間）をしています。 兎に角３か月くらいは最低かかるかと思いますが、根気よく頑張ってね(*^^*)V
減量は頭で考えているだけの状態と実践するのは大違い。 そんな低摂取カロリーの状態を長く続けることは非常に困難です。 そういう生活を長く続けようとしても、空腹によるストレスが高じて行ってある瞬間にプッツンし、暴飲暴食に走りますよ。 ひとたび暴飲暴食が始まると最早理性では食欲は制御できず、ひたすらどか食いすることになって、結局トータルでの摂取カロリーは前と大して変わらない、なんてことになる可能性も大です。 人間の身体は機械ではないのです。いろいろなところが有機的に繋がっていますから、食事を減らすと途端に活動量が落ちたり知的生産性が劣化したりします。 でも言い方を変えると、人の身体は複雑ゆえ何が起こるか分からないという面白さもあります。 試しに何日かご自身でそういう生活を過ごされてみれば、意外と何てことないな、ということになる場合もあるのです。 ダイエットは百の答えよりもただ一つの実践ですよ。 頑張ってみてください。ビタミン・ミネラル不足にはくれぐれもお気をつけて。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
私の周りは仕事中にチョコレートを食べる人多いです。 チョコを配ってくれる人もいます。 知り合いの医者はオペの前にチロルチョコを食べます。 みんな痩せています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＧＩ値をコントロール http://everyman.client.jp/insulin.html 最初にサラダで満腹にしましょう。 http://xn--59jtb7dqa2jua9a9428ijdvc60b.com/
えーと、あなたは一体何をなさりたいのでしょうか。 普段から1000kcal程度しか摂取しないというのが本当なら、現在骨と皮のはずです。 したがって脂肪燃焼スープを飲む意味がありません。
利用経験者です。 使用法さえ間違わなければ必ず減量できます。お尋ねの商品は1食１８０ｋｃａｌ弱です。普通の食事は1食約８００～９００ｋｃａｌ程度です。私の場合、減量し始めの体重維持エネルギーは約２７００ｋｃａｌだったので、それにウォーキングで１００ｋｃａｌ程度を消費を上積みし、1カ月に２０日利用したところ、理論通り、２ｋｇ強の減量をしました。１カ月すべて利用すれば、３ｋｇ強減量できたはずですが、余り急激な減量はよくないので仕事をする日のみに留めました。 このプロテインダイエットの食事のみでは当然すぐにお腹がすいてきます。利用の日を仕事のある日のみに留めたわけですが、それは仕事中は間食しようがないという環境に縛られ、誘惑に耐えられるという意味もあります。 連続使用すると体重減少により、体重維持エネルギーも減少するため、普通の２食の摂取エネルギーも適宜調整しました。 半年余りで１０ｋｇ以上減量し１年余りになりますが、リバウンドはしていません。正直言って減量中はそんなに苦しいとは思いませんでした。減量達成後、気が緩んでつい食べたくなる気持ちを抑える方が大変であったと思います。今では太らない食生活が身について、食べたいだけ食べていても太らなくなりました。減量が本当に成功するかどうかは、減量後の生活にかかっていると思います。成功しても、正しい食生活が身に付くまでは気を引き締め無いように頑張ってください。
吸収を抑えるコツはありません。ケーキを食べ過ぎないようにするコツはありますが、そんなことをしたら大事なケーキを存分に楽しめなくなります。 ちなみにその方法とは、バイキングに行く１時間前に軽く何か(例えばソイジョイのようなもの)を食べて置くことです。そうすると食事のときにお腹が空かなくなりますから、食べ過ぎずに済みます。 一回くらいたくさん食べても大したことはないのです。そんなことよりも楽しむことに専念しましょう。その方がよほど意味があります。 食べた後体重計に乗ってびっくりするかもしれませんけれど、「それだけケーキバイキングを楽しんだ」、と肯定的に捉えればよいのです。食べた翌日、お腹が空くまで食べないようにしておけばすぐにリカバれますよ。
こんばんは。 お茶碗一杯のご飯・汁物・野菜・お肉 そのくらいが普通です。 多くもなけりゃ少なくもないですよ。 成長期ですから、多少食べても 体育をしっかりしていればまず問題ありません。 それでも気になるのであれば、 朝ごはん、昼ご飯をた～っぷり食べるのがいいですよ＾u＾ で、夜はちょっと少なめ。 それで大丈夫です！ 変に食事を抜いてしまうと、別のところで食べ過ぎちゃったりしますから。 早く歩くとか、体育を一生懸命やるとか、そっちの方が効果があります。 あと、しっかり湯船に浸かって入浴を！シャワーだけはダメです。 汗をかくからカラダの中から脂肪を燃焼してくれます♪
回答をしましてから2週間経ちますが、 回答に関してまだ何か不足がございましたでしょうか？ 何らかのアクションをいただけると、どういう補足が必要か分かって良いのですが。 さて、つい先日ニュースになりましたね。 「トマ美ちゃん」とか言う商品の販売元業者が消費者庁に改善措置命令を受けました。 これが全てを物語っています。 このような自称健康食品業者は、消費者を騙すことが目的です。 改善措置命令が出たり、社会問題になったりすれば即閉店。 それまでの売り上げと共に逃げていきます。 そして名前を変え、品物を変え、再びまた同じことを繰り返します。
あまり体に良くない影響を与える噂も聞きます！ 具体的には良く分かりません。
血糖値の話は忘れて下さい。 「カロリー制限のし易さ」ではなく「痩せ易さ」に考えが向くのは、あるいは両者を混同するのは、 空腹感からの逃げ道を探しているだけです。 5食に分けても、全く腹が減らなくなる訳ではありません。 体重が減るというのは、カロリーが足りなくて貯えを取り崩している状態ですから、 体は空腹感という形で、「もっと食事してくれ」というサインを出します。 回数を増やすと、我慢出来ない程強い空腹感が来づらいというだけで、 基本的には、1日中弱い空腹感が続くと考えたほうがいいですよ。 大事なのは1日トータルのカロリーですから、 間食を我慢出来るなら、基本的には1日何食でも構いません。 ただ毎食毎食250～300キロカロリーだと、食事した感じが全く得られませんし、 付き合いなどでままならないこともありますから、 完全に均等にするより配分を工夫するほうが、長続きするように思います。 例えば、朝晩はおかずだけで主食なし、合間に2～3回、おにぎり1個だけでおかずなしとか。 ビルダーでは１日6食という人もいますが、 実は、そのうち3回はプロテインシェイクだけだったりします。一般的には「食事」とは言いませんね。
http://diet.goo.ne.jp/topics/0511_no1/02.html 小麦よりはライ麦が良い。 ライ麦よりグルテンフリーが良い。 ベター、ベストと進化したという事です。 市販の米粉パンは、小麦粉入りのものも多い。 100％米粉パンでなければライ麦パンと変わらない。 どちらも小麦パンよりはマシ。 結局パンは太るという事です。 パンの素材・栄養素を見てみましょう。 砂糖とバターを使って作られます。 グルテン以前に、炊いた米より脂質が多いです。
秤が壊れてるのじゃないの。
お礼有り難うございます。 一つ新たな考え方を！！ ＞仕事は8：30～21：00くらいで車で帰宅して22：30に家に着きます。 21時から22時30分迄の時間の有効利用。 ポイントは、ご自宅での夕食に掛ける時間も含んで 「21時から23時迄」の2時間とする考え方。 つまり・・・ 終業から帰宅時間の間に30分の夕食時間を設けて食事。 ここではガッツリでなく「腹6分目程度」 食後に帰宅。 帰宅後直ぐに「お風呂」 その後、小腹が空いてれば「消化の良いスープ類」を飲んだと就寝。 どうでしょうか？ そもそも論で「運動する時間が物理的に無い」状況で「運動で痩せたい」はある意味無理がある。 で、考えを逆にして「食事で痩せる」を試みる方法です。 言い換えれば「満腹中枢のコントロールで痩せよう」ですわ。 http://news.mynavi.jp/c_career/level1/yoko/2012/ … ここでのポイントは「腹6分目の食事」です。 痩せるための筆数項目として「夕食から就寝までせめて3～4時間は開ける」を考慮すると 終業後から帰宅までの1時間半に「食事」を加えることが筆数と思える。 それに食べる量を「腹6分目」とする事で、帰宅中に「満腹中枢」が作用して「食べなくても寝れる」と感じるはず。（慣れは必要だか・・・） まず食事のコントロールを行ってから「運動」を考えるべきです。 ガッツリご飯はそのままで「運動で・・・」は無理があると言うより「言い訳に過ぎない」と思いますよ。
お菓子を食べたら、そのカロリー分だけ運動するというルールを作ります。 そうすると運動するのが面倒になって食欲が落ちます。
単にカロリーだけの計算は危険です。痩せることは簡単です。質問者さんはお若いので、基礎代謝が高いと思います 私はアラフォー女性です。１５４・４５とか６です。うっかりすると４８になりますが、すぐ４６にはなります では何をするか、まずは運動・筋肉をつけないと代謝はあがりません。それには特別な事ではなく歩く・（階段などでOK） いつも使わない筋肉（運動）などを簡単なものでいいのでする。食事は、例えば同じカロリーでも菓子パンとすると ドーナツやメロンパンなどはほとんどが糖質と脂・油（バター）などなのでやめる。年齢からきちんと食べ物は食べないと 生理などがおかしくなりますからね。まず野菜など、歯ごたえのあるものを食べる・そしてからおかずとごはんを マックやファストフードインスタントを避ける・ケーキやお菓子・ジュースをやめる　など少しの事で、簡単に落とせると思いますよ。 私は少しお腹がすくと、グラノーラが好きでよく食べます。飲み物はお茶か無糖。揚げ物はたべません。 １日のカロリーはとりますが、朝（甘め）昼沢山沢山食べる　夜ほどんど食べないで（年なので寝る方が優先）寝る こんな感じです。質問者さんは若いので夜も食べる事。食べるけど、９時以降は食べないなど簡単な事で痩せれますよ (*^^*)
アメとガム駄目ですね・・・ それと、キャベツの千切りは何を付けて食べましたか？ ドレッシング系も、いくらノンオイルだとしても、かけ過ぎは駄目です。 低カロリーなものを食べるように気をつけてらっしゃいますが、代謝がきちんとできてないからでは痩せません。 バランスの良い食事と運動が一番です。 運動がしんどい場合は、強制的に摂した食事の油分を30パーセント体外に排出してくれるゼニカルや、オルリファストなどを利用してみてはどうですか？ ネットで検索すると、情報たくさん出てきますよ。
ダイエットをしてる人に多いのですが、食事を抜くことが一番ダメなんです なのでちゃんと食べてください アドバイスとしては 朝→ご飯や味噌汁、魚などの和食、あとヨーグルトなど 昼→なるべく油っこいものは避ける 夜→ヘルシーな野菜を多めに、それか和食など 夕食は夜の7時までに食べるのが一番太らないのですが... あとは1回の食べる量を減らして1日5食にするのもいいかもしれません＾＾
食わない物は捨てる。あるいは他人に喰わせる。 そのどちらか。 勿体ながって黄身まで喰っちゃったらダイエットにならないでしょう。他の料理とかで使って結局自分が後で食べるというのでは、何のための白身だけダイエットなのか訳が判らないです。 あなたは一体何をしたいの？
　支払いを拒否して、業者が被害届を出せば受理されます。それでも支払い拒否して、業者が民事提訴したら、裁判で争っても勝てません。商取引としては成立しているからです。 　スリミングリメに限らず、あるいは業者が怪しげなところか大手かに限らず、ダイエット関連の宣伝は巧妙です。業者は自分からは『痩せる』などの効能を謳いません。パッケージも記載されていません。効能を書くためには特別な条件を満たさねば違法ですから。 　だから『痩せたい方にピッタリ』『ダイエットをサポート』といった、紛らわしい文言を使います。痩せたい方にピッタリだからといって、痩せるとは限らない。ダイエットをサポートするとして、ダイエットは食事療法であって、痩せることだけではない。 　さらに個人の体験を付加します。個人の体験ではダイエットサプリの効く仕組みは言いません。ダイエットサプリを使い始めた時期と、痩せはじめた時期が一致するとは言います。実は体験者は勘違いして間違ったことを言っても問題にならない可能性が高いのですが、万が一問題にされることを避けているわけです。 　さらに、仮にそれが虚偽の申告であっても罰せられません（あるいは損害賠償を求めることができない）。もし、それが処罰対象であるなら、例えば体重を公表している多くの人が震え上がって、公称値を訂正するでしょうね。体重は嘘を吐いてもいいのです。 　そういうものなんです。たとえ、ゴミクズであっても、自分から「買う」と意思表示すれば、商取引は成立します。訪問販売など、購入者側に情報が不充分なことがあるケースではクーリングオフなどで返品・支払い拒否ができます。 　しかし、例えばネットで購入ボタンをクリックしたら、クーリングオフはありません。そのサイトの宣伝文句を読んで購入したということは、全て購入者の意思で行ったからです。他サイトやブログで、誰かが宣伝しているということは、さらに問題外とされます。
こんにちは 食事内容にもよりますし 食べほうだいでもどれくらい食べ過ぎているのかでも違います でもなりやすいですか？と言われれば なりやすい方になると思います あと糖尿以外でも成人病にはなりやすいでしょうね
＞1ヶ月何キロ痩せることできるんですかね？ それにお答えするにはいろいろと仮定をする必要があります。仮定とは １．現在の食事量で体重がほぼ現状維持できている。 ２．おかずだけダイエットにして、夜のおかずと２食の食事量は変えない。 ３．これまでの運動量は変えない。 ４．食べなくなる夜のご飯の量は１４０ｇ（レトルトご飯の２／３の分量）である。 というものです。そうであれば１日にご飯１杯分のカロリー（約２３０ｋｃａｌ）減になり、１カ月に約６９００ｋｃａｌとなり、減量できるのは１ｋｇ弱です。（１ｋｇの体脂肪＝７２００ｋｃａｌです）これにウォーキングとかジョギングなどの有酸素運動を併用すれば更に減量を加速できます。 ただこれは当初の１カ月だけで、同じことをやり続けると、体重が軽くなる分消費エネルギーが減少して減量のスピードは落ちます。
初めまして。 私は減量中にブランのシリアルも利用しました。味も悪くないし、値段も高くないし、良いものだと思います。適正体重になって１年以上経過した今も時折利用しています。質問者様もお気づきの通り何でも同じものばかり食べるのはよくないので、ダイエット食品の一つとして利用なさるのは良いことだと思います。 私が減量していたころ、減量にアクセルを踏むときに利用したのはサプリメーカーから出ている置き換えダイエット食品です。ＤＨＣとかオルビスなどから出ています。１日３食のうち１食をこの食品に置き換えるのです。私はＤＨＣのプロティンダイエットを利用しました。値段は１食３００円くらいだったと思います。１食１８０ｋｃａｌ程度です。普通の食事が８００ｋｃａｌ程度ですから、１日１食取り入れ、有酸素運動と併用すれば１日に７２０ｋｃａｌ程度摂取エネルギーを減らせます。１カ月毎日続ければ１カ月に３ｋｇ減量できる計算ですが、私は１カ月に２０日程度実施したので、１カ月に約２ｋｇと、ほぼ理屈通りに減量できました。多くのビタミン・ミネラル、食物繊維、タンパク質も含まれていて、何も考えずこれだけを水に溶いて飲むだけでした。 これを利用するとすぐにお腹が減りますが、仕事のある日しか利用しなかったので、おやつの誘惑は断ち切れました。欠点と言えば、３５０ｍｌの水で溶いて飲むので、トイレが近くなる程度です。 ＞オールブランを使ってのダイエットはいかがでしょうか？ オールブランを利用するとタンパク質を補う必要があるため、カロリーがどうしても１食５００ｋｃａｌ程度になります。その分減量のスピードは落ちますが、あわてて減量する必要が無ければそれで十分でしょう。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
　ちょっとの間食が、カロリーが非常に少ない間食ということなら、やめても痩せません。痩せるも太るも、要は1日トータルでの摂取カロリー次第ですから。 　量が少ないという意味なら、痩せることもあれば、痩せないこともあります。 　例えば、ナッツ類は90gパック（片手の掌に載せられ、食べようと思えば一口で食べられるほどしかない）で600kcalを超えます。これはカロリー的に大きいです。よくある朝食よりカロリーが高いほどですから。やめれば痩せます。 　一方、揚げていない小さなせんべい数枚とか、さらにはこんにゃくゼリーなどだと、カロリーは低め、あるいは無視できる程度です。それなら、あまり影響はしません。やめても痩せません。
置き換えダイエットなら確実に痩せますよ♪ 夜だけより朝・夜。昼・夜。というやり方なら、かなり早いペースで。リバウンドはその代わりあるかもしれませんが、ダイエット後の食事を、いきなり普通食にするより、野菜スープやおかゆで胃をならしましょう。
>>調べてみると、摂取カロリーが消費カロリーを下回ると >>脂肪を蓄積する体質になるなどという情報がいろんなところにありました。 脂肪を蓄積する体質、というのはカロリーとは関係がないです。 人間の身体は余った脂肪や炭水化物を体脂肪として蓄積し、将来の食糧不足に備えるようにできています。逆にエネルギーが足りない、つまり摂取カロリーが消費カロリーを下回った場合は、足りなり分のエネルギーを補うために身体にためている脂肪やグリコーゲン(糖の一種)、さらには筋肉を潰していきます。 つまりエネルギーが足りない状態では、脂肪を蓄積することはないです。 ただね、身体というのは複雑なもので、食べる量を減らして摂取カロリーを減らせば、入って来るエネルギーが減りますから、出て行くエネルギーつまり消費カロリーを減らそうとします。つまり動かなくなります。スタミナが減り、疲れやすくなって動くのが億劫になってくるんです。これは経験したことありますよね？ 運動しようとしている間は、意識して身体を一生懸命動かしても、運動をやめてしまうとじーっとしていることが多くなります。一日のトータルでは活動量が減るんですね。 普段の食事を減らして活動量も下がってしまっている状態のところに、急にドカ食いしたりすると、消費カロリーが下がっているところに当然大量の摂取カロリーが入ってきますから、カロリーは大幅に余って太る効果が大きくなりますね。 多分あなたが接した情報が言いたかったのはこういうことなんだろうなと思います。でも、繰り返しますがそれは体質が変ったためではなくて、ダイエットの影響で生活のリズムや行動パターンが変ってしまったために起こっている、ということです。 摂取カロリーが消費カロリーを下回ったから脂肪が蓄積する体質になる、なんてことはないのです。
カロリーゼロ系の食品は食品添加物の塊で、砂糖の代わりに塩分がふんだんに使われているので健康によくないです。甘いモノって常習性があって、いつも食べ続けるともっともっと食べたくなりますから、なるべく遠ざけた方がいいですよ。 私なら小ぶりのバナナとかリンゴひとかけら(1/4)を食べますね。あるいは、ゆで卵やさきいかなど糖分が低くタンパク質の豊富なものがお薦め。 甘いモノを摂取すると血糖値が急上昇しますからインスリンが急激に分泌されて血糖値が急下降し、結局もっと食べたくなります。タンパク質は血糖値を急上昇させないので、食べた後の効果が長持ちします。
もうちょっと痩せればいいです。痩せれば体脂肪率も徐々に下がって行きますよ。まずあと10kg減らしましょう。できればいつの日か20kg減らしたいですね。 痩せる食材というのはないです。食事量全体を減らさないとダメです。 よく言われていることですけど間食、甘いモノ、揚げ物を減らす。野菜、汁物を増やす。 全体的にばっさりと量を減らす。今食べている量の2/3にすることが目安。「腹八分目」のような感覚的なモノではダメです。大体太っている人の腹八分目は痩せている人の普通の量よりまだ多いくらいです。 それじゃ腹減りそう、、、と思うかもしれませんが、痩せたいなら空腹と友達になることが必要。 つまりちょっとくらいの空腹なら平然としていられるようにならないとダメ。空腹で苦しむなんて最初だけです。 痩せる食事の鉄則を書いておきます。 (1)腹が減るまで決して食べ物を口にしない。 (2)腹が減っても一時間は我慢(そうしているうちに空腹がどこかに行ってしまえば食べないままで過ごす)。 (3)食べ始めても空腹を感じなくなったらそこで食事をやめる。満腹になるまで食べ続けない。 (4)食事の時間が来ても空腹でないなら食べない。腹が減っていないのに食事の時間が来たからと言って漫然と何かを食べるからデブるのです。 (5)食事の時間は変えない。食事の時間に空腹でないなら次の食事の時間まで何も食べない。 太っている人にとってはビックリするような内容の鉄則かもしれないけど、痩せている人は普通にこれらのルールをこなしているんですよ。 あとは運動ですね。最初はウォーキングでもいいから毎日続けられるものにチャレンジしてみてください。
NO2です。消化しきれていない状態だと、その重さが増えているはずです。 例えば300ｇのステーキを食べて、そのあとすぐに体重計に乗ると体重は300ｇ以上増えているはずです。 私は医師ではないので消化がどのようなタイミングで行われるかはわかりませんが、そのスナック分で例えばそれが600キロカロリーならば理論上はそれがすべて吸収されても600÷3000の0.2KGしか増えないはずです。 ただし、朝食べた分以上に増えるかという質問についてですが、朝体重をはかり、食事を取ったり、水分をとるとその都度都度増えるとは思いますが、それと同時に消化もされていくはずなので何とも言えないというのが私の答えです。 私も食べ過ぎ0.5KGとか増えた場合、すぐに夜や翌朝戻るというのではなく3～5日ほどかけて戻っていくような気がします。 ただ、それまでの食生活がわからないので、そこの分のカロリーが吸収され、増えていった結果というのも（急に500ｇ増えることはないと思いますが）考えられると思います。 ただ、そのスナックだけなら0.5ｋｇは太らないと思いますよ。 また、体重は朝夕と何度も不規則にはかるのではなく、ある一定の条件で同じ時間帯（結構すすめられるのが朝起きてトイレに行った後のタイミングで毎日測る等）がお勧めですよ。 食べ物よりも飲み物で重さはかなり上下するので、たとえばお風呂上り汗をかくと体重が減っていたり、また飲み物を飲みと一気に体重が増えていたりという経験があると思います。 それはカロリーが吸収された結果ではなく、物理的な重さが体に入った結果です、 しかし、例えば飲んだものが水等カロリーのないものでしたら、汗や排せつ物で水分が調整されると体重は元に戻っているはずです。 ただし、カフェインの強いものを過度にとった場合、水分は抜けても、胃に負担をかけ消化が進まないため便秘がちになり消化が進まず体重が増えるということはあるかもしれません。 そんなに焦らないでくださいね。 ダイエットは気長に行うのが一番ですよ。
計算で数値を算出しようというのがいけない。理想体重を決めて、現状の体重を減らしたければ摂取カロリーを落とす、増やしたければ摂取カロリーを多くするというだけの話。一週単位、一月単位で様子を見ながら、100～300kcal幅で増減しましょう。
季節の問題ではないですね。 甘いモノには常習性があります。中毒になりかかっているのだと思いますね。 そして常習化すると、ちょっとの甘さでは満足できず、どんどんきつい甘さを求めるようになって行きます。 そのうち味覚音痴になりますよ。 アメリカ人のほとんどはこのパターンです。だからアメリカで食べるスイーツは日本人からすると、度を越して甘いモノばかりです。 アメリカ人だから度を越して甘いモノを食べてもＯＫなのです。体質の問題です。 日本人がそれをやると早期に糖尿病になります。
前の人の科学と日本語が理解できませんが。 どう食べても同じになるというのは全く科学的ではありません。 肥りやすさは個人個人違いますし、個人の体質も変わります。 ケーキはやはりケーキでありケーキと同じカロリーをケーキ以外の物でとっても全く！同じというのは単純すぎます。科学的に考えれば当たり前で科学的に考えなくても頭が冷静なら当然なのですが、一日の摂取カロリーを全て砂糖や油など単一の食品でとる事を想像するとどうなりますかね。また食べ方にも大きく影響されます。影響されないのならば、切ったり噛んだり料理したりは無意味という事ですかね。 ドカとか毎日とかではなくてケーキ以外のカロリーを考えてみては。要するに肥るというのは食い過ぎなんです。納得する体型に向けてゆっくり食事内容を変えるというのが実践的だと思います。 どちらがではなくて他のやり方を考えるべきです。
頭が疲れたからって甘いモノを食べるのはお薦めしません。 甘いモノを食べると血糖値が上がって、一瞬頭が冴えた気がするんです。ほんの一瞬だけね。 でも甘いモノを食べた場合、血糖値が急激に上がり過ぎる。そしてインスリンというホルモンが分泌されて、今度は血糖値が急降下します。 血糖値が下がると頭の冴えもどこかに行ってしまいます。つまり頭の冴えは一瞬だけしか続きません。 頭が冴えないときはタンパク質が豊富な食べ物を食べるといいです。 「さきいか」とか「ゆで卵」が高タンパク低脂肪なのでお薦め。頭が疲れているときは血糖値が下がっていますが、そういうときは「糖新生」で足りない血糖を補っています。「糖新生」はタンパク質(アミノ酸)を糖に変換する反応なので、タンパク質を補ってやればスムーズに脳に糖が補給されます。 タンパク質は血糖値を上げないので、頭の冴えが長持ちします。甘いモノよりもじんわり長く効くということです。
ｗ やっぱりな。 補足要求しても無反応。 まともに回答できる訳無いだろって。 １週間で結果を求めること自体が大間違い。 永遠にダイエットやってください。
　まだ3日なんですね。それなら体組成計の誤差です。ダイエット方法を変えたりする必要はありません。ただ、便秘がさらに続くようなら、それについては内科医に相談した方がいいでしょう。 　ダイエットを始めると、体内水分量が変わってきます。体組成計は体重は割合正確ですが、その他の数値は体の電気抵抗を計って、それを元に計算して出すので、体内水分量などの変化に敏感に反応して、身体の変化をはるかに上回るような変化を下数値表示になってしまいます。 　運動の後なども、かなり数値が違ってきてしまいます。特に重い負荷の筋トレの後などですと、筋肉に乳酸が溜まって腫れてくるため、身体の電気抵抗を変えてしまいます。そして、各種数値が大きく変わってしまいます。 　もちろん、その数字の変化に対応した激変が体に起こっているなどということは全くありません。数日でそんなに変わるものではないのです。家庭用体組成計の性能の限界であり、よくあることです。そうしたことは、気にする必要はありません。アスリートで家庭用体組成家の数字を変化させて遊んでる人もいるくらいですから。 　体組成計を置いたところが余程に不安定などでない限り、体重は正確に測れているはずですから、その他の数値は参考程度に見ておき、体を目で見た感じ、皮下脂肪をちょっとつまんで見た感じ、サイズなどで判断していけば大丈夫です。
カロリーが気になるのなら、自分の食べている物のカロリーを調べてみた方がいいです。 例えばあなたの書いた食事の内容。 朝→300kcal 昼→600kcal 夜→800kcal で1700kcalになります。 23歳、157cm、43kgの女性ならかなりよく動く人でも生活代謝1700～1800kcalが上限。ウォーキング2日に1回では痩せる効果はほとんどなく、誤差の範囲を超えるものではないので無視します。 保育士で子ども相手に毎日職場で大暴れしているならもしかすれば、そのくらいの生活代謝もありかも、というレベルですね。仕事がお休みの土日はそこまで暴れないでしょうから、一週間7日間1700kcal食べ続けると半年、一年の単位では少しずつ体重が増えて行く可能性は十分ありますね。 太るか痩せるかって本当に微妙なところなんですよ。毎日摂取カロリーが消費カロリーを100kcal超過し続けているだけで、一年後には体重10kg増とかにつながりますから。50kcal超過(お菓子一つまみ分)を毎日続けていると一年後には5kg増です。 菓子パンはあなたが思っているよりもはるかにカロリー高いですよ。菓子パンを毎日食べてて太らないで済む人ってまずいないと思った方がいいです。菓子パン食べるくらいなら、職場の給食を食べて半分残すつもりでいた方がよほどマシではないでしょうかね。その方が栄養バランスもとれているし。 昼をそのように改善するなら朝と夜は今のままでもよいと思います。 最後に、普通の食事量は？という質問だと思いますけど、それはあなたの身体に聞いた方がいいです。食べられないのに無理に食べることはないです。 仕事や運動で活動量が多く、圧倒的にカロリーが足りていないのに食べずに済む人などいません。やっぱり相応にお腹が空くはずです。「お腹が空いたらそれなりに食べる」ということを原則にしていればそんなに変なことにはなりません。
はじめまして むくみを取るサプリメントってなかなかないですよね 私はお酒はほとんど飲みませんが、仕事は同じように座りっぱなしで 夕方になるとパンパンにむくんで、歩けないほどつらい思いをしてました。 帰宅時に軽くマッサージをして、なんとか過ごしていたのですけど 痛いし、だるさもあり、ホント悲痛でした。 家に帰ってからは、お風呂でマッサージをしたりと、自己流を繰り返していたのですが 一向に改善されないため、むくみについていろいろ調べてみたら 運動不足や冷え性、塩分の多い食事や、水分補給などが関係しているようです。 実際にいろいろ簡単にできる、ストレッチなどもあり、試してみたのですが 続けていくことの方も大変な思いをしました。
　まず知っておいて頂きたいことは、1000kcalで体脂肪や筋肉（さらには骨も）が痩せていかないということはあり得ません。1000kcalで維持できる体重は、45歳・男性であまり動かない生活だとしても、30kg以下になります。 　体重が30kg以上だとして、1日1000kcal摂取を1ヶ月以上守っても体重が落ちないとなると、考えられるのは、腎臓や心臓の不調により水分排泄がうまくいかずに体内に滞留する水分が増え続けていることです。極端な場合は、絶食して水だけ飲んでも体重が増えていくこともあります。 　それ以外には、甲状腺の不調で甲状腺ホルモンが不足して、基礎代謝が下がっていることも考えられます。ただBMIで標準程度の体重があるなら、1000kcalでも体重が減らないなら、上記も同時に起こっていると考えられます。 　それらがないとなると、1000kcalというカロリー計算が間違っていることが考えられます。ちょっと前に聞いた例ですが、スナック菓子のカロリーが100g当たりの表示になっているのに、一袋でのカロリーと思っていたというのがありました。 　断食したり、極めて小食にしても、体温の低下や除脈といった兆候がない限り、同じ体重を維持するのに必要が摂取カロリーが変化することはありません。 　特に疾病や不調がないとして、痩せやすく太りにくい体質はないし、痩せにくく太りやすい体質もありません。体脂肪率や骨格筋率も無関係です。生活強度が同じだとして、体重は1日の摂取カロリーだけで決まり、いつ何をどのように食べるかは無関係です。 　それでも敢えて言うなら、体重が重いほど痩せやすいということだけはあります。体重100kgの人と、体重50kgの人では、同じ5kgの体重増減の苦労は異なります。
ヨーグルト、チーズ、糖分は全て太りやすい食品です。 痩せたければ、納豆ごはん、味噌汁、たまご、サラダ、お茶程度が良いでしょう。
世界ふしぎ発見…とかではないですか？レアシュガーのことかな。。
太るパターンにハマってますね。 今は顔ですが、そのうちに腹にきますよ。 何かといっても、自転車に戻すのがいちばんですが。下手に食事制限すると、筋肉落ちるし。 普段はもちろん、通学でも、荷物が多いとき以外は自転車にすることですね。 デブもダメですが、筋肉の無いヤセもだめでしょ。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
栄養学や肥満の研究者たちの中には「夜遅く食べると太る」ということを根強く信じている一派がいるようです。 そういった人たちは、数年に一度新しい理論や発見をしたと言って大騒ぎしては、その後の研究で否定される、ということを繰り返しています。 BMAL1もそうでしたね。DIT(Diet Induced Thermogenesis: 食事誘導性熱生産)が朝の方が大きく、夜はほとんどない、なんてのもある。最近新聞で紹介されたのは、夜遅く食事を摂ると身体の代謝リズムが乱れて代謝が下がり、それによって太りやすくなることを発見した！というものでした。別にそれって前から知られていたことであって、新発見というほどのものでもないんだけど。。。 しかしどれもなかなか理論として生き延びることができません。摂取カロリー＞消費カロリーなら太り、摂取カロリー＜消費カロリーなら痩せる、という最強の物理法則(エネルギー保存の法則、あるいは熱力学第一原理)を打ち消すことができないんです。 そりゃそうですよね。摂取カロリー＜消費カロリーの状態を作っているのに食事を夜遅く摂ることで太った、なんてことが本当に証明されたら、それこそ世紀の大発見。 だってそれが本当なら、摂取カロリーが足りないのに食事の時間さえ工夫すれば、痩せないで済む、つまり人類がそのご先祖様の時代から悩み続けてきた食料問題が一挙解決するわけです。そんな理論があるのなら、食糧不足に悩む北朝鮮やアフリカの人たちにぜひ教えてあげるべきです。君たちはついに食料を心配する必要がなくなったのだと。 つべこべ言う必要ないんですよ。摂取カロリー＜消費カロリーなら、何時に食べていても痩せるんです。一食単位の収支では、ちょっと食べ過ぎて、一時的に摂取カロリー＞消費カロリーの状態になって体脂肪が増えることはあるでしょう。でもそのあとの食事で、摂取カロリー＜消費カロリーの状態にしておけば体脂肪が熱源として動員されて、体脂肪は減って行きます。 BMAL1のせいで夜遅く食べると太る、と思っている人は、木を見て森を見ず、なんですよ。総摂取カロリーと総消費カロリーさえコントロールできていれば、しっかり体重はコントロールできます。 ただしカロリーをコントロールするってそんなに簡単ではないですからね。例えば夜遅く食べる人は、どうしても前の食事から間隔が空き気味になって、空腹のストレスが高じて来るから、いざ目の前に食事が並ぶと、ついつい自分が予定していた量よりも食べ過ぎてしまう、なんてことはありますよね。私の知り合いにも、一日一食それも夕飯しか食べない、という生活を数年間続けていたら、ぶくぶく太りだしたと嘆いている人がいます。確かにその人腹出ているんです。 食事は必要なときに必要なだけ食べる、というのがベストです。食事の時間が遅くなるということは必要なときに食べられてなくて、必要でないときに必要以上に食べていることにもなりかねないので、注意が必要と言うことですね。
40.8kgという数字がボトム(底値)でなく、平均値なんだったら気にする必要はありません。 普段通りの生活をしていれば二週間くらいで40.8前後に戻りますよ。 ここからは独り言です。気に入らなければ無視してください。 よく自分の体重を平均値でなく、底値つまり一番低かったときの値で捉える人がいるんですよね。 これはダメです。それは一瞬夢を見ただけなんですよ。 毎日体重を計って記録しておき、平均値で体重を捉えるようにしないとダメです。 また記録をつければたまには1～2キロ、ぽーんと体重が跳ね上がる現象も観察できるはず。 そういうことを経験しているうちに、だんだんちょっとくらいの体重増加ではビビらなくなりますよ。 ちなみにですが、私も先週一週間海外出張で、さんざん飲んで喰って帰って来たため、今週始めは普段より3キロほど体重が増えていました。今は2キロ戻しました。あと1キロで元通りになります。ただ出張前の生活に戻しただけです。
＞ダイエット中なら高タンパクが必要なのでタンパク質が多めにするということでいいですよね？ 高タンパクが必要ではなく、消去法です。 タンパク質：1グラム=4カロリー 炭水化物：1グラム=4カロリー 脂質：1グラム=9カロリー 炭水化物の余った糖質は脂肪になります。 脂質は高カロリーで脂肪の元です。 よって、炭水化物と脂質は少ない方が良い。 タンパク質は体組織になるので取りましょう。 油と糖を避けると自然と高タンパク低カロリーになります。 ついでに言えば、吸収率が違います。 同じカロリーをとっても、排泄されるカロリーが多い。 タンパク質は消化・分解・吸収が困難なのでダイエットに有利です。 そのためにプロテイン・ペプチド・アミノ酸といった吸収性の高いサプリがあるわけです。 ＞脂肪の摂取は必要でしょうか？ 主な効能 ・生体膜の成分 ・エネルギーを貯蔵する目的 ・動物の体温を保つ断熱材 ・皮膚を保護するもの ・脂溶性ビタミン ・代謝活性をコントロールするホルモン ・血圧、体温、筋肉のはたらきをコントロールするもの 植物性脂肪に多く含まれている不飽和脂肪酸には、 コレステロールの胆汁への排出を促進して、血中のコレステロールを下げる働きがあります。 http://www.mcprealestate.com/fat/quantity.html http://diet-support.rdy.jp/1-4.html
　155cmで53kgはBMIでは22、平均的には非常に健康状態をよくしやすい体重になります。テニスの現役選手だったこと、その身長・体重のバランスでベストコンディションにしやすかったのではないでしょうか。 　そういう実感としての身体感覚があれば、その体重（BMI）を無意識に維持するようになると思われます。また、筋肉が着きやすいとのことですが、女性であるために筋肉が着きづらいこと（男性ホルモンのテストステロンが少ないことによる）を考慮して割り引いて考えたとしても、筋肉は以前になった最大の太さまでは比較的容易に戻ります（経験則で、原因はよく分かっていない）。 　本当に1日1600kcalまでに摂取を抑えているなら、体重は必ず減ります。1日の生活強度が低い（運動もせず、あまり動かない生活）でも、46kgまで減って、ようやく安定する体重です。その摂取カロリーを続けていて、53kgで安定することはありません。53kgで安定するなら、普通の生活強度で2000kcal以上、あまり動かなくても1800kcal以上摂取しているはずです。 　ただ、まだ1ヶ月ということから注意も必要です。1日で体重は2kgくらいは変動しています。これは体内水分量が増減するためです。もう少し長いスパンで女性だけにあるのが、生理周期の中で体内水分量が変化することです。本当の減量効果（≒体脂肪減少）があったとしても、こうした体内水分量の変化で1か月程度の変化は隠されがちです。 　それでも、考慮すべきことがあるとしたら、「置き換えダイエットでの不足感→間食」というあまりよくない流れです。そうなってしまうなら、置き換えなどはしないほうがいいです。きちんとカロリーと栄養バランスを考えた食事にして、間食をもコントロールしてしまうほうがずっといい。間食のカロリーは意外に高かったり、後を引いたりして、コントロールが難しいのです。 　肉や魚といったタンパク源は本来はダイエットから外すべきではありません。含まれる資質に注意しつつ、充分に摂取すべきです。不足は筋肉を落とし、内臓を弱め、骨を脆くします。 　野菜も芋類やカボチャといったカロリーのあるものはコントロール対象だとしても、葉物などのカロリーが無視していいレベルなら思い切り食べる方がよいです。ビタミンやミネラルが期待できるし、食事にボリュームが出て、満足感も得やすくなります。 　置き換えは、それで摂取カロリーが減らせることに意味があります。それで不満足な感じがして間食してカロリー摂取しまうなら、しないほうがよいのです。体重コントロールのために一生置き換えを続けるわけにはいかないということも、考えておくべきでしょう。
あなたがどうしたいのかが分からないから、答えようがないです。 痩せたいとか健康になりたいのなら、お腹が空いていないのに食べる癖は改めた方がいいですね。 最近流行りの少食健康法はいずれも 「お腹が空くまで食べない。もうお腹が空いていないのに食べ続けない。」 がテーマです。 それを実践して行くと「一日二食」になったり「朝食食べるな」ってことになったりします。やり方は論者によっていろいろです。 「お腹が空いていないってことは食べ物を身体が欲していないってこと。身体が欲していないときの食べ物は異物に過ぎず、そんなものを無理やり身体に取り込めば健康を損なう。」 ってことだし、「お腹が空いていないのなら食べ物は美味しくないし、食事も楽しくない」ってことだと思います。
味覚は慣れるので薄味は最初は不満でも徐々に慣れます 香辛料やレモン、ゆず、お酢で風味をつけたりして塩分量 を控える方法もあります お肉ばかり食べていると、よく言われるのが体臭 加齢臭など体から発する匂いが臭くなる可能性もあります 日本人は塩分の摂取量が多いと言われているなかでの 醤油掛けは高血圧の引き金などにもなりかねません 予防とは発症してから薬や食事で改善するのではなく 発症をしないように生活をしていくことを推奨されています 健康的な生活をしていても発症はするし、不健康でも長生きを する人はいる それはなんとも言えませんがね 言っても本人が自覚しない限りは改善はできません 大人ですから買い食いはするし付き合いで好きなものも食べる だろうしね
毎日16時間歩きましょう。残りの時間は睡眠時間です♪
すごいねｗ 答え：食べる前にお湯を捨てない人はいるんでしょうか？ カロリー表記はそこに書いてある通りですよ
昼のおかずのみ、夜の低カロリーメニューが 太らないってことに安心してお菓子を食べ過ぎてしまうのは？ 質問にありました 体に悪いでしょうか？なのですが 甘いもの食べすぎていて 肌荒れや疲労感はありませんか？ 体重増減だけではなく 他に異常があればやっぱり 身体に良いことをしているとは言えません。
こんにちは。 こういった民間療法は、薬効が保証された医者が処方する薬ではないので、高血圧に効くから低血圧の人の血圧も下げてしまうということはありません。 どちらかというと血圧を安定させるという方面に効くと思います。 効くはず！と、大量に飲まず（他のサプリメント等にもあてはまりますが）、健康維持を目的に適度に飲用すればいいのではないでしょうか。
脳のエネルギーはブトウ糖ですが、脳にはブトウ糖を貯蔵をする場所がなく、肝臓に貯蔵されています。 肝臓は脳のエネルギーを13時間分貯蔵できます。肝臓のエネルギーが残り少なくなると、肝臓は血液中のアミノ酸2gからブトウ糖1gを作り、血糖を維持します。脳に供給します。このことを糖新生といいます。 糖新生は、脳のエネルギーの確保するためのものです。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA002384/rosenwip … 糖新生によって筋肉が失われるのは、炭水化物抜きのダイエットをしたときだけです。 1日に144gの炭水化物を摂ると、糖新生が行われず、筋肉が失われることはありません。 また、糖新生は、最初は血液中のアミノ酸からブトウ糖が合成されます。 ところが、炭水化物抜きダイエットのように、炭水化物の不足が長く続くような場合には、血液中のアミノ酸がなくなってしまします。 そうなるど、身体が筋肉をアミノ酸に分解して血液中に放出し、肝臓がブトウ糖に合成します。 http://www6.plala.or.jp/yamaski/manual/genesis.htm １日の摂取糖質を２０ｇ以下にしていても、筋肉量は落ちません http://ktkky.blog94.fc2.com/blog-entry-645.html
http://allabout.co.jp/gm/gc/298748/ クエン酸は本当にダイエットの敵なんでしょうか？ 利用目的によります。 スポーツドリンクや点滴のクエン酸は体力の温存と回復のため。 ダイエットの敵と言えますが、これは食事と一緒。 運動前の食事と、運動中のエネルギー補充は、パフォーマンスを発揮するため。 運動前に食事を取ったら、グリコーゲンばかり消費して、脂肪が消費されない。 グリコーゲンが枯渇した状態の方が脂肪を消費するが、力が出ない。 運動後はブドウ糖を単体でとるよりも、そこにクエン酸を加えた方が、グリコーゲンを多く貯蔵できる。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A8% … 体力の維持と回復目的でクエン酸を取って運動すればパフォーマンスを発揮できるので、ダイエットの敵とは言い切れないが、 疲れてもないのにクエン酸を取るのは、空腹でもないのに食事を取るようなもので、ダイエットの敵。
　16歳女性で運動は少な目として、1日2000kcal摂取ですと、非常にゆっくり（←ここ大事）体重が増え、最終的には45kg程度で安定するでしょう。 　短期間（1～1週間程度、生理周期に伴うものは4週間程度）での目に見える変動ですと、体脂肪によるものではなく、体内水分量の変化です。摂取カロリーオーバーしていなくても起こります。水はしょせん水で、不要になれば何もせずとも体から出て行きます。 　体内水分量の増減による体重変化は、太ったわけではないし、生理的に必要あって起こることですから、それを気にしてダイエット行動をとると、身体に負担のかかることをしてしまいがちです。気にしないことです。
ノンオイルは油が入っておらず、コレステロールゼロはコレステロールが入ってないということです。 (実際には完全にゼロでなくても一定値以下の極小なら名乗って良いそうですが。) というか、そもそもオイルとコレステロールを混同しているようですね。 コレステロールとは何かというのを説明するのはちょっと難しいのですが、おおざっぱに言うと様々な種類がある脂肪の内のひとつです。 まぁ、「そういう名前の物質」という理解でだいたい充分でしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AC% …
こんにちわ ダイエットするための近道は体の代謝を上げることと、あまり体に負担をかけないことが重要です。 ほぼ毎日運動されているということで体の代謝は上げているのはいいことですが、 しかしながら水を飲むことで疑似的な満腹感を作っていることは体にとっては良くはありません。 また健康的な食事を適度にとらないと、体は生命的判断で余分に栄養や脂肪をためこもうとします。 さらに言うと体の中に毒素がたまりやすくなり老廃物が蓄積され結果便秘になります。 ダイエットをしているとこういったことに陥りやすく生理不順をおこしやすくなるので、まずはちゃんと健康的な食事を継続的にとり 痩せやすい体を作ろことを強くお勧めします。
禁酒と同じだと思いますよ。 習慣や常習性があるので、甘いものを止めるには一切食べないことが一番でしょう。 一口食べてしまうと、止まりません。
まだこんなのがありましたか。面白すぎます。バイ○グラの偽物のＣＭを思い出します。 で本題。Ｐｓｒｔ１と一緒で、効果が無いか、害が有るかのどちらかですよ。
こんにちわ。 僕もタンパク質を意識したダイエットを実践していました。レス違いになったらすみません。僕が実践していたのは鳥のささ身をよく食べていました。 極力脂肪分の多い食事は避けながらやっていましたが、長続きは個人的には難しかったです。あまり数値的なことを考えずにダイエットしてましたが、何事もバランスかと思います。
太っていないので、大丈夫ですよ☆。 部活しているんだし、沢山、動いて、たくさん食べて、いまを ときめいてくださいね♪ 大人になってからでも、ダイエットは、遅くないです。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
　最初に、基礎代謝について。体重が同じであれば、体脂肪率、骨格筋率などは基礎代謝とは無関係です。運動習慣も関係ありません。基礎代謝に関係するのは体重のみです。 　筋肉は1kg当たり13kcal、体脂肪は同8kcalという記載があったりはします。組織単体ではそうなるかもしれません。しかし、全身でみた場合には無関係になります。実測ではなく、基礎代謝を計算で求める場合も、計算式に筋肉量の項はありません。 　前にためしてガッテンで紹介していましたが、体重は軽めながらも見るからに筋肉がありそうな女性と、ないけど皮下脂肪が厚くて体重がもっとある女性の基礎代謝を実測して、体重が重い方が基礎代謝が高いという結果を示していました。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20110105. … （の「”基礎代謝ＵＰで太らない”の秘密」） >食事は高たんぱく低カロリーを心掛けているのですが、 　それでも筋肉量を増やすとして、「高たんぱく低カロリー」では筋肉量は増えません。筋肉は体脂肪のほうが余計に増えるくらい食べていないと、決して増えないのです。理由は未だに分かっていませんが、昔からの経験的事実です。そのため、太っては体を絞る、の繰り返しで筋肉量を増やさねばなりません（そうしない場合は筋肉量が増えても、相撲取り体型になる）。 　もし体脂肪を減らしながら、あるいは維持したまま、筋肉量だけを増やせるのであれば、スポーツにとって革命になります。ひたすら競技成績を上げることに専念できるからです。そのため、今でもなんとかならないかと試みは続いています。しかし、まだ朗報はありません。 >食事でとるのとプロテイン飲料でとるのと、どちらがお勧めですか? 　食事で摂って、不足するならプロテインというのがセオリーです。特に筋トレしないなら、体重1kg当たり1gでいいのですが、効果が出せるほどの重い負荷の筋トレをするなら、体重1kg当たり2g以上必要です。5gは要らないと思いますが、3～4g摂るという人はいます。 　タンパク質2gだと精肉なら10gで、軽めの体重50kgでも500g必要となります。筋肉で重い人だと80kgくらいはざらにいますから、それなら800g、3gにすれば1.2kgとなります。それだけ食べるのは大変だし、どうしても付随する脂質も相当摂ってしまうので、プロテインも追加して利用することになります。 　しかし、仮に筋肉1kg当たり13kcal消費してくれるというデータを採用するとしても、体重を10kg増やして（これは男性でも大変ですし、女性にはなおさらです）130kcalの代謝向上となります。コンビニおにぎり1個が160kcal～230kcalくらいですから、それにすら届きません。 　そもそも、痩せたい（軽くなりたい）ために、筋肉とはいえ10kg増量するって、どうにもおかしな話です。 　筋肉を付ければ痩せやすく太りにくいという間違った俗説が流行り出したのは、私見ですが、ダンベル体操・ダンベルエクササイズと称して、たった2kgのダンベルで15分ほど動くということが提唱されてからです。提唱者は大学教授でしたが、専門は農学でスポーツや生理学関係は素人の方です。NHKも騙されて特集番組を組んだり、エクササイズDVDを販売したりしました。 　2kg程度のダンベルを上げ下げしても、筋肉は増えませんし、形状すら整いません。よほどに弱った体でも2kgは非常に軽い負荷でしかありません。重病人でもできてしまう運動で筋肉が増えたり、締まったりするわけがないのです。 　それでも筋肉がしっかりした人について、食べても太らないという意見はよく見ます。そして、その通りのことも多いです。それは筋肉自体のお蔭ではなくて、筋肉がしっかりするほどの運動をしているからです。つまり、運動で消費するカロリーが多いという単純なことです。 　それでも、減量時にきちんと重い負荷の筋トレをするのはいいことです（よく「10回で力尽きる」と言われる強度）。減量時には速筋を失いやすく、速筋はプロポーションの基礎を作っているため、減量達成時に体型に納得がいかない結果になりがちです。 　それは筋トレをしておくことで防げます。筋肉に強い負荷を定期的に掛けておけば、減量の効果は体脂肪のほうに大きく現われ、筋肉の減少は少なくて済むからです。そうする場合、タンパク質だけはダイエットから外しておきます。 　それでも減量と共に速筋の減り方が大きいようなら、食事でタンパク質摂取を増やし、それが難しいならスポーツ用プロテインを利用すると良いです（ダイエット用プロテインは高いだけで成分に特に差がなく、お金の無駄）。
　DHCからもメリロートが出てます。一般向け販売が不可能とされていたって、いつの何の話でしょうね。 　副作用はあります。多くは肝障害です。入院を要するほどの重篤な症例がいくつもあります。血液凝固を妨げる有効成分として含まれるクマリンが主な原因です。 　しかし、血液の凝固を妨げると下半身が、って何をどう期待するんでしょうね。むくみを取ると言って飲む人がいるんですが、むくみって血液が固まって詰まったということではないです。そんなことが起こったら、むくみがどうこうといっている場合じゃないほど危険です。 　もし足などが細くなるという意味でしたら、少量の水をそれだと思って飲んでも同じ効果が得られるでしょう。
>このまま太ってしまうのでしょうか⁇ 　いいえ、残念ながら。 >それとも気にしなくてもこれくらいでは太らないでしょうか⁇ 　はい、残念なことに。普段の1700kcalからすれば、2日間トータルで余剰は1400kcalです。体脂肪換算で0.2kg以下でしかありません。体重計は0.2kg刻みでしか測定できないものが多いので、分からないでしょう。コップ1杯の水を飲んでもそれ以上だし、体重計に乗っているときのかすかな体の動きでもそれ以上の誤差が出ます。 　そして、1日1700kcalというのは、おそらく毎日200～400kcalのカロリー不足を生じていますので（それ以上の可能性もあるけど考えたくない）、たった3～7日で知らないうちに帳消しになります。食べ過ぎたと思って、食べるのを控えたり、運動すればもっと早くなります。 　それはまずいのです。今のBMIは18.8です。健康上の下限の18.5（43.3kg）以上にはなっていますが、体重は体内水分量の変化により1日の内で2kgくらいは変動しているため、体重測定のタイミングによっては痩せ過ぎ判定にもなるでしょう。 　1日1700kcalで最終的に安定する体重は、よくて40kg（BMI＝17.1：医師の診察・指導を要する）、生活態度次第では37kg（BMI＝15.8：入院加療しても難しい状態）になります。 　高校2年生くらいですと思春期後半で、普通であれば第二次性徴の仕上げに入っている時期になります。女性であれば見た目にはっきり出ますし、女性特有の臓器の急速な完成に入る時期です。その二つは女性ホルモンの作用と供給という密接な関連があります。 　栄養不足が続くと、それが遅れてきます。ある年齢を過ぎると（平均で18歳くらい、個々人で少しばらつきがあるが必ず来る）、そのままで固定します。その後は絶対に回復不可能というわけではないですが、医療的に万全の対策を取り（費用がかなりかかります）、しかもうまく行かないことも少なくありません。 >摂取カロリーを抑えて戻したいところですが、親が許してくれず 　これは当たり前です。女性である我が子が大人の女性になれないと心配するのが普通です。そして、基本的にカロリー不足の時は身体は成長できません。見た目だけでなく、内側もです。それは低体重になるほどはっきりしてきます。成長どころか、衰える方向に向かうことも少なくありません。 　痩せこける、といったあいまいなものでなく、老化と捉えたほうが分かりやすいでしょう。不足は何かで補うことはできても、老化現象自体は、何歳で起こったものであれ、決して逆転できません。 　ダイエット前なら、BMIは19.8～19.9あり、その範囲で変動しているなら、特に問題はなかったのです（できれば49kg以上で維持するほうがいいですが……）。その場合の1日の摂取カロリーは目安は2000kcal以上です（同2200kcal以上）。 　それでも栄養が充分でないこともあります。成長が完成した大人と違って、成長途中ではかなりのカロリー消費があるのです。体を動かしていなくても、中ではせっせと臓器などを休まず作り上げていっていますので。 　高校生としてどうしても必要なカロリーを下回る食事しかせず、痩せ過ぎぎりぎりで、1日で僅か100kcalの摂取増加を食べ過ぎと言う人には、こういうことは聞かれないと思っています。それでも見たのに言わないでいるのは良心がとがめますので、回答を書きました。 　私としては、できること、為すべきことは以上で済みました。どうされるかは質問者様次第です。
えっとね、酵素ダイエットって基本的に全部ウソなんですよ。 ANo.2さんの回答にちゃんと書いてあるでしょ。酵素が酵素のままで身体に取り込まれることはないって。ここが一番大切な所なので読み飛ばしちゃダメですよ。 これがすべて。というかちゃんと知っている人は知っていること。 酵素が酵素のままで腸壁を通過して身体に取り込まれるなんてことは起こりません。原理原則上あり得ないんですよ。腸壁を通過するには分子量が多すぎる。最初は酵素の状態なのかもしれませんが、胃酸等で分解されて最後はただのアミノ酸になって吸収されるだけです。普通のタンパク質と変りません。 つまり経口摂取した酵素が身体の中で酵素本来の作用を発揮することなんてあり得ないです。 酵素ダイエットを謳っている企業とか、酵素ダイエットに対してよい口コミを書いている人とかって、全部グルなんですよ。実際に酵素自体が効果を発揮して痩せられた人なんか一人もいません。 あるとすれば酵素ダイエットをしているから気をつけなくちゃって、酵素ダイエット以外のところで頑張って、それが功を奏して痩せたってパターンですね。プラシボ効果というやつですね。 例えば、朝酵素に置き換えているのなら、その分だけ断食になっているので、それで痩せるかもしれませんね。でも朝食を食わないってだけなら、別にわざわざ高い金だして酵素なんか注文しなくても、できるよね？だからプラシボ効果に分類されます。 あなたの経験している眠気ですが、それはきっと、朝抜きのせいで低血糖症にでも陥っているのでしょう。脳に回る糖分が足りてないってことです。ちなみに脳は糖分しかエネルギー源にできません。脳がエネルギー不足に陥っているときは、身体中の筋肉が分解されてそのタンパク質がどんどん糖新生という反応で糖に変えられて脳で代謝されていくので、筋肉量がどんどん落ちて行きます。手足だけでなくて、内臓の筋肉も減って行きます。子宮とか心臓も小さくなっていきます。タコが自分の足を喰って生き延びている状態と同じなんですよ。 賢くならないと、ダイエット産業の餌食になるだけです。ダイエット産業って質問者さんみたいな人を食い物にして成立している業界です。痩せたいなら、飲食量を減らしながら運動を増やす、だけじゃなくて、きちんとダイエットの正しい知識が身に着くような勉強もする。 これが重要ですよ。
油や調味料の量の違いだと思います。 以前初めて参加したお料理講座で油の量のあまりの多さにびっくりしたことがあります。 自分が作る場合と比べて５倍くらい。 さぞかし出来上がりはこってり・・・かと思いきや、食べたら普通というか案外あっさり。 ？？？あの油はどこへ行った？？ でも食べ終えたお皿にはたっぷり油が残っていましたし、同じく随分腹持ちがよかったです。 油の量が多いから、おかずの量自体は少なくてもカロリーが高くなっているんだと思います。 だからおなかいっぱいにもなるし、体重も増えてしまう。 全体的にもっと量は減らした方がよいかもしれませんね。 痩せたいのならメイン料理は無しにするくらいでちょうどよいかも・・・
今は問題なし。 ただし、部活引退後は、確実にデブ一直線です。ご注意を。 それが嫌なら、食べる量をセーブするか、運動量を確保しましょう。 社会人になると、食べる機会が増えて運動量が減るので、デブになります。
質問者さんはダイエットをお考えですか？ それなら 食事＋運動＋サプリ（補助食品）が一番痩せると思います。 私が夏前に実践したダイエット法は 食事 ・３食しっかり食べる ・寝る2時間以内は一切食べない 運動 ・通勤は歩きのみ ・入浴後ストレッチ ・腹筋（お腹周りの脂肪を落としたかったので） サプリ 燃焼系のサプリがオススメですよ！ 運動もしているので相乗効果で早い減量が期待できると思います。 orlfastでもいいと思います。私も以前につかったことありますけど効果抜群でした。 以前は医薬品扱いだったので入手困難でしたけど、今は医薬品と一般品が出てるので。 上記の方法で2ヶ月で１３キロ近い減量に成功出来ましたよ！ 規則正しい生活だったのでリバウンドもなく維持出来てます。生理中は停滞してしまいましたが 服用は続けていましたよ！
こんにちは。 中学生で、しかも運動部所属であれば、やはり食事を抜くのはダメです。 朝抜けば朝練で倒れるし、昼抜けば放課後の練習に身が入るはずが無いし、 夜抜けばお腹が空きすぎて眠れないでしょう？ なので、食事の回数は1日3回！ ただ、食べる内容は見直した方が良さそうですね。 全体的に食べる量を減らすのが一番分かりやすくて確実なのですが、これだと （当たり前ですが）お腹が減ります。 お腹が減っても、それを我慢して数ヶ月間続けていれば、そのうちその状況に 慣れます。が、たいていの場合は、そこまで我慢できなくてお菓子の大量食い とかに走ってしまうわけですよね。 なので、この方法をとるのであれば、少しずつ少しずつ減らすのが良いと思い ます。 最初の1ヶ月間は、間食は週に1回という決め事だけして、あとは今までどおり 食べる。 2ヶ月目はそれにプラスして、ご飯のおかわりをしないという決め事だけして、 あとは今までどおり食べる。 3ヶ月目はそれにプラスして、ご飯茶碗を小さめのものに変える。 ・・・とかです。上記はあくまでも一例ですので、ご自分のやりやすい方法で かまいませんし、1ヶ月やってまだ慣れないと思うなら、次のステップに進む のは延期にして、今の段階での慣らしを続けるとか、柔軟に対応してください。 そうやって、徐々に食べる量が少なくても大丈夫な身体に変えていくわけです。 当然ながら結果が目に見えるまでに時間はかかりますが、ストレスをためて 結局暴飲暴食でリバウンド・・・なんてことを何度も繰り返すよりは、確実に 早いです。急がば回れ、ってヤツですね。 食べる量を減らす方法以外に、食べるものの中身を変える、という考え方も あります。 高カロリーなもの（揚げ物、バター、マーガリン、ナッツ類、パン、餅、麺類、 洋菓子類など）をなるべく食べないように気をつけて、低カロリーなもの （イモ類を除く野菜全般、コンニャク、キノコ、海藻、寒天など）をたくさん 食べて、お腹は満たされるけど、摂取カロリーは抑える方法ですね。 また、スープ類をたくさん食べるのも良いです。水分が多いとお腹がいっぱい になりますから。 一般的には、この２つの方法を合わせてやる事になると思います。 もちろんそれ以外にも、良く噛んで食べる→噛んでいるうちに満腹中枢が刺激 されて、量が少なくてもおなかいっぱいな気分になる、とかの方法もあります。 いずれにしろ、食べたり飲んだりして摂取するカロリーを少なく出来ればＯＫ ってことですので、そのあたりはどんな方法を使ってもかまいません。 自分がストレスなく続けられる方法であれば、なんでも良いんですよ。 （栄養バランスだけは気をつけて！） 出来れば、ネットで「食品 カロリー」で検索して出てきたサイトなどを読んで、 何が高カロリーで何が低カロリーなのかを、ざっと勉強しておくと良いと思い ます。 そうすれば、「あ～、なんか甘いもの食べた～い」って時に、「クッキーとか ケーキはカロリー高いから、せめてお団子にしとくか」とかが出来るわけです。 また、どーっしてもポテチが食べたい！って時に、1袋のカロリーが500kcal くらいで、これを運動で消費しようとすると、1時間以上のジョギングしないと いけないんだな・・・ということを知っていたら、「・・・やっぱ止めようか」 と思いますよね。（「じゃあ、1時間ジョギングするか！」でも良いですけど。） なお、給食は残さず全部食べてくださいね。 栄養士さんが中学生に必要な栄養バランスを考えて献立を決めていますので、 特定のものだけ残すような食べ方をしてはダメなんです。 特に、牛乳はカロリーが高めなので敬遠する人が多いですが、カルシウムは 成長に不可欠ですし、カルシウムが不足するとイライラしやすくなると言われて います。痩せてキレイになっても、常にイライラしているような人にはなりたく ないでしょう？ 食事制限以外に何かストレスがあって暴食してしまうのであれば、食べる以外の ストレス解消方法を見つけておくと良いですよ。 一人カラオケとか、滅茶苦茶泣ける映画を見るとか（泣くのはストレス解消に 有効です）、ひたすら趣味に没頭するとか、海に向かって叫ぶとか（笑）。 まあ、これも自分が好きなもの、すっきりするものが一番です！ ではでは、頑張ってくださいね！
ダイエットにはいいと思います。 ただし、ベーコンや肉団子を入れるとどうかな？ 前にこんなのが出ていましたからご参考に（画像参照） できあがり一杯分は86キロカロリー これはそればかり食べるのではなくて、食事の初めにこれを食べると 食欲をおさえられて、食べ過ぎにならないからいいのです。 一週間分作り置きができます。
はじめまして ダイエットを始めて１年と少し経過たようですが その後、順調にすすんでますか？ 無理なダイエットは健康にも影響しますから 十分、気をつけてくださいね。 今日は、ひとつ提案なのですが、 「大変なダイエットをするという考えから、 これからの人生の健康的な生活を想像して 正しい知識として身につけて、気が付いたら 理想的なスタイルになっていた！！」 というのはいかがですか？
根本的な所が間違っています。 ダイエットとは食事療法の事であって、食べないとか運動するとかと言う事では有りません。 ラーメンやカレーライス、お好み焼きや焼き肉にステーキを食べたって良いのです。 但し、カロリー計算をキチッと行い、栄養が偏らない様に副食も含めて献立を編成する。 摂ったカロリーに対し消費するカロリーが少なければ当然太ると思った方が良いです。 食べないと体が飢餓状態になり、脳もその様に判断しますから、摂った食べ物は脂肪に化けていつ飢餓状態になっても対応出来る様に溜め込みます。 簡単に言えば冬眠前の動物と同じ状態。 ダイエットとは単に痩せるのでは無く、肥満域の人が標準へ、痩せすぎている人が標準にする為でもあり、体質改善も含みます。 「ダイエット」と「痩せる」はイコールと言う事ではありません。
各個人の生活スタイル下において、一番続けやすいもの。 継続こそが重要なのですから、いくら医学的には最適でもストレスがたまってドカ食いしてリバウンドでは逆効果です。 ちなみに私なら昼食を選択します。
朝バナナ、キウイは、朝にフルーツを食べると良いと言った食事療法です。 たしかに効果があります。 これからの時期ですと『ミカン』が良いです。 もっと効果を良くするには、フルーツだけだと体が冷えるので、白湯も飲むとより効果があります。 でも、ドカンと効果があったのは、『夜だけゼリーダイエット』です。 朝 普通 昼 普通 夜 アミノバイタルゼリー２～３袋（週に１回はお休みで普通に食べて良し） 食後に３０分のウォーキングまたは２０～３０分の入浴をする。 夜はつらいですが、３日もすると慣れます。 夜少ないので、朝食べるとお腹が動き出して腸の動きが良くなります。 http://oilshock-since1960.info/ah4ylcql?iq6vsou
こんにちは。 他の方のお礼の、食事内容を見て思った事は、ちょっと野菜が少ないかな～っと、思いました。 後、朝.昼しっかり、夜軽め、のが良いと思います。 今は、朝軽めで、夜しっかり食べてますよね、夜は寝るだけなので、そんなに食べなくても、良いと思います。 例えば、朝はおにぎりに、温野菜と納豆やバナナとか。 夜は、記載してあった食事内容の、納豆は外すとか。 後は、ご飯をよそる時は、ふんわり一杯盛ると、良いですよ。 茶碗半分にすると、足らない気がして、おかわりしてしまうかも知れないので、ふんわり一杯盛れば、量は少なくても、見た目は一杯盛ってあるので、満足するのでは、無いでしょうか。 それと、便秘ではないですか？ 便秘だと、やはり太りやすくなりますし。 運動としては、プールに通うのは、良いかも知れませんよ。 水の中で歩くだけでも、普通に歩くよりは、運動量は、多くなるのでは、無いでしょうか。 もう少し、野菜を多くして（生野菜は、体を冷やすので、温野菜が良いです）、夜は軽めにして、夕食を食べた後は、なるべく間食させない、するのであれば、７時迄に少し食べる程度にする。 後は、定期的に運動をさせ、規則正しい生活をする。 それで、現状維持は、出来るのでは、無いでしょうか？ 頑張って下さいね！
＞１日の総カロリーを１２００kcalで設定して、このダイエットを始めるには、 ＞どのような物を、一回にどの量食べるのが理想的なのかお教え頂けると ＞ありがたいです。 質問への直接の回答でなくてすみません。 1日のカロリーを1200Kcalに設定している時点で、1日に2回の食事だろうとなんだろうと普通に痩せます。1日5食ダイエットというのは、言ってみれば普通の食生活です。 朝・昼・夕の３回に加え、３時の間食。それと午前の間食か寝る前の間食。だいたい１日に５回ぐらいは何か食べるのが普通の人の生活です。もともと誰でもやっていることですから、今更食事回数を増やすことには何の効果もないです。これで痩せるのは、低カロリーなものを選んだり、１日の総カロリーを計算したりするからにすぎません。 普通の食生活なので止めろなんて毛頭思わないですが、テレビが面白く演出するほど回数に深い意味は無いです。まあ、他の回答者さんたちも書いているのでしつこいかもしれませんが。 ＞食べないダイエットは、痩せてもリバウンドが大きいと聞きます。 それよりも、ここ。 こういう考え方の人は必ずリバウンドしますよ。 リバウンドというのは、せっかく痩せたのにまた太る生活をして太るというだけです。そういう体質になったりするわけではなく、ダイエット後に自分で選んだ行動の結果。自分で、太り直しているだけです。 痩せる前と同じ生活に戻せば、体重は前と同じように戻っていきます。どんなダイエットをしたところで、生活を変えなければ何回でも太ります。運動だろうとなんだろうと。 無理して１ヶ月に10kg落とそうと、その後心を入れ替えて食べ過ぎをやめ、普通に運動したり体重をこまめに測ったりしながら生活していれば戻りません。
お茶色々調べてみました 杜仲茶です。 杜仲茶はトチュウの木の若葉を干して煎じたお茶です。 中国ではこの杜仲茶は古くから飲用されていました。 杜仲茶は利尿作用や、便秘解消の効果があるダイエット茶として知られています。 次は、プアール茶です。 プアール茶には甘味と醗酵臭があるので好き嫌いが分かれるダイエット茶です。 プアール茶はウーロン茶に匹敵するほど知名度が高く、油料理と一緒に飲むのがおすすめです。 プアール茶は消化を促進し、脂肪の吸収を抑制してくれるという効果があるダイエット茶として知られています。 次は、ウーロン茶です。 ウーロン茶に含まれるウーロン茶ポリフェノールは、食後の血中中性脂肪の上昇を抑制する効果があります。 最後は緑茶です。 緑茶はダイエットだけでなく、健康を維持する働きを持つダイエット茶です。 緑茶に含まれるタンニンには血中コレステロールや血糖の低下、抗肥満、抗菌作用があります。 また、緑茶は口臭予防にもなり虫歯を予防してくれます。 さらに緑茶に含まれるビタミンＣは抗酸化作用やストレス緩和効果、フラボノイドは血管を強化してくれます。
私もタニタの社員食堂をおススメします。 調理法でカロリーは結構抑えられるものですし 偏食をなくせばカロリーが低くてもおいしいものはたくさんあります。
あと、食事改善をするのでしたら、トマトをおススメします。 このトマトですが、効用はというと胃腸の働きを整え、 むくみをもとるとも言われています。 そして加熱することによって 本来持っている「体の温度を下げる」という性質が変化し、 脂肪を燃やしてくれる食材に生まれ変わります。 トマトには血液をサラサラにして体内の 不要物を排除してくれるリコピンが 多く含まれているのでそれを加熱することによって、 リコピンがより吸収されやすくなります。 しかも加熱することで代謝を高め、 脂肪を燃えやすくしますので、ダイエットにはとても向いている 食材だと思います。
リセットダイエットって、炭水化物・砂糖・油抜きのダイエットですよね？ ずいぶん前に実践して、確かに痩せました。 が。 あっという間にリバウンド。 その後いろいろと知識を身に付け、今では、リセットダイエットが全くもって馬鹿なダイエット法だったと理解しています。 古い。 古いです。 今時、リセットダイエットしようなんて人がいるなんて、ビックリです。 ちなみに、卵は、ゆで卵にして週に1回・だったような気がします。 しかし、無駄です。 間違ったダイエットでは、美しく痩せる事は出来ません。 炭水化物を摂らないと痩せにくくなり、良質の油を摂らないと美しくなれません。 ほんと、やめた方が良いですよ…(>_<)
鶏肉は皮が全体のカロリーの４０％も占めるんだそうです。 なので、皮なしから揚げにするとかなり低カロリーになりますよ。 味はあっさりですが、食べられないよりはいいかと思います。 もちろん作り過ぎないよう気をつけて下さいね。 私もコンビニのホットスナックが大好きです。 何せ元デブなものですから^^; 今はほとんど食べていないのですが、時々むしょうに食べたくなる時があります。 そういう時はご飯のメインとしておいしく頂いていますよ。 「おやつ」にするから超高カロリーで太ってしまうのです。 おかずの１品にしてしまえばたいしたカロリーではないです。お惣菜を買うような感じ。 量は１個まで。 工夫しながら楽しく痩せられるといいですね♪
　通常の食事に加えて（ダイエットのための）プロテインをさらに摂取すると、その分太りますよ。通常の食事を大幅に制限したときに各種の栄養素が不足するので、それを補うためにたんぱく質の場合はプロテインを摂取するのです。
普段の食事や運動に問題があればそれだけでも痩せません。 牛肉が太る原因とは限りません。 代謝が低下しているせいで痩せないのかも、
こんにちは。私は，今は一食です。 > 私は昔から1日1～2食でした > 基本量は少なかったです それでいいんですよ。 > 理由は食べたくなかったからです > それに毎日だるいんです > あと食べ過ぎで吐く様になりました > 胃痛にも悩まされます どうすればいいか，結論が出ていますね！ 食べ過ぎるから，内臓が疲弊してだるくなるのです。吐くと言う事は，食べるなと体が言っているのです。胃痛も危険のサインです。もっと自分の体が出すサインに正直になることです。 日本人が三食食べるようになった時期と理由を検索して見れば如何でしょう（一般人も三食食べるようになったのは，江戸の元禄の頃からで，理由は贅沢をすると言う事）。　肉体は夜は睡眠で休みますよね？　一日三食食べたら，消化器系はいつ休むのでしょう？　 （故）甲田光雄，石原ゆうみ，共に少食を推奨している医師です（少食を推奨する著書を多く書いています）。　検索して見て下さい。
#3> これから1日に３食にしていったら太る一方ということですかね？ いいえ。「３食」と「２食」の誤植かな？ 食事回数の多い方が、1日に食べる合計カロリーが同じなら、太らない。 ボディビルダー(体脂肪を落とすプロ)は、一日6食です。 一日２食の分を、分割して、三食四食にした方が太りません。 ただし、合計を管理せずに、だらしなく多く食べてしまえば、太ります。 簡単な管理法は、毎日、体脂肪率・体重のグラフを付けることです。増えたら、食べ過ぎ。少しづつ体重が減るなら、適正量です。
年明けまでって後3カ月半ですよね・・・ 月に5kg弱のペースですよ。 脂肪1kg約7200キロカロリーですから7200×5kg＝36,000キロカロリー 36,000÷30日＝1200キロカロリー 1日当たり1200キロカロリーをアンダーにしなければならないんですよ・・・ 運動したって、この生活を3カ月半も続けられるのは、専属のトレーナーがついて食事指導と運動指導をしてくれて、なおかつ強靭な精神力の持ち主ぐらいでしょう・・・ 週2～3日、1回あたり1時間～1時間半の運動を加えても半年。 運動しないなら1年はみないと、とても達成できる数字ではないと思います。 ＞腰を痛めているので、腰を痛めていてもできるような運動ならできます。 腰を痛めていたって運動できます。現に僕はヘルニア持ちですが週に2日はジムで筋トレしてますし・・・ ＞あと、冷え性で体温が低い(代謝が低い)です。下半身デブでもあるので下半身に効果的なダイエット方法も教えてください！ これは、運動しないからじゃないでしょうか・・・ 最後に、運動しなくても減量に成功された人はいます。 しかし、運動しないで痩せればスタイルは当然悪くなります・・・ きれいに痩せたいなら食事を高タンパク・低脂肪で（基礎代謝＋活動消費）＞摂取カロリーにして きちんとしたジムで筋トレ（10回が限界な重さで）を実行するのが近道でしょう。 ちなみに、僕も今減量中ですがこの方法で1カ月で5Kg弱体重を落としています。 ではがんばってください。
63→55に食事制限のみで落としたようですが、現在の体重で健康標準体ですので落とす必用は御座いません、あまり落とすと成長の妨げとなります。 適正体重になってますのでこれからは継続的に何か運動をされて下さい。 運動部に所属されてないようでしたら好きなスポーツでも良いですし、ジョギングやウォーキング等の有酸素系の運動を行って下さい。 炭水化物とはご飯とか麺類やパン等を言いますが、炭水化物を抜いた食生活をしてますとリバウンドや痩せ難い体質になり、ダイエット臭（女性に多い）と言う炭水化物を抜く食生活に起こりがちな臭い体臭が出てきます。
#2です。 「面倒くさい」だの「忙しい」だの「お金がない」だの「買い物に行けない」だの、 やる前から言い訳ばっかしてるように見えます。 質問者さん、本当に本気でダイエットしようという気があるのですか？ 現在の年齢も性別も身長も体重も一切書いてないから、 それだけでも「本気」に疑問符がつきます。
ファスティングダイエットはいかがでしょうか？ 楽天ランキングでも、現時点で１位をキープしている商品です。
ダイエットには色々な方法があり、いかに自分にマッチしたものを見つけられるかが大事だと思います。 最近は酵素飲料ダイエットなどが流行っていますが、これは断食ダイエットにも利用されるようです。 腸のリフレッシュするそうなので、やってみる価値はあるかもしれません。 後は置き換えダイエットなども便利です。 豆乳クッキーダイエットやプロテインダイエットなどですね。 ただ、sakisakihaさんが言われるように、雑誌などで写られている方は、ダイエット以外にも努力されているかと思います。 芸能人もダイエットの他にも、ジムなどに通われている方も結構いらっしゃいますからね。 モデルさんのような体型を目指すなら、無理なダイエットをするのではなく、食生活の見直しと運動は必要なのではないでしょうか。
私は10年以上朝食・昼食をほとんど食べず晩1食のみです。 ※休日など月2・3回昼食を食べることがあります。 理由は、朝食を食べる時間があるならその時間寝るか風呂に 入りたい。昼食を食べると眠たくなる。晩多く食べるので 胃がもたれている。 一度短期間ですが拒食症になりました。その時が高校生の頃で朝食は 食べていた頃です。初めは唇を切り痛みと血の味がしたので何となく 食事を控える程度でしたが、そのうち痩せようと強く思うように なり、それからスポーツドリンクのみで固形物を食べなくなり 口に入れても自分の勝手な思い込みの罪悪感からも吐いてしまう ようになりました。そして、食べても吐けば良いと思うようになり、 食べては吐きを繰り返すようになりました。 このままではいけないと思いその後普通に食べれるようになりました。 現在朝・昼と食欲はありませんが、拒食症ではありません。 晩1食ですが、食べるもの（カロリー）により体重が増えます。 また、実感としてカロリーの吸収が良いように思います。 1食抜くなら朝より晩、または晩を抜かなくともカロリーの低い ものにする方が良いと思います。
朝食後ラジオ体操ダイエットとかどうですかね。 ビリーも流行ったことですし、それよりは時間もかからず、音楽だけでもオッケーだし、ノスタルジーも手伝って流行りそう。
ダイエットの方法について色んな回答が 寄せられていますね。 お友達のやっているダイエットでは 痩せてもリバウンドする可能性が高いですね。 他の方もいっているように体にもよくありません。 ほんとに痩せたいのであれば、 ダイエットの正しい知識が必要なんです。 ダイエットの薬なんかも今は色々あるようですが、 薬でダイエットしてもリバウンドするという話も よく耳にされているのではと思います。 実は私自身も以前は今より10キロ以上太っていました。 ダイエットをしようとやはり食事制限をしてみたり、 運動してみたりと色々やってみましたが、 少し痩せてもすぐにリバウンドしてしまい、効果がなかったんです。 この話は参考になるかどうかわからないのですが、 私がやっていたダイエットはある1つのことをするだけで 痩せやすい体質を作り出すというものなんですが、 このダイエットでは食事制限や運動をするとかではなく、 ダイエットの正しい知識を身に付けていくことで痩せるんです。 実はアドバイザーさんもいるんですよ。 私はそのアドバイザーさんのアドバイスに基づいて 体質改善からはじめました。 そうして正しい知識も身につけつつ、 ダイエットしていくことで157センチで66キロあった体重が 54キロまで落ちました。 時間は二ヶ月ほどかかりましたが、 それからはリバウンドせずに過ごしています。 このダイエットでどうして今まで痩せなかったのかということも わかりました。 やり方が間違っていたんです。 食事制限も確かに痩せますが、 根本的な解決にはなっていなかったんですね。 痩せたのはアドバイザーさんのおかげだと思っています。 質問にも丁寧に答えてくれるアドバイザーさんですし ダイエットのプロですから、 どんなことをしていけば良いのか的確に教えてくれます。 そして、 一人でダイエットしているとつい途中で 嫌になってやめてしまうこともあるのですが、 わたしの場合、 アドバイザーさんがいることで挫折せずに続けることができました。 アドバイザーさんの的確な指導と渇によって 色々な知識も身につき、結果として痩せることができたんです。 聞くところによると、 他にも成功している方が多くいらっしゃるようで やっぱりね～というのが素直な感想ですね。 実は このアドバイザーさんが作ってくれた小冊子が無料で配られていて、 私もこれを読んでやってみようと思ったのがきっかけだったんです。 そのレポートの話を少しだけお話させていただきます。 このレポートでは 太ってしまう原因が 自律神経と副交感神経のバランスが整っていないことにあること。 脂肪を燃焼するにはある体のサイクルを正常化していけば良いこと。 脂っこい食事がやめられらい人には食生活の改善と、たった一つのことを 生活の一部にしていけば良いこと。 あるひとつの行動で100%に近いほどの高確率でやせる方法 などが書かれています。 これはあくまでもほんの一部です。 他にも色々なことが書かれていてとても役立ちます。 全てをお伝えするとかなり長くなってしまいます。 わたしも目標体重になるまでは、続けたいと思い 今でも実行中です。 お互いに頑張りましょうね。
実はごはんにもたんぱく質は含まれています。 炭水化物というと、肉を想像してしまいがちですが、 実際は、肉を抜いても筋肉は付くのです。 （ごはんにたんぱく質が含まれているから） 食抜きで、筋肉が落ちるのは、 血液内に糖分がなくなり、エネルギーのない状態になります。 そういう状態のまま生活すると、脂肪ではなく、 筋肉を分解して体はエネルギーをとろうとします。 筋トレをしっかりやっても、やはりエネルギーがなければ、 体は筋肉を分解しようとするので、非効率になる可能性があります。 ご飯を食べるのをやめるというのはオススメできない方法です。
ヨーグルトプチ断食 http://blog.livedoor.jp/drseye/archives/50346103 … マイクロダイエットではありませんが、これをやるのに ダイエット用の栄養補助ドリンクを2日で5食置き換えました。 他に食べたのはヨーグルトと水。 あくまで胃腸のリセットが目的でしたので、 ダイエットを主としたわけではありませんでしたが。 自分の体調を見ながらやりました。 復食をきちんとできる人や（復食が大事です！） 自分の食事管理がしっかりできる人には、 こういう活用法もあるという話です。 ただし、劇的な変化なんてありません。 私は1kgほど減りましたが、食べればやっぱり増えます。 だから増える量を最小限にする為に、食事には気をつけています。 結局、減った状態を維持する食事管理が必要なのです。 3食マイクロダイエットだけにしたら痩せられるか？は、 緊急措置でやっても思うように痩せないと思います。 やりすぎて体調を崩し、具合が悪くなるような気が・・・。 そして、後の食事管理ができなきゃリバウンドが 待っているだけでしょうね。 マイクロダイエットのようなダイエットドリンクって、 食べ過ぎたときなど1食置き換えをし、カロリー調節に 使うぐらいが一番いいと思っています。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/drseye/archives/50346103 …
こんにちは！私も長年ダイエッターです(*。*;) 置き換えダイエット♪なんだか良さそうな気もしますよね 私もやったことあります☆ でもやっぱり、食べること大好きな私には長続きしませんでした（＞＜）
ん～。 私は、そうゆうのよりも運動が一番効くと思いますよ？？ 変に食べ物を変えるよりは、運動が良いと思います！ コアリズムとかどうですかね？ http://terarhythm.com/ 参考までに！
健康診断で指摘されたのであれば、サプリや薬に頼るのはよくないです。 私がしたダイエット方法は、エステに通いながら、食事でのダイエットの併用で行いました。 キレイにリバウンドせずに痩せるには、プロのアドバイザーの力を借りるのが、近道です。 それで、２０ｋｇ落としました。 私は運動が苦手なのでしていません。 食事で気をつけるのは、食事を取る時間、食べる順番、食べるものです。 食事を取る時間が夜8時以降は避けましょう！仕事で遅くなる場合は、カロリーが低く、よくかまないといけないものにするのがよいです。 食べる順番ですが、カロリーの高いものからは辞めて、野菜からたべて、最後にカロリーの高いものにするのがよいです。 食べるものは、カロリーが低く、よく噛むものがよいと思います。ドレッシングやソースなどかけすぎないように注意してくださいね。あと、間食のお菓子やジュースなども避けましょう。 がんばって下さいね！
＞食生活を改善してダイエットを始めたいと思 ⇒相当の知識がないと難しいです。理由は現在の食材自体に栄養素が不足している部分がかなりあるからです。 そのため、微量栄養素はサプリを使わざるを得ない状況です。 食事だと、糖尿病食とか昔の金持ちが食べていた日本食にタンパク質を強化が良いでしょうが、若い子はこれもなかなか出来ないので、 なるべく上記を行い、総合ビタミン・ミネラル剤を出すのが多いです。 薬店で購入すると良いでしょう。 カロリーだけ考えていると、将来の病気につながってしまいますし、リバウンド体質になったりします。
ダイエットクッキーとははじめて聞く名前です。 いったいどんなものなのですか？ 効果はないということですが、クッキーだけ食べてやせようということ なのでしょうか？ 興味あります。補足をぜひお願いいたします。 ちなみにですが、私はダイエット経験者です。 私がしたダイエットは、炭水化物断絶ダイエットです。 内容は文字通り炭水化物をまったく取らずに生活をするというものです。 かなり過酷なダイエットのように聞こえるかもしれませんが炭水化物さえ取らなければ どんなに食べてもいいというオプションがついています。 経験談から言いますと、まったくといっていいほどストレスを感じずに過ごすことができました。 短期的にやせることはないのですが、長期的（1～2ヶ月）で5kgほどは 減らせることができ、リバウンドはまったくないというすばらしい成果を得ることができました。 もしよかったら挑戦してみてください。
一食抜くダイエットで痩せる方もいるでしょうが 単に一日の摂取カロリーが減っただけだとおもいます。 同じ量食べちゃえば結局一緒ですね。 というか、むしろ太ります。 例えば一日1500Kcalとるのに 3食で500Kcalの場合と2食で750Kcalだった場合 後者のが太りやすいです。 長い時間食べないでいると、 脳が空腹を感じ信号を送り、次に食べたときの栄養を タップリ蓄えようとしてしまうからです。 逆に同量を1日4回に分けて 1回350Kcalとか回数を増やした方が 摂取カロリーもちょっと減っても 脳が空腹を感じなくなるので 痩せやすい体になるでしょうね。
３度の食事を減らしすぎなのではないでしょうか。自分もダイエット 初期にはそんな感じでした。それはとりあえずおいておくとして、 自分の場合「空腹感」には２段階あると感じています。第一段階は 「なんか腹減ったなぁ...」と感じる程度のもので、これはあまり 強烈な欲求ではないので楽にいなせます。 ２段階目は「もうだめ、なんか食わないとヤバい」というレベルで、 体が警告を出してるんだと思います。ですので、２段階目が出た ときには迷わず食べます。ただし「間食」というより軽い「食事」です。 ただ、通常の生活で２段階目がでることはまずないです。最初に 書いたように、３度の食事を減らしすぎというオチでした（自分の場合） １段階目はしょっちゅうというか、食後２時間もすれば出てきますが（笑） 今ではこの空腹感を楽しむというか、これが出ないとダイエットしてる 気分になれないです。おなかいっぱいより体が軽く動きますしね。 食の我慢はきついと思いますので、一度間食のカロリーを計算してみて １日４食に分割するくらいのつもりで食事を取られてみては？
少し高いので対象外となってしまいますが参考の為聞いてください＾＾ マイクロダイエットはやせます！きちんとやれば確実に！！ズボラで何事も三日坊主、努力が大嫌い（笑）私でも3ヶ月で6キロ痩せました。 私もできればスープタイプなど甘くないほうがよかったのですが、マイクロのスープはあんまりおいしく無かったです・・。ドリンクはおいしいし、腹持ちもいいので結局ドリンクタイプにしました。　　高いけど、それだけの価値は絶対あると思います。　ちなみに母も購入して試しましたが3キロすぐ痩せました＾＾　　安いものもお手軽でいいですが、それなりの値段がするという事はそれだけいいものという事です。 マイクロはお医者さんも進めているそうです。
ダイエット食では無いのですが、食事の前にコップ3杯の水、食事が足らなかったら水やお茶で空腹の分を埋める。どうしても水を飲みたくないときは甘い飴を口に含みます。私の場合夕食前にコップ3杯の水を飲む習慣で1ヶ月間で6.8Kg痩せましたし、3年経過した今現在体重はその時のままです。昼食は肉や油っぽいものも以前と変わらずガンガン食べています。おまけの効果として肌も綺麗になります。
最近なにかの本で６食にわけて食べるダイエットの事を見かけました、たしか一回の食事は２００カロリー弱にする事だったはず・・・。 その少ない食事でどれだけ低カロリーで栄養のとれた食事にする事ができるかですね。 あまり覚えてないのですが成功例として載ってましたので痩せる人は痩せると思います。 頑張って下さいｖ
一時的に〔挨拶までにとか〕やせることはマイクロは可能です。 でも、飲めばやせるのではありません。 やせ薬ではないので食事制限が付きます。 しかもかなりハードですよ。 きっちり2食マイクロにして決まりを守れば1月でかなり成果は 出ますが、一時のものと考えてください。 早くやせると言うことは、リバウンドもあると言うことです。 マイクロは店だと1箱15000円位しますがオークションだと12000円位です。 最近オークションでマイクロの詐欺が多いので、 あまり安いと怪しいです。1箱12000円くらいを目安にしたほうがいいです。
NO.4のsushisukiです。 回答が送れて申し訳ありません。 葉ものの生野菜の食べ方ですが食べさせるのではなく慣れさせることを目的にしていくといいと思います。 初めのうちは飲み込めなくても口に入れてその感触に慣れさせるという方法があります。ほんの少し一口でかまいません。 質問者さまが調理しているように物であえて、 食べなれていないので口に入れるだけで無理に飲み込ませなくても初めのうちは良いとします。 あまりお勧めできませんが、生野菜を口に入れている間に好きな果物を口に入れ一緒に飲み込ませるという荒業もあります。。。 生野菜と煮野菜（量が食べられる）のそれぞれ利点があるので、 いろいろな形態で食べさせてあげたら良いと思います。 あまり参考にならないかも知れませんが・・。 ごめんなさい。 体型についての補足ですが・・ 女の子は男の子に比べて自分の容姿を気にするので 痩せていきやすいという統計があるみたいですよ。 やっぱり丈夫なお子さんなんですね。 丈夫で健康がイチバンですよねー。
やりました・・・家族の夕飯作りながら。 でも自分を除く夕飯は３人分なので悩みませんでしたけれど一人分は確かに面倒ですね。 申し訳ないですけれどコンビニ弁当あたりで我慢していただくっていうのはどうですか？ ただ一食置き換えはやめたら戻りますよ！？ うちは貧乏だからダイエットに高いお金掛けられないから同じカロリー減らすなら低カロリーのメニューを作ります。これなら家族の分を作りながら自分の分も作るので同じことです。旦那や家族も好き嫌いがあるわけだからいつもいつも同じもの食べてるってわけでもないんでそれぞれのメニューで夕飯しましたよ。 意思の問題・・・これはストレスの問題なんです。 意思ではありません。ストレスをうまく回避というか解消できると苦でなくなります。 自分にあった方法を探してみてくださいね！
NO5のchikasiです。 オメガゾーン，実際に使ってます。 チョコレート味なのでおいしく，私は好きな味です。 気温が高いと少しやわらかくなってしまうので冷蔵庫に入れておかなければならないのが欠点でしょうか。 やわらかくならないように改良を検討中という情報もあります。 甘くておいしいのでいっぱい食べちゃいそうですが， １本食べれば結構な満足感があるので大丈夫です。 ぐにゅっぐにゅっとした食感で，噛み応えがあるのも良いのかもしれません。 私は朝食に食べていて，あとは細かく切っておいておやつの時間にちょっとつまんだりしています。 参考URLのダイエット外来で扱っていて，そこで買っています。(ドンキより安かったです） お試しで何本かくれて，おいしかったので定期的に買っています。 参考URL：http://www.akasaka-hillside.com/
リエータのお話があって、興味本位にリエータも比較表にして調べてみたところ、正直いってほとんど差がなかったのですが・・・？たんぱく質は0.3gの差でした。 グローバルダイエットはいくつかラインがあるので 私は「スリムトップス」で比較してます。 栄養価はどれも似たり寄ったり、上記2製品は買っている栄養と負けている栄養素とありましたが、どれも１日必須分くらいは、２食で補えるので たいした差じゃありませんでした ただ、特徴はリエータは亜鉛、マンガン、セレン、クロムの微量元素が入っていて スリムトップス(以下ST）は、大豆イソフラボン、大豆たんぱく、γトコフェロール、ビオチン、が入っていました。 （なお、これらに関しては、どれもマイクロダイエットには含有していないですので、そういう意味では上記２つはいいですね） ちなみに、STは14食7350円ですが、3箱購入で1箱プレゼントですので、1箱5512円程度。 価格はスリムトップス(ST)もあるところでは安く買えるみたいですので、価格はセール価格とほぼ同じですね。 後は、両方の栄養素を満たしているのがあればいいのに・・・ 店頭では入手できないのが不便ですから、 あとは味のバリエーションや好みですね。(スープがあるから） どうも「グローバルはまずい」という書込みを良く見ますが、私にはそう思えなくて。 昔ながらのシリーズのは試していないのですが、マイクロ風のライン（ST）と、ココア味だけの豆乳で溶かすライン（スリムパック）と２種あるので、実際お試しするのがいいと思いますよ。 私もリエータは小さい箱があるのであれば、30%引きを探してためしに買ってみたいですね。 色々みなさんの意見も参考になりますね！
昔、学生時代に夏休みをつぶしてキャベツダイエットやりました。 しかも、朝昼晩全部です。 これはかなりおなかすくので、夏休みとかで、ダラ～っとできる時じゃないと正直厳しいと思います。 辛い時は、夕飯のおかず（ひじきとか魚）をちょっとつまみつつ、キャベツをご飯代わりに食べてましたが、それでも結果は１か月で７キロ減りましたよ。 でも、キャベツダイエットの他に、寝る前に腹筋・背筋・腕立てを１０回×３セットやってました。 お風呂では塩もみもしましたし・・。 若かったせいか、運動も取り入れたせいか、綺麗に痩せられましたよ。 当時リバウンドはしなかったけれど、その後の3年くらいで、じわじわと4キロくらい戻っちゃいましたけどね。
No.2 の方の回答で正解です。 ただ大事なのは、必要なカロリーだけは摂取してください。通常の、特に激しい労働をしていない場合には、簡易計算で、 　(身長 (cm) - 100) * 0.9 * 25 　から 　(身長 (cm) - 100) * 0.9 * 30 の範囲を摂取 Cal の目安にし、バランスよく振れば、問題ありません。酒を飲もうと、ケーキを食べようと、カロリーとバランスさえきちんとしていれば構いません。 また、外食が加わるようであれば、本屋へ行けば、外食の目安を図解したものも売ってますから、参考にされるといいでしょう。
玄米の利点は、栄養豊富な点で、ビタミンB１とマグネシウムが多いのが特徴です。 疲れやすさ、いらいらがある人には特に良いでしょう。 欠点といわれているのは、食物繊維が多く、微量ミネラルを吸着して、吸収が悪くなる可能性があること、これも、食物繊維の利点と欠点の両面性ですからしかたありません。 食物繊維中のフィチン酸は、玄米を発芽させれば、ミネラル結合性が失われるので、暖かい季節であれば、水に浸してから、ざるにあげ、乾かさないように、ときどき水をかけ、２～３日もすれば芽がではじめ、それを炊きます。 玄米の水加減は、柔らかいのが好きであれば、水をどっさり入れれば、白米同様に柔らかになります。 噛むことが健康に良いと思うのでしたら硬めに炊き上げればよく、おかずとして、ステーキのような、のみこむタイプが、食べにくくなり、嫌いになっていきます。 よく噛んでいれば、食べ過ぎずに満腹するので、ダイエット向きかもしれません。 柔らかく炊けば、おかずは従来どおりで、抵抗はありません。 玄米は白米より、複雑な濃厚な美味しさがあります。 ２ｋｇ入りくらいを試し、続けるのでしたら６０ｋｇ入りを農家から買えばかなり安くなります。
私の知っている限り，スープダイエットは野菜で作ったスープ（私の知っているレシピはこれとは違いますが）を飲みつつ、果物、肉、野菜等々を日によって決められたものを食べるというものです。 仰る通りこのスープだけではただの栄養不足でやつれるだけです。 よく見たらスープダイエットの第二回に書いてありましたね。そちらはご覧になってますよね？ http://beautyfaq.jugem.jp/?eid=9 基本的には食事制限によるダイエットはやはり糖尿病食のようなものが一番だと思います。（ダイエットの英語の意味からしても） それに何と言っても運動です。 と建前上は私も正しい知識を持ってはいますが，この方法結構惹かれますよね。私も知った時はやりたいと思いましたが、あまりにも大量のスープを作るのは面倒で実行してません。 それにこの減量方法が本当に効果あるのかは正直分かりません。他の一種類の食べ物に固執したものよりはましかなぁ程度だと思います。そもそも一週間でそんなに痩せようと考えることが間違ってますよね。 人間の身体は賢く出来ているもので急激には痩せないのです。急激に痩せると生死に関わるので。 今月末まででしたら、 ご飯やパンや肉の量を少し減らして野菜スープや茹で野菜や蒸し野菜、（勿論ノンオイルで）など野菜料理を多く食べるだけでも、身体の調子は変わると思います。野菜も量を取るとかなりお腹いっぱいになりますし、食物繊維やビタミンなどの栄養素を摂取できる為か、胃腸の調子が整い肌に良いと思います。 そして毎日運動すれば1キロくらいは減量できるのではないでしょうか？腹筋などの筋トレとウォーキングなどの有酸素運動を組み合わせると効果的です。 運動して筋肉がつくと体重としては若干重くなることがあります。それは脂肪より筋肉が思いせいなので「太った！」とか思わずに、続けて下さいね。 勿論お菓子類は禁物。でもあまりにも食べないと精神的に参るので1/3に減らすとか、1/10に減らすとか。
こんばんは。ダイエットには、ハーバライフの製品をお奨めします！
りんごダイエット等単品のは「絶食」「断食」の知識を持って臨む方が良いでしょう。 りんごの場合は毎日一個食べることは「ムクミ」が無くなって行く事を目的に考えられて食べると良いでしょう。（内臓が健康な場合） 生でも焼きりんごでもジュースでも良いのです。 これで体重は減ります（既についている脂肪では有りませんが・・・・）。
＞飲み物はほとんど水を飲むようにしているのですが「体重２０Kg当り１リットル摂取」ってけっこうな量ですよね？水ぶとりっ言うのにはならないのでしょうか？ 　減量中は水分が必要です。上の量は目安なのですが、十分な摂取を心掛けて下さい。 　また、水を飲んでも水太りは起こりません。塩分や糖分が多い食事を摂取すると浮腫むことがありますが、これも塩分や糖分を控えれば解消されます。
はじめまして。 私は、某日系航空会社、予約・空港業務に携わっています。各航空会社では、健康上の理由・宗教上の理由から、お客様のリクエストにお応えするため、特別食をご用意しております。例えば、ベジタリアンミールは、レギュラーベジタリアンミール、卵＆乳製品入りベジタリアンミール、そしてアジアンベジタリアンミール（特にインド系のお客様からのリクエストが多い）などがございますし、そのほか、航空会社によってはたくさんの特別食が用意されていますので、ご利用になる航空会社のHPや予約センターにお問い合わせされると良いでしょう。ご予約は最低でも出発日の三日前までにはされたほうが良いです。 また、機内食が必要ないようでしたら、その旨、客室乗務員にお伝えいただければ、全く問題ないですよ。失礼でもなんでもないです。どうぞ、ご遠慮なくお申し出くださいね。だた、機内は乾燥しますので水分は充分に摂る事をおすすめします。そして、たまには機内を歩いたり、体を動かしてくださいね。 では、良いフライトと楽しいご旅行を！
経験者です。 マイクロは１食約１８０カロリーで、ダイエットに不足がちな栄養素が全て入っているダイエットドリンク（５００ｍｌ）です。 主にジュース（チョコ・ココア・ストロベリー・バナナ・ミルクティーなど）ですが、冬にはスープタイプがあります。（←粉を水に溶いてジュースにする。） これを１日１食～２食と食事の代わりに飲むんです。 栄養素は入っているので、ダイエットしてても肌は荒れないですし、体調の不調もありません。（医師公認です。病院でも使っている所があります。） ただ、やっぱり腹持ちは良くないです。（やっぱりジュースですから・・・） 値段も１４食で￥１６８００くらいだったと思うので、私も只ならぬ決心で望みました（笑 でも効果は抜群です。かなり。実際１ヶ月で６キロくらい痩せました。 でも何度も挫折しそうになりましたが・・・。 参考になれば嬉しいです。
１箱30食分入っていますので、 私は、朝はトーストと紅茶、昼は好きなもの（外食が多かった） を食べ、夜にマイクロダイエットという生活を続けました。 １ヶ月ではさほどの効果は無かったのですが、 胃がちぢんだのか、その後夜はフルーツとか野菜とかだけでも、 おなかが減りませんでした。 結果２ヶ月で５キロやせましたよ。 やせたとたん食べだしたんですが、リバウンドするのも、 結構ゆっくり時間がかかったような。 その後、通販で半値ほどのマイクロダイエットと似たようなのを 購入しましたが、マズすぎて、すぐ挫折しました。 マイクロダイエットは高いですが、味がおいしいので、続けられたと思います。 前出の方もかかれていますが、 いきなりマイクロダイエットにするとおなかが減って大変です。 お昼は好きなものを結構たくさん食べてという風にすると、 ダイエットしてるストレスがたまらず続けられました。 一番効果が早く出るのは、昼、夜をマイクロダイエットにする方法だそうです。 でも、絶対つらいですよ。 ゆっくりマイペースに続けるのがポイントです。 私は途中飲み会があっても普通に参加してました。 もちろんカロリー低そうなのを少なめに食べるようにしてましたが。
　えー、2度目の回答となります。最初に、まずお詫びをさせてください。 　1番目の回答をした際、「1日１快食」を雑誌で読んだことがあったにも関わらず 全く頭に浮かびませんでした。 　ご質問に対し、的外れな事を大上段から説教したことをお許し下さい。ごめんなさい、たまに「1日一食で痩せる」という方がいらっしゃるのでそういう減量法かと思いました。 　 　BOOCS法についてはいろんな雑誌で読みましたが、もっともページが裂かれていたのはTarzan2000/10/11号「性格別ライフスタイル別必ず成功するダイエット。」でした。（表紙の女性の水着姿につられて買った私(笑)） 　何種類かの減量法が紹介されており、男女ともに参考になる形ですのでもし手に入るならば御覧になって悪い事はないと思います。 　BOOCS法については他の方がすでにご回答ですので、雑誌に載っていた「減量の大原則と7か条」を。 　原則　使うカロリー＞食べるカロリー 其の１　お腹が空いた時に食べ物は買わない。 其の２　菓子、飲料などの隠れたカロリーに要注意。 （やっぱり成分表はお奨めですよ。木綿豆腐一丁で300kcal近い、とかわかるから） 其の３　できるだけ多くの食材を少しずつ食べる 其の４　ながら食いをしない。 其の５　食事の時間をゆっくりとる。 其の６　無理な目標を立てないこと。 其の７　1度失敗したからといって諦めてはいけない。 　 　BOOCS情報センター　tel　03-3260-0770 http://www.boocs.co.jp BOOCS=Brain Oriented Obesity Control System 訳すと「脳を目指した肥満調整システム」だそうです。
こんにちは。 私が聞いたところで、憶えているのは 生理の後にダイエットを始めるのが 良いと聞きました。 みなさんとは、意見が違うかも知れないのですが 宜しかったら参考までにしてください。 「ダイエット」の本を良く読みますが、始めるのは 生理の後がいいとほとんどの本に書いてありました。 参考になるかわかりませんが、普段からお腹に力を入れるようにすると、筋肉が緊張するようで良いそうです。 それでは、ガンバって下さいね～♪♪
