インターネットには接続できますか？ できるように設定されているのなら、 ホーム画面の、上のオレンジの四角の顔マークから、入れます。 Miiスタジオで自分の顔を作るのと、 友達からフレンドコードは教えてもらってますか？ http://www.asuka-xp.com/archives/54237092.html
ポケモンFRは、14番道路・ハナダの洞窟1F、2F、B1F・ポケモン屋敷B1Fが出現率が高いので そこで粘るしかありません 他だと出現率は低くなりますが、13番道路・15番道路にいます 大量ゲットは少し時間がかかります…。 ポケモンEでは、殿堂入り後に行けるハジツゲタウン左側の化石マニアの奥にある 砂漠の地下道にいますが、ドゴームやゴニョゴニョといった他のポケモンも多くいるので捕まえにくいかもしれません…。 FRとEは出現しにくいので、HPを減らし「まひ」や「ねむる」などして捕まえましょう ポケモンP・Ptでは、それぞれ出現場所が異なり、Pでは、218番道路でポケトレっという道具を使って入手します しかも、ポケトレは連続で使い続けるほど色違いが出やすいです Ptは、自慢の裏庭で出てきますよ！ 自慢の裏山前でセーブをしてメタモンが出るまで、電源を切って付けての繰り返しをしてもいいかもしれませんが、 データが壊れる危険があるので自己責任です ポケモンHGが最も大量ゲットしやすい＆高個体値のメタモンが出現します 47番道路にある草むらが大量ゲットしやすいです ～方法～ 1、Lv.30～40のポケモンを先頭に置く(コラッタなどの捕まえやすいポケモンが好ましい) おすすめは、特性「はっこう」持ちのヒトデマンです(野生ポケモンの出現率が2倍になります) 2、ゴールドスプレー等を使って草むらを走り回ります そうすることで、メタモンしか出てこなくなります もう一つの出現場所は、サファリゾーンです 水溜りブロックを30個設置すれば、メタモンが出てきます！方法は上記と同じです ここでは、高個体値のメタモンが多いのでお勧めです ポケモンB2では、ジャイアントホールの草むらに居ます 隠し穴にもいますが、出現率がとても低いです 濃い草むらだと2匹同時に出てくる＆Lvが高いメタモンも出てきます 方法としては、Lv.が高く、技「みねうち」を覚えるポケモンを先頭に置き HPを減らして、リピートボールを投げれば大量ゲットできます 性格も調整したいなら、特性「シンクロ」のポケモンを先頭に置いてから、「みねうち」っという方法もいいです 大量ゲットしやすさで比べると、 HG＞B2＞P＞Pt＞FR＞Eっという感じですかね 長文失礼しました。
ポケモンの出現、トレーナーの強さ等がBW2の方がいいのでお勧めします BW2の良さは、BWに加え新要素が盛り沢山なこと、 殿堂入り後でも楽しめる要素があることですかね バトルを楽しみたいなら、PWTというのも攻略するのもいいかもしれません＾＾ また、伝説のポケモンもたくさんゲットできるのもBW2の面白いところかもしれません しかし、一部の伝説・幻のポケモンはB2・W2で出現が異なるので 好きなポケモンに合わせても構いません 質問者さんは、Wを持っているということなのでW2の方がいいと思います Wではゼクロムがゲットでき、 W2ではレシラム(ホワイトキュレム)がゲットできるので イッシュ地方の伝説のポケモンが両方ゲットできちゃいます また、B2とW2では出現する野生のポケモンも異なります(例：B2ではバルジーナ、W2ではウォーグルなど) 野生のポケモンもBWよりもパワーアップしており、他地方のポケモンも多く出現します 他にも町並みやフェスミッションという新要素の内容も異なります 詳しいことは、こちらを見た方がいいと思います↓ 攻略や少々のネタバレも含まれちゃっていますが、詳しいことが書かれているので参考にして下さい＾＾ http://pente.koro-pokemon.com/bw2/
スキルポイントはスキル修徳画面で 敵の累計は表示されません max150体出ます
すみません ちゃんと貼れてませんでしたm(__)m
虫統一はオススメしません(´･ω･`)RSだと虫タイプが元々不遇なので( ´'ω'` ) まぁ序盤は虫タイプは進化が速いから楽そう(小並)
再三申し訳ありません。 ワタクシめはこれが最後、ハズレましたら撤退します。 ハシヒロ子
http://wikiwiki.jp/oideyo/?%A4%BF%A4%CC%A4%AD%A4 … このページに書いてあることを全部やったら、アルバイト終了です。 次の日からは、木の実や貝殻を拾ってお金を稼いでください。
まずは、ポケモンを6匹にするのがおすすめです ダイゲンキが強いので、シザークロス(またはメガホーン)を覚えさせておけば、 エスパー、悪タイプはクリアできると思います そのパーティで勝ちたいなら、ゾロアークを育てて下さい そうすれば、エスパーとゴーストはクリア確実だと思うので。 ただ、ジヘッドとゾロアークでタイプが重なっているのがなぁ…。 ボックスの方で他にポケモンがいるならそいつを使った方がいいと思います おすすめしたいタイプは、エスパー(例：ムシャーナ)、こおり(例：バイバニラ)…かな？ ジヘッドをサザンドラにするのもいいと思いますよ チャンピオンのことも考えると、こんな感じの方がいいと思います なんせ、チャンピオンの逆鱗無双はやばいので…ｗ 四天王もこんな感じだったら勝てると思うのですが…。 ただ、レベルが低いので育てなくてはいけないのでチャンピオンロード等で鍛え直してください
はい
2Dのポケモンで良いならピカチュウ (擬似)3Dのポケモンが良いならブラック2です(^-^)
ポケモンXYの時点では、チルタリスのメガストーンは存在しません ポケモンORASの方から通信で持ってくるということもできないので、 XYの方でメガチルタリスを育てるのは諦めたほうが良いと思います
以前、ブックオフで500円で売ってましたよ。
チートは使えないのが普通なんです。
これ、いつの事でしょうか？ 任天堂のサイトで、このエラーコードを調べたら https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/001 … 通信環境自体に問題があるか、サーバーの障害である、となっています。 他の接続がうまくいくのなら、サーバー障害の可能性が高い、 と思って、障害・メンテナンスの報告を見たら https://www.nintendo.co.jp/netinfo/ja_JP/archive … 「2016年8月8日 11:00頃〜2016年8月8日 12:31頃、 一部のネットワークサービスをメンテナンスした」とあります。 エラーが起きた時間が、たまたまこの間だった、という事はありませんか？ もう一度、通信を試してみてください。 それでも繋がらないなら、３ＤＳを再起動してもう一度試みてください。
伝説グループは卵が出来なかった気がします(´･ω･`)
ほぼ内容は同じです(´･ω･`) 他のポケモンよりも変更点が少なく、 ギラティナ と やぶれたせかい 位しか無かった気がします(´･ω･`) ダイヤモンドが面白かったならルビーやサファイア、エメラルドなんかもどうでしょう？(かなり面白かった(^-^)) ファイアレッドやリーフグリーンも面白かったです。
地肌ですね 9時間は多い笑
卵の孵化ならば、プラレールとかルンバにでもスマホを乗せて動かしてください。 ダイソーにプラレールもどきがありますよ。
7、80レベぐらいかな。ライチュウに進化させるには、なんかの石が必要で、サトシはピカチュウのままでいてほしいので、その石を与えないらしいです。最近知りました。
現在捕まえたポケモンのＮｏまでしか表示されないようです。 ですので、私もハクリュウまでの番号しか表示されていませんよ
自宅の敷地内にフランチャイズでマクドを開店すれば解決します。
>最初から現実の風景を出す方法があれば教えてください。 ご希望の機能はありません。 >始めたときはカメラへの切り替えが要求されました。 ポケモン捕獲時に「ARモードON（カメラで撮影した実際の風景中にポケモンが表示されるモード）」にするか、「ARモードOFF（カメラ映像を使用せず、草原のような絵の中央にポケモンが表示されるモード）」にするかの設定です。 なお、ポケモンの捕獲はARモードOFFの方が容易らしいです。
コスチュームなしとコスチュームありの違いではないでしょうか。 それぞれスコア別で分かれているみたいですので。 http://alphawiki.net/bhm3ds/index.php?%E3%82%88% … 違ったらすみません。
君の言っている ＞できる範囲のことは、すべてやりました。 このやったことを全部書きなよ。
僕も分からないですねー更新を待ちましょう
10キロ歩いたら孵化するタマゴを持っていたらそれを孵化させるといいですよ、そのタマゴからは結構いいポケモンでますよー
主に対象年齢の差ですね(^-^) ポケ垢は主に(＼_(･ω･`)ｺｺ重要!)13歳未満向けです。 個人情報の流出対策にポケ垢つかう人も居ますね(自分)
むさしの村を楽しめるのは幼稚園児までだと思います。行かれるのが小学生の高学年以上なら豊島園をお勧めします
プラチナ以降の作品は ハートゴールド・ソウルシルバー ↓↓ ブラック・ホワイト ↓↓ ブラック2・ホワイト2 ↓↓ ポケモンX・Y ↓↓ オメガルビー・アルファサファイア と言う順になっているのですが、自分はブラック・ホワイトの時点でやめましたがその時はプラチナなどの全作品からポケモンを送ることができたので何らかの方法でできるのかもしれません
おだんごあたま ありますよ。 ケイトさんの店で売られますが、 商品はランダムなので、 気長に通うしかありません。
ミミッキュという新ポケモンらしいです。 ゴースト・フェアリータイプのポケモンです。 ピカチュウ似の衣装を被ってます。 ピカチュウに似せてるのは、トレーナーと仲良くなりたいから、らしいですが。 どこまで本当かは知りません。
もう終了しているみたいです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%AC%E3%8 …
ダイヤモンドからブラックにポケモンを送ることのみ可能です。 更に、 ・道具を持たせての通信は不可 ・秘伝技を覚えたポケモンの通信は不可 ・ダイヤモンドに戻すことは不可 ・DSが２台必要 ・通信の度にミニゲーム必須 等の制限があります。 「ポケシフター」で検索すると色々出てくるかと思いますよ。
こんにちは ソフトが新品購入でしたら、保証書(レシート)があれば大丈夫です。 メールアドレスがあると、Webから申し込みできます。 あとは梱包用の箱くらいでしょうか。 まずはサポートに連絡してみてください。 こちらに故障内容や返送先等の個人情報を記載し、 コンビニ等から着払いでソフトとレシートを送る感じです。 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/ 中古の場合は購入店へそのままソフトとレシートを持って行ってください。 新品でも購入店へ持って行っても構いません。 初期不良としてその場で交換してくれる場合もあるので、早くなるかもしれません。 購入店の場合はなるべく早く言った方が初期不良対応してくれ易いです。 修理には凡そ2週間くらいと考えていると良いと思います。 参考になれば
こんにちは 単純に故障ではないでしょうか。 可能性としてはソフトウェアがバッテリーを外したことによりバグった これだともう一度コンセントとバッテリーを外して1分後位に再装着すれば治る場合があります 交換したバッテリーに不具合があり、本体が物理的に故障した これなら個人で直すのは難しいですので、サポートに連絡してみてください たまたまバッテリー交換時付近で本体が壊れた これも原因特定が難しいので修理ですね。 なのでまずはバッテリーを外して放電でしょうか。 最悪治らなかった場合、任天堂の修理は1万円くらいと 結構な料金を請求される場合が多いので、新品を買ってしまうのも良いと思います。 しばらく待てるなら発売予定の新機種の任天堂NXもありですね。 参考になれば
少ししか調べてないなら、単なる手抜き。 必死になって調べても分からないなら、他人を頼るようにしてみよう。 でないと、ちょっと行き詰るだけで他人を頼る癖が付いてしまうぞ。 ってか、すでにその癖が付いているようなので、それを矯正するつもりで頑張ってみよう。 「ハイテクアーム入手方法」で検索するだけでなく、「攻略方法」など関連する語句を想像しながら検索をするんだ。 …と、検索のコツを教えてみた。がんばれ。
MODは良くわかりませんが、バージョン1.10に未対応とか？ ラウンチャーが起動したら「Edit Profile」でバージョンを指定できます。 必要に応じて 「Use Latest Version」を目的のバージョンに指定してはどうでしょう。 （1.9.2にするとか）
こんにちは 達成不可能な特別な異常値はないので、そのままで良いと思います こういうのはユーザーじゃなくて任天堂側できちんとチェックして欲しいですね放置しすぎです 普通のゲームだと改造はBAN対象ですから怪しい物も出回りすらしないです 改造されているポケモンの中では通常に見えるポケモンの方が多いです。 中には覚えられないワザを覚えていたり達成不可能な条件だったりと わかりやすい物もありますが、普通は見分けがつかないようにされています 異常値じゃあないものを毎回疑っているときりが無いです 改造は技もステータスも特性も持ち物もなんでも好きな値に変えられるのですから・・・ 参加になれば
ちゃんと厳選はしていますか？ いろいろありすぎますが、例えば、ガルーラの技を「ギガインパクト」→「すてみタックル」or「恩返し」とか。 ギルガルドをその技構成にするなら、性格も間違ってると思うし、ガブリアスの勇敢なんて正直言ってありえないです。オノノクスの臆病もやばいです。 ガブリアス、オノノクスは「ようき」。 その技構成のガルドなら「ひかえめ」にしてください。 あと、サザンドラは「ひかえめ」にして特殊型にしましょう。 デンリュウには10万ボルトを覚えさせてください。 かみなりとかみなりパンチはいりません。 全体的に持ち物も最悪です。 あと、メガ石持ちが3匹もいるのはどうかと思います。 もっといろいろ知りたかったら、育成論を調べて、最初は丸パクリでポケモンを作ってください。
バサルモスの攻撃であれば、 鎧の巨人の敏捷性から見て、しっぽも短いし、、 当たることはないでしょうね。 弱点である、胸部にタックルを効果的に仕掛けられ、 勝利するのは鎧の巨人ではないでしょうか？ グラビモスであれば、横薙ぎの熱線で惨敗でしょうが。 面白い質問ありがとうございました。
素直に謝ろう 隠し立てしたり、嘘付くと帰ってまずいことになるよ。 一年も貸してくれたんだから意外に良いよて言ってくれるかも、素直に謝ろう。
こんばんは ここの質問や価格comのレビューにも数年前から保証期間内であっても色々条件を付け有料修理以外対応しないと言った感じのが増えています。 特に酷いと感じたのはこの対応ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8756920.html http://s.kakaku.com/bbs/J0000010058/SortID=16740 … 全部が全部ではないでしょうけれど、任天堂のサポートの質が下がっている感じがします。 以前は神サポートと呼ばれるくらい丁寧な対応だったのですが残念ですね。 子供が使うことが多い商品ですので、もう少し利益少なくても修理対応はきっちりとやって欲しいですよね。 今回はまた違うケースですが、充電が出来ないのを確認し、基板が原因と特定までしているのですから、その調査の直前までは少なくとも壊れていなかったと思われます(電源がすぐに切れるなら調査すら出来ませんし) 調査中か返送中かはわかりませんが、そこで壊れたのなら常識のある企業としてはキチンと対応するべきとわたしは思います。 もう一度日を改めて、感情的にならずに「修理に出して戻ってきたら別の所が壊れてしまっていた、その時は対応できないと言われたが、そちらが壊したものに修理料金を請求するのはおかしいのではないか」と伝えてみてはどうでしょうか それでもダメなら残念ですが諦めるしかないです。 もう少し先なのですが、新機種の任天堂NXが予定されています、 その時は、どうせ近いうちに買い替えてたよと思って気持ち切り替えていきましょ。 参考になれば
レート1900ちょいの中級者ですが、珠ボーマンダは見たことないですね…。普通にメガ進化させた方が強いと思います。 壁貼り役はエーフィに特別愛があるのでなければ、ライコウやニャオニクス、クレッフィ辺りをおすすめします。 拘りアイテム持ちが2匹いますが、ランターンは突撃チョッキやたべのこしにしてみてはいかがでしょうか。 あと、パーティに対して意見を求める時は、技構成や努力値振りも記載すると、よりよい回答が得られますよ。 レートで高い勝率を得るには、使用率の高いポケモン(トップメタ)上位50匹を意識することです。 http://nouthuca.blogspot.jp/2016/01/13oraskp.html 半年ほど前のデータですが、このサイトでトップメタ30匹が見れますね。 質問者さんが挙げたパーティで、この30匹に勝てるポケモン、勝てないポケモンを考察して、勝てないポケモンを減らすように改良してみて下さい。 頑張って下さい！
使わない派でした。レベルを上げまくって差をつけ、有利技や大技で捻り潰してました。
スマブラはやりこめばやりこむほど上達するゲームなので、これはやりこむしかないでしょう。 友達にばれないようにこっそりと練習をしたいのであれば、CPUの強さを変えて練習してみてください！ 実はこのゲーム攻撃よりも相手の攻撃を回避することが重要です。 なので、友達の攻撃パターンを研究するのもグッドです。 負け続けると頭がカッとなりがちですが、そこは抑えて、友達の動きを冷静に観察していきましょう！ あと、すぐにキャラを変えてしまうのはNGです。 自分に合うキャラが見つかったら、そのキャラでやりこみ続けていくと上達の近道になります( ´∀｀)bｸﾞｯ! まほろばスマイルさんの生活に支障がでない範囲でやりこみまくりましょう！
ひとつひとつに違う展開があるのです。前の話を見ておけば1.5倍楽しくなるよ〜(^_−)−☆
と ここでも http://maru-chang.com/gamedb/gamelist.php/DS_Dow …
初心者なら、軽量級で車体、タイヤ、キャラを揃える。 グライダーは自由。
修理してみてはどうでしょうか https://www.nintendo.co.jp/support/repair/index. …
以前、漢検のDSソフトを買って小学生に渡しましたが、クリアすることで該当の級が上がり、達成感があったようです。実際受けて3級には合格していました。 他に美文字のソフトもよいかと思います。
結論から言うとないです。 伝説がいっぱい欲しいとなれば、そのポケモンが出るソフトを周回するしかないのです。 しかし、どんな手間がかかってもいいなら、第三世代つまりエメラルドまでに出てくるポケモンに限り増殖バグで増やすことができます。 多分「エメラルド 増殖バグ」で検索すれば出てくると思いますが… もし、できたとしてもエメラルド→ダイパ、プラチナ、ハートゴールド、ソウルシルバー、→ブラック、ホワイト、2→xy、orasと面倒くさい方法でしかも全て殿堂入りしてなくてはいけません。なので、一番手っ取り早いのはorasの周回でしょう、今までの伝説がアホみたいに出てくるのでオススメです。
こんばんは 一応繋がってはいますが、1→2の時は特に1未プレイでも楽しめる作りになっていました 特に2→3は期間が大分空いているので、一切予備知識なくても楽しめるようになっている可能性が高いです。 わたしは1,2プレイ済みですが、アクションRPGの中でも面白く、名作に入ると思いますので、 3も満足できると期待しています！ キングダム ハーツ HD 2.8 ファイナル チャプター プロローグ(リメイク作品)が発売されますので、 こちらでかじっておくのもありだと思います。 参考になれば
タマザラシだと体に氷をまとって転がっていくイメージがですかね。あくまで、自分のイメージですが
「二台ない状態で」ではなくて、「二台揃わない状態で」と言うことですよね？ 出来ません パソコンを使う方法と言うのは、SDカードに保存されたセーブデータを新しいSDカードにコピーする場合です 引っ越しをする場合は、引っ越し元の本体と、引っ越し先の本体の双方でローカル通信とインターネット通信をしながら行うので、二台揃わないと絶対に引っ越しできません 売ったお金で新しい本体を買いたいのだと思いますが、まずは新しい本体を買うお金を一度準備し、引っ越ししてから引っ越し元の本体を売らないといけないです 引っ越し元となる本体が手元にない場合でも、新しい本体へ引っ越しすることはできますか？｜ニンテンドー3DS Q&A｜サポート情報｜Nintendo https://www.nintendo.co.jp/support/qa/a/3ds/q158 …
夢番地って、夢見の館で、夢の中で訪問するための番地ですよね。 夢の中で、あなたの村に行くことはできますが、 会話できないのでは？ アドバイスが必要なら、 （フレンドコードは公表してはいけませんが） インターネット通信するとか・・・。 でも、拝見したところ、まだ、あまり公共事業などしていませんか？ 南の島で高級魚を捕るなどして、 せっせと小遣い稼ぎと、 木を切ったり、植えたりして、 気長に作って行ってください。
モンハンは基本的にワンシリーズ2部構成になっているので、クロスと比べるより4を調整したのが4Gと思うのが良く、4とクロス位違います。 多分もうそろそろ予測ではクロスG「仮題」が発表されルので待ってみては？
Xボタンを使わない武器はクロスに存在しないと思います。もしあったとしてもつかいずらいと思います。
iroiroshiranasasugiさん、こんばんは。 おもちゃ屋より電気屋の方がサポートがしっかりしていますよ。 あとは３DSだけじゃなくてソフトも必要なので、あまりのめり込みすぎないような内容のものをプレゼントしてあげると良いと思います♪(*'▽')/ http://www.sobuline.net/89/
メガミミロップのとくせいが、 きもったま（ゴーストタイプにノーマルや格闘タイプが当たるようになる）だからです。 同じとくせいを、メガシンカ前のガルーラや、ゴロンダ・バクオングなんかがもってます。 これらのポケモンは要注意ですね。
本体がなければ絶対に無理です ただし、引っ越しが完了すれば前のDSiは売ってしまってオーケーです 自分も何度も引っ越しをしてますが、まず引っ越しする前の本体と新しい本体をネットに繋ぐ必要があります 二台の本体を画面の指示に従って交互に操作しながら引っ越しします ダウンロードデータが大きければ大きいほど引っ越しに時間もかかるので、時間に余裕を見て引っ越すか、最小限のデータだけ引っ越しして後から残りをダウンロードすることもできます(一度でも引っ越すと、引っ越ししたと言うデータも本体に記録されるため、後からでもダウンロード可能なのです) 自分もまず3DSの新色を買い近くのマックに行き、そこで何か食べながら本体を引っ越しして、終われば前の本体をそのまま売りに行くってことを良くやっています(マックはマックでDSと言って、店に入るだけで自動的にネットに繋がります) いずれにしても引っ越しする前に本体を売ってしまうと、どうやっても引っ越し出来ないので注意してください SDにデータをコピーして新しい本体に移動と言ったようなことも出来ません でもDSiなんて、たぶん売れないとか、売れても千円ぐらいだと思いますよ
取りあえず任天堂のサービスに相談してみれば？
http://yakkun.com/oras/ このサイトを読めば道具の場所とかは全部分かります。 対戦考察もあるので読んで研究するといいと思います。
↓間違えて同じの送信しちゃいました！すいまそん
それは遊びたいソフトがどちらのハードにどれだけあるかによりますが、ご自分で興味があるソフトはないのですか？ 両方持ってますが、それぞれに良さがあるので、どちらがいいとは一概に言えません とりあえず、みんなが勧めるから・・・と勢いだけで買うと、どちらを買ってもあまり楽しめないのではないかと思いますけど PS4はとにかく高性能で綺麗なグラフィックのゲームが楽しめますが、ソフトも高いですし、オンラインには月額料金がかかったりと何かとお金がかかるのがネックです Wii UはPS4には性能面では及びませんが、スプラトゥーンやスーパーマリオメーカーなど、みんなでオンラインでワイワイ楽しめるゲームが月額料金なしで楽しめます あと、ゲームパッドに画面が映るのがすごく大きなメリットです テレビ画面を見たりゲームパッドを見たりと、別々の画面で遊べるようになってるので何かと忙しいですが、PS4にはない遊び方が楽しめます この一年、自分のWii Uはほぼスプラトゥーン専用機になってましたが、それでも十分元が取れる面白さです 最近、マリオメーカーとスターフォックスを買いました まずは、自分がどんなゲームを遊びたいかで考えてみればいいです PS4はオンラインはRPGやFPSが多いですので、そういう世界観にどっぷり浸かってハマりたいならおすすめです 本当に映像が綺麗なので、自分がその世界にいるかのような臨場感が楽しめます ただ、どちらを買うかを決めるのはもう少しだけ待った方がいいでしょうね 来年発売が予定されている任天堂の新型ゲーム機のNXの仕様がそろそろ正式に発表されそうな感じだからです(去年、来年春に発表すると言っていたので) こちらはアプリに特化したダウンロード専用機になりそうな感じなのでWii Uとはまた違ったハードになると思いますが、Wii Uを買ってからNXの存在を知って、買って後悔したとなっては後の祭りになりますので、すぐに買う必要がないのなら、まずはこの発表をチェックしてからでもいいと思いますよ
https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/how … 「XXX-01」、「XXX-02」の項目が当てはまりそうですが 正直ポート開放までする必要はないと思いますが多重ルーター構成になっているなら その環境は改善させたほうがいいと思います 一番多いのはモデムがルーター機能を搭載しているのに親機もルーターモードで接続しているパターンです その場合は親機をブリッジモード(アクセスポイントモード)で接続するようにしてくだい ポート開放までして状況が改善しないなら 親機と3DSとの接続環境がよくないためです 具体的には親機と3DSが離れていて電波強度が足りないとか親機の性能が低いだとか そういう原因のほうが多いですね ですので親機をいいものに買い換えることによって問題が解決する可能性もあります
これのことでしょうか
以下のページの、「2.書式設定ツールバーが表示されました。」という一文の下にある画像をご覧ください。 http://www.wanichan.com/office365/mac/word2011/0 … 赤線で囲まれた部分の意味は、 「MS 明朝」＝フォント（文字）の名前 「12」＝文字の大きさ 「B」＝太字にする 「I」＝斜めの文字にする といった意味です。 これが書式です。「どういう感じで文字や文書を書くのか」を指定します。 ツールバーは、アイコン（小さな絵）付きのボタンなどが置かれるバーのことです。ですので、上記の赤線で囲まれた部分も、ツールバーの一種です。
液晶の修理は数万円かかります 修理というより直せないので新しい液晶と交換するんですけどね 中古で本体買ったほうが安いでしょうね
自分で分解してハンダ付けする必要があります それが不安な場合は偽トロキャプチャー付きの本体を購入する手があります http://gamecapture.jp/
コナミアーケードコレクション 昔のアーケードゲームがバラエティー豊富に揃っています。 http://www.famitsu.com/game/coming/2007/01/11/10 …
設定からデータ管理をタッチ →3DSのデータ管理へ →ソフト管理へ →バッジとれーるセンターをタッチ この順番でやるとバッジとれーるセンターが3DS上から消去出来ます。
自分の使ってるゴツメスイクンはHBぶっぱ残りSですよ。 Sに中途半端に割くよりはHBぶっぱのが強いと思いますけどね
もしかしたら質問者様の3DS自体が、何かしら問題のある個体なのかもしれません。 ディスプレイのバックライトの故障かもしれません、3DSをリセットしてみても直らないようであれば、任天堂に連絡してみた方が良いと思います。
18才未満は親の承諾が必要 18才未満と言うのは18才は含まれない 君が18才で働いているのなら親の承諾はいらない なるべく早く知りたいなら、自分でGEOに電話して聞くと言う手段があるでしょ それが一番手っ取り早くて確実 18ならそれぐらい自分で何とかするべきですよ
普通に使えますよ！ 綺麗なままで充電時の反応があるなら、長いこと使ってなくても大丈夫です。断言します。私が久々に使った時もブランクなど無かったかのように起動しました。
〉new3DSでは使えなく、旧型3DSでのみ使えるソフトはあるのですか？ ありません 〉旧型3DSで使えるソフトはnew3DSでも全て使えるのでしょうか？ 使えます New3DSは3DSに比べCPUが強化されているので、New3DSでしか動作しない専用のソフトがあります(と言っても、現在は一本のみです) 旧型のソフトは全てnew3DSで動きますよ 気になるソフトがあれば、公式サイトやパッケージの裏に動作するハードの種類が書かれてます 補足ですが、スーパーファミコンのソフトのダウンロード版が最近配信が開始されましたが、こちらはnew3DSでしかダウンロード出来ません これから買うのであればnew3DSにしておけば問題ないですよ
オメガルビー、アルファサファイアを買えば野生のペリッパーが持ってますよ
有料ダウンロードしたソフトは消えていますか? DSiWare(DSiウェア、つまりアイコンが動いているソフト)と元々あったソフト以外が消えている場合と仮定すると(仮定が違えば読み飛ばして下さい。)、SDカードがうまくささっていない可能性があります。 DSiWareは本体に保存されていますが、ほかはSDカードに入っています。 必ず一度電源を切ってから、SDカードを抜き差しして下さい。 それでも駄目なら違うSDカードではないですか? 一度何かにダウンロードすると消すまでダウンロードできません。 まとめると、 1,電源を切りSDカードの抜き差し 2,他のSDカードを試す まだ駄目ならもう少し詳しく教えて下さい。
絶対にありえないとは言えないですし 私も公式で偽トロのような機能が欲しいと思いますが やっぱり難しいとは思いますね。 理由は動画の違法投稿が増えてしまうからです。 基本的にゲームのプレイ動画には著作権があるので メーカーの許可が無いと違法アップロードになってしまいます。 一部はクリエイター奨励プログラムで公式からプレイ動画を投稿する許可があるものや 個別で許可がでているゲームもありますが全てのゲームに許可が出ているわけではないので そういった外部出力機能のあるパーツを販売してしまうとモラルの無い人達が違法アップロードし放題になり 他のゲームメーカーに迷惑をかける事になりかねないという事でやはり難しいのかなと思います。
腰につけてあるいたらいいと思います。
自分でコード入力しないとダメなのでは？
スマホでフルHD画面ができてますから物理的には搭載することが可能でしょう。価格はスマホ並とすると5万円ぐらいでも妥当かと。
内部まで水が入っていれば外装に５分程度風を当てただけでは何の効果も有りません。 電源を入れた事でショートして集積回路が大きくダメージを受けているかも知れませんので自力で直す事は素人には無理。 チョット知識が有る人なら、外装を外して中の基板を乾燥させるためにエアを使います。 コンプレッサーがあれば良いのですが、無い場合はエアダスターなどのスプレーみたいな物を使います。 それでも１本使い切るつもりで使わないと狭い隙間に入り込んだ水分は飛ばせませんが。 ダメもとでやっても正しく組み直せなければ無意味ですが。
僕もよくなります。そういう時は一回マイクラを閉じてみてはどうでしょう？閉じるというのはタブを消すということです！やってみてください！
残念ながらまだアップデートに対応していないそうです。対応するまで待つしかないです。少しでも早く対応してくれるように祈りましょう
同じ本体でダウンロード版とパッケージ版の プレイは可能です。 それぞれ保存先が違うので問題なく出来ます。 （DL版はSDカード・パケ版はソフト） 私もたまにやりますよ！
前の質問からもやたらと「友人が」と強調してますが、それならその友人に聞けばすむことでしょう あなたが摘発される訳じゃないんだし、その友人が摘発されてもあなたには関係ないことですし ピンポイントにポケモンの改造ばかりが気になるようですが、改造したいのはあなた自身ですよね そういう質問には答えられないので、その友人に直接聞いてください
違法行為ですが、配布でもしない限り摘発される可能性は、ほぼゼロです。 改造と言っても、システム自体を改変するのではなくて、単にメモリをエディットして数値改造するぐらいでしょうかね。どの道違法行為ですが
microSDカードに保存されていれば，本体間で保存されているデータの使用権の引っ越しを行えばいいです。 https://www.nintendo.co.jp/support/3ds/transfer/ …
amazonで売っていますよ！
べたですが、やはりFF５およびFF６をお勧めします。 何度やっても面白いと思います。
子供が旧版、私と夫はその後に買ったので、new版です。 子供のを手にすると、スタート、セレクト、パワーなどのボタンが表面の手前にあるので、 間違えて触れてしまい、プレイ画面が消えてしまうことがありました。 new版は、パワーボタンも押しにくいところにあるので、 間違えて・・・ということはありません。 それと、今回、久しぶりに、３DSからバーチャルコンソールが出ましたが、 すべてnewのみに対応です。 これから、昔のゲームでやってみたかった物が出るかもしれません。 newの方がいいと思います。
ピンク系の可愛い住人は イザベラ、アリア、アリゲッティ、うずまき、ウズメ、サブリナ、タコリーナ、ためこ、タンタン、チッチ、チョキ、ドサコ、トンコ、ナタリー、ペチカ、ペリーヌ、マリア、れんにゅうなどだと思いますよ。 サラやジャンという住人も耳がピンクで可愛いと思いますよ！ 攻略本を持ってるなら、攻略本で一度確かめてみると良いです。 攻略本には写真つきで載せている本が多いと思いますよ。
支払い方法によって異なります。こちらを参照↓ http://pregold.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
３ＤＳ本体の電源を切り、ＳＤカードを抜き出します。 それをパソコンに接続したＳＤカード読み取り装置に差し、 「DCIM」フォルダの中を（その下のフォルダも含めて）探してください。
真・女神転生ⅣとⅣファイナル。 ファイアーエムブレムの覚醒とif。 どちらも、20年以上前からのシリーズものの1作ですが、 ストーリーはそれぞれ独立してます。 どちらも、ディープな世界観で、一旦ハマれば、とことんです。 コントローラーの素早い操作が苦手でも、全く問題ないです。 出てくる敵や攻撃のヒットが、運次第のところもあり、 上手くいけば爽快、だめならリセットしたくなったり、 キャラの動かし方によって結婚相手が変わったり、 キャラ同士の会話のコンプリートを目指したり・・・ 楽しいですよ～。 ３DSでは、昔のゲームがバーチャルコンソール（ダウンロード）で楽しめますが、 今回、久しぶりに出たのは、new３DSのみに対応だそうです。 ニンテンドーホームページで、バーチャルコンソールをチェックしてみたら、 昔のゲームにも、やってみたいものが見つかるかもしれませんよ。 安いですし。
念のため追記。 3DSのデータ（ファルダ）はパソコンにコピーしておいて、SDカードをフォーマット後に戻しましょう。 https://www.nintendo.co.jp/support/qa/a/3ds/q13. …
1.レイトン教授シリーズ 　パズル解き＋アドベンチャー 2.トモダチ・コレクション 　福笑いの要領で作った自分の分身を育てたり観察
センサーが壊れているのは明らかなので、部品交換しかないと思います。 ①公式サポートで修理する 　・費用が高い 　・3DSを送らないといけない 　・安心できる ②自分で分解して部品を交換する 　・費用が安い 　・部品を購入する必要がある 　・失敗する可能性あり どちらかしかありません。 ハイリスクハイリターンです。 一度修理を憶えてしまえばスマブラし放題ですよ。 親はいい顔しないと思いますが・・・笑
キューブクリエイターはワールドなんて言えないほど小さいです。キューブクリエイターは体験版が出ているのでやってみては。クリエイティブしか出来ませんけど。
カントークラシックのエントリー開始日は２月２５日の14時からです、それまで待ちましょう。
HR低いのでなんとも言えませんが、自分はディノＳシリーズを使用しています。斬れ味レベル+2と研磨術がスキルとして付加されるので便利ですよ。 自分は初めからエリアル双剣士ですが、このスキルが付加されるときは ギルドチャクス師になります。 貴方の装備（武器）次第で、組み合わせも多数になると思います。 なので一概には言えません。 長文すみませんでした。
DS Lite 良い点:[ゲームボーイアドバンス]が遊べます。 悪い点:バッテリーの耐久性があまりなく、充電がすぐに無くなるようになる。 DS i･DSi LL 良い点:全体的に性能が上がって、｢DSi本体にソフトをダウンロード出来て、DS i単体でソフトが遊べる(DS用ソフトのみ)｣｢カメラ機能｣･｢軽量化･コンパクト化｣ 悪い点:｢壊れやすい｣ 3DS･3DS LL 良い点:｢3DSカセットが遊べる｣ ｢DS用カセット使用可能｣･｢3D機能｣･｢立体サラウンド｣･｢カメラ機能｣ ｢ブラウザ機能(インターネット)(ブラウザでは動画視聴不可)｣(ネット環境[wi-fi]･[無線LAN]が必要) ｢ソフトをダウンロードして3DS単体でゲームプレイ可能(DS用ソフトもダウンロード可能)｣([#1]ニンテンドープリペイドカード･クレジットカードが必要) ｢3DSカセット･ソフトをブラウザ通信で協力プレイ可能(一部のゲームカセット･ソフトは、協力プレイ不可能)｣ ｢YouTubeソフトなどで動画視聴可能(ブラウザ機能)｣ ｢レコチェクで音楽が購入･鑑賞可能(ソフトダウンロード説明[#1]が必要)｣ 悪い点:｢DS iより機能が複雑なので、慣れが必要｣ ｢3D機能で目が疲れやすい｣(3D機能は本体設定でOFF可能) ｢3DS LLは充電機が別売り｣ ｢アクセサリー(タッチペンや、本体用ケースなど)の値段が高い｣ ｢ダウンロードなどでDSカードの消耗が激しい｣ わかりやすく言うとこんな所ですね。(他の部分は別の回答者を参考にして下さい) ちなみに、｢SDカード｣は[ダウンロード]や[カメラ機能]｢3DSソフトのセーブデータ保存｣で｢DS i･3DS｣は絶対に必要です。 (｢DS i･3DS｣はどちらにしろ[SDカード]が必要なので出費は変わらなと思います)
『うごメモシアター』および『うごメモはてな』というサービスが終わっただけで、 動くメモ帳自体使えますし、現在も配信中（バージョン2.1）です。 『うごくメモ帳』の公式サイト https://www.nintendo.co.jp/ds/dsiware/kguj/ はてなから、サービス終了のお知らせ http://ugomemohatena.hatenastaff.com/entry/close
Ｎ６４と３ＤＳで攻略しましたが、まったく見ずに攻略しました ダンジョンは水の神殿が一番良かった！！ ＧＣの風タク買った時だったかな・・・オマケで付いていた時オカの裏ゼルダも攻略しました
コラボダウンロードコンテンツと、パーク限定コンテンツと書かれていますから、 ダウンロードコンテンツの方は、USJに行ってダウンロードするのではなくて、 普通にインターネットにつないでゲームメニューの「DOWNLOAD」からダウンロードするんじゃないでしょうか。
new3DSには充電器がついてませんが、new3DS用の充電器は初めて3DSを買う人のために別売りされているもので、3DS用やDSiなどの充電器がそのまま使用できますので3DSを持っているなら新たに買う必要ありません 無駄な出費になります new3DS用に新たに作られたものとかそういうものではないので心配ありません 自分はコンセント回りがごちゃごちゃして非常に嫌なので、3DSの充電はスマホのUSBケーブルに3DS用の変換アダプタをつけて充電してます http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00F4KAREU/ref=m …
マリオカート7はDS用のソフトではなく、3DS専用のソフトです 従って、DS本体では使用できず対戦もできません 3DSの本体が二台なら、一本のマリオカート7で対戦できます
ゲームコインを使ってする、「通信講座」の「間取り選択講座」は受講しましたか？ （たぬきハウジングの自分の机で勉強します） （ゲーム内の1日で1講座ですが、ゲームコインが31枚あれば、 　すべてを、こちらの1日で受講できます） この受講後に、作ったお客さんの家を、リフォームできるようになり、 部屋を増やしたり、地下室を作れるようになります。 地下室を作ったお客さんの家に行き、室内を見て回る中で、 地下室へも行けます。 ・・・と娘が言っています。
Ｎｏ．１について ５行目の「ＳＤ本体」　→　「３ＤＳ本体」 の間違いです。失礼しました。
隠しゴール一覧｜New スーパーマリオブラザーズ DS版 完全攻略 http://new-mario1.cour89.com/extra/goals.php
最初に作るタクミさん家は特別でそのままだと行けないんですよね。 タクミさんのamiiboがあれば再度訪問してリフォームも可能です。 タクミさんのamiiboカードは第1弾に封入されていますが 何が入ってるからはランダムなので 確実なのはタクミさんのamiiboフィギュアを購入することですね。 https://www.nintendo.co.jp/3ds/edhj/amiibocard/i … https://www.nintendo.co.jp/amiibo/lineup/ajaf/in … http://kakaku.com/item/K0000786581/ なお、旧3DSや2DSでamibboを読み込む場合は「NFCリーダーライター」が必要です。 https://www.nintendo.co.jp/3ds/hardware/accessor …
まずは、ユクモ村にいるナグリ村の村長さんと話をしましょう。そうすると、「ココットにいるキャラバンの～」という会話が出てくるので、ココットに行きます。キャラバン娘と会話をすると、下記のクエストが出現します。 集★４　「超☆メモ帳　～跳狗竜狩猟編～」 取得貢献度：ベルナ50Pt 内容：ドスマッカォ×２ 目的地：古代林＜昼＞ 契約金：400ｚ 報酬金：3900ｚ （サブターゲット；ドスマッカォの頭部破壊で、1200ｚ） これが、依頼１の内容です。
2008年発売のニンテンドーDS用ソフト 「キミの勇者（SNKプレイモア）」ではないでしょうか？ 質問内容から考えると、一番あてはまるのは 2009年にマーベラスエンターテイメントから出た 「ルミナスアーク３　アイズ」かもしれませんね。 DS専用ソフトでシミュレーションRPGだとこれぐらいしか思い浮かびません。
にじくじゃくSランクはクリアする前につくれますよ
そういう症状（？）なら、自分で直すのは無理でしょう。 取説のQ＆Aにもないですよね。 バッテリーパックの寿命なら、交換して、 きちんと向きを合わせ接続すればいいのですが、 ほかの不具合も見られるようですので、 まず、任天堂のサービスセンターに平日に電話してみましょう。 ℡：０５７０－０２１－０１０
http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51852877. … こちらのサイトが参考になるかもしれませんよ！(´・ω・`)ｂ もしかしたら、ルーターの設定を変更しなければならないかもしれないです。 意外と、この手の問題に直面している方が多いので、Google検索などで独自に調べていただくとあなたに合った解決法が見つかると思いますよ。 3DSでWifiに接続するのは初めてなのでしょうか？普段から繋げていて突然できなくなったのなら、ちょっとおかしいですね・・・(´・ω・`)
課金するゲームに何の価値もありません。はっきり言ってバカがすることです。 知的ゲームなら囲碁、将棋、オセロ、チェス、バグギャモン、ポーカー、麻雀いくらでもあります。 スポーツならもっといろいろあります。 　何処かの草野球のチームにでも入りませんか？ネットのゲームで勝つよりもヒットを1本打った方がずっと楽しいと思いますよ。人付き合いが苦手ならマラソンでも私のように自転車でも良いです。課金するゲームなら1億も使えば間違いなくトップになれますがそれを実名で公開すると世界1のバカになります。バカの見本とはこのことです。
電池の交換やリセットはすれ違い通信とはまったく関係ないです リセットしたら日付が2011年になったのは恐らく3DSの最初の発売日が2011年だったからだと思います(つまりそれ以前の日付になることが絶対にあり得ない) さて、3DSと言うのは新型ですか？旧型ですか？ 旧型だと、本体の右側に無線のスイッチがあるはずです それが色々触ってるうちにオフになったのではないかと思います これをスライドしてオンにすればすれ違い通信出来るはずです オンにすると、本体の無線のランプが黄色く点滅するようになります すれ違い通信をしたくない場合や、飛行機の中など無線の電波を使用してはいけないところで3DSを遊びたい場合に任意でオフにすることが出来るのです 一度この無線スイッチを確認してください new3DSの場合、無線スイッチがないので、本体を起動し下画面の左上に家とスパナのマークのアイコンがあるのでそれをクリックします 最初に「homeメニューのデザイン」と言う画面が出てくるので、下の方にスクロールさせていくと「無線通信/NFC」と言う項目があるので、これをオンをクリックすればオンに出来ます これですれ違い通信出来るはずです
●ときめきメモリアルGS2、ときめきメモリアルGS3 学園もので、ストーリー・キャラクターの作り込みがトップクラスの作品です。 完璧にカッコイイと言うよりは、人間味のあるキャラクターが多いですね。 ゲームの難易度は高めで、地道な作業が苦ではない人向けです。 ●金色のコルダ３ こちらも学園もので、ときメモよりは難易度低め。 主人公がヴァイオリニストで、音楽を通して恋愛が発展する、爽やか青春ものです。 両作ともクスリと笑える小ネタ満載なので、ホスト部の雰囲気が好きならおすすめです。
こんばんは 今年任天堂NXっていう新機種が出ます。 ただTVに繋ぐタイプなのか3DSのように携帯型なのかはまだ秘密になっていますが、 WiiUの発売時期を考えても、モバゲーが協力していることからも新しい3DSになるのではとわたしは思います (new 3DSは一年前ですが専用ソフトって殆ど無く、3DSのソフトが殆どだったりします(スマブラもモンハンも)。3DSが発売から5年近く経っているので時期的には新機種が出るんですよね) 細かい発表は春〜夏に予定されているようなので、 そちらを待って決めても良いかなと思います。 春〜夏発表だと発売は秋以降になるので new 3DSと同じく発売は10月頃になるかもって感じです。 みためは噂だとスマホのようになるとのことです。 つまりさきはそれなりに長いので、 遊びたいなら買ってしまうのもありですね。 参考になれば
大丈夫ですよ ゲームデータやセーブデータ、ダウンロードしたデータ、ニンテンドーeshopを利用していた場合はその記録やチャージした残金などまるごと引っ越しできますし、引っ越しとはそのための機能です 自分は3DSは新色が出るたびに何度も引っ越ししてきてますし、3DSからnew3DSにも引っ越ししました 引っ越しをする際には、引っ越し元と引っ越し先の二台の3DSをインターネットに繋ぐ必要があります 自宅でインターネットが出来るなら問題ありません メモリーカードに保存してあるセーブデータ等もすべて引っ越しします 画面に表示される指示に従って操作していけばいいのですごく簡単ですよ 着せ替えとはおそらくホーム画面の壁紙のことだと思いますが、引っ越しをしても新しい3DSの方にも引っ越し前の情報が記録されるので、無料で再ダウンロード出来るはずですし、まず大丈夫だと思います 一度に全部のデータを引っ越しすることも出来ますし、とりあえず必要なデータだけ引っ越して後から個別にダウンロードすることもできます 時間がない人は後者をおすすめしますが、初めての人は時間に余裕があるときに前者を行うことをおすすめします これはあまりないと思いますが、new3DSに引っ越してしまうと、旧3DSにはデータを戻すことは出来ないので注意してください ○旧3DS→旧3DS ○旧3DS→new3DS ○new3DS→new3DS ×new3DS→旧3DS
花を十字形に植え（５つ）、中心の花に向かって水をやると、 ５つすべてに、水がかかると思います。 十字形でなくても密集していても、なんですが、 十字だとわかりやすいです。
ドラクエ8はレベルアップ時にもらえるスキルポイントを振り分けて特技を覚えます ポイントはレベルアップ時に必ず使用しなくてもいいので、ある程度貯めてから一気に使ったりしても構いません No.1さんも回答してますが、スキルポイントの振り分けはやり直しが出来るので、決定を押すまではやり直すことが出来ます スキルポイントの振り分けですが、各キャラクターにおすすめのスキルがあります 主人公→槍 雷光一閃突きなど、当たれば会心の一撃になるスキルを覚えるので、はくれメタルを狩るときに重宝します ヤンガス→斧 魔神斬りと言う、こちらも当たれば会心の一撃になる特技を覚えるので、今後メタル系を狩るときに非常に重宝します ククールとゼシカは杖がおすすめです まずはこれらから上げていってください レベルが99まで上がっても全部のスキルを上限まで上げることはできませんので適当に振り分けると後で後悔することになります
1週間ぐらいして、見つけました。 15日キープで、金のジョウロがもらえます。
機械内部に水分が残っていると、ショートを起こし内部が壊れてしまいます。 先ず水分を良く取った後、冷蔵庫に入れ1時間後に外に出し「気化熱」で水分が逃げていきます。 心配なら3セット位行うと大丈夫です。 後は覚悟を決めて電源を付け、正常に動けば成功です。
スポーツ系が好きなら、世代的に絶対ファミスタをやってる(知ってる)はずなので、先月発売されたファミスタリターンズがいいです 自分も久しぶりのファミスタなので買いました 懐かしいですし、とにかくシンプルなので楽しめるはずです あと、外せないのがやっぱりモンスターハンタークロスです 3DSを持っててこれをやらなければ仲間はずれにされそうなぐらいの超人気タイトルですし、旦那さんの周りで3DS持ってる人もほぼ100％持ってるはずです 慣れるまでに少し時間がかかりますが、友達と一緒にやれば覚えるのも早いですし、一人でも遊べますが、みんなで3DSとモンハンを持ち寄ってワイワイ楽しむゲームです こちらはスポーツ系ではないので、スポーツしかやったことのない旦那さんははじめかなり戸惑うかもしれませんが、3DSを持っているなら絶対に遊んでおくべき一本です 周りに3DS持ってる方がいればその人にも相談されてみてください 旦那さんに絶対楽しんでもらえる！と自信をもっておすすめと言うのは難しいですが、自分もモンスターハンターは周りがみんなやってるため話題に乗り遅れないように仕方なく始めてどっぷりはまったタイプです 発売されたばかりの最新作で時期的にも話題性もぴったりなのでおすすめできるソフトです どんなソフトでも奥さんからのサプライズプレゼントなら旦那さんはきっと喜ぶはずです
小ネタ系ですがいろいろありますよ。こちらのサイトが見やすいです。 http://sp.jp.wazap.com/game/33184/%E8%A3%8F%E6%8 …
インフォメーションセンターお問い合わせ先 0570-005-010 受付時間：平日午前11時〜午後5時まで
引っ越しした住民（動物の住民）が、絶対に自分の村に来るわけではありません。 自分の村の住民が、9人なら、10人目はすれちがい通信で交流のあった村の住民が、 元の村から引っ越して、来ます。 10人目は、すれちがい通信か、他の村に行って、勧誘した場合だけです。 すぐに来ないで、しばらくしてから来ることもあります。 自分の村の住民になったら、操作できます。 メリットは、前にすれちがいで会っているから、初めから顔見知りなこと。 デメリットは、特にないと思います。
カタログ商品の金額も含まれるようです。 デパートにする条件は ・ホームセンターになってから30日以上たっている ・ホームセンターで全プレイヤーの買い物総額が100000ベル以上 ・グレースのファッションチェックに4回合格する です。デパートはお買い物の楽しさもグッと増えるので、楽しみに頑張ってくださいね。
私の周りでは２人予約しています。二人ともとても楽しみにしているので、面白いゲームなんだろうなあと思っています。
どちらも期間限定の配信アイテム（ネット接続できるところで郵便局に行き受け取る）だったと思います。 しかもセブンイレブンアイテムは、期間中にセブンイレブンに行って配信を受け取る必要があった物のはずです。 期間が終わってからは入手はできないのではないかと思います…
スマホでテザリングしてダウンロードしてください http://android.ascii.jp/2014/06/30/atetheringgame/
旧3dsでいいと思います。読み込み速度に違いがあるとされていますが、僕の感覚ではさほど違いはありませんでした。まあどちらを買うにしても僕はLLサイズを買うことをオススメします。
12月にモンスターストライクが3DSで出るのでかなり期待できるみたいですよ。 今まで出ているゲームでも面白いものがたくさんあります。「初音ミクプロジェクト・ミライ」とか。
任天堂のHPのトップ画面左に　「サポート情報」があります　 クリックしてハードごとに別れているので３DSを選び 次に「故障かなと思ったら・・・」を選びあなたの３DSの症状に従って順次選んでみて 改善の余地が無ければ、修理ですね オンラインで申し込めば少しお得ですよ！ あれこれ試すよりも修理に出したほうが早いとおもう 電話でサービスセンターに問い合わせてもてもいいですね 保証書に記載されています 変わってなければ（０５７０－０２１－０１０）です 修理の送り先の住所も記載されています とりあえず保証書を見てください ３DSのﾊﾟｯｹｰｼﾞがあればそれに入れて送ればいいけど 無くてもプチプチに包んで送ればOKだからね 手続き郵送の方法など簡単ですよ 症状は出来るだけ詳しく書いておいたほうがいいよ～ ソフトは付ける必要はないけど、任天堂さんに付けておいてくださいと 言われたらそれに従ってください 僕はWiiを修理に出したことあります 症状は読み込みエラー その時によく使うソフトを同梱したのですが ソフト自体にもエラーがありソフトを新品にして頂きました 修理は１０日ほどで戻ってきましたよ
原因がバッテリーなのかは調べないと分かりません。購入後一か月ならまだ保証期間内です。修理に出せば原因がバッテリーだとしても保証されますから買う必要はありません。修理期間中は使えませんが費用はかかりません。 原因がバッテリーだとしても買って交換してみないと分かりませんし、費用は自分持ちです。 私なら修理に出しますね。
ネットのオークションや通販の中古市場を見ると1万円を切る 値段で本体が売られていますね。ソフトと合わせて1万円丁度 という物もあります。品質が保証しきれないという怖さはありますが、 それが一番安いでしょう。いくら「動作確認済」と書いてあっても 自分は怖いのでネットで買ったことはありませんが。 お店で買うと傷の程度によって値段が変わると思いますが、 安くても本体1万5千円程度とソフトが今ならまだ4千円 ぐらいはするんじゃないですかね？
こんばんは ソフトに更新が入るわけではなく SDカードに更新が入るので お友達が更新していてもしていなくても yoyomomoさんの本体では更新を求められます 逆も同じなので更新しても大丈夫です。 もし不安でしたら更新してって出るけど更新しても良いの？って お友達に一言断っておくと良いと思います 参考になれば
電源を入れないとカウントしないので電源をONしてフタをしてください フタをすればスリープ状態の様なものなので、電源消費は抑えられます 後はNo.01さんの書いておられるとおりです 家の中でも持ち歩きましょう！！
つばがある帽子（キャップ、麦藁帽子の形のもの） をかぶっていれば、日焼けはしません。 日焼けしない帽子をかぶって、 しばらく過ごしてみてください。 だんだん元に戻ります。 その方法だけです。
しっかり四天王＆チャンピオンに相性の良いチームができていますね。 基本はいけると思いますが、レベル上げが基本です。 ６５以上にパーティーのレベルがいけば大体ＯＫです。 しかしそこまではさすがに大変…というのなら、こちらもアリです。 もうしていらっしゃるかもしれませんが。 ・ポケパルレ 「なかよし」が上がるとバトルでいいことづくめです。 技を回避したり状態異常なおしたり・・・（知っていたらすいません） ・スパトレ ご存知だと思いますが一応・・・ 伸びやすい能力とかは図鑑やネットで知れます。 ・道具 回復やポケモンに持たせるグッズも考え深いところ、ポケモンの楽しさです。 ふっかつそうは効果よいです。漢方の店で売ってます。しかしなつき度が下がります。 私がやっている方法としては バトル中ポケモンひんしになってもしばらく耐える→ピンチになったら一番頼れるポケモンを数匹ふっかつそうで回復させる→無事勝ったら次のバトルに向けてすべてのポケモンを回復。この時にげんきのかけら＋モーモーミルクでささーっと回復します。 の繰り返しです。げんきのかけらとモーモーミルクを大量に用意しています。 かけら→普通にショップで ミルク→温泉に入れるところのポケモンセンターで 買うことができます。 あと状態異常に便利な木の実ですが、栽培で育てて収穫しています。 ポケモンコンテストのポロックようにも使えますし持っていると何かと便利です。 行けるようになったらたしか111番道路か123番道路に木の実畑があるので行ってください。 あとはリセマラとかですね・・・ まあ基本はレベル上げですが。 回復できないので げんきのかけら ヒメリのみ その他木の実、回復道具 は必需品です。 大丈夫ですよ！ 頑張って勝ってきてください。
こんばんは。 集会所（ロビー）ではチャット機能として、画面にタッチパネル式の入力画面が表示されますよ。 ゲーム中（クエスト中）はチャット機能はないので、定型文を送信する感じですかね。 どの程度のチャットメインで考えているかはわかりませんが、先に書いたようにクエスト中はチャット機能はないため、チャットメインでゲームしたいのであれば、モンハンは難しいかもしれません。 オンラインのモンハンはパソコンなので、クエスト中でもチャットはできますが、どちらかというと、チャット打ってる余裕はなかなかないかと（笑） 私は良く組むパーティとは、スカイプなどを利用していました。 参考になれば。
お試し(中古)を買うのならば、２～が良いかと思います。 お店によって違いますが、今中古を買うならばクロニクル(３DS)よりもそちらの方が安く手に入れられるかと。 クロニクルは一つの戦場(ステージ)で複数の武将を切り替えながらクリアを目指す、というもので小学生にはちょっと向かないかなあ、と個人的には思います。 ３DSで戦国だとクロニクルしかないので、今後も本編(４など)は出ないかと思います。 戦国無双は他の戦国系ゲームと比べ、しっかりとストーリーをたててあるので、興味を持ち始めている、ということであればオススメの作品です。 他とは違い、様々な武将の名前が表示されていて、何度も繰り返すうちに自然と名前を覚えられるのも良い点ですね。 ゲームなので多少の歴史改変などが存在しますが、それはそれでいいものです。 難しくて覚えるのが苦手な戦場の名前もしっかりと出てきますので、歴史の授業の戦国時代では苦労しないかと思います。 何せ、ゲームで出てくるのと同じ場所や武将の名前が、教科書でも出てきますからね。 歴史の授業が楽しくなるかもしれません。 また、ゲーム内にある事典か何かで、武将の詳細(ほぼ史実と同じ)も読めたはず。 これを機に、もっと歴史に興味を持ってくれると良いですね。
1年はメーカー補償期間ですが、買った日付や店名の記入された保証書は、ありますか？ または、買った店、独自の補償制度があれば、 箱に封入されている保証書が未記載でも、 店の、例えばレシート型の保証書などをいっしょに店に持って行けば、 無償修理してもらえることもあります。 メーカーに直接問い合わせたら有料だと言われても、 販売店経由なら無料になることがあります。 （預かり金がかかることもありますが） 有償か無償かは、故障の内容にもよりますが、 先に、販売店に持って行ってみてはいかがでしょうか。
脳と手指を鍛える、ならば 方向性が違いますがこのような物も リズム天国 http://www.nintendo.co.jp/3ds/bpjj/ 基本は、リズムにノッてボタンを押すだけ もともとリズム感を鍛える為のソフトですが、正確にリズムが刻めるようにプレイする様子は脳トレに通じるところがあると思います。 画面タッチで操作する DS 向けの旧作もあります http://www.nintendo.co.jp/ds/ylzj/
こんばんは 購入者は保証書があっても中古で買った場合は購入店での保証は受けられず、 中古を購入した店で保証を受けることになるので、 店にもよりますが、基本的にはあってもなくても値段は変わらないです。 通常お店側で抜かれますが、そのまま売られる場合もあるので、あらかじめ抜いておくといいかと思います。 保証書以外の箱、説明書類がすべて揃っている、汚れ等がなければ減点されずに高価買い取りしてくれる場合が多いです。 既に任天堂NXという任天堂3DSの次の機器の発売が発表されていますので、 売るなら早め(販売時期が確定し値段が下がる前に)が良いかと思います。 参考になれば。
こんばんは ゲーム機のおまけと考えるとまあまあの音質です。 体感になりますが、WalkmanやCDプレイヤー等と比べると明らかに音質は悪いですね、 iPodが100とすると、Walkman=200、3DS=50、ラジオ=10くらいの音質に聞こえます。 基本的にゲーム中の音楽くらいと思えば良いかと思います。 イヤホンで聞くなら3000円くらいのそれなりのものから選べばiPodに近い音質にはなると思います。 ただしLLではない3DSの場合はイヤホンにノイズが入るので微妙です。 参考になれば。
私たちが、実際に住むのならね。 自分が住むのなら、これも付けたい、あれも欲しい、と入れていたら、 すごくごちゃごちゃになりますね。 わが家は、親子でそれぞれがやってますが、 娘は、おしゃれな家をつくりますね。（とても住めないけど）（笑） 私は、つい現実的に、実用性のある物をそろえて、おもしろくない家になりがちです。 遊び心ですよ。
こんにちわ あなたはもう成人された社会人なのですから、親と対決というのも今更かと思います。 親と対決しないといけない程依存しているのでしょうか？ 社会人なら独立して自立する事だってできると思います。そこに親は関係ないでしょう。 あなたの性格を作ったのは環境も深く関わっていると思いますし、そこには親も関係しているでしょう。 ですが、誰にも親を選ぶことは出来ず、過ぎてしまったことは仕方ないと思うしかありません。 これからあなたを変えるのはあなた自身であって、やはり親は関係ないと思います。 書籍については読んだことがありませんが、 親の扶養に入っている学生か、自分が毒かもと親となる本人が読むものではないでしょうか。 いずれにせよ性格について親のせいだと言える時期は終わっていると思います。 それほど嫌なら一人暮らしを始めて連絡は年１回程度、でも良いかもしれませんね。 もうひとつ、 親の心子知らずという言葉があるように、 子供を育てたことのないあなた(すみません、決め付けてしまっています)が親を毒だと決める資格はないでしょう。 >父親の否定的な言葉と厳しい教育 これは親だったら当然のことのだと思います。 私は甘やかすだけの親こそ毒だと思っていますので。 このまま親と反発してあなたが親になったとき、 おっしゃるように後悔するのではないかと心配です。 ※どんな親だとか、私の憶測でかなり補完していますがご容赦ください。
こちらを見ていないポケモンを見つけてみてください。 http://blog.game-de.com/pm-oras/oras-hoennpoke/ ジラーチや、デオキシスあたりは難しいかもですね。
多分ガセネタですよ。 次回作はZですかね… ジガルデのパーフェクトフォルムは見たでしょうか？ジガルデファンの僕には少しショックでした… 次回作楽しみですね。
PCではできません。 端末そのものにIDはヒモ付けされます。 ３DS以外に登録できるのはWiiUです。
108円で変えますね
☆い☆ろ☆の☆つ☆く☆り☆か☆た☆ http://sp.jp.wazap.com/cheat/search.wz?c=540266 もっと真剣に調べよう！
私の場合も前者の方があげた「とびだせどうぶつの森」は好きで遊んでいます。 他には… 「妖怪ウォッチ」こちらはポケモンが妖怪になった感じなのですが、世界観やバトル方法などは全く違います。 あとは過去のものの移植ソフトになってしまいますが、 「逆転裁判」こちらのソフトはＤＳ時代に遊んだことがあるのですが、3DSでも発売されました。 　事件を調べて裁判で犯人を導き出すゲームなのですが、コミカルな雰囲気もあり面白かったですよ！ 「ゼルダの伝説・時のオカリナ」こちらはニンテンドー64で発売されたソフトが3DSで発売されたものです。 　ジャンルはアクションRPGになると思います。 　64時代にプレイし、私はRPGを最後までクリアしないものが多いのですが、 　このソフトは最後までクリアしてしまうくらい楽しかったです！仕掛けや武器が色々あり楽しいですよ♪
子供も大人も楽しめるゲームです。万人向けですが、廃人ゲームでもあります。
何度も、ではないですが、 「ファイアーエムブレム」の「暗黒竜と光の剣」「紋章の謎」は、 ３DSで、グラフィック、システムを変えて「新」でリメークされています。
2　2　1　3　1　の最初の２の1マスが確定ではないでしょうか。 左から2マス目が確定で削れるのでは？ 2　２を入れるためには、□■■□■■か■■□□■■か■■□■■になると思うので左から2マス目が必ず削れると思います。これ以外だと、１　３　１が入らなくなると思うので。 間違ってたらすみません。
> 1.iPadでも使用可能か。 そのままではだめです。iPadにはライン入力機能がないので。どうしてもiPadで録音したければ、ライン入力端子がついたオーディオインターフェースを別に買わないといけません。 > 2.音源機会→3dsライン→3dsという回路でいいのか？ 音源機会（機械の間違い？）というのがライン入力端子付きの録音機能のある機器のことであれば、それで大丈夫です。 > 3.用意するものは音源機会.3dsライン.3dsだけで十分足りるのか？ 上記2.に対する私の回答が合っているなら、こちらもそれで大丈夫です。
こんにちは。 真打にはパッケージ版とダウンロード版それぞれに、 別々の購入特典がついています。 ご自身で調べられたとおり、マスクドニャーンはダウンロード版の購入特典ですので、 パッケージ版では入手できません。 逆にパッケージ版で入手できるジバコマはダウンロード版では入手できません。 ですので、どうしてもマスクドニャーンが欲しい場合は、 ダウンロード版を購入する以外に手段はありません。
クロノトリガーはどうでしょう？
こんにちは。 全く同じ環境で他のゲームを行なうとつながるとのことであれば、特定のゲームのサーバーに何らかの問題がある可能性が高いと思われます。 ゲームのパッケージ裏等にサポートセンターの電話番号が書いてあるかと思いますので、そちらにお問い合わせをしてみたほうがいいですね。
新宿などの金券ショップに持ち込めば買い取ってくれますよ。 金券ショップで検索すれば自分の近くの店が見つかると思いますが。
藤(ふじ)だと思われます
断然、妖怪ウォッチですね。 おもちゃコーナーに行けば妖怪ウォッチのグッズで溢れています。衣類なんかもすごくでてきて、ポケモンはかなり押されてしまっています。 年齢により異なりますがうちの子供は小さいので妖怪ウォッチのグッズですごい事になってます。
謎はとべてすけた・・・BABY！
「ミニチュアの世界」の意味がよくわかりませんが 旧3DS→真正面の正しい位置でのみ立体視になる。少しでもずれるとブレる（二重像）。 新3DS→ある程度角度をつけて見ても目の位置を認識し補正してくれてブレることなく立体視になる。 立体視に対応する角度が広くなっただけで旧3DSの立体視と全く同じです。 横から覗き込むような新機能はないです。 それに近いのはAR（拡張現実）機能の方でしょう。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/hardware/ar/index. …
ヤフオクででてる｢最強データ｣って、基本的にチート(改造)が使われてますよ。 使われてないのは稀じゃないんですかね？ ヤフオクは引っ掛けとかも多いので気をつけてください。
元の3DSから『引っ越し』を行わないと使えない可能性が高いです。
色々めんどいことになる。 まずカブが腐る 草が生える(時間を戻す前に抜けば別ですが 住人が引っ越すかも(進めた場合 村の木(シンボルツリー？)の記録が変なことになる こんぐらいかな？ やるなら自己責任でお願いします。 僕やったら村荒れまくって草ボーボーで仲良い住人いなくなりましたw
世界設定は、平和を愛する白夜王国、それを侵略しようとしている 暗夜王国で共通。 プレイヤーキャラで且つ主人公は、白夜王国に生まれ、暗夜王国で 育てられた。 「白夜王国」は、白夜王国側として、暗夜王国の侵略に対抗しよう とする。 「暗夜王国」は、暗夜王国側として、侵略に向かう王国を内側から 変えるための戦いをする。 それぞれシナリオ・マップ・キャラクターが異なる物語になる。
参考にどうぞ http://wiki.gamepit.jp/bokukimi/index.php?%E5%A4 … 牧場物語 キミと育つ島 - 攻略wiki
こんばんは もしかして、ヤフオクとかの奴では？もしそうなら詐欺です
できません。 保証書は購入した店のスタンプと購入年月日が無いと無効です。 それに、初代ＤＳを１年以内に新規で発売しているところは無かった はずです。
こんばんは お使いのルーターに[こども安心ネットタイマー]機能は付いていないでしょうか？ http://121ware.com/product/atermstation/product/ … もし無いようでしたらパスワードを変更してしまうのも手かと思います。 こども安心ネットタイマーでしたら午前中だけとかの制限も可能ですので、 なければwifiルーターを買い換えてしまうのもありかと思います3,200円程度です。 http://kakaku.com/item/K0000651336/ 参考になれば。
『エックスメン VS. ストリートファイター』 http://ja.wikipedia.org/wiki/X-MEN_VS._STREET_FI …
マーブルVSカプコン マーブルVSストリートファイターズ
ジャンルが違うので比較はできませんが、パルテナの方が多くの人に楽しめると思います。 アクション、シューティング、武器集め、スコア、やりこむ要素が沢山あるのでダレないと思います。 キャラの掛け合いも結構楽しいですよ。 時間の空いたときに気軽にやろうかなという気持ちになれるのが良いですね。 ファイアーエムブレムは見たままそのまま、ストイックなシミュレーションRPGです。 ハマればFEシリーズ全体を楽しめるかと。 ただセオリーを知らない初心者には敷居が高いですね。。 カジュアルモードもありますが、後戻り出来ないスリルがなくなってしまうのがネックです。 将棋とか、テーブルゲームが好きならお勧めです。
一般的な気学よりも個人の四柱推命による方位の方が影響があると思いますが これは私の経験上ですが･･･
攻略wikiを参照されてはいかがでしょうか。
接触不良などが原因で似たような状況になったことはありますが、 その後は正常に使用できているのでしょうか？ 正常に使用できているのであれば気にする必要はないと思いますが、 心配なら任天堂サポートに問い合わせるのが早いと思います。
公式のお引越し方法を読めば一発解決だと思うのですが……。 http://www.nintendo.co.jp/support/3ds/transfer/g … これはおすすめ引越し方法を選択していくので分かりやすいと思います。 質問者さんの望む方法にたどり着けると思います。 （たぶん、容量の小さなmicroSDカードにお引越しというページに行きつくと思います） ご存じだと思いますがNEWはmicroSDカードしか使えません。 ※引っ越したことはないのですが、32GBから32GBに引っ越せば済む話じゃないの？とは思いました。
使ってる武器にもよりますが 頭:リオソウル(千里×３ 胴:ガルルガS(達人スロ２ 腕:ゾディアス(同系統倍加 腰:リオソウル(自由 脚:リオソウル(自由 石:千里眼+10 これで 高級耳栓 自動マーキング 見切り+２ 業物 が発動します 今の状態ではほんの少し難易度は高めですがインターネットなどで手伝ってもらうといいと思います。 っていうか自動マーキングはあまり使いませんけどね(笑)
DSに限らずいえる事ですが 家でインターネットをするには プロバイダ　と言われる物と契約しなければいけません プロバイダというのは家にネットをつなげてくれる会社の事です 何社もあって好きな所と契約すればいいのですが 種類が多くて内容も様々なのでわかりにくいですね DSに接続する場合 契約するプロバイダによって必要なものが変わります たとえば光フレッツ　ヤフーBB　ADSLなど家に直接線を引くタイプのプロバイダだと 引いた線からネットにつなげるためのモデム モデムから電波をDSにとばすための無線LANルーターというもの 合計２個必要です WIMAX イーモバイル　などの電波を受け取ってネットに接続するタイプだと モバイルルーターとよばれる電波を受け取って自分のDSに中継する機械を １つ必要です ですがあなたがスマートフォンを使っている場合は 契約などは必要なく とても簡単にDSでネットをする事が出来ます スマートフォンはネットが出来ますから 契約している電話会社がプロバイダをかねているということですね その場合　デザリング機能といってスマートフォンから飛ばした電波をDSが受け取って インターネットに接続する事が出来ます デザリングのやり方は 機種名or契約会社＋デザリング+方法などのワードで検索すれば わかると思います
何回か挿し直して、ダメならコピー先のSDが不良品の場合があるかもしれません。 SDとmicroSDの違いですが、microSDはカバーがあれば様々な用途に使えますが、傷に弱いです。SDは、SDカード用の端子にしか差せないのでmicroよりも使い勝手は悪いですが、microSDよりは傷に強いです。そのほかはあまり違わないと思います
下画面のお客さんをタッチした後にいつのまに通信を設定すると出来るとおもいますよ
おつかれさんさんさんころり～♪
ヒヤリハット
通信機能で呼ぶの。 http://www.gamecity.ne.jp/sengoku/chronicle2nd/
呼び出してプレイします。
使えます。
コジコジとむっちゃんじゃダメなのー？ダメなのー？
コジコジとむっちゃん
あきらめずに呼べば出ます。
あるけど ないしょ です。
あるけど　ないしょ
これくらいしか分からニャい！ごめんニャ！ http://matome.naver.jp/odai/2133777770436694601
バッテリー交換しても電源がすぐ落ちるようなら、故障の可能性高いです。 電源を入れて２～３秒で「ブチッ」と音がなり電源が切れましたか？ 「ブチッ」と音がなったなら、以前修理に出したことがあります。 3DS本体内部のフレキシブルケーブルが断線していると思われます。 任天堂での修理費用は約8000円です。
任天堂でオンラインで出来るのはそうありません。オンライン対戦がしたいのならばプレイステーションを買うのをオススメします！ps3でも、中古で買えば2万前後で買えますしやすい所だと1万ちょっとで買えるところもあります！
手持ちのポケモンが全部やられると持ち金が減らされて，最後に立ちよったポケモンセンターに戻されるというペナルティはありますが，ゲームはそのまま続行できますので，いわゆるゲームオーバーにはなりません
あるよ、お守り。刀匠や斬術もお守りであるよ。
エナジーバーストのターンは決まってるから、ターン数を数えておいてください。 エナジーバーストをうつターンがわかれば、ヴァルキリーのジャンプ、忍者の空蝉之術で回避することも可能です。 物理攻撃なので、プロテスも有効だと思います。
おじさんです。 私はあなたの考えを支持しますよ。 「A氏に断りの連絡をしましたが私の考え方は古いとの事で、恋愛と結婚は別だと言われこんな良い話は無いから今一度、よく考えろ！との事でした。ソレが妙に気になります」 →A氏の言っていることはおかしいでしょうね。 長く付き合って助けてくれた女性を大切に思うことを古いなどということは変です。 男女の愛情に新しいも古いもありませんからね。 多分、A氏はその女性があなたにピッタリだと思ったのでしょう。 お金持ちのお嬢さんかもしれませんが、そういう問題ではありませんね。 私であれば「そうか、そんな女性がいたのか。分かった」と返事するでしょう。 お世話になってきたA氏に感謝の気持ちを忘れてはいけませんが、恋愛や結婚というプライベートは全く別です。 あなたは日本男児の誇りです。 応援しますよ。
戦国無双クロニクル２はコーエーテクモのゲームですね この版権を買うとしたら３０～５０億くらいはふっかけれるんじゃないでしょうか？ 　ただゲーム単体の版権を買うのはまぁ無理なので コーエーテクモの買収になりますかね 　そうなると持ち株会社の『コーエーテクモホールディングス』買収になりまます 　ただ『まるかつのブックネットワン』で株を買おうとしても売ってくれませんので お近くの証券会社に行ってください。 　とりあえず、500億程持参してくださいね
ビックエムワン？ 大きい服と大きいサイズの通販shopビッグエムワン http://www.big-m-one.com/ 　には『戦国無双クロニクル２』はありません 　服屋ですから
私の環境ですとレギオス武器のスロット２つだとして 防御力 [727] 頭装備：ドラゴンヘッド [3] 胴装備：グリードＺメイル [1] 腕装備：アグナＸアーム [3] 腰装備：グリードＺフォールド [胴系統倍化] 脚装備：エンプレスＸグリーヴ [3] お守り：兵士の護石(ガード強化+6,風圧-2) [3] 攻撃力UP【小】 弱点特効 ガード性能+2 ガード強化 業物 が精一杯です、お守りの性能を無視すれば 防御力 [697] 頭装備：ボロスＸヘルム [1] 胴装備：シルバーソルメイル [3] 腕装備：アグナＸアーム [3] 腰装備：ボロスＸフォールド [1] 脚装備：エンプレスＸグリーヴ [3] お守り：【お守り】(痛撃+6,攻撃+14) [1] 装飾品：痛撃珠【１】×3、斬鉄珠【１】×2、強壁珠【２】×3、斬鉄珠【３】 攻撃力UP【大】 弱点特効 ガード性能+2 ガード強化 業物 *火やられ小無効 ------------------------------- /ｽﾛ[スロ2] ﾚｷﾞｵｽXﾍﾙﾑ ｱｰﾃｨｱSﾒｲﾙ ﾚｷﾞｵｽXｱｰﾑ ﾗｰｽｽﾊﾟｲﾝ ｴﾝﾌﾟﾚｽXｸﾞﾘｰｳﾞ 痛撃[1]*2,鉄壁[2],強壁[2]*2,痛撃[3]*2 護石(ｽﾛｯﾄ3,ｶﾞｰﾄﾞ性能+8,攻撃+6) 攻撃力UP[小],弱点特効,ｶﾞｰﾄﾞ性能+2,ｶﾞｰﾄﾞ強化,心剣一体 みたいなのも作れますが、質問者様の持っているお守り次第ですね。
ねーです
なんでさっきこんな回答したんだっけ⁉︎ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ (^◇^;) ダメだ早く回して食べてしまおう あなたを知っているよ⚠️
こちらの『注意』の部分に、 http://manjubox.net/YukkuriMovieMaker.php#Function ファイル＞出力でAviutl互換形式でファイルを出力。生成された.exoファイルをAviutl拡張編集画面に読み込む。 この時、AviUtl及び拡張編集プラグインは常に最新の物を使用。古いバージョンでは正常にファイルが読み込めない場合あり。 とあります。 ですので、まずはAviUtlやプラグインなどを最新のものにしてみてください。
改造ポケモンの見分け方です。 http://pokemondiscovery.at-ninja.jp/column3.html そしてこちらがランドロスの正規の情報です。 http://pokegai.jp/pokemon/645.html 色や性別など確認してみてください。(メスはありえない) レベル100でマスターボール持っている時点でかなり怪しいですが…。 改造のにおいがします(-"-)
武器のオススメとしては、スラッシュアックスかチャージアックスでしょうねー。 変形とか可能だし、面白いですよ！ チャージアックスは攻撃後の横回避がそのままサイドステップになるし、武器を出している時の回避が前転or側転になるから、他の武器の回避方法だとミスる。 そこさえ慣れちゃえば普通に操作できると思いますよ。(チャージ失敗を繰り返したりしてると弾かれる様になるので要注意) スラッシュアックスはチャージと違ってガードできないから回避がほんと重要になる…。 攻撃し始めたらステップになって、通常時は回転だから、ひたすら攻撃＞回避を繰り返すのが良いかな。 剣なら普通に戦えると思うけど、斧の時は攻撃モーションが遅めだから、笛やハンマーと同様、攻撃可能なタイミングを見計らう必要があるから頑張って(笑 個人的には弓、ライトボウガンを多く使用しますけど、自分にしっくりくる武器を探すのが楽しいと思います。 防具に関しては武器にあう感じで用意する感じだけど、オススメだけ伝えるなら以下の様な感じかな。 頭：大和・真【兜】 胴：カイザーXメイル 腕：クロオビアーム 腰：クシャナXアンダ 足：大和・真【具足】 集中、見切り、回避性能、斬れ味レベル、居合術【力】辺りが付くけど、後は空きスロットでどう活用するかってところかな。
アニメだとユニットとして登場してるみたいだけど、ゲーム上では出るかどうかはわかりませんね…。 3DSとアーケードで連動するシステムが搭載されているようですし、今後もし追加されるとかがあれば、新キャラ(新ユニット)として登場するかも知れません・・が、今は出ない方が確率高そうです;;
貴方次第・・・ なんとなく独り言・・・ 　北海道旭川市台場在住の高校生 　高校から帰ってきて夕食を食べた後、パソコンに向かう 　高校では友達もなく、会話がない。誰も相手にしてくれないから　 　　誰か相手にしてくる人を捜す。 　そのうち、このサイトの運営会社（ＮＴＴ）から書面で弁護士からの 　通達分が来て、親にどう相談するか迷う
「保護者による使用制限」についての質問でしょうか？ そうでしたら、制限をかけた方に暗証番号を聞く必要があるかと思います。 もし、質問者さんご本人が、設定した暗証番号を忘れた場合は、 任天堂テクニカルサポートセンターへお問い合わせしてみてください。
主人公のレア武器を速い段階で入手です。 「刀」「槍」「薙刀」は難易度難しい以上で主人公が1000人斬り達成なので、 長良川の戦い（難しい）で 最初の敵武将出現時門が閉められるエリア（日根野弘就出現エリア）で敵武将を無視し、 兵士を倒し続け1000人斬り達成可能。達成後敵武将にやられるとすぐに獲得できる。 ついでにトロフィー1000コンボ+1000人斬り獲得も狙えるのでオススメ。
ドータクンかゴチルゼルならドータクンをおすすめします。 ゴチルゼルは能力的にも中途半端でおすすめはあまりしません。 xyではマリルリはレベル50でじゃれつくを覚えるので、 思い出させる事は可能です。 相性補完について詳しく載っているので ご自身で勉強してはいかがでしょうか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285688
http://kanzengenkai.com/sengoku/chronicle/ 攻略サイトあるよ
google.gson Minecraft Crash Reportの全文ではなさそう・・・ forum.minecraftuserで質問しては？
たぶんそうだと思います。 もう一回見ることのできる機能はなかったように思います。 しかしイベントをコンプリートした際に、その武将のミニキャライラストが手に入りますよ。
同じ村長（プレイヤー）を使うとしたら ログ機能はを使われると見れてしまう可能性は なきしにもあらずですね。 試したことはありませんが、 3DS本体が変わるなら フレンド登録扱いにならなかったはずです。 知恵袋と同じ回答でしたらすみません。
無印のクロニクルの話であれば…後は階級MAXにしたりとかのやりこみ要素…というところではないでしょうか。 年末に出たクロニクル3であれば追加エディットの配信やタイトルアップデートが着たりするかもしれないのでそれを待機しつつ武将を育てたりではないかと。
宝物庫にある戦歴の15枚のパネルをすべて出す、というのはいかがでしょうか？ 所謂やりこみ要素ですので、難易度はなかなか高いと思います。 ネタバレになりますので、条件は検索してくださいね！
前回はクロニカルだったけど今回はクロニケルなんですね。 正しくはクロニクルですよ(^^) 一度クリアした戦いなら 戦前の装備変更したりできる画面ありますよね？ そこで武将のアイコンをタッチすれば 好きな武将(黒田官兵衛)でプレイすることができますよ。
メインストーリーの攻略方法です。 ジバニャンと仲間になる方法がここに載っています。 http://enjoi.sakura.ne.jp/youkai-watch/chart2.html もしムゲン地獄での2匹目の話でしたら ジバニャンの好物は魚なのでごくじょうマグロをあげて下さい。 あと、「モテモテ」のスキルを持つ妖怪を連れていくといいですよ。 (モテモ天やキュン太郎） あとはさすらい玉をうってハートを出してください。 これで確率を上げることができます。
こんなんでいかがでしょうか？ http://kakaku.com/game/nintendo-3ds/ranking_4139/
オススメの武将はカスタマイズ可能な主人公じゃないかなー 個人的なオススメは「くのいち」か「竹中半兵衛」、「立花宗茂」辺りです。
先日発売されたクロニクル3だと55人の無双武将と作成したエディット武将（主人公）が 使えます。
こんにちは。 面白いかプレイしたことないのでわかりませんが、 鉄道にっぽん！路線たび http://www.sonicpowered.co.jp/train/eizan/ というゲームが出ているようですね。 体験版も出ているようなのでチェックしてみてはいかがでしょうか。
プレイキャラチェンジ(4人)も可能ですし、好きな武将で操作する事もできますよー。 ストーリーも自身の選択肢で状況が変わるから楽しめると思います。
こんにちはー 上からお答えしますと… ・殿堂入りまでの平均時間は20時間くらい （詳しい統計をとったわけではないですが、クリア情報とストーリーボリュームから考えて） ・通信対戦ではジムバッジの補正は関係しません。ですので、いうことを聞かないことはないです。 ・全く内容覚えていないとか、目標がなかったらしんどいと思います。（特に再現するのでしたら…） 最終的にポケモンは（戦闘メインにすると）頭脳を使う作業ゲーとなっていくので、新しいXY2とかに移行してストーリー楽しみながらやってもいいのかな、とも思います^^
一度ボウガンを試してみたらいかがですか? http://mh4g.wiki-db.com/sim/ ↑のホームページで自分好みのスキルが発動するので、回避性能+?でもつけてみたらどうですか?
クロニカルではなくクロニクルですね。 最新作の3を発売日前に予約して買いました。 あなたがどの武将を好きなのかはわかりませんが、 戦国無双クロニクルより、戦国無双クロニクル3のほうがおすすめですよ。 シリーズ最多の55人の武将が使えるので 自分の好きな武将が使えると思いますよ(^^)
普通ですね～ 3DSだとこんなもんかぁ～ってかんじです。
シリーズものですよね。。最新作だったら3DSとPSvitaで価格も変わりますよ;; そして、買取か購入かもわかりませんし、店舗毎に価格も違いますので推測でしか言えませんが、大体こんな感じじゃないでしょうか。 ■買取 戦国無双 Chronicle　　　 1,000円～1,500円 戦国無双 Chronicle 2nd 2,000円～3,000円 戦国無双 Chronicle 3　　 2,500円～3,300円 ■購入 戦国無双 Chronicle　　　 2,000円 戦国無双 Chronicle 2nd 4,000円 戦国無双 Chronicle 3　　 5,000円 最後に、回答していて申し訳ない感が半端無いんだけど、 都度価格は変動するから、お店に聞くのが一番良いですよ。
『戦国無双 Chronicle』でしょうか。 http://www.gamecity.ne.jp/sengoku/3ds/ 2011年2月26日発売です。 ちなみに、 2nd（ただし初代のバージョンアップ作品）が 2012年9月13日、 ３（正当な続編）が 2014年12月4日発売です。
http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B004J18 … 中古1800円+送料350円 これが一番安いかな
接触不良が原因だったのでは？
検索しただけですが。(^^; http://nantonakugamekei.blog.fc2.com/blog-entry- … ↑これの、真ん中辺り。 http://mh4g.com/weapon/w-10.php ↑の下の方
こんばんは。 逆転裁判＆逆転検事シリーズをすべて経験済みです。 このシリーズには、登場人物で何度も出て来るキャラクターが多数います。 物語も、それにともなっているので、 １から順番にした方が、 キャラクターのセリフやその後がわかりやすいと思います。 逆転裁判のシリーズ４は、 かなり特別な内容になっており、なかなか難しいですが面白いです。 その後に発売された５は、 いままでやってきた者として、 個人的にはいまひとつ物足りない印象です。 初心者さんでしたら、 逆転検事シリーズの１・２もおすすめです＾u＾。
候補の中だと付けやすい弱点特攻か、怒りやすいので挑戦者が良い選択だと思います、また今作では真打（切れ味＋１と攻撃力大）もつけやすいのでそちらを狙ってみるのも良いでしょう。 　外すなら耐震、代わりに回避２を付ければ回避行動で地震は躱せますし、行動の幅が広がり、生存率もぐんと上がります。こだわりや縛りがなければおすすめ 　私なら（片手剣を使うなら）さらにオートガード、ガード強化を外して、真打（切れ味）か弱点特効あたりを狙います。オートガード、ガード強化はブレス対策だと思いますが回避できるので別スキルに回します。切れ味は言わずもがな、弱点特攻は付けやすく手軽に火力上昇を狙えるので。 　最終的に真打（切れ味）、回避２、耳栓、弱点特攻を目標にお守りと相談して装備を組みます。自身の腕に覚えがあるようでしたら回避を外して耐震や挑戦者、属性強化系などで火力アップをはかるのも一考。がんばってください
何と言っていいのか判りません。今は、お母様がいらっしゃるのでお見舞いができますが、 お見舞いが出来なくなった時も辛いものです。 お見舞いに行ったときに呻く言葉は、「苦しい、痛い」などというご自身の状況や「いつもありがとう」というお礼を言いたいのかもしれません。お母様の状態が良く、あなたが言葉を知りたいならば、「あいうえお」などを記入したひらかな表を作成し、指しながら言葉を聞いてはいかがでしょうか。 自分の言葉を理解してもらえないお母様の苛立ちも酷くなりますし、痛みなどの苦痛も大変だと思い ますので、体を摩れば痛みが緩和されるのであれば、お医者様の許可を取って、摩ってあげてください。無理ならば、手を握って、手の甲だけでも摩ってあげてください。 体を近付けることで、言葉が判ればいいのですが。
G級が解禁され、ギルドクエストのレベルも１４０まで上がり前作よりも確実に強くなりました。 ○良かった点 　新シナリオ（DLによりサブキャラの追加シナリオあり）、新モンスター、新装備、武器のモーション追加（特に双剣、チャージアックス、操虫棍が大幅に強化されました）で振り回してて楽しいです。一つ一つ書くときりがないですがボリュームは文句なしでした。後は単純にオンラインが楽しいです。 ○悪かった点 　１つ目、新要素の極限状態。攻撃力の高さ、肉質の硬さ、攻撃時に狂竜化を発症させるなど、狂竜化がさらに強化された状態のモンスターなのですが、肉質の強化された部分はどんな攻撃も無効化されます。もちろん対抗策はありますが、正直戦っていて面白くない。 　２つ目は発掘武器。まず入手がかなり運に左右されること、ギルドクエストは慣れてくると単純作業とになり面白くない。そしてこれが一本でも手に入れば今まで作った武器は鑑賞用になり使わなくなります。 　いろいろ書きましたが４を楽しめたなら買って損はないと思います。お役に立てれば幸いです
どうぶつの森がお好きなら「牧場物語」はどうですか？ 現在「はじまりの大地」をプレイ中ですが、 なかなか面白いですよ。 畑で作物を育てたり、牛や羊、ニワトリなどを飼育して たまごや牛乳、羊毛などを取って売ったり料理したりする スローライフのゲームです。 （スローライフとは言え、それなりに忙しいですが。） ブレイズリーデフォルトも面白そうです。 現在第４章までが体験版（無料）でできるようなので、 ダウンロードしてみてはどうでしょうか。 私もダウンロードはしてみたのですが、上記の 「はじまりの大地」をプレイ中なので、 なかなかこちらをプレイする時間がないのが残念です。 http://www.jp.square-enix.com/bdfts/info-free.html （￥2000課金でラストまで出来るようです。）
周辺機器メーカーのHORIにポケモンシリーズの3DSポーチがありますが、個人の好みなのでかわいいかどうかはわかりません。 1000円~1500円位で売っていると思います。
攻略サイトで調べたところ、全部で１１８個あるようです。
大山砂夫の声優は、浅利遼太さんです。 他にも、おにぎり侍、さかさっ傘、ねちガエル、かりパックンなどなどの声を担当されています。
辛いことも多いです…。正直辛いことの方が多いです、ホント。笑 それは、人生がそのようなものだからだと思います。 よくいう、苦しみや悲しみの上に楽しさや喜びがある。温かみがある。 苦悩さえしない人間には、幸せというものはそもそも心が感じないのではないでしょうか。 でも。。。そうですね、少しだけ前向きなことを書いてみますね。 私が思うのは、ただ一つでもいいから、自分にとっての｢すきなこと｣を見つけることで 人生はきっと、今よりも｢自分自身｣で｢楽しくすることが出来る｣のだと思います。(残念ながら他人ではありません。他人は何もしてくれません。自分自身でするのです。) 例えばですが…私にとってはそれが｢すきな音楽｣であったり、｢美味しいご飯｣、｢かわいいものやかっこいいもののデザイン｣、｢今までふれたことのなかった古典日本文学や、異なる外国の文化｣、｢写真や映像の素晴らしい技術について｣だったりします。＾＾(まとまりないですが…) 今までは興味を持っていても、億劫でなかなか自分で調べたり足を踏み入れなかった世界に 少しの勇気と希望(期待というか簡単に言うと、ただワクワクドキドキしたい！という気持ちですね)を持ち、 素直に赴くままにたったの一歩の足を踏み入れる…。 (たとえば気になったものの｢言葉｣を軽～く調べてみるとかでいいんです。あたらしいものを知るのはそれだけで楽しい☆、そしてそれがあなたの知識になる。) 一歩の足を踏み入れると・・・驚くほどに、毎日は変わっていく。 気づいたころには日々は少しずつ輝やき出す。 あんなに悩んだのは何だったろうか、そんなことがとてもちっぽけに思え、素直に、どうでも良いことになります。 自分のなかでの価値観や考え方が少し変わります。 初めて耳や目にする文化にあなたの心がワクワクドキドキし(刺激、習得)、 知らなかった新しい知識や文化はそのまま自分自身の｢身｣となり｢人｣となり、 自分自身や他者・そしてあらゆる物に対する価値観や考え方の変化を感じ(成長？)、 人生はきっと昨日よりもきらきらと音を出して輝くことだと思います。 新たな文化に出会うことで自分の世界は今よりもスペースが広くなり、自分自身もより人間的に｢魅力的に｣パワーアップします。自分の｢味｣が出る。 あとたまに、少し日本ではない｢世界｣を覘いてみたり…。面白いです。国が違うと性格も風習も考え方も、何もかも全てが全然違う☆ 今まで常識であると思っていた考え方がまったく通用しない。笑 人生にはそんな楽しみ方があるのか～と新たな発見をしたり、そういう考えもあるのだなと知識を得たり出来ます。＾＾ 日本人は個性がなくて平坦で、皆似たようなことしててつまらないなぁ～って思います。 あと、そうだなぁ～。。。 ｢美味しい食をすること｣はそれだけで人生を確実に楽しく幸せにしますよね…。＾＾♪ 私にとっては生きることは食べることですので。 どうせならより美味しいもの食べたいです。そして美味しいご飯を食べた後で、この人生を終えたいものです。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ・・・話がそれそうなので終わります。 あなたの人生はあなたが楽しくしたいという気持ちがあると、きっと楽しくなります☆ 私はどちらかというと不器用なほうの性格ですが 自分のペースで、世間にまどわされないように、自分にとって必要なものと不要なものを見極め、 一歩一歩ゆっくりと歩いて生きます。 そしてこれからも、少しでも興味を持ったり、何か心に引っかかったりしたものには 知る努力をしてみようと思っています。 それが私なりの、自分の人生を楽しくする方法だからです。 あなたも行ってらっしゃい！＾-＾☆
任天堂３DSのHPには、 ＞『ニンテンドー3DSカメラ』などの本体内蔵ソフトは削除することはできません。 とありますので、おそらくそのソフトに付随する元々あるアイコンも削除できないかと思います
説明書の操作ボタン「十字ボタン・Aボタン・Bボタン・Xボタン・→Yボタン・スタートボタン・セレクトボタン」操作は見られましたか？
子供がドラクエⅣをこの冬休みにやってましたよ。ただ５章で行き詰まり放り投げてしまいましたけどね。
FCの頃から、セーブをする機能がつきましたが、当時は電池を使用してバックアップしていました。 このため、何らかの形で、電池からの供給が切れると、データは消えてしまいます。 現在のDS系は、携帯のメモリーカードや、USBメモリと同じで、フラッシュメモリを使用しています。 こちらは、電池でバックアップするのではありませんので、普通の状態では消える事はありません。 FCの時代から、既にフラッシュメモリ（と同様の物）はありましたが、とても高価でゲームカードに採用できませんでした。
http://wikiwiki.jp/dqdic3rd/?%A1%DA%A5%B7%A5%A8% … 公式発表ではありませんが、シエーナという実在の町が世界遺産に登録されたため 名前が使いにくくなった、という話が有力のようです。 （一言多いかもしれませんが、検索かければすぐ見つけられる話かと思います）
こんばんは すでに盛りが付いているようですので いまからだと遅いかもしれないですね
新しい3DSを購入しましたが、かなり変更点があるようですね。 http://isuta1205.blogspot.jp/2014/08/3dsnew3ds.h … 詳しくはこちらのサイトを参考にしてください。 長く使うなら迷わずnewの方だと思います。
オトモはなんですか? トレンドをボマーにしたり、合体技をネコ式火竜砲?にすれば行けると思います 後は、積極的に乗りを狙うことです
ポケモンごとに出にくい・出やすいはないと思います。 こればっかりは納得がいくまでやるしかなさそうです。
友達コレクション、は面白いと思います。
　調べればいくらでも出てきますが、ダレンなど絶対に出てこないモンスターが出る。スタート、ゴール地点にモンスターがいる。２頭討伐でありえない組み合わせ。まだ出てきていないモンスターが出る・・・などです。カプコン側も対応しているので今はどうなっているかわかりませんが
私はヒキコウモリが好きです。見た目が。
ポケモンORASですね！！
今流行の、といいますか新型が出ています。 「ＮＥＷニンテンドー3ＤＳ」と言いまして、 性能が良くなって、新しい機能もついたやつです。 年末に旧3ＤＳが壊れた事もあって買い換えました。 新しいやつはＬＬにしてしまったせいもあると思いますが 画面も綺麗です。 詳しくは任天堂のホームページをみてください。
年末に任天堂さんに対応してもらったものです。 パスを忘れるなんてものではありません。 画面が一切映らない故障が起きまして、 画面が見えないんですから、パスを入れるどころではなかったんです。 新しく買った物にデータを引っ越したくても出来ないんです。 で、任天堂ホームページから問い合わせしました。 そしたらば、詳しい事がメールで返事が来て、 それに合わせて対応したら、引っ越しをやってもらえました。 ということで、ホームページに行ってください。
質問から、結構初心者であると判断して回答します。 ・攻撃ばかりにならないようにする 初心者でよくありがちなのがこれだと思うんです。攻撃することしか頭になく モンスターの動きを見て回避とか殆どしない。基本的には全く逆でモンスターの 動きをよく見て、回避、防御を優先して、攻撃はモンスターの隙を見て少しずつ 攻撃を当てていくくらいが丁度いいと考えた方がいいです。 先の回答の人が大剣を押していますが、大剣は上記の意味で基本を覚えられる 武器だと思います。基本は武器をしまって回避優先。隙を見て一発だけ攻撃を当てて すぐ武器をしまって回避優先へ。連続攻撃は隙が大き過ぎるからやらない。 モンスターが転んでじたばたしてるときとかあからさまにチャンスがある時だけ 溜め攻撃、連続攻撃を行う。 手数の必要な片手剣、双剣でも調子にのって連続攻撃はしないで、大剣一発分くらい 攻撃当てたら引くくらいが丁度いいです。 ・安全に回復する。 次に回復です。ご存知のとおり、このゲームは回復する時大きな隙が発生します。 これは回復しても、回復ポーズ中にまた攻撃を食らって、せっかくの回復が無駄に なってしまうくらい大きな隙です。ダメージを受ける→あわてて回復する→回復ポーズ中にまた食らう →またあわてて回復薬を飲む→また・・・では回復薬１０個なんてあっという間に なくなってしまいます。 回復も基本的には先と同じ。モンスターの動きをよく見て、モンスターの攻撃をよけて その隙に回復するようにしましょう。ただ遠くにいるだけ。だと、ゲリョスもそうですが 回復中に突進されたら逃げられないので、逆にその突進をよけて、あさっての方向に 突進してる最中に回復するように意識すると安全に回復できます。 難しい＆回復薬一回じゃ足りないほどダメージがあるのなら、思い切ってエリア移動して 移動先のエリアでゆっくり回復するのも手です。 ・モンスターの側面が比較的安全 これはモンスターによって違うのですが、基本的にはモンスターの側面を取って攻撃した方が安全です。 正面が危険なのは言うまでもないですが、背面も尻尾など、何かしらの攻撃手段を持っている 場合が多いです。側面攻撃を持っているモンスターもいるにはいます。ゲリョスも持っていますが（回転攻撃） とっさの回避が間に合いやすい攻撃が多くなると思います。 武器によってはハンマーなどスタンを取る為、頭部狙いで正面が推奨されますが、それでもやっぱり 正面が危険なことには変わりないです。 初心者だと装備やアイテムよりも立ち回りが悪い事が多いと思うので立ち回り中心に回答しました。 上達すればこの限りではないと思いますが参考にどうぞ。
たぶん同じメールを受け取っておられると思うのですが、昨日の任天堂からのメールによると Ｑ．新しいポイント交換グッズは用意されますか？ Ａ．1月20日より「バーチャルコンソール（20タイトル）」も新グッズとして追加いたしました。このほかにも、オリジナルの3DSダウンロードソフト「ニッキーの旅するクイズ」（80ポイント交換予定）など新しいグッズを追加していく予定です。 と書いてあったので私は少し様子を見てますよ。 DLしたいソフトが出るかもしれないし。 月替わりではなく追加されるんじゃないでしょうか、期待できるかどうかはわかりませんが。 ポイントをためていたので今追加されてる分でもちょっと欲しいのがあるのはあるんですけどね。
マジコンは、不正競争防止法違反として訴訟を起こされて いますから、このまま処分してしまうと 何か自分に不利益があるかもしれません。 という相談だろう？と判断しました。 持ち主に返すのが、良いと思います。 たとえば、この事実をどこかに届けるか？ それは、しないほうが良いと思います。 落とした人は、自分の判断でマジコンを利用しているのですから その判断は、利用者に委ねる。 マジコンは、いまのところ販売もしくは販売目的で所持していた場合 刑事罰です。 ですが、購入・ただの所持については 刑事罰がありません。 ただし、マジコンでゲームを起動した場合には 著作権違反です。 それと、自作のゲームをやる場合は何の問題もありません。 このマジコン どのように利用していたか？までは知らないし、特定できません。 犯罪の片棒は、担いでいない。 ですから、返す。 そのときに余計なことを言わない。 ただ持っていただけかも？しれません。
星のカービィ トリプルデラックスはどうでしょうか？
友達が作った場所にすでに秘密基地があるならそこの秘密基地内のパソコンからその秘密基地を削除の上登録しなおしてください(お気に入り登録をしてない限り必要ないのですが一応…)
出るみたいですね…勿論私は見たことないですが
同性愛に特別トラウマがない限りはスルーまたは気付かないやもしれません。 なんとなく同性愛を連想させる描写があっても、作品そのものが面白ければなんら問題はないように思われます。 オタクのジャンルに「腐女子」というものがあります。 腐女子はボーイズラブ(男性の同性愛者を題材にした作品や創作物)を好む女性の事をいいます。 主にゲームやアニメ、漫画やノベルなどがメインです。 同人誌の世界ではドラマや芸能人を元ネタに二次創作が行われています。 私もかつては腐女子でした。 足を洗ったというより、それ以外のものにも興味を示すようになっただけなんですけど。 逆転裁判も腐女子に好まれる作品作りがされてましたね。 万人受けするようにかなりライトな表現になっていますが、確実に意識はしてます。 ゲームはもちろん、相棒も若い女性があまり好んでみないようなジャンルですね。 オタクブームで腐女子なるものも増えています。 少しでも客層を広げる際に、作品を目にすることがあまりないであろう層も意識した作り方がされているんだと思います。 万人受けしないコアなジャンルな上、あくまで創作物としての同性愛なので当事者であるゲイの方々に嫌悪感がでる可能性もあります。 露骨にボーイズラブの表現をせず、なんとなく匂わせるようにだけしています。 ちなみにちゃんとありますよ。 露骨なボーイズラブ。 本当に男性しか登場せずこの世界で男性同士で恋愛するのが当たり前なんじゃないかって作品。 のめり込んでる時は楽しいですけど、何かの機会で客観的に作品をみたらおかしくって笑ってしまいます。
確かにおかしいですね 貼り付けたURLが違うところに飛んでしまうようです 回答を送信する前に自分でもクリックして確認したんですけどね http://www.amazon.co.jp/gp/aw/ol/B0034792EQ/sr=8 … 再度貼ってみましたが、また違うところに飛ぶかもしれないので、アマゾンでご自分で「アルティメットヒッツ ドラゴンクエスト5」と入力して検索してみてください 新品・送料無料で3500円ほどで出品しているマケプレがいくつかあります ちなみに、普通のドラゴンクエスト5で検索すると一万円するのしかないようなので間違えないようにしてください
はじめまして 反動が中のヘビィで軽減なしのままはありえません。 ハメるならやや小が最低条件です。 その上、単純火力の６０差あるカノンを選ばないのは論外です。 なぜカノンに「攻撃中・反動１・無慈悲・貫通強化・フルチャ」…後は御自由に… がテンプレなのか良く考えてください。 単体・２頭・右ラー…どれも無理だと思いますよ。 以上
ニンテンドーの「よくある質問」に下記のような質問＆回答が あります。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/software/dlsoft/in … ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Q.ダウンロードしたソフトを、 別のニンテンドー3DSに移して遊ぶことはできますか？ A.特定のソフトだけを 別のニンテンドー3DSシリーズ本体に移すことはできません。 ソフトとデータの引っ越しですべてのデータを移すことで、 引っ越し先のニンテンドー3DSシリーズ本体で 引き続き遊んでいただけます。 なお、引っ越し元のニンテンドー3DS本体では遊べなくなります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ソフトとデータの引っ越し方法 http://www.nintendo.co.jp/support/3ds/transfer/i …
詳細は忘れましたが、任務やクエストの報酬か あるいはクエストで登場したイベントボスが落としていった アイテムだったと思います。。
古いDSiなどはWifiサービスが終了してるので、 同じ部屋とかで直に無線接続して対戦とかできますが、 インターネット越しの対戦はできません。。
可能ですよ。連動するソフトとセーブデータがあればできます。
IDはハード共通なんで削除したら全部消えますから、別に入力欄から見えなけりゃよいだけです。 初期化しとけばキャッシュも消えますから、勝手に他人は使えません。
今は「スーパーまめつぶ」なんですよね？ それなら「コンビニ」で2万5000ベル以上の買い物をしているはずです。（スーパーの改築条件） 「ホームセンター」の改築条件は ・「スーパー」での買い物総額が5万ベル以上になる ・前回の改築から21日以上経過
アメリカの場合は、受託手荷物検査を担当するTSA職員が、金目のものを頻繁に抜き取るのが問題になっていますが（TSAロックの鍵を持っているので自由自在です）、日本はまだそこまでではありません。 緩衝材でくるんで、つぶれ防止さえしていれば、多分大丈夫でしょう。
　任天堂が子供向け、ソニーが中高生から大人向けという感じです。 　今、子供たちの間で流行ってるのは「妖怪ウォッチ」ですから、そのソフトが動く「3DS」を買うのが吉です。 　※DSは古いので、新しいソフトは動きません。DSの新作はあまり出ないと思います。
＞どこからがクレーマーと思いますか？ リコールや通常の保証対象の範囲をこえて修理や対応を要求した時点でクレーマーだと思います。 ＞http://matome.naver.jp/odai/2136469497589112901 ＞この件は、どう思いますか？整備もせずに乗っていてのことです。 ＞こちらは、命にかかわることですけどね。 何でこの事例を引合いに出したか説明してくれないと回答できないです。私の見解では今回の件とは関連無いと思いますが。 ＞ばらばらの修理代金を提示してますよ。 たとえそうだとしても、どのような対応を図るかはメーカーの判断です。私も「想像で」と注記しています。 それに故障したのは液晶単体ではなく「基盤」なんでしょう？基盤が具体的に何を指すかよくわからないですが、少なくとも提示されていたリンク先には該当する修理方法はないと思います。 ＞そうでしょうか？バッテリー代金？？？本体の故障ですよ。メーカーも、邪魔臭いから無料にするのは、どうかと思いますよ。しっかりと初期不良と認めて無料にしてくれたのですよ。 無料でバッテリーを交換したのか本体を修理したのか記載してませんよね？？？？ 予備バッテリーを購入という文脈からバッテリーの交換と想像しただけのことで、質問の説明が足りませんね。それにそんな揚足とったって本質的な事は何も変ってないでしょう？ 既に回答しましたが、リコールでもない限り保証期間を過ぎた製品は初期不良だとしても無償修理の責任はありません。初期不良かどうかの確認を怠った立場では、すでに保証を放棄したようなものです。無料となったのは特別な理由があるためで、あなたが「何か」特別だったという事です。きっと悪い意味で。 ＞あなたは、少しおかしいと思えば、すぐに持って行きますか？ 当然そうします。というか私は購入前に製品を良く吟味するので、思った仕様どおりでなければすぐわかります。 ＞任天堂の神対応ですか？落として壊れた物を、無料で修理した方がおかしくないですか。 なにが、神対応でしょうかね。異常対応じゃないのでしょうか。 任天堂の修理に対する対応の事例を紹介したまでです。異常対応かもしれませんが、ユーザーにとっては利益になります。 何か問題ありますか？何が気に入らないのですか？ ネットで調べればいろいろ事例はあるようです。 ＞私は、消費者の立場としての意見を言っただけですよ。 ＞クレームを言うと、クレーマーとして片付ける人がいるから世の中おかしくなってると思いませんか？ クレームを言うこととクレーマーは必ずしも一致しません。 冒頭にも書きましたが、メーカーが想定している保証の範囲やサービスの内容を大きく超えて対応を要求するような人間をクレーマーと呼びます。 あなたの質問の内容にそのような点が一点もないというのであればこんな書方はされませんよ。 ＞想像でボロカスの回答する人の方が・・・。 回答する人の方が・・・の後は何ですか？ やんわり回答したつもりですけどね。
馬主は出てきたと思います。。 馬は同じ馬は出ないんじゃないでしょうか・・・ そこまでやり込んでませんが。
十分にうつくしさを上げたら、レベルアップさせる必要があります。 １上げれば大丈夫です。
悪魔城ドラキュラに対してどのゲームの印象を持つかによって異なります。 (1)「悪魔城伝説」のようなロウソクを壊して武器をパワーアップさせるもの (2)「月下の夜想曲」のようなフィールド探索型で主人公がボスを倒し成長していくもの (3)「PS2版ドラキュラ(闇の呪印)」のように3Dフィールドを駆け回る探索型 に大きく分けられるかと思います。 個人的な感想を言うと、3DS版ロードオブシャドウは (1)(2)を足して2で割り(3)の3D要素を加えた感じ、ですかね。 要するに新しいものですが、どの要素も若干物足りない印象です。 2Dアクション、探索型、3D表示、いずれもが中途半端というか。 面白いとは思うのですが、ドラキュラ続編とするには 少し疑問符が残る感じ、といえばいいでしょうか。 操作性はかなり難しいと思われます。 GBAで3作、DSで3作あった2D探索型は割と操作が簡単なほうでしたが それに比べてかなり挙動調整が難しいです。 骨太なアクションを求めているのであれば楽しめると思いますよ。 少なくとも、サクサク進められるゲームではないです。
ステータスについてですが、ＨＰ以外の能力値については、個体値がＶで、努力値を２５２振った場合、LV50の時点で、種族値＋５２になります。ここに性格補正が合わさるので、ＨＰ以外の能力値に関しては、種族値が１３０以上の場合、LV50時点のステータスが２００に到達します。（１３０＋５２＝１８２、１８２×１.１＝２００.２、小数点以下切り捨てで２００） ＨＰの場合、個体値がＶで、努力値を２５２振った場合、LV50の時点のステータスは、種族値＋１０７になるので、種族値９３以上ならば、２００に到達します。 わかりにくい説明ですみません。
G級の探索でも出ますよ。 ただ、単独で出るクエストを私はまだ見たことがないので 同時に出るほかのモンスターと合流されると かなり手強くなったり、逃げられたりするので 素材が欲しいならギルクエを育てる方が楽かも？
連動させても同じものになるわけじゃないので問題ないと思いますが
確認なんですが、3D対応と書かれてるソフトと3DSの両方（ソフトは設定があれば）が3D機能ONで3Dにならなかったんですよね？ ＳＤカードは外部記憶装置なので抜いても（DL版などでなければ）プレイできますし、3D表示に影響が出る可能性はかなり低いですね エラーは接触不良などでも起こりますし、1回でその後起きないならそこまで気にする必要はないかと 3DSの3D切り替えスイッチの不良かそれよりも内部の問題か分かりませんが3DSの故障の可能性が高いでしょう
引継ぎをすると、そのデータには前のカセットのIDが付きます。 IDはネットワーク上で２つ存在してはいけないので、オンラインに繋げば、どちらも不正として どっちのROM（お友達もあなたも）もBANされて、二度とオンラインで遊べないROMになるので 技術上では出来るけど、不正利用になるのでできませんにしたんでしょう。 BAN食らうと、犯罪者扱いですから、やれることが限られますので普通の人はやりませんし ここでも不正改造の扱いなので教えられません。
レイアウトの変更して無いならベッドの横に有るはずですが… エディットで配置せずに、しまい込んだままにしてるのでは？
ポケモンが好きです。 ・好きなところ 同じ任天堂ソフトのMOTHERを思い起こさせる世界観。 現実の世界とかけ離れているようで妙に現実感を感じさせる世界観が好きです。 ・持っている/いたソフト 赤・緑、銀・クリスタル、サファイア・エメラルド、リーフグリーン、プラチナ、ハートゴールド、ブラック・ホワイト、アルファサファイア。 ・アニメ、関連書籍 初代の攻略本"ポケットモンスター緑を遊びつくす本"が唯一の購入した関連書籍です。間違い等も多々有りますが、当時の攻略本らしく読んでいるだけで楽しかったです。 アニメは昔見ていて、あの「でんのうせんしポリゴン」もリアルタイムで見ました。特に状態異常はもらいませんでした。 ・その他関連商品 前述の"遊びつくす本”以外何も購入していません。カプセルトイは好きですが、ポケモンのカプセルトイはやった覚えがありません。あるのかどうかも知りません。ポケモンの登場するゲームとしてはスマッシュブラザーズforWiiUを購入しましたが、WiiFitトレーナー参戦のためでポケモンの登場と購入は関係ないです。 ・どのようなところが嫌いか。 妖怪ウォッチについて特に嫌いというイメージはありません。購入しない理由は、他にやりたいと思うゲームシリーズが多くあり（マリオカートやスマッシュブラザーズからダークソウルやスカイリムまで幅広く）、また自身も社会人になり時間に余裕が無いことから妖怪ウォッチに割くだけの時間がない、というだけです。 人気シリーズであることから、時間があればプレイしてみたいと思っています。プレイした上で、好きになったり嫌いになったりはあるかと思います。 ・子供に対して。 実子もいませんし、甥や姪など親しい子供もおりません。
ヘルガーがメガシンカであるのを起点にして、メガヘルガーの苦手な相手である水、地面、岩、格闘に有利なナットレイ、ペリッパーなどを入れる対策型や、トゲキッスにわるだくみを覚えさせてバトンでメガヘルガーに繋ぐコンボ型など、全体のバランスで戦法を考えてはいかがでしょうか。 また、現在のパーティでは全体的に火力不足が感じられるほか、全体の半分があくタイプ持ちというのはかくとうやフェアリーが多い現状では偏りすぎているように思います。
最新のゲームをやりたい、と思わないのであればPS2が一番かと思います。 まず、3DS、PSVに比べてはるかに古いゲーム機なので、価格が手頃な上にゲームソフトも中古ゲームショップなどで手軽に手に入ります。 また、昔にとはいえ一時代を築いたゲーム機なのでゲームの種類が幅広くあります。FFやDQといったRPG、無双シリーズなどのアクション、怒首領蜂などのシューティングと幅広い上、ひとつ昔のPSのゲームも（メモリーカードは別ですが）楽しめるといった層の厚みがPS2の魅力です。 ひとつ新しいPS3にも似たような魅力はありますが、PS1のゲームは同じくプレイできるとしても、PS2のゲームはアーカイブスに登録されているゲームしかプレイできないという制約があります。その分PS3のゲームはプレイできるのですが、PS2のゲームと比べると魅力が薄いかもしれません。 PS2、またPS2でプレイできるPS1のゲームをプレイした上で、新しいゲームを検討するのが良いかと思います。
http://news-sokuhou.xsrv.jp/?p=2492 http://youkaiwatch-nyansoku.com/archives/1905435 … こちらを参考にしてみては
可能だと思います。 質問者さんがおっしゃるように、メガストーンは無理ですね。 ポケモンバンクに道具は預けられないので。
質問者さんは「Miiスタジオ」を起動されていると思うのですが、王冠をタッチするのは「お気に入り」設定を変更したい時みたいです。質問者さんが見たメッセージは『編集できません』ではなく、『「じぶんのMii」はお気に入りから外せません』ではないでしょうか？ Miiを選択している時、「手直しする」というボタンが下画面下部に表示されないでしょうか？「じぶんのMii」であれば、それでニックネームを編集できるはずです。 ※「手直しする」を押すと、始めに顔のパーツの編集画面になるので、「次へ」を押すとニックネームなどを変えられる画面に切り替わります。
こんにちは。 モンハンはネットとか探してみると、ローカル集会というのも 結構ありますよ。 どこどこで集会しますのでどうぞ！みたいな。 お友達と、ということでしたら自宅でもネカフェでも、ちょっと 前ではカラオケボックスでもローカルプレイＯＫ、というところ はありましたね。 協力プレイすればかなり楽に狩りができると思います。 モンハンは協力プレイもできますが、ソロプレイも重要になったりします。 ソロである程度進めとかないと、アイテム等の使用に制限ができて後々の 狩りに影響が出たりします。 その辺りをクリアしているのなら、可能だと思いますよ。 かくいう私もローカル集会所メインでやってますが、ソロをなかなか進め られないので、アイテム制限があり（出てきてないアイテム）、仲間に 迷惑をかけております＾＾；
「3DS」には「小型の3DS」と「大型の3DS LL」の2つがあります。 甥ごさんの年齢からは「小型の3DS」が軽量なので、お勧めでしょう。 ですが、重くても「いずれは大きくなるし見やすさ重視」で「3DS LL」という選択もありかと。 「3DS・3DS LL」両方共に、「従来型モデル」と今年の10月に発売された「改良新機能追加版モデル」があります。 いずれも「従来モデル」の方が「本体のカラーバリエーションが豊富」ですが、「好きな色の選択肢が多い従来型モデル」か「まだ2色しか無い新型モデル」かは「甥ごさんに聞く」とかするべきでしょう。 まあ、今後は「新型モデル」に切り替わり「従来型モデル」は「製造・出荷」共に終了すると思われるので「新型モデル」にするのが賢明でしょうね。
本当です。
いささか「辛辣過ぎるかもしれない」ですが、「43になってもオタクをやめられないし現役ゲーマーでもある私」からすれば「ふざけているかおちょくっているのか!?」としか思えないので・・・。 「くだらない物としてしか見ない人」も居る訳であり、「貴方の質問を極端に取ればそういう解釈も出来る」から「先程の回答」になってしまったのです。 「スマートフォン・タブレットPC・パソコン」に比べれば、「『使いこなせない』なんて言う程に高尚な物ではない(つまりゲーマー自身も心の何処かでくだらない物というレッテルを認めてしまっている!?)」ですから。 「 「難しいと思われる部分も無い訳ではない」けれど、「基本は小学生でも使えるレベルを想定している物」。
カリンの言葉、確かに名言だと思います 一方でこだわりを捨て、強いポケモンで戦うプレイヤーにとっては複雑な気分にもなる発言でしょう あの言葉が独り歩きして、その価値観が正しい　といった風潮も少しあったように感じます そこで、こういう価値観もありどちらが正しいというわけではない という公式からの配慮なんだろうなと感じました
ディアンシーとダークライは、２０１４年１２月現在、普通にゲームをプレイしていても手に入らず、質問者さんがおっしゃるように映画館での入手など、キャンペーンでしか手に入らないポケモンなので、入手難易度だけで判断すれば完全に損してますね。 まあ、キュレムとマフォクシーも入手する機会が限られている（キュレムは１本のソフトで１匹しか手に入らない、マフォクシーも同様で特に最新作のオメガルビー、アルファサファイアでは手に入らない、ただし「タマゴ」を利用して増やすことは可能）ので、お子様が納得されているならいいのでは？と思います。 ポケモンは海外でも発売されてるので、アメリカ人との交換や対戦などの通信プレイも可能です。 ご心配であれば、３ＤＳ本体の設定で、お子様のインターネット利用に制限をかけることもできるらしいので、利用してみるのもいいかと思います（こちらは自分が利用していないので詳しくは知らないです）。
対戦経験があまりないので的確なアドバイスは出来ませんが、その構成だとクレッフィを出されたら詰むかなと思いました
言いたいことはありますが質問にのみ簡潔に答えるとできません。
・新・世界樹の迷宮2 ファフニールの騎士 ・テイルズ オブ ジ アビス ・ファンタジーライフ どの作品も面白く、お勧めしたいですが、 世界樹は昔ながらの硬派なRPGで、難しめの難易度なので注意です。
インターネット回線でなく本体同士による直接の無線通信なのでネットは関係ないですよ すれちがい通信と言うんですが、やり方も友達が教えてくれるでしょう
画面の見やすさを考えれば、new3DSLL以外の選択肢はないでしょう 実際のところ、3DSより3DSLLの方が画面が大きくて迫力があるので売れてるのです 自分は携帯性を考えて普通のnew3DSにしましたけど new3DSと3DSの一番の違いはボタンが増えたこともそうなんですが、3D画面なんです 旧3DSは本体を少しでも傾けてしまうと3D映像がぼやけてしまうと言う欠点があったので、ボタンを連打したりなど激しい操作が必要なゲームでは視点がズレて3D映像が見づらくなるので3Dをオフにして遊ぶユーザーも多かったのですが、new3DSは本体内側のカメラでプレーヤーの顔の位置や向を常に認識しており、顔を画面からかなり傾けてもしっかりと3D映像が調整されて表示されるようになっています これは本当に快適で、モンハンで遊んでますがかなり本体を動かす事が多いので重宝してます このためだけに新型に買い替える価値はあるぐらいだと思ってます new3DSはACアダプターがついてないので別途買う必要がありますが、ヤマダ電機などの大手量販店ではnew3DSを買えばACアダプター無料でつけると言うサービスをやってるところもあります 色がいまのところnew3DS、new3DSLL共に二色づつしか選べないのが残念ですが、金額が大きく違うわけではないので、これから買うのであればnew3DSLLにしておいた方がいいですよ
従兄は更新していて、娘さんのはしてないのでうまく起動しないのでは？ http://www.nintendo.co.jp/3ds/egdj/update/
確率が存在する限り、投げ続けたらいつかは成功します。 ただし、捕獲対象の状態によって成功率はいくらか上昇させることができます。 ・「みねうち」「てかげん」でHPを1まで削る ・「まひ」、「ねむり」などの状態異常にさせる 状態異常に付きましては、「ねむり」「こおり」が捕獲率上昇値は高いですが、数ターンで状態が回復されます。 「まひ」は、捕獲率上昇値は低いですが、効果は永続します。 こちらはお好みで。 上記2つの条件を満たした場合、理論上最高の捕獲率を得られることができます。 あとはボールの種類ですが、投げたボールによって、成功率が定数倍、掛けられます。 当然、倍率が高いボールを選ぶのがより捕まえやすいです。 モンスターボール：×1.0 スーパーボール：×1.5 ハイパーボール：×2.0 ダークボール：×4.0※夜(午後8時~午前3時59分) どうしても捕まえたいのであれば、夜時間にダークボールを選ぶのが無難です。 結局は、確率論ですので、 投げるたびに発生する抽選を何度も繰り返していればいつかは捕獲できます。
予測で申し訳無いですが、ADSLがネックの様な気がします。 回りは光や隼見たいな高速通信になっているのに、ADSL自体が過去の遺物です。 通信が弾かれているのでは？ 任天堂のサポートに聞くのが一番はやいですよ。
無料ですよ
おまもりこばんかこううんのおこう持たせて金持ちトレーナーと再戦しまくればいいのではと思いますが。 金持ちトレーナーってのは、たとえばジェントルマンとかその手の類で、今戦闘してみましたが121番道路のジェントルマンのロバートは手持ち2匹しかなくて、こばん持たせて戦闘すると終了後に20000円入りました。（最初は1匹で、金額ももう少し安かった気もしたけど） まあ、普通のトレーナー（エリトレとかがいいかな？）でも再戦ガンガンこなしていけばお金そこそこたまると思いますよ。 トレーナーアイ駆使して再戦しまくればいいと思います。 四天王戦は時間かかるから金策としてみるなら個人的にはお勧めしません。
「ポケットモンスターブラックorホワイトorブラック２orホワイト２」を購入し、「ポケシフター」というシステムを利用して、ダイヤモンドから上記のいずれかのソフトにポケモンを送る。 「ポケモンバンク」を３ＤＳでダウンロード、その後「ポケムーバー」もダウンロードし、「ポケムーバー」を使って「ポケモンバンク」にポケモンを預け、アルファサファイアで引き出す。 というステップを踏む必要があります。 わかりやすく解説してくれているブログの記事が見つかったので参照ＵＲＬを載せますが、ポケモンのソフトがもう１本と、ＤＳか３ＤＳがもう１台必要です。 参考URL：http://ameblo.jp/pokemonmegasinaka/entry-1169413 …
色違いでなおかつ理想個体を引きたいということであればとんでもなく長い道のりだと思います。 理想個体でなくても色違いであればそこそこの個体値でよいという程度にしておかないと色違いと理想個体の両立は厳しいと思います。 （ポケモンの対戦上級者になると、たとえ色違いが出ても個体値に納得できなければリセットしてしまうくらいですから。） それでも伝説の色違いを出すだけでもかなりの根気が必要ですよ。 それに我慢できるか、何千回ものリセット地獄をいとわないかという覚悟がいると思います。 （もちろん運ですから、それは数百回の遭遇で出ることもありますけれど） さて固定で色違いを狙うならまあそういうリセットを繰り返すしかないわけですが、どうも質問者さんは色違いで高個体値を狙ってらっしゃるように思えるので若干心配です。 今回、伝説・準伝がかなりの数が出ますから、色違いで妥協する、もしくは、色は捨てて高個体値を狙う、どちらかの方がいいと思うからです。余計な心配は、はっきりいって厳選がしんどいからですけどね（笑）。 固定伝説だと3Vは確定なのでここから先は質問者さんの妥協できる範囲になります。 ・目指す位置にVが来ていなければたとえ色違いでもすっぱりあきらめる。 ・個体値は望むものではなかったが色違いだから採用する。 この2択でしょう。 ジャッジさんに聞かなくても大まかな個体値はわかります。ネット上にはポケモンの個体値を計算できるツールが存在しています。ポケモン攻略サイトにはたいていあるといってもいいです。ここに捕まえた直後のポケモンの実数値を入力すればだいたいわかります。だいたいというのは30～31とか、きちんと出ない項目があるからです。 こういうのをきちんと判定するためにはアメをあげたりドーピングしたりして…という作業だったりするわけですが。（もちろんセーブしちゃった後にこれやっちゃダメですよ。） 戦闘中に判断するには、ある特性発動の順番とか、S実数値を相手の理想とするS実数値より1低くしておいて自分が先に攻撃始まったらこれは最初からだめだとか、そういうので判断する方法があるんですが、このポケモンを準備する時間も必要で敷居が高いかなあと…。 どうしてもそれをしたければ「ORAS伝説厳選」で検索すればどんなポケモンをどういう実数値で準備したらよいか出るのでここで説明するよりずっとわかりやすいと思います。 今回レシゼクは色違いが出るらしいです。あと「ORAS伝説色違い」で検索すると今作での色違いがみられるサイトも出ます。ただ、グラカイ・レックウザ・デオキシスは出ないと言われています(真偽はわかりません)。 あとひかるおまもりはあったほうがいいでしょうね…。
野生として出てきますのでゲット可能です。 なかなか難しいですが逃げたりすることはありませんので粘れば捕まえられます。 頑張ってください。
１２月に出る更新データはバージョン１．２ですが、更新データバージョン１．１が既に出ています。 そちらはダウンロードしましたか？
DS、3DS、new3DSともローカル通信に対応しているので、違う本体で同じソフトをローカル通信てプレイすることができます ですが、やはり本体の仕様が違うので異なる本体同士の通信はエラーが出やすいようです new3DSはCPUも違うので、どうしても本体の微妙な相性の問題が発生してしまうのだと思います ソフトが原因なのか、本体が原因なのか、環境が原因なのかわかりませんが(ローカル通信でも回りの環境により電波が干渉することもあるので)任天堂に問い合わせるのが一番かと思いますが、具体的な解決策が得られるかどうかは難しいかもしれません 恐らく、違うソフトで試してみてくださいとか、同じ本体同士で試してみてくださいとか、部屋を変えてみてくださいとか回答されるような気がします こういう無線電波を使った通信のやり取りはピンポイントの解決法と言うのが一発では出てこないので、どうしても色々試してみるよう促されることになります デジタル通信において切っても切れない障害なので、こういうトラブルはどうしても避けて通れない欠点です 一度、どちらとも無線通信をオフにし、再度オンにしてから通信プレイしてみてはどうでしょうか？ 具体的な回答ができなくて申し訳ないのですが、3DSとnew3DS同士でローカル通信は可能な仕様になっているので、対応していないと言うわけではないです
ありません。
自分の家の下の水汲み場に宝箱みたいなのがあったと思いますが、 そこに売りたいものを持ち上げてから置きます　ずれると捨てちゃった気がするので注意
ＯＲのストーリーで捕まえたレベル４５のグラードンがだんがいのつるぎを覚えてました。 ハジツゲタウン（だったかな？）にいた技マニアにハートのウロコを渡すとレベルアップで覚える技を思い出させてくれるので、利用するといいと思います。
ポケモンバンクの件はわかりませんが、経験値が多めにもらえるのはポケパルレとかやっておられないのなら進化キャンセルなさってらっしゃるのではありませんか。 前作から、進化レベルをすでに超えているのに進化させていないと経験値が多くもらえる仕様になっているようです。 アチャモをずっと進化させずに進めておられたとかではないですか？ ただもうバシャーモになってしまったのであればバンクに預けたからそうなってしまったんでしょうかね？（それはちょっと考えにくいのですが） 私はYとの交換はバンク通さず直接やったのでバンクの件はどうなのかわからないですね。
SDカードは修理ではなく、新品との交換になります ライトプロテクトノッチが破損しても読み出しには問題ないので、パソコンを使用して新しいSDカードにデーターを全てコピーすれば3DSで使用できます またライトプロテクトノッチを検出しないSDカードリーダであれば、書き込みもできます 参考 http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/qa/ http://kb-jp.sandisk.com/app/answers/detail/a_id …
S抜け５vです トリパ用でなければまだ粘れそうですね
別回答として少し付け足します。 ポケモンのステータスは、 種族値・個体値・努力値 の３つからなる「三値」と性格による補正から 決定しています。 ここで書くとキリがないので http://www18.atwiki.jp/dppokekousatsu/pages/564. … を、参考にしてください。 初めのうちは、狙いの性格のポケモンを厳選し、主に使う技を 強化するように振って、余りを素早さか、耐久に回すと良いと思います。 尚、これらの内容は結構上級者向けです。 難しいことも多いので、他のサイトなども参考に、 一つ一つ学んでいく事をお勧めします。
レベル30ですよね！ その場合、個体値が HP:30～31 攻撃:14～16 防御:30～31 特攻:30～31 特防:30～31 すば:17～19 となっており、卵未発見３Ｖ確定+自然１ＵorＶ　　３Ｖ１Ｕor４Ｖ という、優秀な個体値です。 少し残念なのが、 性格がきまぐれある…能力に無駄が出来る 素早さが少し低い…ラティアスの速さが生かせない 結論としては、 イベントが長く、時間がかかる割には良い結果です。 完全に好みの問題ですので、ここからはご自分で検討して下さい。
現段階では、本体のSDカードの初期不良と3DS本体の故障の可能性が考えられます。 他にSDカードがあれば、それが認識されるか確認してみてください。 もしくは、購入されたSDカードがパソコンで認識されるか確認してみてください。 上記で認識されればSDカードに 下記で認識されれば本体に 問題があることになります。 個人で確認できないのであれば、双方を持って本体もしくはSDカードを購入されたお店に行き確認を取って貰ってください。 少なくとも現在発売されている新品のSDHCカードはFAT32と言う形式でのフォーマットされて発売されていますし、そのままで3DSで利用できますので、使う前にフォーマットをしなければならないということはありません。 御参考まで
定番ですが 世界樹の迷宮シリーズがお奨めですね。 オーソドックスなコマンドバトルのRPGですがなかなかの歯ごたえで、 パーティ編成やスキル、戦闘の駆け引きをじっくり楽しめるかと思います。 もう少し緩いのであればブレイブリーデフォルトですかね。 油断するとやられるって程度の難易度です。 手に入れたジョブやアビリティを駆使して戦うのははやり楽しい。 アクション系のことかもしれませんが、 ハードの都合上楽しすぎるとボタンやパッドの寿命が縮んでしまいますので避けています・・(笑
谷間の発電所へ行くと、女の子にお父さんを助けてと頼み事をされる 発電所でギンガ団下っ端とバトル 発電所がロックされた後に花畑の下っ端とバトルで鍵を手に入れる。 それ以外だとバグですね
こんばんは もしかしたらSDカードのせいかもしれませんので、 まずはSDカードを外して試してみてください。 これで治ればSDカードだけ変えれば良いですし、 ダメでしたら買ってから1年以内の場合無償で修理してもらえますので、 修理すると良いかと思います。 1年以上の場合は起動の遅さにもよりますが我慢できるならそのままつかって、 我慢できないなら修理に出して、そうすると修理金額の連絡が来るので、 安ければ修理、高ければ買い換えるのが良いと思います。 一応本体の起動時間は10秒、 スマブラの起動時間は35秒位が普通です。 3DSLLだともう少しかかるみたいです 参考になれば。
3DSじゃない普通のDSのオンラインコンテンツの利用は、5月20日で終了してしまいました。 http://www.nintendo.co.jp/support/information/20 …
私もORASを購入したばかりなのですが、いわゆる過去作との直接的な連動はXYとしかできないわけです。それはXYからは3DS専用ソフトになったからしょうがないですよね。 さて直接的な連動と書きましたが、それ以前のポケモン、ここでは質問者さんのお持ちのPtでもいいですが、これをORASまで連れてくる手段がないことはないです。 ただしかなり面倒な手順を踏むことになります。 ポケムーバ・ポケモンバンクが必要ですし、Pt→BWorBW2→ポケモンバンク→ORASという移動を余儀なくされます。 そしてこれは交換ではなく「移動」です。 つまり一度移動させてしまえばもう二度とPtに戻すことはできません。 これをしっかり理解なさっておかれてください。 あとからもう一度Ptに戻そう、というのができませんので。 参考URLに過去作からポケモンを連れてくることについて詳しく書かれているので目を通されてください。 　　↓　この質問です Q『ポケモンバンク』と『ポケムーバー』を利用すれば、『ポケットモンスターブラック・ホワイト・ブラック２・ホワイト２』から、『ポケットモンスター Ｘ・Ｙ』や『ポケットモンスター オメガルビー・アルファサファイア』にポケモンを連れてくることができるのは分かったのですが、それ以外の過去の『ポケットモンスター』シリーズからは、連れてこられないのですか？ （『ポケットモンスター ルビー・サファイア・エメラルド・ファイアレッド・リーフグリーン・ダイヤモンド・パール・プラチナ・ハートゴールド・ソウルシルバー』からポケモンを連れてくることはできないのですか？） あとORASで出てこないポケモンというのはいわゆる幻の類だと思うのですが、これ、実は今ポケモンスクラップキャンペーンなるもので、シェイミとケルディオとビクティニが入手できるのはできますね。 そのかわりパン買ったりすることになるのですが…。 http://www.pokemon.co.jp/ex/pokescrap2014/?i001= … そのほかの入手不可ポケモンはORAS攻略サイトで確認なさった方が早いと思います。 たいていの伝説や準伝が入手できるようですので、問題は幻のほうだと思います。 参考URL：http://www.pokemon.co.jp/ex/pokemonbank/faq/
3dsに問題は無いと思います。 はっきり言って、ポケバンク自体がちょっと残念な感じです… 僕もそうですが、知り合いも同じ感じだそうです。 大変だとは思いますが、 回線を一回切ってみたり、 3dsを充電してみたり… 色々試してみて下さい！
ソフトを起動して、「ふしぎなおくりもの」で受け取れます。 インターネットに接続する必要がありますが。
予約時の最終確認画面でお届け予定日は確認しましたか？ 意外に見落としがちですが、発売日後だったりします。。
僕も似たような状況です。 最後にプレイしたのはプラチナでした。 僕の考えとしては、 十分に楽しめると思います。 プレイして思ったことを挙げさせて頂きます。 ルビー、サファイア以降から、グラフィックも大幅に改善されており、 イベントにもオリジナルのものが追加されていますした。 また、所々にリメイク前の面影が残っているので、 それを探すのも楽しかったです。 最初に挙げた通り、買っても無駄にはならないと思います。 長文失礼いたしました。参考にしていただけると幸いです。
あのクエストは狂暴化をどう止めるかが一番のコツです。 やり方は (1)武器 虫杖が一番簡単、テクニックがあれば、双剣。 逆に難しいのが、太刀、大剣。 振り回すと高質化部位に当たってしまうため、テクニックが必要。 (2)スキルは適当で良い。 防御は750ぐらいで苦手な相手の属性を強化すると楽。 レギオス用に裂傷防止は、スロットが5個あれば付くのでお薦め。 (3)立ち回り ○分断は必須 二匹同時は辛いので、必ず分断する。 あと、しなくても良いが、相手体力を七割削って、違う方を倒すと、ジョーが出てくる前に、両方倒せます。 後、シャッターが空きそうな時は煙玉を使うと、発見されにくいです。 ○虫杖の場合、赤白エキスを吸い、乗ってタコ殴り。 狂暴化を解くコツは、赤白エキスを吸ったら、取り合えず乗り、成功したら、特殊砥石で研ぎ、足に向かって集中砲火。 上手く行けば、狂暴化が解けるので、罠を使って早めに倒すと楽。「狂暴化が解けると罠が効きます。」 解けなくても、相手の攻撃の隙に、足を切っていれば解けます。 攻撃を確り決めれたら防御600でもいけます。
説明がめんどくさいので、Google先生に聞いてみたら、動画付でおしてえもらえます。 (三匹ティガレックス)で検索してみてください。
すれ違いなしでは少し手間がかかりそうです 7はすれ違い通信で石板を交換することができます この石板には種類によってフィールド上にプラチナキングばかりが出現するものもありレベル上げが容易になったりレアなアイテムが入手できたりします 自分もクリア後にはこのすれ違い石板にはかなり助けられました すれ違い石板の中には、TSUTAYAやセブンイレブンなどの店舗で入手できる限定のものもあり、それをクリアすると限定のアイテムがもらえたりするものもあるので、すれ違いなしでアイテムコンプは難しいです ただ、3DSはDSと違い本体にすれ違いしたいソフトを12本ぐらいまで登録しておくことができます DSはすれ違いしたいソフトを起動しておかなければダメでしたが、3DSは好きなソフトを登録しておけばそのソフトを起動してなくてもすれ違いを行うことができます ですので、まだ石板の交換は頻繁にとはいきませんが多少は行うことが出ると思います 自分もすれ違いは今でもやってますが、ドラクエ7を遊んでいる人はたまに見かけます 発売してかなり経過してるとは言ってもまだ去年発売されたものなので比較的新しい方だと思います PS版は正直攻略サイトがなければクリアは難しかったですが、3DS版は石板を探すためのレーダーがもらえたり謎解きが比較的簡単になっていたりとかなり遊びやすくなっているのでおすすめです
フレンド解除を試してみてください。
宝の地図の「青宝箱」からです。 内部的に、宝箱の中身にはランクのようなものがあり、 基本ダンジョンに入るごとに変動します。 メタスラ装備は、どれも同じランクのとき入手する可能性があります。 このサイトが見れるなら、手順なども含め、一発でわかりますよ。 http://dq9.org/dq9_takara2.html
国外リージョンを使っている人というのは、世界には大勢いるでしょうから、 それなりに可能性が高い問題というのは任天堂が把握していないということはないでしょう。 で、任天堂の公式情報で、海外での使用について注意されているのは、 ・充電器の電圧 ・リージョンコード ・無線認証の有無 ・保障等の制限 です（http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/overseas/）。 それ以外は、よっぽど稀有な事例か、 海外だからということではない問題か、 ということなんでしょう。
「狂撃耐性」で発生する「無我の境地」位でしょうか。 極限状態になると、殆どの肉質にはじかれ属性が付加され、 攻撃を与える機会が通常の狂竜状態よりも少ないので、狂竜症を発症しやすくなってしまいます。 克服をさせやすくし、克服時の恩恵を増大させるこのスキルは防御スキル・攻撃スキルの双璧をなしていると言えます。 正直なところ、 幸い極限状態でも、足などの一部部位につきましては、はじかれませんので、 狙う部位さえ注意していれば、問題なく抗竜石で解除まで持っていけると思います。 石につきましては、武器が状態異常双剣なので、 属撃と心撃の二つを持ち込んでいれば良いと思われます。
基本的にはその認識で大丈夫です。 ｘｙ以降は、卵が入手できないポケモンは ３ｖが確定しているので幾分マシになっています。 努力値に関しては、初期レベルでなくても 育て屋や、不思議な飴などでレベルを 上げた後でも大丈夫です。
すれ違い通信につきましては、発売から時間の経っている作品のため、 他人からのすれちがいは、あまり期待はしないほうがよいと思われます。 救助につきましては、 まだある程度は盛んに行われているみたいですので、利用は十分に可能となります。 参考URL：http://dungeon.jp/cgi-bin/kyuujo/cbbs.cgi?no=4
追加補足。 男/剣/スロ[スロ3] スカルヘッド アーティアSメイル ナルガXアーム グラビドZフォールド エンプレスXグリーヴ 跳躍[2][胴],回避[2],鉄壁[1]*2,跳躍[2],鉄壁[2]*3,速納[1] 護石(スロット3,納刀+6,回避性能+8) 納刀術 回避性能+2 回避距離UP ガード性能+2 ガード強化 理論上、出土可能なお守りを使用した場合、上記装備となります。
できますよ。 3DSはDSソフトが出来る互換性がありますので。 ダウンロードプレイも同様です。 もちろん、逆は出来ないので注意して下さいね。 3DSのダウンロードプレイを起動した後、3DSとDSを選択する 画面が表示されますので、「DS」を選択すればOKです。
こんばんは モンハン含む3DSのゲーム全般のみの使用で良ければ NECのAtermWR8165Nが今なら2000円位で買えるので、安くて良いかと思います。 http://kakaku.com/item/K0000421528/ 安定しており、ゲーム中に切断等もされにくく設定も簡単にできるタイプの製品です。 プラネックスやバッファロー製品ですとこれよりも数百円安く買えますが、 バグったりする報告が多いのであまりオススメしません 3DS以外に、パソコンやスマホ、iPhoneなど モンハン4g以外にも使用する予定がありましたら 最新の高速通信対応のAtermWF800HPが良いかと思います。 http://kakaku.com/item/K0000519496/ こちらは4000円位になりますが、上のものよりも3倍位速いです。 (3DSは高速通信に対応していないのでこれを使用しても上のと速度は変わりません) 参考になれば。
こんばんは このあたり面白いです。 テイルズ オブ ジ アビス(ストーリー重視) BRAVELY DEFAULT(有名なファイナルファンタジー系のRPGです。RPGよく遊ぶならオススメ) ルーンファクトリー４(キャラクター重視、自由度が高く長く遊べます) マリオ＆ルイージRPG(アクション多めなRPGです) ポケットモンスターアルファサファイア(有名なポケモンシリーズ、3DSで最も人気なRPGです。モンスターを捕まえて進んでいきます。未プレイでしたら一度は遊んでみる価値ありです) ポケットモンスターは今月発売ですが、 人気作品のリメイクなので楽しめると思います。 参考になれば。
今年のカレンダーは妖怪ウォッチです。 今の流行ですからね。 http://news.mynavi.jp/news/2014/10/30/105/
確かそういうルールだったはずです。 初代レイトン(不思議な町)でもそのような設定だった気がするので 一貫しているものと思います。 （超文明～は未プレイですが） ナゾがある場所に二度と行けないものはリストから選ぶことが出来ますが、 移動で行ける場所についての優遇措置はありません。 面倒臭いかもしれませんが、もうひと踏ん張りです。
「カセット」て、「ファミコンかスーファミ世代」か!?みたいな「呼び方」だなぁ、おい・・・。 「DS・3DSついでにPS VITAのソフト」は「カードもしくはカートリッジ」と呼ぶべきだよ・・・。 そもそも「現役高校生世代」ならば「カセット」てか「カセットテープを知らない世代」じゃないのか・・・!? もしかして、「親もゲームする&親がそう呼んでいるから刷り込まれた」のか!? そりゃまた随分とほほな親御さんだなぁ・・・。 その分だと「CD-ROM・DVD-ROM・UMD・BD-ROM等の光ディスク(円盤)のソフトも『カセット呼ばわり』」なんだろうなぁ・・・。 未だに多く居る「どんなゲーム機も全て『ファミコン呼ばわり(というか区別出来ない・違い分からない)』な方々」の1人かな!? 「子供の君」が「正しい呼び名」を親御さんに教えてあげなきゃ・・・。 「現代っ子」が「カセット呼び」は「子供居てもおかしくはない年齢の独身おっさん」の私から見てもおかしいというか珍しい・変ですよ・・・。 おっと、目一杯「脱線」したので「質問に対する答え」に戻すけど、「クイズ系のゲーム」はどうかな。
残念ながら必ず欲しい妖怪が出るというわけではありません 運任せでもありますがすでにゲット済みの要らない妖怪が 何度もカブってしまったりアイテムが出てしまう事もあります。 ガチャのカプセルの色が赤や青の時はまだ良いのですが 灰色だったら１００％ではありませんがショボいアイテムが出たり 低いランクの妖怪が出たりします。 ただし私自身一度だけしか体験してないので確実とは言えませんが灰色が出た後に ツチノコがそれを『パクッ』と食べて金色カプセルに変わりSランクの妖怪が出た事があります。 どういう条件でなのか分かりませんが・・・。 同じ様な体験した人は・・・ 妖怪ウオッチ自体、これだけ人気があるのできっとたくさん居られるのでしょうね
基本的に自分の最高レベルと同じレベルまでの人しか雇えないんです。自分の最高の職レベルが20だとすれば20までの人しか借りられないのです。サポ仲間はレベルアップはしません。 （もちろん酒場サポは預けていた人がログインした時に経験値は入るようになっています。） ただ「基本的に」と書きましたが、フレンドもしくはチームメンバーなら自分のレベルより上の人も借りられます。極端な話、低レベルのうちからレベル80のフレンドやチムメン（いれば）まで借りられてしまうわけです。 でもそれでは質問者さんのプレイスタイルとは相いれませんね。 酒場サポオンリーなら、ずっと同じメンバーで冒険ができませんので（時間制限があるから）全員でレベルを同時に上げてラスボスへいこうという感じにはなりませんが、結局、レンタル期限の時間が来ればその都度パーティを組み直しなわけですから結果的に同じようなレベルの人と冒険に行くことになるわけです。ずっとフレやチムメンなしならそうなりますよね。 私はとりあえずのラスボスだけは自分で倒したかったので、フレンドやチムメンを借りませんでした。 その時点で預けてあったフレやチムメンがレベルが高すぎる人しかいなかったからです。 自分とあまりレベルの変わらない人を雇っていきましたので、レベルの高い人にすべてお任せにはならずに良かったと思ってます。 みんな一緒に同時レベルアップという冒険にはなりませんが、サポ仲間はレンタルの時間制限がある以上必然的に組み直すことになるわけで、その際、同じレベルながらステータスのよりいい人を雇えるメリットもあるわけです。使えなくなったら外すというより時間制限で外れざるを得ないと言った方がいいのではないかと。 序盤はなかなかお金もたまらずしんどいと思います。 私も序盤はつらいDQだなあと思っていました。でもやってるうちに少しずつ慣れて良さがわかってきました。
「部屋を留守にする時は持って出掛ける」&「充電するのは出掛けない時に限定する」。 「風呂の時は鍵の掛けられる引き出し等に入れて鍵は濡れない様に袋に入れて風呂場の中に持って行く」、「トイレの時もポケットに3DS本体入れて行く」。 「兄弟に貴方自身のおこづかい等で『こそこそ勝手に持ち出して使われたくないから』と買ってやる」か「その兄弟のおこづかい等で(「自分で買え!!」と)買わせる」。 「自分で買えないか買いたくないのなら、『貸してくれと頼め!!』(つまり俺の許可を得てからにしろ)」と言う。
クレジットカードは基本的に18歳以上だと作れないから、年齢制限を解除できるということなのでしょうね。 VISAデビットのようなクレジットカードブランド系のデビットでも、口座さえあれば15歳以上で作れてしまうので、制限をかけている可能性があります。フィルタリングが解除できなくても買うつもりであれば試してみることもできますが、そうでない場合は、任天堂サポートに直に聞いたほうが確実で無駄な買い物をしなくて済みます。
内容についてはもう説明されてるので違うお話を。 ゲームというとやたら敵視する親が多いのですがそれはしつける力がないだけのお話です。 ルールを決めきちんと守ることの大切さや時間配分のことをしっかり最初に行いましょう。 なあなあで渡してしまうとズルズルと堕落しちゃいますよ。 かといってスパルタすぎてもダメなんですけどね。
旅団☆10のクエスト（アリーナの夢を見ているネコからの依頼）で キリン亜種の討伐クエストが発生したのを昨日、確認しました。
ドラクエ9 極限攻略データベース http://dq9.org/ ↑私はこの攻略サイトを見ながらゲームしました。 スキルですが、序盤は剣でメタル切りを覚えて下さい。 その後は、オノとヤリがお勧めですので、 主人公はスキルポイントを使わずに、転職するまで残しておくのがいいと思います。
本屋でそれぞれ横積みされてるのを見ましたが、どれもすごいボリュームですね。 実際に中身を見たわけではありませんが、 正直言うと、「好み」で選べばよいと思います。 あとはそもそも何を攻略したいのか、を重視すればよいかと。 手に入るアイテムを知りたいのか 攻撃の種類（長所短所）を知りたいのか ステージの詳細を知りたいのか キャラクター紹介を読みたいのか などなど。ページが多ければ良いとも限りませんし、 ページが少なくて内容が凝縮されているともいえません。 ニンドリ版(アンビット、徳間) http://www.nindori.com/books/kouryaku/comp_smb.h … ファミ通版(エンターブレイン、角川) http://www.famitsu.com/news/201410/17063199.html 電撃版(アスキー、角川) http://dengekionline.com/elem/000/000/943/943903/ 個人的には任天堂ゲームに特化していることと、過去のイメージから ニンドリ版がハズレが少ないとは思います。 しかし最終的には好みになるのではないでしょうか。
一つ一つ声に出して読み上げイメージで記憶するとよい。 読み上げることで音として入ってくる。 それと同時に見たものを頭の中に思い浮かべ、写真としてイメージで捉える。 特定の数字の位置関係を思い出すとその周辺の数字も関連して思い出される。
任天堂ホームページのトップのゲーム紹介のすぐ下あたりに 「ネットワークメンテナンス・稼働情報」があるからそこから飛ぶといいですが特に今は異常ないようですよ。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/netinfo/ja_JP/index.html
うちはいつもジョーシンＷＥＢで購入しています。 今年は３つ頼んでますが、どれも当日に届いてますよ。 一番早かったのは１０時頃、遅かったので１６時頃でした。 １１月のポケモン、１２月の妖怪ウォッチと後３つありますが、 どれも当日に届くと信じてます^^ オススメです。
今のような漠然とゲームがやりたいと言う考えならモンハンは向かないと思います モンハンは1からやっても4からやっても同じです ストーリーが繋がっているわけではなく、武器やモンスターの種類が増えていってるだけなので、初心者なら1とか2の方が遊びやすいと言ったことはないです 今から始めるのであれば4Gを買うのが一番いいでしょうね みんなに教えてもらいながらプレイできますし モンハンはモンスターを狩ると言うゲームで間違いありませんが、モンスターを狩る道具も全部自分で作っていくゲームです 武器や防具が売っているわけではないので、買って終わりと言うことではありません (もちろん、ゲームを始めるために最初は弱い武器や防具は売っています) これらの武器や防具をモンスターを狩って素材を剥ぎ取り、その素材を使って強くしていくの です 動物を殺して毛皮を剥ぎ取りコートを作ったり、ワニから皮を剥いで財布やバッグを作るのと同じようなものです ただし、自分が欲しい素材をモンスターから必ず得られるわけではないので、得られるまで同じモンスターを何度も倒して少しずつ素材を集める必要があります 戦っているうちに武器の切れ味が悪くなると敵を切れなくなるので、砥石で研ぐ必要もあります 自分の体力もなくなってきます 体力を回復するための道具が売ってるわけではありません 回復薬や回復薬グレートと言ったようなものも自分で素材を集めて作ります うろうろフィールドを探し回って、キノコと薬草を入手して調合することで回復薬が作れます 回復薬とハチミツを調合する事で回復薬グレートを作れますが、ハチミツも蜂の巣を探して入手しなければなりません モンスターのなかには毒を吐くものもいます 毒を食らうと死んでしまうので、解毒薬が必要です 解毒薬はキノコと解毒草を調合します ここまで聞いてめんどくさいと思いますよね？ モンハンはこういう面倒くさい作業をひたすら繰り返すゲームです この作業を繰り返して少しずつ自分を強くし、より強いモンスターを狩っていきます この作業が非常に膨大で、これを面白いと感じるかどうかです 慣れればその作業が面白く感じてきますが、慣れるまでがものすごく大変で投げ出しやすいのです なので、大学生なら周りにモンハンを遊んでいる友達がいるはずです そういう人がいれば教えてもらいながら出来るので何とか大丈夫だと思いますが、誰にも頼らず一人で遊びたいと言うのなら、よほどモンハンで遊びたいと言う気がない限り無理だと思います 3DS本体とモンハン4Gを買うとなれば二万ちょっします 買ってから後悔してもかなり大きな出費になります みんな楽しんでるから自分も何とか仲間に加わりたいと言うのならともかく、暇だからやろうかなーぐらいの考えではまず失敗すると思うので、やめた方がいいと思います 面白くないと言ってるわけではないですよ 最初が取っつきにくいだけで本当に楽しいゲームです どうぶつの森をやっていたのなら、3DSでもとびだせどうぶつの森が出ていますし、他にも面白いゲームはたくさんあるので楽しめると思います
ググったらアンサイクロペディアが引っかかったんですが あそこは真実に嘘を散りばめてユーモラスに書く百科事典サイトで 「ニンテンドー3DSのソフト化決定」というのはもちろん嘘で 絶対に出せないであろうハードでソフト化するというジョークでしょう。 PS3版というのも存在しません。 PS3やブルーレイプレイヤー、ブルーレイが再生可能なPCで遊べる 復刻版のBD-PG版ならありますが。 PS3が親の物なら、自分用のPS3かブルーレイプレイヤーを買ったらどうですか？ 18歳以上なら仕事なりバイトなりして自分で買えるでしょう？ 子供がやるような内容じゃないからね。
リンク先は公式です。 今、任天堂のサーバーで障害が起きてます。今日いっぱいはだめじゃないですか、MH4GとかNew3DSの件とかでいろいろ混んでますもん。 アクセス制限がかかってます。 いずれにしろサーバーの障害かなとお思いの時は、まず公式の障害情報を見る癖をつけた方がいいです。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/netinfo/ja_JP/index.html
今日は量販店も7時開店だったので、先ほど並んでnew3DSとモンハン4Gとファミ通の公式ガイドブックを買ってきました 確かに、４の時も発売日にガイドブックが出たあと、数ヵ月後にまた完全版みたいなのが出ましたよね 自分もエンターブレインの攻略本しか買わないので 結局前回は両方買いましたけど 今回も出ないとは言い切れないです 発売後、ソフトも更新されたり、ダウンロードクエストが増えたりやることも出てきますから、また完全版みたいなのが出てくると思います 賢い人はみんな様子を見るみたいですね 4の時も並んでいたら「どうせ後からもっとちゃんとしたのが出るからその時に買えばいい」と言っている人もいて、なるほどと思いましたね 今回も30人ほど並んでましたが、攻略本を買ったのは自分だけでした 4Gは完全新作ではなく改良版なので、4の攻略本を持っているのなら買わなくてもいいと思います 多少フィールドも増えたり変更点もありますが、4を遊んでいたのならすぐに慣れると思います 値段も高いですし、もう少し遊びながら様子見で大丈夫です
ここなんかどうでしょうか？？ http://monhancom.blog.jp/archives/14424716.html どこも発売日前あって情報が不十分でありますが、パーティの募集はできると思います 参考URL：http://monhancom.blog.jp/archives/14424716.html
こんにちは ソフトの抜き差し部位に異常があって有償になるのはおかしいですね。 こちらに保証期間内でも有償になる場合の例がありますが、 http://www.nintendo.co.jp/support/qanda/repair.h … 一切そのような記載はないです。消耗品と言うことだとしても、 不具合を見つけた場合は全てなおしてではないと修理できないなんて記載はないです。 昔は任天堂は神サポートと言われておりました。 以前も修理に関する質問をみましたが、現在ではサポートの品質は低いように思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8756920.html 実際に使用中に不便でもなく、メーカーが勝手に壊れていると良い お金を請求されるのはどう考えてもおかしいですので、 強く言っても良いかと思います。 もう一回言ってもダメなら素直に諦めて修理するか、買い換えるか 消費生活センターに報告しアドバイスをもらうくらいしか選択はないと思います。 他のゲーム会社ですとソニーやマイクロソフトがあり、 わたしも2回修理してもらったことがありますが、 1回目はソニーで十字キーが故障し、保証期間が過ぎたものと一緒に修理をお願いしたところ ついでなのでとすべて無償で送料も含めて負担してくれました。 2回目はマイクロソフトで電源を付けるとエラーが出まして、 修理後にソフトの抜き差し(CDトレイ)の部分も壊れかけでしたので交換しておきましたと メッセージが入っていました。こちらも送料含めて負担してくれました。 ここまで手厚くは求めませんし、メーカーもする必要もありませんが 素直にうれしかったです。こういうのが神対応ですね。 参考になれば。
セレビィですね。幻のポケモンってことで出会いにくいという点でも妖精っぽいですし、何より見た目。 ティンカーベルみたいですよね（笑）
私自身は通信を利用したことがないので、参考までに。 一人で島に行くと選択した場合に、他の人と出会うことはないと思います。 私は一人で出かけて、他の人と一緒になったということはなかったので。 本体にフレンド登録しているのであれば、駅から直接友達の村へ移動できたと 思います。 そこで友達と合流して会話を楽しむこともできますし、そこから一緒に島へ 渡るということができたと思います。 (この時に不特定多数の人と交流する島に行くか、仲間だけで島に行けるのかを 選べるのかが、やってみたことがないのでよくわからないのですが…) この方法でなら、知らない人と鉢合わせにはならないのではないかと…。
今日new3DSを買ってきて引っ越ししましたが、やはり引っ越し先の本体を最新に更新しないと引っ越し出来ないようです なので、引っ越しを行うと強制的に本体のバージョンが最新になります 引っ越しをせず、現在の本体と本体のバージョンのまま(つまり今のまま)ソフトを遊ぶ場合であれば強制的に本体のアップデートはされません 引っ越しを行うならソフトのバージョンがどうであれ本体のデータは最新になります
現段階ではありませんね。 とはいえ、クエストもかなり人気のようですので パズドラZのように3DS移植も可能性はゼロではないと思います。 （想像でしかありませんが！） 似たゲームについてですが、 まず思い浮かぶのは 「ポケモン バトルトローゼ」。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/jr8a/ ダウンロード専用ソフトですので3DSをネットに繋げる必要があります。 ちょっと毛色は異なりますが、 「Shizuku」 http://flyhighworks.heteml.jp/games/shizuku/ 「ソリティ馬」 http://www.gamefreak.co.jp/solitiba/ なんかも個人的におすすめしておきます。 いずれもダウンロード専用(eショップ専売)です。 発売はかなり前ですが 「ZOO KEEPER 3D」 もおすすめ。これはスマホでもプレイできます。 http://pc.kiteretsu.jp/zookeeper/ カートリッジのみの販売で、新品はもうあまり売ってないかもしれませんが。
#1です。 >という事はこの送られてきたキモリは改造である可能性が高いということでしょうか？ 私はシリアルナンバーで入手できた夢特性キモリを持っていません。 ですがシリアルナンバーでもらえた限定のキモリは♂しかいないというのは事実です。 それ以外の情報は必要ないと思います。 ためしに「かるわざキモリ」とか「夢特性キモリ」で画像検索してみてください。 イッシュ図鑑画像しか出てこないと思いますが「運命的出会い」になっていないことがわかります。 運命的出会いのついたジュカインなら九州限定で配布されましたよ。 （ただしこのジュカインは通常特性ですしGTSには流せませんでした。） しかしキモリに関してはなかったと思うのですが……。 というか質問なさってるキモリは夢特性なんですよね？
ずいぶん前のことなので、どのタイミングで、行けるようになるのかは、忘れて しまいましたが、場所は以下のサイトの一番左端の真ん中辺りです。 ひょっとして、場所は知ってますか? オンゴリのガケの地図 http://www.kouryakubo.com/dq9/map/w20ongori.html この回答を書くために、数年ぶりにDS&ドラクエIXを立ち上げました。(笑) 貼付した、写真の所から降りられます。 こんなんでも、参考になれば幸いです。m(_ _)m
確か新世界樹が1のリメイク、今度出るのが2のリメイクだったかと思います。 #出た順に挙げるとDSで1，2，3が出ていて、3DSで4，新1、新2となりますか タイトルごとのストーリーのつながりはほぼ無かったはずなので、どれからやってもいいような気はしますね。 システム慣れするために1ないし新1からというのがお勧めでしょうか。新1，しばらく前は新品が投げ売りになってたけど今はどうなんだろ？
もちろん十字キーでも移動できます ダンジョンや塔の中に、床がキャラクター一人分しかない動くブロックなどのトラップがありますが、そういうところはむしろスライドパッドより十字キーの方が進みやすいです スライドパッドはすぐ斜めに入ってしまい、落ちてしまうことが良くあります お風呂場で使うのは自己責任でお願いします
エンディング中に、グランエスタードに立ち寄るシーンがあったはずですが、そこでふしぎな石板は手に入れましたか？ クリア後の異世界に行くために必要な石板です The Endのメッセージのあとクリア後のセーブデータを使って、その石板をはめて裏の異世界に行けるようになります これを取り逃してしまうと、もう一度ラスボスを倒し、エンディングを見ないといけなかったような気がしますが、もう一年以上やってないのでうろ覚えです 詳しくはNo.1さんの言うように攻略サイトを見た方がいいと思います ググればたくさん出てきますよ
複合タイプのポケモンは両方のタイプ相性を見て、 相殺か倍のダメージ、もしくは片方のタイプにより 無効になります。 例えば、みず・じめんタイプのラグラージの場合、 みずタイプにでんきタイプは効果抜群ですが、 逆にじめんタイプにでんきタイプは無効です。 なので、この場合ラグラージはみずタイプを持っているにも関わらず、 でんきタイプの技を全く受けませんので、弱点が一つなくなります。 ですが、みず・じめんタイプとも、くさタイプが効果抜群になるため、 ラグラージはくさタイプの技を効果抜群＝2倍ダメージ×2タイプに なるので、4倍のダメージを受けてしまいます。 次に、エスパー・フェアリータイプのサーナイトの場合、 エスパータイプにあくタイプは効果抜群ですが、 フェアリータイプにあくタイプは効果はいまひとつなので、 ダメージは2倍と1/2を相殺し、等倍になります。 最後に、ほのお・ひこうタイプのファイアローの場合、 ほのおタイプ、ひこうタイプともにくさタイプが 効果はいまひとつなので、ダメージは1/4になります。 こんな感じで計算されています。 覚えれば簡単ですよ(^-^)
マキュラエクゾディアなんていかがでしょうか、 処刑人マキュラは、罠を手札から使えてしまうという効果をもつため、ギフトカード→活路への希望や積み上げる幸福などのドロソタイプの罠を次から次と使えます。残りは強欲な壷や打ち出の小槌といった魔法を使ってさっさとパーツをそろえてしまいます。
スタッフの誘導ありますからご安心下さいませ。
クチトゼアス
すれ違い通信はあくまでも本体から出る電波の届く範囲での通信だけなので、近くに本体を持った人とじゃない限りはすれ違い通信のオンオフの設定は関係ないです モンハンならギルドカードを交換するときに使います もうモンハンはだいぶやってないのでうろ覚えですが、ハルバレからスタートしたらマイルームに入れば右側にルームサービスをやってる猫がいたはずです そいつに話しかけて、インターネットに繋いでいろいろなクエストをダウンロード出来るはずですが、その中に入ってませんか？ 違ってたらすみません
どちらも予約したい場合は、整理券を貰ってから、ルビサファの先行予約って出来るのでしょうか？ できますよ。
アダプタとは、ACアダプタのことですか？とても必要です。ACアダプタは充電器なので、なければ、充電出来ません。 次に、カセットと、ダウンロード版の違いは、まず、カセットの方は、友達に貸し借りできる、本体を無くした時にカセットは残る、但し、カセットを無くす場合があるということが特長です。なので、友達に貸し借りしようと思っているなら、こちらの方がいいと思います。(友達は本体にカセットを無理やり入れたので取れなくなりましたwなので、くれぐれもカセットを無理やり入れないように
賭事だと思えば勝てばお金が入るのは当たり前。 ボクシングでも勝てば賞金は出ますよ。
こんばんは 通常2回目は無料ですが、今回の場合修理後に水がかかったのか 最初からかかっていたのかがわからないため、任天堂としては対応しない選択をした と言うことですよね。 このような対応は一般的なメーカーでもするかしないかは分かれますので、 一概に任天堂が悪いとは言えませんが、 わたしも以前なら無料修理だったのではないかなとは思います(希望も含まれているとおもいますが) ひとまず、もう一度この対応はおかしいのではないか？と 順を追って経緯を説明し、サポートに連絡してみることをおすすめします。 うまく伝わればきちんと対応してくれるかもしれませんので。 最近わたしが不満に感じたことですが、 任天堂64のコントローラーは2,500円と買いやすい値段でしたが、 WiiになってWiiリモコンPlusが3,900円、 最新のWiiUではWiiUProコントローラーが5,180円と 本体以外でも利益を得るような価格設定になっていたり ダウンロードしたゲームは本体が故障や紛失した場合通常再度ダウンロードできますが 再ダウンロード不可になり、買い直しが必要になったり。 (マイクロソフトやソニーなど他のゲーム会社は買い直し不要です) 昔と比べるとサービスは悪くなっていると思います。 これは私見ですが、スマホなどに押されて昔と比べて 本体だけでは利益が出づらくなっているのが原因かなと思います。 任天堂も商売な訳で、サービスばかりしているとつぶれてしまいますので ユーザーとしては残念ですがある程度は仕方がないのかなとは思います。 もし再度連絡してもだめでしたら、来月Newニンテンドー3DSという新型の3DSも出ますので、 修理をやめてそちらに乗り換えるのもありかなとは思います。 中古でも気にならなければNew3dsの需要で旧型は多少安く買えるようになるとは思います。 出来ればうまく無料で修理してもらえる事を祈っています。 参考になれば。
紐付けされているというのはSDカードの中のデータのことで、 そのデータを他の3DS本体で利用できないという意味です。 なくしたデータは諦めるしかありませんが、 新しいSDカードを差し込んで初期化すれば新しいSDカード(作成されるデータ)と紐付きます。
こんばんは(* ^ー゜)ノ スミマセン人(￣ω￣;) クリア後に見つかる妖怪がいるだけであって…ぉ友達から貸して貰ってるなら大丈夫ですね(^_^; もっもしかしてバグとか？ すれ違いとかで先に登録なってたらバグって解放出来なくなるみたいな事が… 妖怪辞典にしゅらこまが居るか確認してみて下さい。 私も全クリした後にバグってデーターが全部飛んでしまいました（ ＴДＴ）やりなおし゜。(p>∧<q)。゜゜ バグなら、サブに新しく作ってぉ友達に借りてしゅらこまをGETして自分のに入れ換えとか、考えた方がいいかもです(´O｀) それにしても最悪ですね↓ 意味不明な回答になってゴメンナサイ<(_ _*)> 私も後一匹でしゅらこまGET♪お互いにファイトです＼(^-^)／
さわった事はありませんが任天堂はとんでもないことをしたと思います。 まさかLRボタンの奥にZLRボタンを置くとは・・・ これではZLボタンを押そうとしてLボタンを押してしまう等、誤爆が頻発するでしょう。 狭いLボタンのために窮屈な思いをするでしょう。 従来機の普及もあるのでメーカーはこのZボタン、スティックをろくに活かす事もできないのにです。 苦し紛れに専用ソフトも出しますが、 これはnew3DSの促進以外に一体なんのメリットがあるのでしょうか。 買いますが、old3DSは手放せないですね。 かといって本体間のデータシンクなどありませんので、それはそれで不便ですね。
ダックハントとゲーム&ウォッチは対戦でしか出ないと思います。 ただ、クッパJrは大戦以外でも出すことが可能です。 クッパでシンプルをクリアすることで出すことが可能です。 しかし、難易度は高め6.0でノーコンである必要があるそうです。
おっしゃる通り、違いはマップやG級クエストが追加され、レベルの上限解放など追加要素が加わったものです 4から始めてもまったく問題ありませんよ 4Gには4のデータが引き継げるので、4を遊んで面白ければ4Gを買って引き継げばいいですし ネット環境がなくても楽しめますよ 自分もとにかくオンラインで友達や知らない人と一緒にプレイするのが苦手で、マリオカートやスト4など、1プレイが数分で終わるゲーム以外はオフラインで遊んでいます 周りに友達がいれば、その時は一緒に楽しめますしね ただ、お友達はどちらを買うのでしょうか？ ソフトは揃えなければ通信プレイできませんので、質問者さんが4を買ってお友達が4Gを買ってしまったら一緒に遊ぶことはできなくなります モンハンはとにかく慣れるまでに時間がかかります 慣れてしまえばすごく面白いのですが、素材を集めては調合し、武器を強化し、など作業的な事の繰り返しになるので根気が必要になります 自分も何度も序盤で投げ出して、3Gからまともに遊ぶようになりました 初めはモンハンが出来る友達がいた方が絶対いいでしょうね 金銭的な問題がありますから、無理に4Gを買う必要はないかと思います 大幅にシステムが変わったりなどかなり大きな変更点があれば別ですが、敵やマップの種類が増えたなどの違いで、根本的には同じですので心配はないですよ
こんにちは 修正されると思いますよ。 こんなすぐ起きるようなバグ放置していたらまずいですので… 修正する場合ボム兵で100%起きることが確認出来てからになるので、 今すぐには直らないかと思いますが、数日中には対応されると思います。
こんばんは PSPの方にも同じ質問ありましたが、機種は何でも良い感じでしょうか？ 色々ごちゃごちゃですが、3DS/VITA(PSP)/PS3で遊べるものを書きます。 ・イース セルセタの樹海 ・ルーンファクトリー4 ・テイルズオブグレイセスｆ(スターオーシャンに近いです) ・英雄伝説 閃の軌跡 ・アトリエシリーズ(シャリーのアトリエ/新ロロナのアトリエなど) ・ファイナルファンタジー7/10HD ・キングダムハーツHD/HD2 ・Dept. Heaven Episodesシリーズ(約束の地リヴィエラ、ユグドラユニオン、グングニルなど) ・ニーアレプリカント 参考になれば ちなみにわたしはアヴァロンコードと東京鬼祓師以外は プレイしたことがありどれも好きです。面白いですよね。 余談ですが、今月ダンガンロンパのアナザーエピソード 絶対絶望少女が 発売されるようで楽しみだったりします。
妖怪ウォッチの1作目の話であれば申し訳ありませんでした。 No1の回答は妖怪ウォッチ２の場合となります。 妖怪ウォッチ1作目においては ストーリー上○○の妖怪がいないと進まないといったことはなく、 妖怪集めが必須であるかといわれると、そこまで必要なものではありませんので ズキュンキュン太よりSレア率の高いデータ２をお勧めします。 ズキュンキュン太の入手は合成になり、キュン太郎の合成になりますが 愛のシャクはズキュンキュン太のドロップになりますので 入手難易度は上がります。
私もまだ初心者だから大したことは言えませんが、とりあえず転職してHP常時+30とかのパッシブを取ってしまうのはどうですか。 単純にHPが多ければ一撃ではやられないわけですから。 一撃で死ななければサポの回復役の回復が間に合うでしょうし。 魔法が使えなくなるのは嫌だから、といっても復職すればすむだけですから、HP増加させておいた方があとあと楽なんじゃないでしょうか。 エンゼル帽が装備できるうちは転職したときラクチンじゃないですか。 メイン職は魔法使いでいいのでHP上げる職に就いておいてパッシブ取ってまた戻ればいいのではと。 チームに入っていればそのチーム内のレベル高い人が借りられる（LV35より上の人も借りられる）のでどうにも行き詰っている時は便利は便利なんですけどね…。 ただ、私はチーム内のレベル高い人借りて楽は楽でしたが戦闘が激しくつまらなかった（見てただけ）のでやっぱりあんまり高い人借りるのも善し悪しだなあと思ったりはしました。 ただ転職中のレベリングだけの時なら借りるのはいいかなと思いました。 別にチームでなくてもフレンドでもいいですよ。 まあチームもフレも面倒だしサポオンリーでいきたいんだ！ということであれば、借りられるサポートメンバーの能力のいい人を借りるとかですけど。 魔法使いで最後まで行きたいということであれば、一時的に転職してHP上げた方が結局は早道なんじゃないかなあと思った次第です。 リンク先はキャラ育成法でちょっと参考にしたサイト様です。 参考URL：http://www.dopr.net/astoltia/%E3%82%AD%E3%83%A3% …
宿屋のルイーダに話しかけて、パーティ編成を行えば良いと思います。 並ばせたい順に、追加していけばよいはずです。 他にも並び順は替えられた気がしますが……ずいぶん前のことで忘れてしまいました。
こんにちは イノセンスは私も好きでした テイルズオブジアビス(3DS)がオススメですよ！ PS2の持ってたらすいません
センター限定です。 予約は今月20日からです。 お店で店員に言えば予約できますよ。
3DSもデリケートですから、気をつけてください。 私はアイスを丸ごと3DSに落としました。 ベトベト。。、(-。-;
こんにちわ そのパーティーはフリー用？それともレート？個人的にはバランスも良く、メジャーなポケモンを 対策してあるように見えますが、ノーマルタイプとドラゴンタイプの技が全員に等倍以上なので へたしたら３タテされる可能性もあります。 メガ進化はすりかえ、トッリク無効などが主な利点。私は別にいらないかな？とは思うけど、その ポケモンによっては強さは倍以上になるものもいる。 メガガルーラがいい例です。 個人的に思う、あなたのパーティーへのおすすめメガポケモンはゲンガーかハッサムです。 ゲンガーなら上がった火力と素早さでゴリ押しもできるし、メガ進化で変わる特性も強いです。 ハッサムも耐久、火力がまんべんなく上がったので使いやすいです。 メガジュペッタもかわいいし、使ってて楽しいですよ！ 厳選、対戦頑張って下さいね。
転職してしまうと前の職業で覚えた呪文は使えません ですが、9は3のようにレベルが20以上にならないと転職できないといったシステムではないので、いつでも転職できます なので、旅芸人でザオラルを覚えて魔法使いなどに転職すればレベルが1に戻り、それまでに覚えた呪文が使えなくなりますが、必要な場合にはまた旅芸人に転職すればザオラルを覚えたレベルから再スタートでき、それまでに覚えた呪文もすべて使えるようになります またレベル1から上げ直しではないので、例えばボスクラスの敵と戦うときは覚えた呪文が使える戦いやすい職業に戻って戦い、倒したらまた育てたい職業に転職して続ければいいのです
こんばんは 無くしたことはないので具体的にはわからないのですが、 まず別会社の例、プレイステーションやXBOX等だと2台まで登録が出来るので、 新しい本体を買った場合以前の本体を無くしていても新しい本体に引き継ぎが出来ます。 以前のネットワークIDは停止申請しなくても使えますが、 誰かに使われるリスクがあるので駄目ですね。 2台無くしても申請すれば登録解除が出来ます。 任天堂の場合3DSは1台のみとありますが、WiiUとは別に登録できるようで http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/nintendone … 故障して動かなくなった場合、申請すれば引き継いでもらえたという報告も少しですがあります。 引き継ぎする、しないは別として、データ自体は任天堂で保管しており 引き継ぎもソニーと同じで自由に出来るようです。 無くした人が悪いと言われる可能性は高いですが、 ダメ元でサポートへ連絡してみてはどうでしょうか。 引き継げると良いですね。 わたしは壊れたら修理しないで買い換えたい派なので、 個人的にも簡単に引き継げるようにして欲しいです…
・バンギラス ・ハピナス ・カビゴン ・ミカルゲ ・ドータクン ・メタグロス ・ブラッキー ・ソーナンス　　他。 特に上3匹は優秀です。 詳しくは↓を参照。 http://www18.atwiki.jp/dppokekousatsu/pages/621. …
追加コンテンツなど、SDカード内のものを消してしまっているので、そのためだと考えられます。
この方の計算を参考にしてはどうでしょうか。 http://borutonogudora.doorblog.jp/archives/36372 … 基本的にはＨＢ調整が良いみたいですね。
あんまり覚えてないのですが、攻略サイトを見ると、盾は武器の項目に書いてありますね。 防具ではなく、武器扱いで装備するんじゃないでしょうか。 （装備について迷った記憶がないので、経験談でなく申し訳ないですが） ※水滸伝 一文字ずつだと変換されないことが多いですが、 すいこでん　で変換すると出ると思いますよ。
劣化が起こる可能性があることは否定できませんけどバッテリー自体は強いものを使用しているので、その程度のことではあまり寿命には関係ないそうです。 ですがやはり無くなってから充電して、満タンになってからが一番良い状態でバッテリーを長期間使用できるという事みたいですよ。
ドラゴンクエスト　モンスターズ 妖怪ウォッチ 昆虫モンスター　スーパーバトル デジモンワールドRe:Digitize Decode トリコ　グルメモンスターズ 全部3DSです。 集める 育てる バトル これらの要素があるのは、このくらいでしょうかね。 ポケモンのどの要素が必須で、どこは違っててもいいとかの情報があれば、 もう増えるかもしれませんが。 vitaでは、そういう感じのタイトルは、パッと見、ありませんでした。 集めてバトルとかなら、ダンボール戦機やメダロットなども含まれるかもしれません。
当然、修正されます。 発売前から既に判明しているエラーに対策をとるのは企業として当たり前です。 別のソフトですが、発売日が決定しているのに 延期されるのはそれらが原因のものが多いと思われます。 （もしくは仕様を一新させるなど） ただし、発売した後に判明してしまうバグはあると考えられますので、 それらはオンラインアップデートで改善されるはずです。 ネット接続が前提であることをご理解下さい。
直し方　素直に修理ですね なぜなったか　おそらく力が強いから 皆さんもなっているか　僕はなりませんけど、クラスでゴリラと呼ばれてる人が同じようになってます(頼もしい意味でゴリラ)ですが、握力は関係なさそうです、ゴリ君は握力30KGぐらいですけど僕は40KGありますがなったことないです。 修理を強く奨めます
ねずみを捕まえるとアイテム戻ってきますよ。
頭 119 ヘリオスヘルム  胴 113 ガルルガＳメイル  腕 114 スタールークアーム  腰 114 スタールークコイル  脚 112 剣士胴系統倍化足  護石 笛:10 スロ3 装飾品 闘魂珠【１】* 1 闘魂珠【２】* 3 ＫＯ珠【１】* 1 ＫＯ珠【２】* 1 胴 ＫＯ珠【２】* 1 挑戦2　耳栓　笛吹き　KO 頭 119 ヘリオスヘルム  胴 113 ガルルガＳメイル  腕 108 アーティアＳアーム  腰 118 エクスゼロコイル  脚 108 アーティアＳグリーヴ  護石 爆弾強化:10 スロ3 装飾品 解放珠【２】* 1 防音珠【３】* 1 ＫＯ珠【１】* 1 ＫＯ珠【２】* 3 高級耳栓　覚醒　ボマー　KO mh4.wiki-db.com/sim/#skills=%E3%83%9C%E3%83%9E%E3%83%BC,%E9%AB%98%E7%B4%9A%E8%80%B3%E6%A0%93,KO%E8%A1%93,%E8%A6%9A%E9%86%92&e=1&w=%E6%AD%A6%E5%99%A8%E3%82%B9%E3%83%AD%E3%81%AA%E3%81%97&v=10&g=10&s=1&l=200 http://無しです(CTRL+C)→(CTRL+V)まあ常識ですけど一応
何のエラーかわかりませんが 大抵の場合はメーカー送りで、個人ができることはほとんどありません。 あるとすればSDカードは抜いて、バッテリーを一回外してから起動してみるくらいですかね。 息子のものもそうなりましたし、3DSではよくあることです。
>因みに昔のＤＳではゲーム出来ないのでしょうか？ 出来ません それが出来るのなら誰も3DSを買う必要がなくなってしまいます 3DSのソフトは3DSでしか遊ぶことが出来ません あと、ドラクエ10はオンライン専用のゲームです 3DS本体が常にインターネットに接続された状態でしか遊ぶことができません 従って、通勤途中の電車やバスの中などでちょっとプレイしたりと言うことが出来ません
ストーリーものはすぐに投げ出す積み魔の自分が徹夜までして３日でクリアしてしまったのは やっぱりシナリオや掛け合いが楽しかったからなんですかね。 後にも先にもこれだけだと思います。 「うたわれるもの」
ＸＹから始めても何も問題ないですよ(^-^) 基礎知識も何も、ポケモンにはあまりありませんからｗ バトル（主に対人戦）で強くなりたい、勝ちたいというなら 多少勉強しないとですけど、純粋に楽しみたいだけなら、 準備も何もいりません。 過去作をやっていると、ＸＹでポケモンがどれだけ進化したのか わかるので、その驚きは楽しかったですけどね。 （もう全然違いますよｗ　 　良く言えば便利になりすぎ、悪く言えば簡単になりすぎです） 11月には3世代目のルビー・サファイアのリメイク版が出るので、 ＸＹのイベント関連はそれまでに一通り終わりそうです。
ターゲット変更はRボタンのみです。 短く押して下さい。長押しですとフリーランになります。 類似質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 以上質問者様の参考になれば幸いです。
☆ドラクエ９の配信クエストダウンロードサービスは、 すでに終了しました。 →そのため、 今から、ダウンロードすることは、一切不可能。 ※配信クエストデータをダウンロード済みのソフトを、ホストにし、 配信クエストデータがないソフトを、ゲストにして、 マルチプレイをすれば、 マルチプレイ終了時に、 自動的に、ホストのソフトの配信クエストデータを全てコピーし、 ゲストの配信クエストデータがないソフトに、 データを持ってくることができますので、 マルチプレイをすることさえできれば、 これから配信クエストをプレイすることは、十分可能です。 参考URL：http://special.member.jp.square-enix.com/dq9
パソコンを持っているなら、妖怪ウオッチ 本家 攻略で検索すると、大体出てきますよ。
残念なから、ソフトで動くネットワークものは、ソフトに書き込まないといけないので、今その様なアイデアを出しても間に合わないのが実情ですよ。
結論から言えば出てきません。 モンスターの一部はシークレット扱いになっているので、名前はでてこないのです。 判別する方法は、クエスト名で判別出来ますよ 千の剣→マダラみたいな感じです。
＞Webページにいってみたのですが、ポケモンX•Yのものしかやっておらず なんと…… そのページすらもう無いのですね。 それは失礼しました。 現状ポケモンクラブのIDを持ってないので、こちらで確認はできないのですが、 「ポケモンドリームワールド」はできますか？ http://blog.livedoor.jp/alice_umbreon/archives/2 … こちらの記事には、 ---------- PDWにて「ポケモンを起こす準備をして終了」をクリックすると、この後のゲームシンクがゲーム側への最後の持ち帰りとなり、以降PDWで遊ぶことができなくなります。 ---------- とあります。 PDWが出来れば、一度だけチャンスはありそうです。
無線通信機能がスイッチでOFFになっているとか。 右側にスイッチがあります。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/wireless_i …
まず引っ越しはしましたか？ 引っ越しをすると、 青3DSに入っていた旧SDが赤3DSで使えるようになります！ 逆に青3DSでは使えなくなります。。 また、旧SDは隠しファイルも含めてPCにピーしましたか？ 隠しファイルはWindowsのオプションで隠しファイルとシステムファイルを全て表示する でOKです。（設定方法はWindowsにより違うので、ネットで検索してください） 表示させればあとは普通のコピー作業でOKです。。
恐らくそのいきなり落ちる人はインターネット環境が悪いか、 他のプレイヤーをコンピュータとでも思っているのでしょう。 HRが極端に低い人は「サブデータですか？」と聞き、実力を見極める方法もあります。 相手が悪質プレイヤーだと分かった時は(気づいたらですが)すみやかに退室してしまいましょう＾＾ 自分がやだなと思ったらだいたい退室した方が良いと思います。あとブロックリストですね。 それと、任天堂ユーザーとPSユーザーの質なんて知りませんが、 どちらも良い人と悪い人がいると思います。 ちなみにそういう悪質プレイヤーに出会いたくなかったらソロ部屋にできるだけ行かないことを お勧めします。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n225839
それで問題ありません。 初期化したなら次ぎ使う人には見られません。
こんばんは。 お相手の方がポケモンお好きだということなので もうやったことあるかもしれませんが・・・。 ポケモン不思議のダンジョン　～マグナゲートと無限迷宮～ http://www.pokemon.co.jp/ex/dungeon_magnagate/ 通常のポケモン捕まえて戦わせるようなゲーム内容じゃなくて風来のシレンのポケモン版。 風来のシレンでは刀だったり盾だったり巻物・壷などを駆使して戦いますが こちらではポケモンのわざを駆使して戦います。
「探偵神宮寺三郎　復讐の輪舞」がおすすめです。
ああ(笑)ゲームか(笑)其処は見て無かった(笑) ゲームなら　俺の管轄外・・好きにして(笑)
先ず、その様な子供であれば、オンラインはしないと思いますよ。 逆に友人が、誘っている様であれば、オンラインのマナーも教えるだろうし、しても構わない様な気がします。
自分がこのパーティを見たときに最初に警戒するのが、クロバットで麻痺を撒いた後、王者の印を持ったチラチーノ（スキルリンク）が怯ませてくるというコンボですかね。もちろん、ミロカロスの催眠ドラテも厄介ですが…。
私もよくオンで狩りをすることがありますが、質問者様のお名前はあまり気になりませんよ(^^) ご心配されている「厨二っぽさ」「地雷っぽさ」ですが、私が今までご一緒したハンターさんの中では『アニメのキャラクター名』をハンネにしている方が該当していたように感じます(^^;)某駆逐系アニメとか…(^^;) なにより、オンに行く際はマナーある言動を心掛けていればどんなハンネでもマイナスなイメージを持たれることはありません(^^) 質問者様がより良い狩り生活がおくれますように！(*^^*)
私もなかなか見つかりませんでした。 さくら住宅街の地図の左側にある花屋さんの上に駐車場があります。 駐車場の上のマンション（？）にゴミがたくさん入っている空間（？）があります。 ドアのようなものが開いて、少しだけ入れるようになってると思います。 そこに入れてください。 けっこう遠いので、がんばってください！ わかりずらくてごめんなさい(´・ω・`；)
おそらく、QRコードの画質が悪いのではないでしょうか？作者がブログ等をやっていたらそこであがっている可能性があるのでそこで改めてとってみて下さい。
オンバクレッフィ軸なんて如何でしょう。 オンバーンとギルガルドも面白いです。 前歯蜻蛉偵察やら中途半端アタッカーなオンバーンが多いですが個人的には、サイクルにオンバーンを組み込むことを推したいです。 オンバーンの技は cs@残飯．流星、毒々、身代わり、蜻蛉です。 先発ドラゴンお見合いの偵察をするところまでは変わりませんが、毒々と身代わり、相性補完のクレッフィやガルドでサイクルを引っ掻き回し、勝ち択にはめる構成です。 毒々はステロ感覚で撃っていただけると分かり易いです。 他枠はボルトシャンデラスイクンやなど前世代のサイクルパを流用して頂ければ問題ないかと。(強いて挙げるならメガガルーラ対策くらい)
厳密に言えば「わかりません」 厳密に言わなければ「問題ありません」
ストーリーモード（格闘王への道なども含む）は１人プレイ専用で、 対戦ゲーム「カービィファイターズ」のみ、４人まで対戦できるようです。 個人的には、スーパーデラックスの方が好きだ。
パーティに入っている６匹以外の妖怪には経験値が入りません。
ありえないボールに入っているとか、覚えることができない技を覚えているとか、絶対出会わない場所で出会っているとか、そういう見た目にもすぐわかるへたくそな改造なら見分けがつきます。 ところが、正規と変わらないように作った改造ポケだと判断できないのが現状です。 ここではあまりありませんが某所では「改造ポケモンか判断してください」とかいう類の質問を見ますが、自己受けでない、つまりはGTSやミラクルでもらったポケモンを完全信用なんてできないのではないかと個人的には思っています。 まあ、色違いでもなく個体値もとりたてていいわけでもないような通常ポケモンなら改造する意味もあんまりないかなとも思いますね。 個人的に警戒するのは伝説や準伝かなと。 伝説や準伝の色違いで異常に個体値がよかったりすると改造とまでは言わずともコピーだろうなあと思いますね。 だって自分がそういう良個体を手にしたら流しませんもん。
その通りです。 百聞は一見にしかずですけど、 上の動画の1分30秒あたりを見ていただければ、 ファイルが３つ、「はじめから」が確認できると思います。 というか本音を言うと 「持ってるならこんなとこで質問せずに 子供に止めてもらって画面見て確認しなさい」 ですが(笑)
ポケモンのバトルの強さの表現の仕方がわからないのですが 中学生ならまだ強い人弱い人半々だと思いますが、平均すると３まんボルトくらいでしょう。 ですが、ポケモンが弱いほとんどの友達はそろそろポケモンを卒業かと思います。 高校生にもなって残ってる人は強いでしょうね。 ７まんボルトくらいです。
地道に経験値ためるしかなくないですか…？ 裏ワザ的な意味でしたら、そういう改造コードがあると 聞いたことはありますが…。
その昔、ゲームボーイと言う携帯ゲーム機があったのはご存じかと思います あの頃の時代は、二台で遊ぶときは通信ケーブルと言うコードを本体につないで遊んでいたのですが、要は今はそれが無線化されてケーブルなしでも通信することができるようになっています まあ、携帯電話でもよく赤外線通信でお互いのアドレスの交換とかをしたことがあるかと思います あれと同じ理屈です ニンテンドーDSは、電波の届く範囲内であれば本体をみんなで持ち寄って複数人が同時にケーブルなしの無線通信で遊ぶことができます(8人ぐらいまで同時に遊べます) ニンテンドーDSはそれが非常に便利になっていて、例えばマリオカートと言うレースのゲームがありますが、このソフトならソフトが一本あれば他の人たちはソフトがなくても本体だけで通信しながら一緒に遊ぶこともできます この機能はソフトによるので、残念ながらモンハンを遊ぶには人数分のソフトが必要になります モンハンはかなりやることが複雑で根気を必要とするゲームになります 他の方も言われてますが、いきなり２本買うのは失敗したときが痛いので、秋に発売のモンハン4Gを狙っているのなら今のうちに前作を中古で買って遊んでみることをおすすめします 3と4が出ていますが、3なら中古ではかなり安く買えるはずです 3もやることはほとんど同じです 4Gは、3に比べ武器の種類が増えたり敵が強くなっていると言ったような違いですので、まず少し遊んでみてから考えるのがいいかもしれません モンハンは自分が使う物、武器・防具・道具などはすべて自分たちで集めて作り、モンスターを狩るゲームです 体力を回復する道具も店で簡単に買えると言うことではなく(多少は買えますが)回復するためのアイテム(アオキノコ、薬草、ハチミツ)を自分たちで探し回って調合する必要があります 一度に持てる数には限界があるので、何度も取りに行っては調合し、準備を整え狩りに出ると言うプレイをひたすら繰り返すことになります みんながハマってるから・・・と安易に手を出すと難しくてすぐに投げ出してしまいます(自分がそうでした) なので、一度どんなゲームなのかと言うのを確認するためにも前作を遊ばれてみることをおすすめします
再度こんにちは。 ４から４Ｇのデータ移行については公式で「ほぼ全データが引き継げる」 という記載があったので、多分おおよそ（改造データとかでない限り） Ｇへ移行できる・・・と思います。 ４で作成したキャラ、素材や装備やアイテムをＧでも同様に最初から使え て遊べるものです。 実際はＳＤカードを使用してセーブデータごとお引越し・・・みたいですね。 ４→４Ｇになると、モンスターが強敵になったり新しいモンスターが追加 されたりします。（Ｇ級モンスターと呼ばれているのでタイトルも”Ｇ” になっています。） 公式を見ると武器使用の際のモーションが新しくなっているようですね。 実は私もＧへのデータ移行はやったことがなくて（２Ｇのみプレイ、あと はオンラインＦのみ）今回初めてなのですが・・・。 他の回答者様が書かれている通り、覚えることや知っておくこと、やるべき ことがたくさんあるので、いちいち疑問にぶつかったらモンハンのＷｉｋｉ なんかで調べながらやると、もっと楽しめると思います。 初心者用の講座なんかもありますので、一度ざっとでも読んでみるといいかも。 ↓ http://www49.atwiki.jp/3dsmh4/ モンハンは初期発売からかなり年月が経っているシリーズものですので、 色んな方が攻略サイトや交流サイトがあると思います。 時々怖い人もいますが（笑）、たいていは丁寧に教えてくれると思いますよ！ 私もそうやって成長しました＾＾； 楽しんでください！
全国図鑑になっているのに載らないんですか？図鑑は全国図鑑になっているんですよね？ それだけが埋まらないというのがちょっと考えられないのですが…。
ランスは操作を覚えてる程度でしたが団長はクリア出来ましたし。 ギルクエのラージャンも出来ますが。 そんなに数をこなしてないので僕は自分を初心者と思ってます。 根っからのランサーなら使った回数が多いので初心者ではないんじゃないですか？ その言い方なら下手くそを卒業じゃないですか？ 初心者＝使い始めたばっか。 下手くそ＝使ってはいるが上達しない。
No.3さん もちろん知ってますよ 宮本茂さんも次世代機について以前コメントされてましたしね Wii Uと3DSの中間のようなゲーム機になるとか、携帯機と据え置き機の概念がなくなるとか 開発はもちろんしてるのでしょうけど、個人的には雑誌や新聞等、日本の任天堂が正式に開発中のコメントを出さない限り海外の情報は鵜呑みにはしないのです 今年の始めにも任天堂からWii Uの後継機を出すと言う話がありましたが、まだゲーム機の普及が進んでいないゲーム発展途上国など一部の国だけで複数のソフトがあらかじめ遊べるようにインストールされたゲーム機が発売されると言うことで、日本やアメリカなどゲーム先進国へはまったく関係のないものでしたし そう言う話は日本で発売されることが公式に発表されない限り自分はしないだけです
こんにちは。 更新はしましたか？それか、問い合わせセンターに電話をしてみてください。なにかいいアドバイスをもらえますよ。 もしかしたらゲーム内のイベント......ではなさそうですが
自分もやっています。 条件はありません。 完全にランダムの住人からの提案です。 コツとしてはひたすら住民との会話を頻繁にする位です。
そらそうです。 非純正ですが。 売ってるようです。 カメラ　http://japanese.alibaba.com/product-gs/wholesale … スライドパット　http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … なおこれをするとメーカー等の保証はダメになります。 自己責任です。 静電気にも要注意 Yじドライバーもいります。
DSのゲームじゃないでしょうか？ たしかDSはリージョンフリーで海外のソフトがそのまま 遊べたはずです♪ 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/nintendo_news/index.html
初期化してしまえばOKです♪
エルフーンやヤミラミ、ニャオニクス、ボルトロスなどの悪戯心持ち ファイアローやプテラ、クロバットなどの素早いポケモン メガギャラドスなど、型破り持ち 上記のポケモンたちが、よく挑発をうってくる感じがします。
予定されていたタイトルがひと通り発売されて一休み状態だと思いますので、またしばらくしたら再開すると思います。ただ、今後のバーチャルコンソールタイトルは、ソフトを増やして本体を買ってもらうために、WiiU用の制作のほうが多くなるかもしれません。
最初は付属のメモリーカードで十分ですよ これまでは2ギガのメモリーカードが付属されてきましたが、去年から4ギガのものになりました 3DSで写真を撮影をする場合の話が出ているのですが、3DSで撮影した写真のデータはとても小さく、スマホのようにフルハイビジョン画質で一枚が3メガも4メガもあるわけではありません 30万画素程度の性能しかないので、一枚せいぜい数十～100キロバイト程度でしょう 写真は本体に3000枚まで保存できますが、お子さんが3000枚も撮ることはほとんどないでしょうし、仮に3000枚全て保存しても200～300メガ程度ですので、4ギガのメモリーカードを圧迫することはないはずです DLソフトはとりあえず付属のメモリーカードに一本は入りますし、残りの容量で写真撮影などを楽しんでも問題ないはずです 足りなくなってきたと感じたら買い足せばいいのです 容量は確かに多いに越したことはありませんが、小学校低学年の子供にそんなに大容量のメモリーカードが果たして本当に必要なのかと感じます 3DSは、ダウンロードソフトが500円ほどでたくさんあります メモリーカードを買うのも2000円ぐらいするので、その分をソフトに回した方が子供さんも喜ぶんじゃないかなと思います 自分ならそうします 小学4年の姪に3DSを買ってあげましたけど、カメラで夢中になって遊ぶのは買ってあげた直後ぐらいですぐに飽きてしまい、やはりゲームがメインになります 最初にメモリーカードを一杯まで使うことはまずないと思うので、 個人的には様子見でいいかなと思います
ダウンロード版が存在するかという意味ならありません。パッケージ版になりますね。 （GBAルビサファに関してはバーチャルコンソールで存在するかという意味でお書きなのでしょうがそれもありません。） ただ、ルビサファに関しては、この秋3DSでリメイクされますので、それにはおそらくダウンロード版も発売されると思います。ですのでルビサファは秋の発売を待たれた方がいいと思います。 リンク先は秋に発売されるルビサファリメイクの公式サイトです。 参考URL：http://www.pokemon.co.jp/ex/oras/
できますよー!説明が下手なので下記URLをご参考に。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/amkj/networkplay/ 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/3ds/amkj/networkplay/
1.日本版の3DSの言語は日本語のみです。 DSのように英語などには変更できません。 2.リージョン制限があるためプレイ出来ません。 日本版の3DSで遊べる3DSソフトは日本で発売されている3DSソフトのみです。 DSソフトはリージョン制限がないのでアメリカで発売されているDSソフトが遊べます。 DSi専用ソフトはリージョン制限があるので日本のDSiソフトのみです。 日本のゲームソフトに興味があるゲーマーなら喜ばれるかもしれませんが 子供の場合はプレゼントしないほうがいいでしょう。 日本版3DSを持っているという理由で 北米版3DSを買ってもらえなくなったらかわいそうですからね。 日本の好きなゲームやアニメのキャラクターを聞いてそれのグッズを買うのはどうしょう。 もしくは、言語を必要としないアナログなおもちゃですかね。
ファイアローの調整って悩みますよね！基本はHA・ASですね。パーティーによりますが。 私は、いじぱっり、A全振り、S調整、残りHです。たまにステロ対策でH調整もします。 S調整はひこう技が通りにくいポケモンやガブリアスなど。ほかの人の言うようにマニューラ 抜きも大切ですがマニュちゃんでは倒しきれないので（私は）基本交代してくるので、全振り じゃなくてもいいと思います。 HBゴツメではねやすめで粘りまくる戦法もあるようですし、奇襲にもなるかも（笑） 私は前に、S無振りエルフーンでいたずらごころなしで抜いたことがありました。 ほかにもちょうはつ持ちなどたくさんあるようです。 質問者さんはどんな使い方をしたいのでしょうか？育成論のサイトもオススメです。 パーティーに合ったファイアローを育成してあげて下さい。 厳選、育成頑張ってくださいね！
ひと手間加えることで可能です。 引っ越しすると、確かにポケモンＸのソフトは消えます。が・・・ プリインストールされたソフトはニンテンドーeショップにて再受信(ダウンロード)が できるとの事です。 プリインストールされた限定パックを購入すると、その新しい本体と関連付けされており 購入履歴があると判断され再受信ができるとのことです。（無線ネット環境必須） 参照(任天堂サポート） http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/transfer/ 参照 http://frnk.hatenablog.jp/entry/2013/10/16/113552
バグなんで戻せません 買い替えましょう
私の地元のカメレオンクラブでは4月くらいまでは「3DS LL　14000円」が今は「9000円」と「買取価格」下落しています・・・。 大分「飽和状態」ですね・・・。 他の質問者の方みたいに買い換えたり、遊びたいゲームが無くなったか換金目的で手放したりする人が多くなったのかどうかは分かりませんが・・・。
こんばんは 村に帰れないのはバグかと思いますが、 すみませんが対処方法は解りません。どうしようも無いと思います。 オンラインの接続が切れるですが、良く切れるのが自分だけだとすると 原因が4つ考えられます。上から順に確認してみてください。 1.契約している回線が悪い 2.無線LANルーターの電波があまり届かない部屋にいる 3.無線LANルーターや環境が不安定 4.3DS本体の初期不良 1.WiMAXなど無線のインターネットサービスを使用している場合 　回線が不安定な場合が多いです。 　改善策はフレッツ光など有線の安定しているものに契約を変更するしかありません。 2.3DSのインターネット接続設定で繋いでいる無線LANの 　電波マークがあると思いますが、これが3本無ければ電波が弱い状態です。 　この場合は無線LAN親機の側で遊ぶか、無線LAN親機を遊ぶ場所の側に持ってくる 　イーサネットコンバーターを購入して電波を広げるのいずれかで改善できます。 　http://kakaku.com/item/K0000613040/ 3.パソコンやタブレットなど他の機械でも通信が切れる場合は 　無線LANルーターが不安定な可能性があります。 　最近の物だと大体大丈夫ですが、古かったり、 　最近のでもバッファローの最新機種は3DSとあまり相性が良くないみたいです。 　また、電子レンジなどを使用すると接続が切断される場合がありますので、 　プレイ中は極力使わないようにしましょう。 　少なくても今ここに乗っている以外のバッファロー製ルーターであったり、 　http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/ 　NEC製のルーターを使用している場合は相性も無く大丈夫かと思います。 　買い換えを検討する場合はNECのPA-WF800HPあたり安めで速度もそこそこで、 　なにより安定して動作するので良いかと思います。 　http://kakaku.com/item/K0000519496/ 4.パソコンやタブレットなど他の機械では接続が切れない場合は疑いが濃厚です。 　これはどうしようも無いので本体の修理しか無いです。 休日やゴールデンタイムは混むので上に関係なく良く落ちます。 あまり気にしないでください。 参考になれば。
http://questionbox.jp.msn.com/qa8650317.html でベストアンサーを頂いたものです。 ラバーということで上記の商品を紹介しましたが ポリカーボネート製でもいいのなら下記はいかがですか、実際に使用してないので使用感は分かりませんが http://www.yodobashi.com/%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%8 …
SFC版と違うのかもしれませんが、たぶん一緒ですね。手入力です。モニターを調べてから「X→A→B→Y」の順番でボタンを押せばいいです。ザビィはZABYではなくXABYです。DSにZボタンってないですよね？
今回はフランスがモチーフです． フランスのジャパンエキスポ2013で，ゲームフリーク開発本部長の 増田氏がそう語った画像が公開されたそうです． エンディングテーマでも，ゲーム開始時に選択した言語のほかに フランス語の歌詞が表示されています． 参考URL：http://www.inside-games.jp/article/2013/07/05/68 …
ケーブルを別途買い求める必要があると思いますが、出来ると思います。 ただ、USB端子からの充電はちょっと出力不足かも。 家電量販店などで、UBS端子と3DSの充電端子が繋がってるケーブルを探して下さい。 多分、AC-USBアダプタと、USB-3DSケーブルのセットで売られてると思います。
進化させますよ。
単純に、ほんとにもう単純に図鑑完成だけだったらXY両方あれば何とかなると思いますよ。 （現時点では750匹ではなく718匹ですね。夏の映画で719匹目解禁です。） なぜならGTSがあるからです。 配布ポケはあきらめているということなので幻抜きでいいわけですから頑張ればGTSで揃うと思います。 ただご質問の趣旨としては一人で揃えたいということなのだろうと思いますが。 でも完全に一人でだとしんどいんでここは妥協して、GTSや交換掲示板を駆使なさる方法もお考えください。 GTSは簡単に言うと世界中のトレーナーとインターネット上でポケモン交換できるわけですが、改造ポケも混じっているので、伝説・準伝はちょっと注意が必要かもしれません。 一般ポケも改造がないことはないですがこちらはそこまで神経質にならなくてもいいかもです。 まあそこは改造は逃がせばいいので、そういうことに目をつぶれば旧作のポケモンもGTSで十分探せると思います。（幻はGTSで探そうと思っても無理です。） 金銀クリスタルまでなさったということはGBA以降のポケモンは全然なさってないわけですよね。 XYに過去作から連れてくることができるポケモンは最古のものでGBAのものです。 ただし、連れてくるのに条件があってGBAだと GBAのいずれか→DPPｔかHGSSのいずれか→BWかBW2のいずれか→XY というとんでもない面倒な手順を踏むことになります。 そして、それに対応するハード（GBAからDSに移動するには初代DSかDSLiteがないとできない） が必要で、さらに世代を経ると一方通行ですからもうもとの世代には戻せません。 ※以降GBAを3世代、DPPｔを4世代（HGSSも含むことにします）、BW・BW2を5世代、XYを6世代とします。 そういうわけでお金に糸目はつけないとお書きですが、現実問題として3世代の中古あさりやDSLiteの中古探しはちょっとご面倒かなとは思います。 また4世代から5世代へ連れてくるのにもDSが2台は必要なので2台のDSか3DSが必要ですね。 まあ伝説・準伝を揃えたいとなれば、BW2（これは伝説・準伝がかなり出るのでおすすめ）とHGSS（カントー・ジョウト系列の伝説・準伝揃え）が欲しいですね。あとPtがあるといいと思います。Ptはパルキア・ディアルガ・ギラティナが揃うので。 BWがないと揃わないのが3霊獣ですが、これはARサーチャーという3DSのダウンロードゲームを300円くらいだったかで買えば揃うことは揃います。まあBW買ってもいいです。 個人的には図鑑完成以外に対戦もバリバリやりたいとお書きなので、問題はこちらだと思います。 なぜなら旧世代でしか覚えられない技というのがあるからです。 いわゆる教え技の類なのですが、世代で教え技が変わっていたり、技マシンが変更になっていたりで、対戦用に旧作で育てて持ってきたいということがゆくゆくはあるかもしれません。 例）XYでサンダーを入手（最初の御三家に何を選ぶかで変わる）できても、旧作で教えてもらえたねっぷうがXYでは覚えられない。 長々書いてきましたが、Pt　HGSS　BW2　BWかARサーチャー　そしてそれでも足りないものはGTSと交換掲示板で何とかなるんじゃないかと思うのですが……。（Wiiのダウンロードソフトの「みんなのポケモン牧場」があると頑張ればミュウが入手可能。） 間違っていたり、疑問点があれば補足して下さい。 ※リンク先は過去作限定のポケモンや技 これを見て購入ソフトをお決めになるといいと思います。 ダブっている準伝とかがありますからね。 あと左メニューの全国図鑑をクリックするとポケモンの入手方法が出ます。「XYで入手不可」と書いてあるポケモンを予め確認しておかれるといいと思います。 参考URL：http://www53.atwiki.jp/pokemonxy/pages/220.html
「レイトン教授」シリーズ 3DSでも何作か出ている。 なぞなぞ系。ボリュームたっぷりなので長持ちする。 「ルーンファクトリー」シリーズ 3DSでは4だけ。牧場物語が好きなら。同じところが作っているシステムもほぼ同じ。 「プリティーリズム」シリーズ ファッション系が好きなのかな？ リズムゲーが大丈夫なら。 「ファンタジーライフ」 戦闘はあるけど、どちらかといえばどうぶつの森的な、生活を楽しむ系。 ときメモは、ガールズサイド？ ノベル系だと思うけど、ファッションがあったから大丈夫なのか、完全なサウンドノベルじゃなく立ち絵＋会話なら大丈夫なのか。 後者なら、Starry☆Skyなど、ボーイズ系はいくつかあるので選択肢に入れてもいいと思います。
アンサー Answer　ANS-3D031RD [3DSLL用 TPUプロテクト3L クリアレッド] 私はこれと（同メーカー）を使用しています。持っているのは3DSのため 落としても壊れませんでした。カバーは傷つきましたが。 ちなみに注意点としてはスタンドで充電できないということです。 ケーブルを接続して充電することになります。 ちなみにヨドバシで送料無料¥1070でした。
通信というのは、3DSをネットにつなぎたいという意味でおっしゃってるのでしょうが、無線LAN環境を整える必要があります。 詳しくは公式にきちんと説明されています。 光回線の人、ADSLの人、テザリングを利用する人向けにそれぞれちゃんと分けて説明してあります。 下記リンクの左側メニューの「インターネット接続イメージ」を見るとわかりやすいです。 必要な機器も載せてありますのでそれを参考になさるといいでしょう。 左側メニューの「インターネット接続について」を全部見るといいと思います。 ※接続にあまり自信がなければ、NECのらくらく無線スタートかBUFFALOのAOSSだと簡単ですけれど。 とりあえずリンク先は3DSの接続設定を張っておきました。 接続イメージはこのページではなく左側メニューから見て下さい。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/setting/in …
　戦闘を行うこと。コインを使用する事でも城のレベルが上がることで多くの兵士を雇えます。たまに大当たりでたとえば４５００名程度が１万名になることもあります。 　ただ集めるだけでは無理なので相手を倒して仲間に入れることを考えて下さい。コインを上手に使い、城のレベルを上げていくことでも有利に進められます。 　私もまだまだマックスまでは行きませんが。２巡目挑戦中ですが。
DSならこのあたり 漢検も対応しています。 財団法人日本漢字能力検定協会公認 漢検DS（2006年） 漢検DS2+常用漢字辞典（2007年） 漢検DS3デラックス（2009年） wiiならこれ 財団法人日本漢字能力検定協会公認 漢検Wii 漢字王決定戦（2007） 販売が2006年だと見つけるのが難しいかも この手のソフトはあまり人気がないので販売本数が結構すくないので ベスト盤とかもないですしただ格安の可能性はあります 価格としてはDSが一番安いですができればソフトを手に入れてから買わないと本体だけでソフトがないということもあります。 漢検DS3デラックスなら販売後5年ほどなので大型量販店ならあるかと 出来ればソフトと併せて買えばいいと思います その時ポイント制のところなら本体を購入してポイントでソフトとか 本体はDSLLがいいと思います。 LLは普通のより大画面のため文字を練習するのにはこちらの方がいいかと ただその分大きいですし若干重いです。 文字の練習をしたいならば DS美文字トレーニング 中古屋を数件めぐればうまくいけば全部で1万円以内で買えるかもしれません 通販でかうなら リンク先へ DSLL本体買うなら送料は無料です 参考URL：http://www.suruga-ya.jp/
＞つるつるした画面だと描きにくいので ＞DSっぽい？すべりにくい画面の液晶 そういうのは保護フィルムで微調整できるのではと思います・・ 光沢タイプとかノングレアタイプなど、 光沢タイプだとゴムのように引っかかって書きづらかったりなど タッチペンの感触が変わってきます！
#1です。 それは親がえいがかんのシェイミですか？ 正規のえいがかんシェイミなら送れるはずですよ。 とりあえず下記を確認して下さい。 ・BWもしくはBW2内でグラシデアの花はもらえた。フォルムチェンジができる。 ・えいがかんシェイミはIDが決まっているがそのIDか。 ・プレシャスボールに入っており、クラシックリボンをつけている。 ・「うんめいてきなであいをしたシンオウちほうからやってきた」となっている。
問題なく使えると思います。さらにニンテンドー純正はClass4に対し、お持ちのものはClass10ですから、書き込み（保存）速度も速いと思います。 逆にデジカメに2GBのSDカードに替えた場合、書き込み速度は低下しますが、そちらが現実的なレベルかどうかは確認されておいた方が良いと思います。 確か、デジカメデータと3DSのデータは共有できた（3DSは3DSというフォルダにデータを残す。デジカメはDCIMなどのフォルダにデータを残す。）と思うので、そういう使い方もできるかどうか、害のないデータでテストされてみるとよいと思います。
じゃあ再設定しては？ 今度は機械任せで。。 ルーターと3DSともにWPS対応なので、WPS使って。。 まず3DSから 接続先の登録（無ければどれか消す）＞自分で設定＞一番右の黒いリサイクルマーク？（WPSマーク）選ぶ＞ 今度はBCW700J側のWPSボタンを押す＞暫く待つ＞完了
誰かがゴスペルリングを装備していませんか。
あくまでシナリオならファイアローを推します。タマゴ孵化でも、そらをとぶ+ほのおのからだでお役立ちですし。（ただし、ファイアローの夢特性はほのおのからだではありません。） とはいえ、シナリオに関して言えば、何使ってもクリアできるんですよ。 シナリオクリアに限定するなら、レベルさえ上げとけばお好きなポケモンでどうぞってもんです。 まあ、ゾロアークって前作から連れてくるとかGTSで入手するとかってわけではないのなら、後半にしか仲間にならないですけどね。私はシナリオクリアのためにゾロアーク使うことはなかったですが。 ポケモンってシナリオクリアするだけならとにもかくにもガンガンレベル上げとけば何とかなるゲームだと思います。 どうしてもご心配なら、攻略サイトご覧になって、四天王+チャンピオンの手持ちに役立ちそうなメンバーを数匹入れておいて冒険なさったらいかがですか。
牧場物語どうですか どうぶつの森と似ています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%A7%E5%A0%B4% …
【ゲームざんまい】(510円)はどうでしょう？ http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/ad3j/index.h … 見た目数十種類のゲームがあるように見えますが、実はデザインが違うだけで同じゲームが複数あります。 パズドラやポケモンバトルトローゼのような「１つのパズルを動かして消す」ゲームもあります。パズドラやポケモンバトルトローゼと違うところは「ただ消すのみ、バトルは無い」のでちまちま遊べます。 PCに入っているマインスイーパーもあります。
誤った回答があるため、一点だけ補足させて下さい。 WiiとWiiUは、DSと3DSと同様な関係になります。 WiiUでWiiのソフトは使えますが、逆はできません。 ただし、上位機種なら全ての下位機種のソフトが利用できるか というとそう言う訳でもありません。 WiiではGCのソフトが遊べましたが、WiiUでは使えません。 DSでも古い機種だとGBAのソフトが遊べましたが、 マイナーチェンジ後の製品からは利用出来なくなっています。 PSVitaに至っては、PSPの一部のダウンロード版以外は基本的に利用不可です。 何でも新しいのが絶対に良いという訳でもないので、 手持ちのソフトや欲しいソフト、プレイしたいソフトなどから 対応している製品を選ぶのが宜しいかと思います。 基本的にゲーム機のメジャー交代は、約6～8年程度かと思いますし、 仮にそうなっても、その後1～2年は古い機種でもソフトがリリースされるますから そう言った意味では、今お買いになっても大丈夫ではないかな、とは思います。
使いこなせれば強い。 使いこなせなければ弱い。 すべての武器に言えることですが、双剣はそれが顕著かもしれません。 立ち回りで圧倒的手数で火力を出しやすいですが、ガードができず死にやすいです。 敵との距離からガンナーより死にやすいかもしれませんね。 叩かれるかは、武器種より、立ち回りとか礼儀が良いかの方が多いでしょう。 武器種のことで叩かれようが、それを跳ね返す実力を身に付ければ、なんの問題もありません。
裏ワザではなく、コードフリークなどによる、不正なデータ改造によるものでしょう。 こうした改造を経由したデータを所持している場合、 場合によっては通常のプレイに支障はなくとも、 オンライン関連の機能、大会などの参加などの制限がかかることが多いため、 そうしたものに注意はいります。
　お金を集めていたかな？公共のものだと駅の中でお金を集めています。 　一度チェックしてみては？
回答No.2です。 何しろ百均の商品なだけに、書かれているスペックの数字をどこまで信じていいかは全くの未知数でしょう。現に詳細スペックが公表されていない、iPod touchの純正イヤホンの方が音が大きい気がすると言う時点で疑ってかかるべきでは？ 好意的に見るとしたら、良く通る周波数の音が出ていないから小さく聞こえるのではないかと言う解釈もできますけど、どのみちそのイヤホンの品質が悪いってことに変わりはないです。おそらく価格.comで¥1000台の製品なら、どれであっても勝てるでしょうから、適当に当たりをつけてチョイスすれば良いかと。 ポータブルアンプと言う案も解決策たり得ますが、そんな安物イヤホンに組み合わせるにはもったいなさすぎるし、そもそも¥1000なんかじゃ買えないから、イヤホンの改善が最優先事項でしょうね。
・あっぱれ！将棋じぃさん ・誰でもカンタン!渡辺明の詰め将棋 ・銀星詰将棋（ダウンロードのみ） ぱっと見つかるのはこのあたりでしょうか。 上ふたつは新品で買うのは難しいかもしれません。 下ふたつは対局モードはなさそうです。 銀星将棋や、THE将棋は安価でダウンロード販売されているので、詰将棋と本将棋をわけて購入するのもアリだと思います。
出来ます（出来ました。実績あり）
画像、持ってます。 あげてもいいんですが、なぜ大至急なのですか？ 大至急な理由が納得できたら、画像あげます。 なぜ大至急なの？　画像の入手が遅れると、どうなっちゃうの？ 納得いかない理由だったら、あげません。
色々試してみましたが残念ながらないっぽいですね、どうしても持っていないお守りまで表示されちゃうようです。
自分も遊んでいます。 (1)Aさんには、自分がBさんとフレンドであることが、知られることはありますか？ 知られません。 (2)自分のフレンドの数が相手に分かりますか？ 相手には分かりません。 とび森上でベストフレンドになった場合、同じく (3)Aさんには、自分がBさんとベストフレンドであることが、知られることはありますか？ 知られません。 (4)自分のベストフレンドの数が相手に分かりますか？ 相手には分かりません。
できますよ。
　修理に出して下さい。５０００円ちょっと掛かるかな。任天堂の専用のサイトが有り状態により必要な金額も分かります。
任天堂や工場全体が組んでウイルス入の3DSやDSのソフトを私達が買うことってありますか？ あります。 そして、そのウイルスが3DS内の写真や動画を盗む物(子供用のソフトに入れたり…　偉人がろりしょたコンで)で、盗まれてネットに流出したりってことありますか？全部の物が流出するんじゃなくて一部とか。 一部でもあります。 プログラマーがウイルス入れようとしても、色々な検査があるからウイルス入れてるってわかられちゃいますよね。
デビルサバイバー2 とか。。
説明書の3DSの項目は試されましたか？ WPSボタンを利用すれば難しい設定は要らずに繋がるはずです。 説明書PDF http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w …
　プログラムは同じだと思うのですが、部品が粗悪品だと思うので、接触が悪くなったり、最悪認識しなくなったり。。。という可能性はあります。
こんばんは 出来ます。 まず、ウイルスを勘違いしている人が多いようですが、 ウイルスは特別なものではなく、ゲームと同じプログラムです。 ゲームを作れる人ならゲームよりも簡単にウイルスを作成することができますよ。 もちろん起動不可能でもなく、ちゃんとゲームプレイも出来ます。 工場自体が組んでそのまま購入者が買うことですが、 限りなく0に近いですが、可能性としては0ではないです。 最近でもパソコンのゲームですが、ウイルス入りで作成されたものがありました。 幸いにもプレイヤーの一人がそれに気づき、制作会社が調査し、 作成した人はクビになっていますが、実際にあったことです。 http://gigazine.net/news/20131120-online-game-pl … DSなどの家庭用ゲームでは今のところ前例はありません。 これはパソコンなどに比べて保存できるものもかなり少ないのと、 空のDSカードを作成し、データを入れて、パッケージのシールを貼って…と 1つ作るだけでも結構お金がかかるうえ、DS自体ネットに繋いでいない人も多い。 bakabakamaiさんのご想像の通り、メリットがなく、リスクが高すぎるためです。 ROMは書き換えることは出来ませんが 空っぽのROMにゲームのROMをコピーし、一緒にウイルスを入れることは可能です。 普通はROMではなく、書き換えることの出来るRAMを使用すると思いますが、 昔話題になっていたマジコンとかがそれですね。 この時は実際にウイルス入りのROMデータ(マジコン用のROMデータ)があり、 何人か気かずに使用しニュースにもなっていました。例えば↓です。 http://yqg06172.jugem.cc/?eid=1287 これはマジコンで不正にただでゲームを遊んでいる人を懲らしめるために 作成されたウイルスですが、悪意ある人がターゲットを中古購入者に変えれば あり得ると言うことです。上にも書きましたが中古販売の場合相当なリスクと ROMやパッケージ作成に高額なお金が発生しますので無視できるレベルに確率は低いです。 この回答で満足できるでしょうか？
フレンドコードは3DSに保存されているので行けると思います
ダークライの受け取りには、更新プログラムが必要です。 エラーが出るのは更新プログラムが入っていないのだと思います。 QRコードで行う方法もありますが、以下の方法でもできます。 eshopを起動 上のメインメニューを右にスクロールさせて、ポケモンxyのリンクに入る 更新プログラムをダウンロード となります。 自分のソフトがxかyか確認してからダウンロードしましょう。 ３ds本体での設定は特にないと思います。
今ちょっと急いでるので、参考まで http://www57.atwiki.jp/pokemon6th/pages/163.html … http://garchomptueee.cocolog-nifty.com/blog/2014 …
> 例えばどういったふうにウイルスをいれるのですか？ 自分で3DSのソフトを開発でき、しかもカセットを製造できる設備または個人技が要求されます・・・。と言う時点で思いっきり難度が跳ね上がるし、しかも大変な割に得るものがないというのは、先の解答で示したとおり。だからそんなことを狙ってくる暇人なんていませんってば。心配するだけ無駄ですよ。 ただし全く不可能というわけでもないので、『私達には計り知れないので…』というのはとても順当な回答だと思います。
攻略だけなら可能かもしれません。 ただ、モンスターにダメージというのは あくまでイメージ映像のようなもので、それがメインの目的ではありません。 攻略には正確なタッチ、スライドが求められます。 曲によってはスピード(BPM)が変化するものがありますので なかなか難しいものも多いかと思われます。 3DS版には体験版がダウンロード可能ですし、 iOS版(iPhone等)は無料で部分的にプレイできるものがあります。 いずれかの機種をお持ちであればこれらを試してみるのが確実です。 とにもかくにも機種がなければ遊べませんので、誰かに借りるなりして下さい。 これらの機種を現時点で持っていないのであれば、 シアトリズム目的のためだけに積極的に購入するのもどうかな…と思うのが本音です。
どうぶつ達の中には、作品によって出ない子がいるので （e+でお気に入りのネズミのゼリーちゃん、いませんし…） 不安になるのでしょうが、攻略本に出てますから いつかは会えると思われます。 とりあえず存在を確かめたいなら、夢見の舘で見せてもらう （トミのいる村の夢番地を聞いた上で）のは？
昔なので、間違えていたら申し訳ないのですが、増やす方法は２つあり、 (1)拡張 キークエをこなすと、三台まで拡張できます。 (2)発掘クエ等で手に入る、竜人族の好きな、花や種を渡すと、ヤル気が出ます、 詳しくはMH4攻略で、検索してみましょう。
こんばんは そんなにリアルさはないです。 3DSは携帯機なので性能の問題上ある程度決められた動きになってしまいますし、 ゲームですのでこちらが楽しめるような動きや行動をしてくれます。 声も結構可愛いかんじです。 ニコニコ動画やYouTubeにもおそらくプレイ動画があるかと思いますので、 実際に観てみると雰囲気わかりやすいと思いますよ～
「そもそもタッチパネルを使用しないゲーム」「タッチパネルを使ってもいいけど， 使わなくともまったく支障がないゲーム」がありますが， ごちゃまぜに書いてます DQ4，DQ6　(ミニゲームをしないのならばDQ5も) (DQ9とモンスターズジョーカー1・2・2Proもですが，wifiサポートが打ち切られますので， プレイできる部分の大部分がそがれてしまうのでおすすめしません） 三国志DS1(2は未プレイのため情報もってません，ごめんなさい） ファイヤーエムブレム（暗黒竜・紋章の謎とも） （こちらもwifiサポートが打ち切られますが，ゲームにそこまで影響しないです） FF3
モントナーのステータスは性格で決まります。 性格 　　　 　　HP MP STR VIT AGI TEC ふつう　　　　　1500 500 750 750 750 750 がんばりや　　1600 400 750 850 650 750 じょうねつ　　　1500 700 700 550 800 750 ゆうかん　　　　1400 500 850 850 750 650 まけずぎらい　1550 500 700 950 750 550 せっきょく　　　1400 600 750 650 850 750 れいせい　　　1450 500 800 550 750 950 上記のステータスになります。 スキルで攻撃力を上げたり、守備力を上げない限り、ステータスは固定です。 最後のほうになると新生配合が行えるようになり、モンスターの特性を引き継げるようになります。 そのときに強すぎる特性を引き継ぐとステータスが下がります。 例を挙げるとメタルボディ、AI3回行動などが主です 攻撃型だと、ゆうかんが一番攻撃力が高くなります。 あとはスキル構成のみです。 完全な攻撃型なら攻撃力アップSPと攻撃力アップ３と何か剣術なりを習得するといいでしょう
＞Amazonだと、額面より高い金額で売っていたりしました。 コンビに（多分Amazonも）ではプリペイドは利益は0円なので、 手数料とらないと送料分赤字になるからでは？ ＞では、プリペイドカードを購入するメリットは、どのようなメリットがあるのでしょうか。 任天堂のプリペイドカードをARカードとして使えます。。 ＞No２さん ニンテンドーIDとクラブニンテンドーを登録した3DSなら、 紛失してもサポートに電話して移行可能だったとの報告が海外であります。。 （ID以外にクラブニンテンドーも、本体に登録しておく必要があるみたいですが）
Q.フレンドコードに登録した相手のみと通信できないのでしょうか？ A、その２人のフレンドなら誰でもできます Q、２人しか知らないパスワードを入れないと無理なのでしょうか？ A、フレンドならパスワードを入れる画面には行きません 　　※普通の人しかパスワードは表示されません Q、一度通信すれば、そしてその際ベストフレンド登録すれば次からパスワードは不要なのでしょうか？ 　　その子と通信で遊ぶ場合いちいち集会所をつくる必要はないのでしょうか？ A、ベストフレンドはまず、ありません。何回やっても、パスワードは必要です。集会所も作らないとダメです。 Ｑ、サインとは？ Ａ、集会所を作った際に「サイン通知」をすると、ハンター募集中であることを他のプレイヤーにアピールできます。
＞DSiで動くゲームが　DS Liteでも動くのか PSPなどのゲーム機と同じイメージでいいのでしょうか そのイメージで大丈夫です 初代のDSを軽く小さくしたのがLiteで、Liteにカメラとインターネット機能を標準搭載し、ゲームボーイアドバンスとの互換性をなくしたのがDSiです（他にも細かな変更点がありますが、性能的には同じです） DSiのiは私を表すiと、あとインターネットの略です DSiが発売後、カメラ機能を活かしたゲームが充実していくのかと思えば、すぐに3DSに移行してしまったため、結局DSiはLiteと差別化を図れないまま終わってしまいました ですので、どちらがいいかと言うことはないです 本体がどれだろうとDSのソフトであれば遊べるので問題ないです NO.1さんの言うように、今は3DSしかソフトが発売されないのでDSの新作は期待できませんが、ソフトは膨大な量が充実しているので、遊びたいソフトは色々見つかると思いますよ それで面白いと感じたら3DSを買えばいいですし、3DSではDSのソフトも遊べるのでムダになることもないです（3Dにはなりませんが） オススメのソフトは、好きなジャンルが分からないので答えようがありませんが、マリオシリーズは一通り揃ってますし、RPGがやりたいならドラクエもFFもあるので、そう困ることはないかと思います ジャンルがわかれば皆さん回答しやすいと思いますよ
シナリオを進めてモントナーに特殊能力がつかないと闘えなかった気がするけど。 モントナー鍛えておかないと後で苦労するよ。
No.1の者です。 バルバレ含めて村とかの看板娘から受注できるクエストは通称「村クエ」といわれていて、確か通信はできない……はずです。
秘奥義の発動条件は、 ADスキルスペシャルを覚えている状態で、 オーバーリミッツ状態の際に 奥義分類の技をヒットさせ、その奥義中にAボタンを押し続けることです。 ティア・ジェイドは上級譜術の詠唱中にA長押しです。 ルークの秘奥義であれば、技の説明に「奥義」と明記されている全ての技から発動可能です ルークですと以下の奥義でしょうか。 牙連崩襲顎 通牙連破斬 鷹爪豪掌破 斬影烈昴刺 穿破斬月襲 烈穿双撃破 閃光墜刃牙 魔王絶炎煌 飛燕瞬連斬 確認事項として、 奥義の最後の1ヒットがあたっていないと秘奥義は発動しませんので気をつけてください。
先日自分も容量の大きいSDカードに買い換えましたが、問題ありませんでしたよ データもすべてそのまま引き継げるので、すれ違い通信ももちろんそのままです パソコンにSDカードを差すと中のデータが表示されるので、そのデータをドラッグしてデスクトップ画面に貼り付け、新しいSDカードを差し込んてまたドラッグして戻すだけでいいので簡単です
NO.1です ちょっと気になったので調べてみましたが、やはり引っ越し後一週間は再度引っ越しすることができないようです http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/transfer/q … 引っ越し元の本体と引っ越し先の本体の双方で一週間間を空けないとダメみたいですが、質問の引っ越し後にまた引っ越し元に戻すと言うことであれば問題なく可能です
No.1の者です。 そうですねー。紙耐久はもちろん、ダブルだと集中攻撃もあるから高耐久のポケモンも思ったほど固くなく感じちゃうんですよね……。 例えば防御に特化したポケモンを出していても、相手２匹のどちらかに特殊攻撃を食らえばもろいですしね。 どちらかというと、ダブルは能力値で受けるよりもタイプで受ける方が、つまり弱点の少ないタイプのポケモンで受けるのがいいのかもしれませんね……。 メガデンリュウ！！それならまさにトリックルームがぴったりですね（笑） トリックルームは使う時に後攻になるから、「ちょうはつ」や催眠技には注意が必要ですけど。 まもるは便利な技ですけど、全員覚えてなくてもいいかもしれませんね。 攻撃技が豊富ならポケモンで、どうしても４つ全部攻撃技にしたい、って時もありますし。 技スペースがに余裕があればって感じで。 僕も、BWの時代はレート１５００維持できていなかったです。 とにかくたくさんバトルして、自分のパーティはこのポケモンを出されると辛い、とか弱点を見つけて、カバーしていけば、そのうちレートは上がっていくはずです。 負けたバトルほど、バトルビデオに残しておいて、後でどこが悪かったのか振り返ってみるのもいいと思います。
自分はリア友を通じてハメ部屋に入ったことがありますが、 ハメ失敗＝即リタイアという風潮が気に入らず、以降はハメ部屋に入っていません。 質問の答えですが、 （１） 高レベルギルクエ（特にラージャン）では強力な装備が手に入ることに間違いありませんし、 ハメが嫌いと主張している人間の殆どが５倍ナルガばかり身に付けているような気がします。 やっぱり普通じゃないでしょうか （２） 自分はハメはしたくない、またはテンプレ装備を持っていないと言えばいいと思います。 （自分はテンプレ装備を持っていないと言ったら、装備を作るお手伝いまでしてもらいました。 　結局一度しか使ってませんけど……） ただ、仲間でクエ回しをしているとき、次の順番の人がハメがしたいと誰かが言い出したら、ハメに付き合うべきだと思います。
「friendcode pls」 「safari trade」 などで通じるのではないでしょうか。 日本語では文字数に制限があるので、friendやsafariの単語で分かってもらえると思います。 相手から声をかけてもらうのを待つのなら上記のをコメント設定にすればいいでしょう。 外国の方なら割とフレンドコード交換に応じてくれるので、コメント無しでもこちらから声をかければ交換して貰える確率は高いと思います。
「シレンDS風来救助～シレンDS～」 という「シレンDS風来救助掲示板」があります。 サイトをひと通り目を通してから 風来救助を依頼してください。 参考URL：http://miya.sp.land.to/bbs/thbbs.cgi?id=skds
ポケモンのレポートがこわれてそしてゲームも再開できなくなった これはレポートはバックアップ機能がついているのでレポートの復元はできるようです、ソフトが壊れてしまっている可能性があるので一度Nintendoにお問い合わせしてみてはどうでしょうか？
ヤフオクが一番高く売れます。
結局、最後の1匹は愛で＾＾　（ぇ お好きなポケモンを入れるのがベストだと思います。 どの様なバトルスタイルを考えての事か分かりませんが、技構成から推測するとS6→3ですかね？ ゴースト統一だと、 タイプ相性がわるい悪タイプ、メインが通じないor半減のノーマル・鋼などが辛くなりますよね？ ですので、ゴースト統一に必須なものの一つに「格闘タイプの技」があります。 XYでのめざパは威力が下がってしまったのであまり採用されませんが統一パなら一考です。 また、アタッカーゲンガーなら「きあいだま」「みちづれ」を入れた型もありかと思います。 それだけでも対応能力がグーンと上がります。 （例：バンギを処理しなきゃいけなくなる対面に追い込まれた場合でもワンチャン有るとか） 基本トリパなようですから「アームハンマー」を習得可能なゴルーグなども候補になるかと思います。 てつのこぶし3色とか霊パで頼れる「じしん」持ちとか、何かとアレな子です。
PS2でしたら「大神」が面白いと思います。 カテゴリはアドベンチャーになるようですが、 プレイした限りではRPGでした。 主人公は白い犬の神様です。 12の筆しらべを取得してダンジョンを クリアしていきます。 http://www.capcom.co.jp/o-kami/ シャドウハーツもおもしろかったです。 パート1と2があり、1の方はグラフィックは ちょっとですが、内容はとてもいいです。 ジャッチメントリングでの戦闘は 緊張感があって気が抜けませんが。 PS2には面白いRPGがたくさんあります。
こんにちは。 RPGならドラクエとかFFとかが固い気がします。SRPGなら「ファイアーエンブレム覚醒」ですかね。キャンペーンで無料で手に入れたものですが面白いなーと思います。 パズルならべたですが「パズドラZ」かな。私はやってないですが「ぷよぷよテトリス」も面白そうです。 私は３DSで３Dにしたことは一度もないです。ゲームをする分には必要ないですよ。
　白と黒だけです。　通りすがりの勇者を雇い入れて運が良ければですが。 　出来るだけすれ違える場所に行ってすれ違うようにしてください。 　後は時間が掛かりますが、魔法で攻撃し続ける方法もありますが。盾を壊せるのは盾の色の勇者だけです。
根も葉もない、また中国の悪口みたいでアレなんですが、 海賊版、いわゆるコピー商品の可能性は捨てきれません。 私は3DSのコピー商品は見たことはないのですが、 中国の環境をもってすれば、いともたやすく製造できます。 本物も偽物もエラー商品の横流しも何でもありです。 それは既に他の製品がそういう事になっているので、 おそらく、お持ちのカセットも素性不明だと思われるのです。 なので、質問の答えとしては、 カセット製造工場の買収→賄賂を渡すだけ→まずニュースにならない ウイルス入りカセット→製造できる→いたずらではなく本気もあり ということになります。 すくなくとも、nintedoの刻印のない物は入れないようにした方がいいでしょう。 まあ、そこらへんもコピーされているかどうかまでは知らないのですが。
たしか、レベル76以上のラージャンのクエスト(激昂ラージャン)には効果が ありません。　 モンスターに当てても逃げない場合はこういうときです。 ２体以上のモンスターがいるときは、危険度の低い方が逃げるので当てるなら弱い方に当てましょう。 が、逃げない理由です。 ラージャン頑張ってください！
ゲームの良し悪しは個人の感覚ですのでね。 一概に言えませんが、自分は買いました。 もともとポケモン好きですからね。 ゲーム一本分の予算しかなく、他にこれといってやりたい ゲームがないのであれば買いです。 やり込み要素も充実してますし、自分のペースで長くやれる ゲームだと思いますしね。
ダウンロードしようと思ったら、既にダウンロードされてると出て 任天堂3DSのプレゼントダウンロード番号でソフトをダウンロードしたのですが ダウンロードしたのはご自分ではないのですか？
3DSソフトならソフトだけでも遊べます。
全然変じゃないですよ。 自由に遊べるのがどうぶつの森ですから。
通常のソフト版のほうでプレイしていました。 昔のことで記憶はなかったのですが、 攻略サイトでピッチフォークの組み立て図を調べると、 『イベント「ニール登場」でピッチフォーク入手時に自動入手』と書かれていました。 なので、おそらくすでに組み立て図も所持をしているのではないかと思います。 （ちなみにニールは春の早い段階で強制的に登場します） 私も先ほどゲームで工房の組み立て図をチェックしたところ、 「道具」の下のほうにピッチフォークがありました。 なので、道具のところをもう一度確認してみるといいと思います。
ラージャン攻略基礎講座 基本的にラージャンの右半身側、1～2コロリん以内で あまり距離を取らず戦います。但し、背後に壁がある場合は その場所を時計回りに避けてポジションを取りなおしましょう。 (壁際にいるとハメられて乙ります。) 尻尾破壊の事もあるので弱点の氷属性の武器を持っていきましょう。 ラージャン基礎 ◎　オススメスキル 耐震・高級耳栓 どちらも行動不能からの連撃を避けるためです。 防御力が上がったら(400近く)別のスキルに移行してもいいと思います。 落とし穴は怒り時有効です ラージャンに落とし穴は無効だと思っている方もいるようなので書いておきました。 落とし穴中は、角折りのチャンスなので畳み掛けましょう。 尻尾の部位破壊は、氷属性の切断系武器でのみ達成可能です 尻尾狙いなら麻痺やしびれ罠で畳みかけましょう！ しびれ罠 閃光玉はやめとく事 剣士が混じっている場合、閃光後大暴れするので攻撃の機会がめっきり減ります。 ただし、ガンナーの場合、効果時間が長いことを活かして閃光を投げるのもアリです。 ラージャンの攻撃パターン ラージャン攻略 攻撃方法 詳細 ぶん殴り 腕を大きく左右に振り回しながらの前進。怒り中は攻撃速度が上昇する。 意外と横には範囲が広いが、基本ジョーさんの攻撃同様スカスカなので意外と回避は簡単 ただし耐震がないと追撃した際、最後の地震の後の連撃を食らう羽目になるので注意 バックステップ 何故か喰らうと前に吹っ飛びます。真後ろだと反応できても間に合いませんので お尻狙いでも真後ろの立ち位置は避けましょう(スキル次第ではOKです。) 一回転攻撃 右腕を振り上げ、左に一回転しながらパンチを繰り出します。怒り中は速度が上昇。 右腕のヒントで十分間に合うのでよく見ていれば対処可能です。 ジグザグ飛び ジグザグに飛び跳ねながらの突進してきます。意外と長い距離を移動してくるので ひかれないようによく見て立ち回りましょう。 ローリングアタック バックステップ後に真上へハイジャンプしたあと、ローリングしながらしかけてくる体当たりしてきます。 落ち着いて横にコロリんで対処可能です。間違えてもコース上で逃げない事。 気光ブレス 体を起こした後、前方に直接的なブレスを照射する。 これも横幅のない攻撃なので左右に移動すれば回避は簡単です。隙も大きめなので攻撃チャンス。 ガンナーの場合も頭を安全に狙えます。 雷弾 立ち上がって前脚を振り上げあとに雷弾を吐き出してきます。 あたれば結構痛いですが、真正面にいない限りあたらないので これまた攻撃のチャンスです。 岩投げ付け 巨大な岩を持ち上げて投げつける新モーションです。あたると意外ともらいます。。 バックして狙いを定めてくるが距離を詰めればその後の隙が攻撃チャンスになります。 以上です。 参考になれば嬉しいです。 ソロでの参考動画も貼っときますね。
皆さんはどう思いますか？とはこういう事でしょうか？ どの、武器が一番強いと言うことでしょうか？ それは、黒滅龍剣ですね。 シャガルマガラは、基本的に 攻撃力＞属性なので 黒滅龍剣に龍属性攻撃＋いくつか をつけるといいでしょう。
海外と日本ではソフトのリージョンコードが違うのもあるので使用できるものと使用できないものがあります。ソフトとハードのコードを確認して買うといいと思います。
砲撃をしないのならば、 3は外れますね。 僕だったら1にしますね。 オベリスクは会心率0%なので 15%ぐらいはほしいですね。
陸奥/天城（ダレン・モーラン）装備一式 防御力UP【中】 反動軽減＋1 貫通弾強化 珠を使って反動軽減を1から2にすれば、LV3弾を反動無しで撃てるようになります お守りと空きスロットを使って通常弾強化や回避距離を発動させておくと良いと思います
無水エタノールは揮発性のアルコールなので、余程ビチョビチョにしていない限りエアダスターに持ち替えている内に乾くでしょう。 まあ、無水エタノールで無かったとしても濡れている時にエアダスターを吹きかけてもホコリは全部飛びません。
計算式もトレ天の計算ツールも信頼のできるものだと思います。 情報を整理しましょう。 ＞対戦考察wikiの「ダメージ計算式」欄によれば～ この情報は、第3・4世代です、第5・6世代の情報ではありません。 ＞ゴウカザル＠珠が167-170ギルガルド（シールド）～ ポケモンから判断すると第6世代の環境です。 ＞私は今までに編み出した調整をすべて考え直さなければならないでしょう。 第6世代の計算式は、第4世代のそれとは違う可能性も十分あります。 第6世代の計算式が判明していない現在、 ダレを確定○で倒すか仮想敵が決まってるのでしたら、トレ天の結果どおり、より確実性のある調整がいいですね。
自分も姪にプレゼント予定で予約してます 基本プレイは一人ですよ 友達同士で対戦をするともっと盛り上がりますが、通常は問題なく一人で遊ぶことができます ＞やはり、２人分となると予算的にキツいな…と購入を考えているところです。 と言うことは、本体は二台あるのでしょうか？ 本体が人数分あれば、最大四人までが一本のソフトで遊べますよ ですので、本体が二台あればソフトまで二本買う必要はないです 自分も姪二人に同じソフトを二本プレゼントするのはもったいないので、一本はマリオパーティー、もう一本はくまモンにしようかと思ってます
こだわりアイテムの仕様は、 「こだわりアイテムを持った状態で繰り出した技で固定される」 というものと、 「持っているこだわりアイテムが手元を離れた場合、技固定は解除される」 というものです。 よって、(1)の場合も(2)の場合も、ロトムがトリックを撃った後こだわりアイテムが手元を離れたために「技固定は解除」、その後ロトムは「自由に技選択」ができます。そして、「次に選択した技で固定」されるのです。 要するに、ロトムは自由に技を選択できます。
3DSに入るアプリなので大丈夫です。
全てを削除する方法は2つほど考えられます・・・ 予め3ＤＳ本体は最新の状態に！ (1)ニンテンドーＩＤ消去（設定内のニンテンドーＩＤ管理で出来ます）＞初期化 (2)引っ越し＞初期化 （データーを移す3ＤＳがもう一台必要） 引っ越しにより、ニンテンドーＩＤが新たな3ＤＳに移り、元の3ＤＳ では使えなくなります！ ＞＞３DS本体中データの有料ソフト以外を初期化する方法はありますか？ この場合(2)です！ ＳＤカードのデータは初期化と関係ないようです。（心配なら3ＤＳから外しておけばＯＫ、消したいならフォーマット） (2)の3ＤＳで使いたいなら、ＳＤをそのまま使うか、 中身をＰＣとかに退避させ、新たなＳＤにコピーするかです！ （この時、隠しファイルも含めてコピーしてください）
私も体が弱くて入院を結構していました。 暇ですよね。 マリカ７持っている人が多いならマリオパーティーが良いと思います。 持っているけど面白いので。 入院中は暇だからゲームも良いけど学生だから勉強もして下さいね。
こんばんは 1年放置とかは別ですが、あまりやらない方が長持ちします。 なので運悪くハズレ品が当たったのではないでしょうか。 充電ケーブルとバッテリーを一度外してから電源ボタンを押し、 その後ケーブルを挿して電源ボタンを押してみたらどうでしょうか。 壊れておらず、バグっているだけならこれで直ることがあります。
ダブルベッドを作ってないとか恋愛イベントを全部クリアしてないとか？ ちゃぶ台 備え付け？ エディットでも取れない、腹立たしい ちゃぶ台 牧場の木々を切っても又再生するので邪魔で仕方ありません。 永久に生えなくすることは出来ないのでしょうか？ 畑や柵、ペット、動物小屋、工房を立てるしか方法がないと思いますよ。
フレンドリストのひとことコメントのところですよね。 そこで、質問なんですがオンラインを今、公開するに設定してるんですが、非公開に設定すると、相手にはオフラインと灰色でうつってるんですよね？メッセージはかいてもＡ子Ｂ子二人にはみえないんですか？ オフラインにしても、最後に書いたメッセ－ジが、Ａ子さんにも、Ｂ子さんにも、見えると思います。 例えば、 メッセ－ジのところに「こんにちは」と書く ⇓ 非公開に設定する と、メッセ－ジの部分には、「こんにちは」と書かれます。 あと、フレンドコードをけすと、相手にはわからないみたいですが、相手から娘相手にメッセージをおくることはできるんですか？どうなるんですか？無視してる感じになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 無視している感じになります。 なので、できるだけ悪口は書かない方がよいと思います！
No.1です。 ひょっとして、「すれちがい迷宮を消す」を選んでませんか？ 「すれちがい迷宮をあきらめる」を選んでください。 そうすれば、再購入する必要はありません。
無いです あったとしても交通事故に合う以上に確率低いです。 大切な動画でしたらパソコンなどにバックアップをとっておくことをオススメしますが
先の回答への返しを読んだけど、あまりにも失礼じゃない？ あなたの質問にわざわざ回答してくださったのに、これはないでしょ。 自分より高レートの意見を聞きたいなら、自分のレートを書いて、 一言、「これよりも高レートの方のご意見をください」と書けばいいだけでしょ。 そもそもそんな高レベルな意見が欲しいなら、ポケモンのスレなんて いっぱいあるんだから、そっちで質問すればいいと思うけど？ というか質問からして、自分が運負けだと思うならそれでいいじゃん。 命中70わざを全部外すことなんてよくあることだし。 わざわざこんな場で、他人に聞くようなことでもないと思うけど。 自分はこんなにうまく戦った。 負けたのは運のせい。 って思いたいだけというか、人に認められたいだけにしか見えないんだけど。
虫が捕まえ難い 特にトンボが シードメーカー(種) 肥料、香水 裁縫工房 アクセサリー、服が作れる チーズ工房 手に入れてないので… チーズ、バター、ヨーグルトは確実に作れると思う 年間のイベントも増えてます ペット、ファッションなど 貿易商により組み立て図、レシピが違う 前作に比べてやり込み要素が多く展開が遅くなってる？長く遊んでもらえるようにワザとかも safariに行けるまでがネック
もう一人住人を増やして、そのキャラでじょうろを入手してはどうでしょうか? おい森とは…なつかしいですね。
配信で増えるかもしれませんが今回はこの程度みたいですね、、、 http://kaseki-horider.com/mugen-gear/zukan/list. … 参考URL：http://kaseki-horider.com/mugen-gear/
妖怪ウオッチできますよ。 漢字にはひらがながふってありますしもし言葉の意味が分からなかったら教えてあげたり親子でコミュニケーションがとれるんじゃないかと思います。 知っているとは思いますが３DSで体験版が配信されていますよ。 ダウンロードして遊んでみて下さい。 お勧めのソフトはやっぱりマリオ系、ポケモンだと思います。
やりこめるものなら、ポケモンでしょう！！ ただ、ガチで対人戦をやろうと思うと、最新作のXYだけでなく、過去作にも手を伸ばす必要が出てきますが……。
主人公が喋らず自分で選択したり操作したりって事ですよね♪ ホームタウンストーリー http://www.hometown-story.com/ ゼルダ神々トライフォース2 http://www.nintendo.co.jp/3ds/bzlj/index.html 妖怪ウォッチ http://www.youkai-watch.jp/ ちなみに ＞最近発売されてゲーム屋の店頭に並んでいるものだと嬉しいです。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/station/ ニンテンドーステーションを使えば、 ダウンロード専用ゲームも店頭で買えます！
はじまりの島の崖の神殿のショップで売っています。
剣士の場合、ノーモーション突進と猫パンチ粉塵に対処出するために、回避距離は絶対に欲しいです （爆破やられ状態でテオの攻撃を受けると防御600台でも即死） 私は１が良いと思います オススメの装備についてですが、剣士の場合特にありません。 乗りの成功で怒り状態が解除されるので、『躁虫棍＋乗り名人』装備であれば野良部屋で歓迎されます ハメ部屋に入るのであれば『サポガン＋ギガロア×３』ですので、どちらかのテンプレ装備を整えましょう http://www.dopr.net/formonsterhunter/%E3%80%90MH …
そもそも、日本の3DSの初期設定では外国は選べなかったと思うのですが。 外国産ビビヨンを、日本で孵化や野生産で手に入れられておられる方はわざわざ外国版3DSを入手なさってらっしゃると思います。 おっしゃっておられるのが、ポケモンソフトを初期化して外国語表記にするという意味でしたら、これは無意味です。 ビビヨン柄はプレイ言語ではなく初期設定の国や地域で決まるからです。 さて、日本の大半では雅が出るのですが、雅以外が手に入れられる地域があります。 沖縄設定だと、雅ではなくスコールが出ます。 （私はサブ3DSの設定を沖縄県にしているので、スコールを入手できています。） 北海道・青森設定だと、雪原だそうですがこっちは自分で確認していません。たぶん雪原が出ると思います。 長崎は大陸が出るという話がありますがこれは私は未確認なのでわかりません。 外国産ビビヨンをどうしても入手したければ、GTSを駆使しまくるか、上記に書いたように外国産ビビヨンを入手するため外国版3DSを購入なさってらっしゃる方と交換するかですね。 （珍しい地域設定にしてらっしゃる方との交換だと結構レート高いです。） 私は外国産ビビヨンをGTSと交換掲示板での交換とで入手しましたが、フルコンプまではちょっと苦労しました、がんばってください。
金鉱石以外の鉱石は、リメイクで 家具のカラーが変えられるだけです。 特に使い道がなければ売って構わないと思いますが 私は高額買取の日まで待って売ってます。 空きスペース（砂浜に埋めるとか）次第ですね。 博物館は、全く同じ物は、ジャンル問わず ２個以上寄付できません。 種類が同じ、あるいは名前の似たものと勘違いしてませんか？
お守りとは、護石のことですよね。 お守りの役目とはスキルをつけたりするのに役立ちます。 スキルとは、一定のスキルポイントで発動します。 防具をそろえたりするとだいたい発動します。 防具の例で説明しますと、ミツバという防具があります。それを一式装備すると、 風圧【大】無効、耳栓、暑さ倍加が発動します。これはステータスで確認できます。 例えば、耳栓はモンスターの咆哮をある程度無効にできます。これだとグラビモスなどの咆哮は防げません。 そこで、お守り使うと高級耳栓という耳栓の上のスキルを発動することができます。 これでグラビモスなどの咆哮を無効にでき、狩りやすくなります。 耳栓の発動条件は、聴覚保護のスキルポイント１０で耳栓。ミツバ一式だと、 聴覚保護１３なので、あと＋２で高級耳栓が発動できるので、聴覚保護が＋２以上のお守りをつければ、 高級耳栓を発動することができます。このように自分のつけたいスキルを発動するときに使用します。 双剣ですと、切れ味の消耗が激しいので、切れ味１０で業物→切れ味の消耗を半分にする。 または、研ぎ師１０で砥石高速化→研ぐモーションが４回から１回。 他にも、集中、ランナー、スタミナ急速回復、回避性能などもおすすめですよ。 ちなみに耳栓つけて回避すればグラビモスの咆哮を回避できます。スキルは自分の使う武器に合わせて つけるといいと思います。
最強を目指すようなやりこみプレイを行うのであれば モンスターのレベルが 上限値に達してから配合を行えば 子供の能力やスキル値が高い状態から始まるため 子供の能力を高めることができます． しかしモンスターにはそれぞれ能力の上限値が定められてますし 子供の成長もそれをもとにしたものになりますので 短期的には親の能力の影響が子供に現れますが，長期的には 親の影響よりも子供自身の能力および持っているスキルのほうが重要になります． よって 「短期的なプレイでは「親が誰か」の影響は現れるが 　長期的なプレイでは親の能力を子に受け継がせる意味では親の能力が高い方がいいが 　「親が誰か」の影響は薄くなる」ということになります
「ご当地検定DS」 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/ds/software/ancj/
ドラクエモンスターズ。
本作「イルルカ」ではアルケミストンはCランク，ギュメイ将軍はAランクなので スカウト対象です． S，SSランクとモントナーはスカウトできません．
原則として、これまでと同じように3DSのソフトのカートリッジにセーブデータは保存されます。 なので、ゲームソフトを購入するだけで問題ありません。 3DSはSDカードと呼ばれるメモリが追加されておりますが、 SDカードは基本的に、 ゲームの追加要素は、インターネットから追加要素をダウンロードしたりする場合、その追加要素はSDカードに保存されます。ダウンロード追加クエスト、衣装とかそういうのです。 SDカードのデータには、追加要素などの固定情報のみ書き込まれており、ゲームの進行情報など、常に変化し続けるような不安定なデータ含まれておりません。（ダウンロード購入とかなら別ですが。） 普通にセーブデータが1つのゲームソフトに対して、 ソフトを2つ購入し、1つの3DSで使いまわせばお悩みの問題は解決いたします。
リメイク版はだいぶ遊びやすく改良されているので、オリジナル版の感想です ＞1,どのシリーズが好きですか？BEST3で答えて下さい 1.ドラクエ3 2.ドラクエ6 3.ドラクエ1 ＞２,全シリーズの中でどのモンスターが好きですか？BEST3で答えて下さい 1.シドー（ドラクエ2） 2.死神の騎士（ドラクエ1） 3.デスピサロ（ドラクエ4） ＞3,主人公＆キャラ誰が好きですか？BEST3で答えてください 1.アリーナ（ドラクエ4） 2.ゼシカ（ドラクエ8） 3.4の主人公
バトルタワーってなんでしたっけ？（ぁ クロツグさんが出てくるところだっけ？（ぉ あそこは、フラット50ルールだから、 51レべ以上のポケモンは自動的に50レべのステータスになりますね。 その時に、振った努力値はどうなるかって事ですね？ それは心配いりません。 努力値はちゃんと反映されています。
では、あなたに合う合わないは別にして 面白かったものを列挙。 ・エルミナージュ ゴシック 3D リミックス ・・・（現在進行形でプレイ中。好みに合えばずーっとやってられます。） ・女神転生4・・・・（こちらも好みに合えばずーっとやってられますが、私は2周目の途中でフェイドアウト） ・ファイアーエムブレム覚醒・・・（シミュレーションRPGが少ない中で貴重） おすすめとして・・・ あえて言うほどのことではないのですが 発売から月日が経ってるのに、あまぞんなんかで値段の下がってないものは だいたい・・だいたいはずさない気がします。
NO.6です 予算がずいぶん変わりましたね 普通であればみんな3DSを勧めているところなんです 3DSと言うのは、ニンテンドーDSの最新型で、3DSのソフトと、これまでのニンテンドーDSのソフトの両方が遊べるので ですが、質問者さんが予算が5000円以内だと言ったので、みんな旧型のDSを勧めたのですよ 3DSは中古でも一万円以上するので 二万円も予算があるのなら3DSLLがいいです 最新型です 3DSLLとDSiLLは違います 間違って買わないよう気を付けてください 今どきDSiLLは売ってないと思いますが ソフトは質問者さんが好きなジャンルを書いていただかないとみなさん回答できないと思います RPGが嫌いなのにドラクエ勧めても絶対つまらないはずなので 鉄板としては、newスーパーマリオブラザーズ2は間違いなく楽しめるかと思います
トラマナ：歩くとダメージを受ける床を無効化する。 インパス：宝箱が安全か敵がいるかを判別する。 レミラーマ：調べるとアイテムが拾える床を光らせる。 「戦闘で使わない呪文」なのではじめから出てこないのです。
村に７日以上経過していて、 カタログ(まめつぶの)に50点以上、トップスが10点以上登録されていて、 総額10000ベル以上リサイクルに出していると、カイゾーが起きます^^ 分かりにくいですが、頑張って下さい♪
こちらでどうぞ http://kirby-copy.net/triple-deluxe/kouryaku/key … 参考URL：http://kirby-copy.net/triple-deluxe/
マイナーなの知りたいのかなと思い答えます。 オニゴーリ。夢特性ムラっけ 技構成 こおりのいぶき(必ず急所) まもる みがわり この上記三つが確定。 選択技で、絶対零度か、かなしばりです。 害悪ポケモンに他ならないですが、なかなか意表つけますよ。
ソロだとシャガルじゃないですかね テオはレベル75を超えるとノーモーションで突進を仕掛けてきますし、粉塵に触れただけでしりもちをつくようになりますし、非怒り状態でも熱バリアが張られているため、スリップダメージにより根性が発動しません ただし、攻略本情報によると、テオがクエスト報酬の量が一番多いらしいです ラージャンは言わずもがなですね パーティプレイだと簡単にハメ殺せるので一番楽ですが 生産武器は火や龍が充実しているので、武器は何でもいいと思います 自分は躁虫棍（チェイサー）、5倍ナルガ、乗り名人の護石の3点セットで挑んでます 自分の攻略法は、赤エキスを最優先で手に入れ、ひたすら時計回りに回りながら切りつけてます 怒ったら白赤エキスのダブルアップを発動させて、乗りを狙ってます
DQ9をいまでもデータを消さずにもっている友達を捜し当てて すれちがい通信してもらうことができれば不可能ではありませんが 街中ではもう絶望的でしょう． プラチナキングは宝の地図でないと出てきません． メタルキングは宝の地図以外では「おとも」として （＝シンボルのモンスターに随伴してでてくる）のみ登場で，しかも その確率は低いので「出ない」と割り切りましょう． はぐれメタルであれば「魔獣の洞窟」に有名な出現ポイントがあります． 宝の地図を入手できないのであればこれが一番現実的な稼ぎ手段です．
現状、IDの統合は行われていないため、別々に管理することになると思います。 ニンテンドーネットワークIDは本体情報・Mii情報・DLソフト購入履歴など多くの情報と関連付けされます。 利便性が高い反面、扱いは厳重化され、ID変更や使い回しが出来なくなってしまっているのです。 WiiUのIDを消去 → 3DSのIDを再登録、ということができないわけではありません。 ただその場合、WiiUはほぼ初期化することとなり、Mii情報・DLソフト購入履歴等全てが失われます。 当然、逆の場合もまたしかり、です。 WiiU、3DS、どちらかが購入してすぐであれば特に問題ないのですけど……。 参考URLは、WiiU公式サイト内ニンテンドーネットワークIDに関するサポートページです。 IDを消去した時に起こること・やらなければいけないことが記載してあるため、どうするかの参考になるのではないかと思います。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wiiu/support/qa/ninten …
「ご遠慮ください」の内容に該当します。 「次のようなものの送付はご遠慮ください。 ガラスや陶磁器などのわれもの 精密機械などのこわれもの なまもの・いきもの 芸術作品等代替品の入手が困難なもの」 「精密機械などのこわれもの」に該当しますので、万一配送途中に事故があった場合でも、損害賠償は行いません。 それを了解のうえであれば構わないと思います。 ポストにも投函可能なのですから、書いてはいけないと言う事はないと思います。
ちょいまち はじまりの大地は 2年前のソフト
持ち手に関して、PSPは秀逸でしたね。 vitaでも、あの持ち方はもう出来ないと思います。 ライトボウガンを使っていますが、あまり設定はいじってないです。 拡張スライドパッドを使うだけで十分でした。 まあ、持ち歩くのに向いているとは言い難いですが、操作性には変えられません。 ＞拡張スライドパットの購入は考えてませんね... ＞正直、3dsでのモンハンは指に負担がかかります ＞スライドパットを買った際は、腱鞘炎 ＞になりかねない これは逆だと思います。 3DSの本体は小さいので、脇を締めて手を丸めて握ることになるため、そのままの方が負担がかかります。 自分は、拡張パッド無しでやっていたとき、手の甲がめっちゃ痛くなり、たまらず買うことにしました。 純正の物を使っていますが、確かに重いですけど、操作感・手の負担はかなり良いです。
１と２の違いですか。 実はどちらも原作があります。 まず完璧にシナリオが違います。 １はタイジュの国、２はマルタの国です。 わるぼうがテリーのお姉さんミレーユをさらっていった国ですね。 ダンジョンも旅の扉というよりカギでいろんなダンジョンが生成されるようになります。 ボス級の強さの敵しか出ないなんて上級クラスもありますよ。 主人公もイルとルカの二人がいて、シナリオがほぼ同じでしたが出現するモンスターが違いました。 似てるのも１と２ですから仕方ないですよね。 原作で言えば２の方が難しくやりごたえがあった感じです。
戦闘を戦闘用のポケモンに HPに努力値を配分させたいポケモン達を手持ちに入れておきますね で学習装置をonにします 一回の群れバトルで全員に努力値が5入ります(ゴクリン一体の1×5) (しかしポケルスとパワー系があれば(1+4)×2×5で作業効率10倍ですが、、、) レベルと努力値は無関係ですので、努力値が入っているうちにレベルが上がるのはしょうがありません。 対戦の時のLv50の時、個体値が31の場合252がもっとも効率の良い努力値ぶっぱの方法となります 252から8ずつへらしていけば効率よく50Lv時の実数値が1ずつ下がっていきます。 余談はさておき、5ずつ入っていきますよね。 ですべてのmaxが510、一つは252です。 508がちょうどいいので余る2を考慮しても5ずつ振るというのはなかなかキリが悪いですのでぶっぱ(252振り)以外ならば、8と5の最小公倍数を振った後ポケトレなんかで調整するのがいいでしょうね。 ちなみに努力値を振った後はまっさらバックを使えばどれくらい振ったか解りますよ。 使う前にはしっかりセーブして確かめた後にリセットしないと努力値までリセットされてしまいますけどね笑
ダウンロード版なら引越し カセット版ならとくに・・
参考動画で確認してください。 http://kirby-copy.net/triple-deluxe/stage/5-7.php 参考URL：http://kirby-copy.net/triple-deluxe/
MH4攻略で検索し、村のキークエをこなし、ぽかぽか村を出現させ、管理人に聞くとオトモトと旅ができます。 ゲームの中盤ぐらいですですので頑張りましょう。
１　初心者向きの武器はなんだと思いますか？ スラッシュアクスは中級者向き武器です。 初心者で言えば大剣が良いでしょう。（足元で振り回していれば何とかなるし、防御も出来ます。 ２　武器の派生ってなんでしょうか？ 他の回答者さんが詳しく書いているのでパス。 ３　部位破壊はどうやったらできますか？ モンスターには壊れる部位が存在し、切れる、壊せるなどがあります。 場所を熟知し、そこに攻撃を叩き込むと壊せます。 ※切れるものは剣等の武器でないとダメなものがあります。 ４　装飾やスキルと防御力 　　どちらを優先させた方が良いのでしょうか？ ハッキリ言えば全部重要ですが、初心者は防御が重要です。 おススメの防具は鬼蛙（カブラ一式腕だけクンチュウ）装備です。 防御に優れ作りやすい。 影蜘蛛の攻略法は 火と雷に弱い ※以下某サイト参照 腹が弱点部位なので、基本的には常に腹下へ潜りこむように立ち回ろう。 腹下に対する攻撃は、睡眠液のみ。尻尾が動き出したら、左右外側へ回避しよう。 頭の鋏角を伸ばし出したら、腹下へ潜り込もう。 距離が離れた時に繰り出す3発の糸玉は、当たると拘束される。着弾地点にも効果が残る。 糸拘束状態は、消散剤で即座に解除。レバガチャでもOK。
近くにイーモバイルにショップが有りませんか？ その、WiFiのモバイルを持って尚且つ、３DSを持って行かれると対応してもらえそうですが。。。。 http://emobile.jp/support/contact/contact_cs.html こちらは、イーモバイルの窓口です。 一度、電話連絡をしてみてください。 そちらから、接続サービスの仕方を教えてもらえるかもしれません。 参考に成れば、幸いです。
はい、これ私も相当悩みました(笑) ネットを探して攻略法を見つけました。 すれちがいMii広場 攻略まとめwikiすれちがい伝説 > カギ http://www45.atwiki.jp/miiplaza/pages/117.html おそらく開かない部屋は「金の鍵」を使う部屋のはず。 以下転記します。 「全てのやみの王(裏伝説ラスボス)戦にて 遭遇時から勝利までを合計20人以下の勇者で達成すると手に入る。」 おそらくこれだと思います。とてつもなく条件が厳しいので、 リンク先の攻略を参考にしてください。 私は、コインが余っていたので高レベル勇者２人を呼び出しました。 健闘を祈る！
こんにちは。 『クマトモ』は途中、とても感動的でしたね。 『トモダチコレクション』など、いかがですか？ あらかじめ用意された言葉を入力して、キャラクター逹に唄ってもらうことが出来ます。 参考になれば、幸いです。
修理となるとおそらく基盤や配線がショートしてると思われるので買いなおしたほうが早いくらいでしょう。 まあもうちょい時間おいて様子見かな。 任天堂のお客様サポートセンターに電話するとだいたいわかりますよ。
待つしかないですよね(--; 私も一時期来なくなって、泣きそうになりましたもん。ただその時はイベントとファッションチェックとジョニーとかいたのでそっちが優先されたみたいですね しかもあれ、クローバーは雑草に換算しないし…何気住人が雑草抜いちゃうときあるんですよね すぽって いやいや余計なことすんなと言いたいよチョモラン あとは綺麗な村条例だと来にくい(雑草がはえにくい)とか 待ちましょう…(*^^*)
クリア後の★印の付いたファイルを選択 マップでスタートボタンを押してメニューを表示させる そこで「Ｌ→Ｒ→Ｌ→Ｒ→Ｘ→Ｘ→Ｙ→Ｙ」と入力 『ようこそ　ひみつのチャレンジモードへ』と出たら、成功 初代スーパーマリオブラザーズの様に 画面に見えている部分より左にはいけないようになります
発行されたマスターキーが分からないと言う事でしょうか？
粘り強く、何度も話しかけると、『私に○○ゲ－ムで勝ったら、この村に来ます』 みたいなことを、言われますよ。 ちなみに村長・サブは、住民には入りません。
エラー番号は018-0502 ですよね？ 下記の初期確認はOKですか？ ■3DS本体のフレンド登録は完了していますか？ ■念のためお互いファイアウォールを無効にしていましたか？ ■お互い使っているルーターはバッファローでバージョンアップ済ですか？ ■3DSの接続テストはどちらとも正常に完了してますか？ ■他のゲームはwi-fiで遊ぶことは可能ですか？ OKなら下記の原因もあります。 相手がなにかで（例：マイデザインを作成中だったり、お店で会話中だったり）ウインドウを開いていると、その相手がウインドウを閉じるまではこのメッセージが出て通信が開始できない。 相手の画面には『会話を終了して下さい』というメッセージが出ているはずです。 相手に会話・マイデザ作業ウインドウをとじてもらったことを確認してから通信接続に再トライして下さい。 どっちのエラーか（自分か相手か）がわかればどうすればいいか早いけど、見分けるのはちょっと難しいです。 もし自分と思ったら（レンジ、エアコンや大型テレビなど）近くにいると影響を受けやすい電子機器類がそばにあれば、まずはうんと距離をおいて下さい（ワンルームなら仕方ない）。 10年の古めかしいルーターや通信回線などを使っている場合も、何かと弱くてエラーが起きやすいみたいです（買い替え無理なら仕方ない）。 夜6～10時くらいのピークタイムをなるべく避けて深夜～早朝帯を利用するのがおすすめです。 各種接続環境について、詳しくは任天堂公式サポートページを見たほうが正確なので、エラーが出やすい人は要チェックです。
ジャンルの指定がないので何でもいいと解釈致します。 回答１の方と被りますが パズドラZ NEWスーパーマリオブラザーズ2 スーパーマリオ３Dランド 確実に面白いと予想して来月発売のぷよぷよテトリス ワンピース アンリミテッドワールド R 星のカービィ トリプルデラックス 色々調べてみて下さい。
「善人シボウデス」一押しです！ 3DSとVitaで出ています。
startボタン又はselectボタンを押しながら DSソフトやDSiソフトを起動すると 一回り小さくなりますがDSと全く同じ解像度でプレイすることが可能です。 購入されましたらお試しあれ。
【４－３　３個目】 場所：４体目の大きなウツボが出てくる場所。土管の中。 Ｐスイッチで水流を止める土管の１番右の緑の土管。 【５－Ｃ　３個目】 場所：中間ポイント直後。ツタで上へ。 4つ並んだレンガブロックの１番右がツタブロック。 ※ツタを出現させる前に天井のレンガブロックを壊しておいてください。 　壊しておかないとツタがブロックで止まってしまい、上へ行けません。 【６－２　１個目】 場所：２つ目のマップ・最初のハテナブロック辺り。ツタで上へ。 ハテナブロックの右上に隠しツタブロックがあります。 ツタを上った後、Ｐスイッチを押して羽ブロックを足場に進んだ先にあります。 【６－城　３個目】 場所：中間ポイント直後。天井裏・隠し部屋。 ハテナブロックから上の足場へ移動し、上下に開閉する壁の上へ。その先の隠し部屋。 ノコノコを踏み台にしなくても、助走と動く壁とのタイミングが合えばギリギリ飛び移れます。 【７－１　２個目】 場所：１つめ目のマップ右端下。土管の中（ボーナスステージ）。 動く足場３つ目辺りに現れる移動する羽ブロックに乗り、そのままマップの右端の土管まで移動。 あとは羽ブロックが土管まで運んでくれます。 ボーナスステージの上にあります。 【７－３　３個目】 場所：ゴール直前。 ゴール手前の階段になっているレンガブロックの下の溝の下。 溝の上のレンガブロックがツタブロックなので、ヒップドロップでツタを下にのばす。 ※ツタをおろしておかないと、上がってこられなくなります。 【８－２　２個目】 場所：中間ポイントを過ぎた次のマップ・最上部中央。 Ｐスイッチで水位を上げ、ボムメンボを踏んだ反動を使って大きくジャンプ。 私も全てのスターコインは取れていないのですが、久々にまた遊びたくなりました＾＾ 難しい場面もあると思いますが、頑張ってください。
もしかしたらソフトのダウンロード後にクラブニンテンドーに加入したので、これはカウントされないのでしょうか。 残念ですがそうです。 今回は諦めて下さい。
まずはゲームショップに行って見て色々見て下さい。 パッケージを見るだけでもどんなゲームかが分かります。 またアマゾン等のサイトを見てもどんなゲームかは分かりますしレビューも見れます。 暇つぶしなら私的にはマリオが良いと思います。 その他色々なジャンルがありますのでそれは好きなソフトを選んでみて下さい。 http://online.nojima.co.jp/front/commodity/1/490 … 本体購入は必ずこのサイトでカートに入れるボタンの上の延長保証も忘れずに加入して下さい。 延長保証内容が充実しています。 近くに店舗が無くても無料で引き取りに来てくれたり保証内容が良いですし免責も一切ありません。 http://online.nojima.co.jp/front/commodity/1/490 … 価格.comを見てソフトが安い所を見たりして値段は参考にして下さい。
もちろんそうですよ。 配達員に話しかけるのは、たとえ何年後でも大丈夫＾＾。
もう少し早くアマゾンで買えばかなり安く買えたと思うんですけどね。 お店で買った方が良いと思いますよ。 でも人気あって結構なお店で売り切れってなってるみたいですね。
No.1です。リンクしたページには「本編クリア特典」のことしか書かれてないので大丈夫と思いますが。。。 一応NEWGAMEでの引き継ぎ要素 ・キャラクターの名前（変更したキャラクターの名前） ・キャラクターのレベル ・所持ジョブ ・ジョブレベル ・所持金 ・アイテム（魔法も引き継ぎ。だいじなもの以外） ・修得済みのゲノムアビリティ ・ノルエンデ村の人口 ・ノルエンデ村の復興（復興状況をそのまま引き継ぎ） ・Dの手帳（雑記・人物に関する内容等も全て引き継ぐ） ・プレイ時間 ・必殺技 ・ともだち ・ゲスト 逆に引き継いだ場合に、倒した強敵の数がリセットされるようです。
スマホのSC-02Eの設定などのところにテザリングというのが、ありませんか？それを使うとよいですよ。 ただ3DSにテザリングで、インターネット通信をすると、ケーブルなどを使ってPCなど一つだけに通信する訳ではなくて、周り全部に向かって通信するので、すぐパケット通信の制限が近づきます。 設定で、時間たつと自動でテザリングをやめてくれるように設定するとよいと思います。 参考URL：http://galaxynote.kurosuke.biz/92.html
No.2さんが挙げられている作品の続編の「ゼルダの伝説　大地の汽笛」も 面白かったですよ。 どちらも、タッチペンとマイクだけで操作するゲームで、画期的です。 どんなジャンルが好きか仰っていただけると、回答しやすいと思います。 アドベンチャー好きなら、逆転裁判１－４（４はダメという人もいますが）, ゴーストトリック, 采配のゆくえ, アナザーコード, ウィッシュルーム, ラストウィンドウなどをお勧めします。
マリオシリーズの場合、1つの面でゴールが２つある事があります。 質問者様の写真の様に、ルートが２つに分かれている場合、 隠しゴール（２つ目のゴール）があると考えて良いと思います。 ワールド内のそれぞれの面にもルートが分かれている場合があると思うのですが、 それらも2つ目の隠しゴールがあると思います。 頑張ってください(*＾ｖ＾*)
『ニンテンドー3DSソフト2本買うと“もれなく”もう1本プレゼントキャンペーン』は、その名前のとおり、「3DSソフトを二本購入した方」が対象のキャンペーンです。 『ポケットモンスターホワイト2』はDSソフトなので、そもそも対象外になっているのでは？
前回回答した者ですが 頑張ってますね 転職の仕方に効率などはないと思いますよ 実は、プレイステーションのオリジナルのドラクエ7は、一度覚えた呪文・特技は転職してもずっと使えてたので転職の仕方、順番は重要でしたが、3DS版の７は、上級職の呪文・特技はその職に就いている時にしか使えないと言う特性があります なので、ラスボス直前にすべての上級職を極めたとしても、戦闘に使える呪文や特技は結局は現在就いている職業のもののみです なので、ストーリーを効率よく進めていくコツは、まだ就いていない職業でなるべく戦って熟練度を上げ極めたら転職し、後は要所要所で出てくるボスクラスのモンスターと戦うときだけは、職業を極めていて戦いやすい職業に戻せばいいんです ラスボスとの戦闘を視野に入れながら最も効率のいい転職をするプレーヤーなんてよっぽど少数でコアなプレーヤーで、普通はそこまでは考えずになりたい職業について楽しく遊んでますよ 自分ももちろん何も考えずに進めてましたし、そんなに苦戦しませんでした 主人公なんかなりたい職業も特になく、他のキャラとかぶらない職業につかせようと適当に魔物ハンターに転職したら意外にかなり使えることが判明しただけなんです 基本的に、ドラクエは老若男女プレイできる作りになっているので、そんなに悩まなくても大丈夫ですよ アイラのHPはそんなものだと思います もともと女性キャラは能力が若干低いので、手っ取り早くHPの最大値を上げるには体力の高い職業に就くことです 勇者・バトマス・海賊・パラディンあたりがHPが高めです 賢者・天地雷鳴士・魔法戦士は若干低いです そのパーティーの職業なら問題無いと思うので、例えば逆にアイラを勇者にして、主人公を魔物ハンターにしてみるとかでもいいのではないでしょうか？ どんな職業にしても、回復専門のキャラは必須です 攻撃専門のキャラのHPさえ高く打たれ強ければいいので、回復キャラのHPは低くてもスカラやスクルトでカバーできますし、呪文を使う必要がないときはとにかく防御を選択すればダメージも半減できます 手が空いたからと攻撃に参加すると一瞬でピンチになります 全ターン回復や補助呪文を使うつもりでいたほうがいいです まだ、ラストダンジョンに挑んで数回程度みたいですので、あまり深く考えす気楽にやってみてください 戦い方のコツがわかってきます
各回答者への反応を拝見するところ 「気になって気になって仕方ない」といった状況が伝わってくるのですが… ＞すみません、過度なネタバレを見てしまわないように… もうやる気満々ですよね（笑 ＞新作ポケモンのXYを買おうか悩んでいます。 あれこれ悩んでないで、買っちゃって下さい、精神的に良くないです＾＾ 後のことはそれから考えても大丈夫ですよ。 一応、公式サイト　つhttp://www.pokemon.co.jp/ex/xy/
深く考えずに自分の信念のままパーティーを考えると救われますよ。
グングニルと魔剣グラムを装備したキャラならなんでもいいと思いますよ
サザンドラは食用がいいですね。 もう少し基礎的なところから練り直してみてはどうでしょうか
アプリゲームではチェインクロニクル、ヘイデイ、クラッシュ・オブ・クラン、魔法使いと黒猫のウィズ。 DSでは、マリオカートです。
少し我慢して4を買った方が良いと思います
雨降らしニョロトノ、すいすいキングドラ　テレパシームシャーナ でニョロトノとムシャーナで手助けしてキングドラで波乗りをすると超威力でかっこいい
人気がないからかもしれませんね
1か月以内には実施されると思います
天空山ツアーで集めました 錬金はリセマラで使います
マリオカートは長く遊べますよ。
何回も何回も通うしか無いです 頑張ってください
スラッシュアックスはガードが出来ないので武器をランスに持ち替え以下の装備はどうでしょうか グラビドUヘルム グラビドUメイル グラビドUアーム グラビドUフォールド グラビドUグリーヴ おまもり（ガード性能+4以上スロ3） 発動スキル ・ガード性能+2 ・砥石使用高速化 ・ガード強化 ・防御力UP【小】
AOSSならあっという間にできるのでおすすめです！ まああとは説明書見てくださいとしか言えません
もうしばらく待ってみて下さい。 そのうちＯＰＥＮします。
日記の中にあります。
逆転裁判は１，２，３までプレーしてください ４以降は・・・
あまりゲームに興味がなかったのですが、逆転裁判は面白くて夢中になりました。オススメです
7番道路にきのみを作れる畑がありますよね。あそこできのみを育てていると、木に付く虫ポケの中にたまにコフーライが出るんです。 実はここでコフーライを捕獲したことがなく、記載がどうなるのかわからないのですが（7番道路と記載されるのか、きのみ畑と記載されるのか不明）もしかしたらそこで捕獲したコフーライがビビヨンになったのかもしれません。 ためしになんでもいいのできのみ畑でポケモンを捕獲してみられてはどうですか？ それで7番道路と記載されれば、正規ビビヨンである可能性があると思うのですが。 今、自分のボックスでミツハニー見てみましたが、7番道路で捕獲になってました。 たぶんこれきのみ畑産だと思います。
iPhoneアプリで「トリック」というゲームが面白かったです。 DSで発売されてますよ。
普通にボタン押せば押せますけど・・・ どうして押せないんですか？
ドラゴンクエスト８などどうでしょう？ PS2のゲームですが、確か今ならスマートホンのアプリでも販売されていると思いますよ
3Dやったことはありませんが…任天堂のゲーム機で.NET Frameworkとか動いたんですか？ DS・3DSって任天堂のゲーム機ですよね？ # http://www.nintendo.co.jp/ds/ # http://www.nintendo.co.jp/3ds/ C#っていうことなら.NET Frameworkは必要でしょうし。 まぁ、raspberry piでX-WINDOWだって動くんですから、DSや3DSで.NET FrameworkやopenGLが動いても問題はないんでしょう。 さすがにDirext3Dとかは無理っぽいですが。 # CPU違いますし。 DSのプログラミングというと…BASICくらいしか聞いたことないですね。 # http://www.nintendo.co.jp/ds/dsiware/knaj/index. … あとは…3DSの開発環境を入手すれば3D関係は触れると思われます。 いくらかかるのかは任天堂に問い合わせ下さい。 個人の趣味で対応できる金額かどうかは使える小遣い次第でしょう。 # 法人格を要求されるかもしれませんが、その場合は有限会社でも立ち上げればよろしいかと。 Windowsで。ということであればそもそもここはカテゴリ違いです。 [技術者向] コンピューター > プログラミング > C・C++ か [技術者向] コンピューター > プログラミング > その他(プログラミング) 辺りのカテゴリに行くべきでしょう。 その上で環境とか明記すべき…ですかね。 3D関係としてDirect3D使うのか、openGL使うのか…とか。 # さらにモデリングデータどうするのか…とか……。
状態異常に眠りというもの作り、カウンタ変数を用いて眠りの状態なら毎ターン1加算していき、3になったらカウンタ変数を0にすると共に眠りを解除したらいいのでは。
プロジェクト内に入っているファイルをエクスプローラーで移動しませんでしたか？ 一旦ソースファイルが開けませんと表示されているファイルをプロジェクトから外し、新たに登録するといいと思います。
「ファンタジーライフ」ですね。 レベル５の。
少ないです、目安としてゲームソフト1本700M位と考えると よいかと思います(2Gだと2本位しか入らない) 最低でも16G位は欲しいところです。 ただ、余談ですがDL版はパッケージ版と違い売ることが出来ません。 また、3DSのダウンロード版は ソニーのプレステ系やマイクロソフトのXBOX系と違って、購入した本体でしか遊べません。 家族内で遊ぶことも出来ませんし、故障したら新しい本体で 再ダウンロードが出来ませんので、本体が壊れたり紛失した場合は 全部再購入しないといけなくなります…その点は注意してから購入してください。
デッドリィタバルジンが使いやすいです
No.3です すみません、あるようですね 自分もソフトはちょくちょく買ってますが、たまたま本体が最新なのか、買ったソフトに更新データがついてないのか分かりませんがモンハン4買ったときも出ませんでした ちょうど個人的に用事があったため任天堂に問い合わせましたが、10分待っても混み合ってるとの事で出ませんでした ソフトに更新データが入ってるとすれば、今後はすべてのソフトに対応してくるものと思います 一部のソフトに更新データが入ってるのに一部のソフトには入らないって事にする必要もありませんし、そうしてしまうと何でそういうことをするのか？というユーザーからの不満も続出すると思うので。 見分けるタイミングとしては、その公式発表後に発売されたソフトかどうかでしょうね なぜ質問者さんがそこまでソフトのタイトルまでにこだわるのか分かりませんが、本体のデータを更新したいのなら、家にインターネット環境がなくても今はどこでもできます 前のバージョンに戻せるかと聞くと言うことは、おそらく念のため更新データの入ってないソフトで遊んて、本体のシステムデータを更新したくないと言う事も考えているのではないかと思いますが、正しい使用法で遊ぶなら更新しない必要はありませんし、不都合ばかりですので意味はありません
もともとあまり3DSで音楽を聞かないので曲はそんなに入っていませんが・・・ ベスト10や練習中のフォルダを使います。 （ホントは曲の選択が面倒くさいだけ・・・) そんなに凝ってるわけでもないので聞く曲なんか何でもいい発想です。
こんばんは。 さて、たぶんそれはバグかもしれませんね。 私もどうしてもとれないので。。。
WPA2 PSK(AES)が一番強固なセキュリティーです。 利用できるならこちらがオススメです。
ニンテンドーゾーンを、利用するといいと思います。
特定の位置に顔を合わせて数秒待つと、撮れる
バナが手っ取り早いかと思いますがそれが無理ならドククラゲとかでしょうか。
めざパ炎はまだアリだと思います りゅうせいぐん、サイコキネシス、なみのり、かみなりorめざパ など、どうでしょう？
新作は対戦などもおもしろくなっていますが昔とはストーリーの雰囲気もちがうので昔のままがいいならソウルシルバーなどがいいと思いますよ
とりあえず 『オブジェクト破壊』で検索してみてください。
フォーマットのし忘れかコピー元かコピー先のどちらかが間違ってるか。 あとはフォルダ名やファイル名が間違ってる場合も考えられます。 データ移行用のソフトがあればそれを使うのが早いのでしょうがどうでしょう。
ポケモン自体のプレイ人数が多いのと、ポケムーバーの無料期間が1か月だったことですかね
１，２を兼ね備えたものならばどうぶつのもりが一番近いかと また、似たようなもので牧場物語シリーズもオススメです
氷タイプの対策に水タイプ(水ロトム、マリルリ、ゲッコウガなど) 岩、鋼タイプの対策に格闘タイプ(バシャーモ、ローブシンなど) ゴーストタイプの対策にあくタイプ(バンギラスなど) あたりを入れるとバランス良くなると思います
じゃあその近所のブックオフに電話して聞きなさいよ 一分で解決する 買い取り価格なんて店の在庫によって変わる うちの近所のブックオフと君んとこのブックオフでは買い取り価格は違う
２ｃｈで解析されてると書いてありました コードは良くわかりませんね
まず、 どこのＤＮＳサーバーなのかくらい確認して使うことですね。 自分のプロバイザでないＤＮＳを使わなければならない理由もです。 ＤＮＳは、元に戻したほうがいいですよ。 いろんなアプリケーションがありますが、信頼できないものがありますのでその点はくれぐれも注意が必要です。 中国のスパイウェアの例です。 http://photo.sankei.jp.msn.com/highlight/data/20 …
公式のウェブサイトでもアナウンスされている通り クリスマス後の多重アクセスが原因のようです http://www.nintendo.co.jp/support/information/20 …
「DSi」には「より大画面のDSi LL」というものもあります。 「GBAカートリッジ用の挿し込み口」が「DSとDS Lite」にはありましたが、「DSi」以降は「オミット(排除)」されたので、「使用不可」になりました。 「3DS・3DS LL」は「DS・DS Lite・DSi・DSi LLのDSシリーズの後継機種(次世代機)であり下位互換機種」なので、「DSカートリッジのソフト」も遊べます。 「3DSソフト」は「旧DSシリーズ本体」では「遊べないもの」と「遊べるけれど、『本体に3DS用の3Dグラフィック表示機能が無いので2Dグラフィック表示でのプレイになる』もの」とがあるかと・・・。 まあ、「基本『3DS用のソフトは3DS本体でプレイしてね』」という事です。
個人的には対戦で使うならシャワーズ、サンダース、ブラッキーあたりが使いやすくて強いかと。 隠れ特性持ちでしたらエーフィも良いなぁ。 ニンフィアは正直劣化フラージェスだし、素早さも足りないからちょっと使いにくいかなと思ってます。 でも可愛いので旅パにはいれていました(^_^)
あまりしないほうがいいです まれに認識されなくなります
私もVで苦労しました。 とにかく戦闘するのみです。 頑張ってください。
僕は普通サイズ2台だけどLLいいと思います。
とび森か、ポケモン、妖怪ウォッチ
アプリでパズドラやってるなら、ばんぷらp やってないならパズドラ
出来ます。ほしい性格のシンクロポケモンを先頭にしておけば問題ありません ただ、確率が上がるというだけであり、必ずその性格になるとは限りません
何を楽しむかによります。 対戦をやるなら過去作がないと多少不利になります。しかし戦えないというわけではないです。
特にメリットはないと言うか、どちらが使いやすいかと考えてもらえばいいです 本体とソフトのパックは本体にソフトがインストールされてます ソフトをなくすことがありませんが、ソフトの貸し借りができません クリアしたソフトを売って新しくソフトを買うと言うことができません 本体は限定カラーなので、ポケモン好きな人からは羨ましがられるかも ちょっとした自慢にはなりますね 一方、別々に買う場合は、遊びたいときにソフトを差し替える手間があります ソフトをなくす可能性があります でもソフトの貸し借りが出来ます 飽きたら売却できます お子さんでしたら、クリアしたソフトを売ると言うことはまずありませんから、本体とソフトのセットで大丈夫かと思います ソフトは単体でもダウンロード版でも内容は同じものなので心配ありませんよ 中にはものすごい細かい説明をして微妙な違いを挙げてくる回答もあるかと思います （ダウンロード版の方がソフトの読み込みが速いとか、ソフトの場合はソフトに直接データを保存するが、ダウンロード版は本体のSDカードにデータをセーブしますとか） そのようなシステムの違いはあってもゲームはまったく同じですので心配ありません
私もオンラインプレイを、やっていますがそのようなエラーはなった事はないですね。回線落ちするとその部屋から退室します。もし部屋に残ってプレイ出来るなら問題ないのでは。
ぶっぱってぶちぱねぇの略ですか？ それとも物理パーティの略ですか？
２つめの方は「フンフン♪だよ、らき☆すた」だと思います。　らららコッペパンと呼ばれる方が多いですね。
イベントでしか手に入らない　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ミュウ・セレビィ・ジラーチ・デオキシス・フィオネ・マナフィ・ダークライ・シエィミ・アルセウス・ビクティニ・ケルディオ・メロエッタ・ゲノセクトさらに　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ダイヤモンド・パール・プラチナでは　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ホウオウ・ルギア　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ブラック・ホワイトでは　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ランドロス・キュレム　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　が登録する必要のないポケモンです。
他の方もあげられていますがマリオやポケモンなんかは大人になってもやれるので昔のことをおもいだしながらやるのもいいんじゃないですか
混み合いでは。
SDカードを持っていたらできるんじゃないんですか？ ちなみに僕は音楽を入れることしかできませんがw 一応説明します PCにSDカードをさしてほしい音楽を検索してほしいやつを見つけたらもう一度新しいのを開いて 「mp3 コンバーター」と検索してそのほしい音楽のURLをコピーしてmp3 コンバーターにURLをはって 検索したらほしいやつのサムネが表示されます。 そしたらその下にダウンロードするのがあるのでそれでダウンロードしてください。 そしたらPCからSDカードを抜いて３DSにさして♪マークのソフトを開きます。そしたらSDカードを読み込んでいますが出て、そのほしいやつの音楽が聴けるようになります。 それと３DSに関してのURL１個見つけたので張っておきます。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=SJOu72FV3igAmL …
サファリなどでメタモンを乱獲して性格をそろえてから厳選をはじめることをオススメします 性格さえあっていればすばやさ以外は誤差レベルなのでそこまできにしなくてもいいかもしれません
TMVステーションもエレベーターも特に意味はありません 　 ただTMVステーションのはそばにある時刻表の裏にメッセージがかいてあるのでそれかも
そもそもイギリスで買った3DSでは日本で買った逆転裁判5は動きません。 詳しくはリージョンロックで調べてください。
ここのサイトに載っています 全てのポケモンに対しての威力も載っているので大変便利です。威力８０の欄より上を見れば質問者様の求めていた答えの物になるとおもいます！ この一覧は５世代までの物で、６世代ではまだ一覧が出来ていませんので、そこの点はご了承ください。 参考URL：http://www14.atwiki.jp/bwpokekousatsu/pages/271. …
最高の力と言われたのならV確定ですから6Vですね。 「いい感じ」で判断するのではなく「最高の力」とか「かなりの力」とかこっちでV判断をします。 Vではないときは、最高の力とは言われません。 ただ、性格がなまいきなのは何か理由があってのことなのですか？ クチート自身は素早いポケモンではないのですけれども、それでもなまいきのように特防アップで素早さが下がる性格に決められたのは何か理由があるのかな？と思ったものですから。 クチートに物理技を覚えさせるおつもり（というかメガシンカさせられるのでしょうから物理技選択でしょうが）ならいじっぱりとかの方がいいかなあと個人的には思いました。 技についてはパーティとの相談になると思うんですよね。 とりあえず、一つリンクをご紹介しておきますから参考になさってください。 いろんな育成論をご覧になるといいですよ。 「クチート育成」とかで検索するとたくさん出ますから。 参考URL：http://www57.atwiki.jp/pokemon6th/pages/173.html
これを基本にまずは2～3コンボを目指してください。 http://puzzle-dragons.org/z/kouryaku/combo.php 基本はなれですがパターンを知っているだけで1～2コンボ増やせますので 根気よく練習してください。 参考URL：http://puzzle-dragons.org/z/
レベルを上げるには試合しかありません。 クリア後に出てくる対戦ルートを攻略していけば、自然に上がります。 普通のバトルよりＳランクは経験値が2倍になるので、そちらの方が効率がいいです。 ちなみに僕は、欲しい選手がいたので、それを集めていたらレベルは自然に上がりました。 一度レベル上げの事は忘れて入手したいキャラクターなどがいるならば、そちらを仲間にしながら上げるのを推奨します。 お互い頑張りましょう。
同じように私も苦労しました＾＾； 攻略本だと、本が分厚くて紙が曲がって（しなって）しまいますよね。 どうやらそれが問題のようです。 ホームページはＰＣの画面。平らになっているので簡単に読み取れますが、 攻略本はどうしても平らになりません。 その結果ＤＳの画面に映し出されたＱＲコードがゆがんでしまい、 うまく読み取れないのだと思います。（あくまで考察です） なので、できるだけ本の表面（？）が平らになるように、 ＤＳの画面に映し出されたＱＲコードがゆがまないように、 気をつけてみると、うまく読み取れると思います。
　↓1年間で500円です。 　　失礼しました。
努力値はレベルが何であろうが正確に振れば努力値に依る最終的な能力の上昇に差は出ません。 野生のポケモンでも卵から生まれたポケモンでも伝説のポケモンでもです。 効率についてはよくわかりませんが私は群れバトルで努力値を振っています。
♂と♀では見た目や配色が違うのがありますが、そういうのは省くわけですよね。それだと膨大な数になりますからね。また、パッチールなんてブチ模様がそれぞれ違いますしね。 リンク先をご覧ください。フォルムの説明も一緒に載せてあります。 リンク先にはないですが、メガシンカするポケモンも一種のフォルムチェンジと言えるでしょう。 参考URL：http://wiki.ポケモン.com/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%AB%E3%83%A0
ゲームは全年齢対象ですよ。
「パズドラZ」の事でしょうか? 12/12(木)発売みていですね。 http://pad-3ds.gungho.jp/ 参考URL：http://pad-3ds.gungho.jp/
昔過ぎて自分も全然覚えていません。 攻略サイトによると •嫁（婿）にしたいキャラのハートを赤（キャラ一覧画面でハート10個）にする •対応の恋愛イベントを見る。 •家を増築する（嫁or旦那ベッドあり、家の大きさは大） •島に教会があってアリエラとロヴェンが離島していない （教会ができるには女神さまに2回(1日1回限定なので最低2日かかる)おそなえものをする） •青い羽根でプロポーズすると１週間後に挙式。 らしいのですがたぶん持っていたなら押さえてますよね。 意外と１つくらい忘れてたと言うのはないでしょうか。
一つ目の質問に対しては影響しないはずです。二つ目に関しては、同じ100ならでる武具の種類はクエストにより変わりますが、性能はランダムですよ。
メガクチート 剣舞→炎のきば マリルリ 身代わり→地ならし 鍵 メザパ→イカサマ こんな感じですかね
まだ完成途上みたいですが、、、 http://puzzle-dragons.org/z/ 参考URL：http://puzzle-dragons.org/z/
参考までに 牧場物語 はじまり大地 謎解きなら レイトンシリーズ リズムゲームなら 大合奏バンド リズム怪盗 絵を書くのが好きなら 絵心教室
勝ちたいならX
一応、3DSの方は、使えますよ。(LL は...分からないです) 付属品というのは、やりやすく楽しむためにあるのかと思います(たぶん) 遊べないと言うことはありませんよ♪♪
BW2で厳選ですね。 質問１…そのやり方で大丈夫です。 質問２…理想個体(希望する強さを持ったポケモン)が生まれるまでひたすら粘ります。根気よくやれば３Ｖ、４Ｖも生まれます。 性格臆病の防御Ｖのラッキーを作る簡単なやり方を書いておきます。 １.臆病ラッキーを作る。BW2からかわらずのいしによる性格遺伝が100％になりました。性格が臆病なメタモンがいるなら臆病メタモンにかわらずのいしを持たせてラッキーと預ける。 ２.臆病ラッキーと防御Ｖをもったメタモンを預ける。パワー〇〇系は持たせると各Ｖを遺伝しやすくなります。かわらずのいしを持ったラッキーとパワーベルトを持ったメタモンを預ける。 ３.孵化を繰り返して防御Ｖの臆病ラッキーを作る。 ２と３を繰り返して２Ｖ３Ｖのラッキーを作ったら、ラッキーの♂♀を預けてより良い個体のラッキーを作ります。 ４Ｖ以上は根気がいるので頑張ってください。 長くなりましたが、こんな感じで厳選をしていきます。 分かりづらかったらすみません。
自分の家では大丈夫で友達の家で出来ないとかでは無いのでしょうか？ 友達の家で出来ないならWiFiを友達の家で接続しないと出来ないですよ。
四角に入った数字まで入力します。 そのまま入力すればOKです。12345□（の中に6）だったら、123456と入れてください。
厳選か努力値振りかですが、例えるならば厳選はもともとの素質、努力値振りはそのまま努力という感じです。 素質のないポケモンはどう頑張っても素質のあるポケモンには勝てません。 一方努力はあとでいくらでもすることができるので後回しで構いません。 厳選の方法を紹介していきますね↓ 必要なものは(1)メタモンがでるフレンドコード(2)あかいいと(3)かわらずのいし　この３つです。 (1)は掲示板などでひたすら探すしかありません。 (2)はショウヨウシティホテル２階　階段付近の女性から入手 (3)はセキタイタウン　ポケセンの左上の民家の女性から入手 まずはフレンドサファリでメタモンをひたすら捕まえます。(10匹くらいいれば） その捕まえたメタモンを手持ちに加え、キナンのポケセンの中の左上にいる人に話しかけます。そうするとそのメタモンの強さを判断してくれます。(HPがすごい的な感じで) フレンドサファリのポケモンは最低でも２箇所のステータス(HP/攻/防/特攻/特防/すばやさのことで左からH/A/B/C/D/Sと呼ばれています)がVとよばれ、そのポケモンの種類の中で最高の能力になります。 とりあえず、全部の部位のVを捕まえましょう(例:HAがVのメタモンとBCがVのメタモンとDSがVのメタモン) ここから厳選開始です。 欲しいポケモンを選びます。(ここでは適当に例をマリルリにしておきます) 理想個体ポケモンとは性格/特性/ステータスが揃ったポケモンのことをいいます。 まず性格ですが、マリルリは基本的に物理技しかしないため、特攻が不要になります。 なので攻撃があがり、特攻が下がるステータス(いじっぱり)が理想です。 ※http://yakkun.com/data/seikaku.htm　参考 性格を遺伝させる方法はいくつかありますが、野生でマリルが出てくるため、いじっぱりマリルを捕まえましょう(シンクロという特性持ちがいれば、先頭をそのポケモンにすることで50%の確率で、シンクロポケモンと同じ性格の野生ポケモンが出ます) 次に特性ですが、一旦置いておきます。 今作からあかいいと厳選が主流です。 あかいいとは卵を産ませたとき、子供の6箇所のステータスのうち、両親どちらかから５箇所を引き継げるというものです(通常時は３箇所) まずマリル(Vなし)にかわらずの石(性格が遺伝)とメタモン(HA=V)にあかいいとを持たせて卵を産ませ、マリル(HA=V)になるまでひたすら卵を孵化し続けます。確率的には5/6x1/2x4/6x1/2なのでだいたい5,6匹でできるはず。定期的にキナンのV箇所教えてくれる人のところに行きましょう。 次にそのHAマリルとBCメタモンで卵を・・・と、どんどんVが多いマリルを作っていきます。マリルはCが不要なのでHABDSがV(5V)のマリルが理想ステータスとなります。（コツ：マリル-メタモンよりもマリル-マリルの方が生まれるのが早いため、HABマリルとDSマリルができたらその２匹で卵産んだ方が効率がいいです。 最後は特性です。 基本的にマリルはちからもちが強いとされています(一般的に) 特性の遺伝は♀の特性が引き継がれることが多いので、3Vになったあたりからステータスよりも特性を優先しましょう。 それを繰り返し、HABDSがV、性格：いじっぱり、特性：ちからもちが理想個体となります。 あとは努力値です。 努力値の振り方は３通りあります。 (1)ポケモンバトル(2)スパトレ(3)アイテム 努力値は1箇所の最大値252、6箇所合わせて510まで振れます。 (お金がある場合は""最初に""マックスアップとタウリンを１０個ずつ使いましょう） 初心者はとりあえずスパトレで鍛えましょう。(めんどくさいですが、覚えることが少ないので) 初心者は基本極振り(2箇所に252,残り1箇所に6)でいいと思います。 マリルはHPと攻撃を強くしたいのでその２つを252,あとはSにでも振りましょうか。 まずひたすらHPと攻撃のスパトレをもう上がらないと言われるまでします。 そしたら残りはSのスパトレをします。 これで厳選完了です。 説明が下手で長文&わかりにくいですがご了承ください。 いろいろなサイトに厳選の仕方などは書いてあるのでそちらを参考んしいてもいいかもしれません。
>光インターネットで 質問の答えになってません・・・;; 「光インターネット」は通常「光回線を使ったブロードバンド回線でネットに接続」という回線の種類であって 契約プロバイダのことではありません。 ネット接続するのには通常プロバイダという接続業者と契約し、料金を払っているはずです。 そして契約する時に必ずどんな契約形態にするかプランの説明があったはずですし 契約書があるはずです。 仮に賃貸マンション住まいなどですでにネット接続環境が整備されている状況ならば、 管理会社にお問い合わせ下さい。
まとめたい分を全部、倉庫orバッグに入れて、セレクトボタンでイケたような気がします。 今、長丁場ダンジョンの途中にいるので、自分で確認できないのですが…（すみません） 出来ないことはなかったと思います。試してみてください。
さすがに充電器本体を100円で売るのは厳しいでしょう。 USB端子から充電できるケーブルなら、どこの100円ショップにもあると思いますが。 もしそういうケーブルを買われるのでしたら、3DS用と間違えないよう注意してください。
お仕事テーマパーク
今持っていないのですよね？ 3DSがおすすめです。 今買うなら3DSか3DSLLのどちらかしか、新しいソフトが遊べませんので 貸し借りや一緒にやるならどちらかになるかと思います。 そのうえで、3DSLLは大きく重たいのと、アダプタを別途購入しないといけない 3DSは小さいが、そのぶん画面は綺麗で価格も安いのと、 本体とソフトを買うだけで遊べるので3DSをオススメしました。 3DSか3DSLLどちらも同じゲームソフトが遊べますし、カメラも付いています。 ゲームソフトの貸し借りも可能ですが、貸す場合よくトラブルもあるので注意は必要です。 一応新品・中古がありますが、本体は故障などの問題があるので新品の方が良いです。 ソフトの故障はまず無いのでどちらでも良いかと思います。
＃１でおま 　左の上から４番目２２３の左側２が３つつながってるが、左の青●は×です。
こんらん(混乱) 1～4ターン(第一世代では1～7ターン)の間、1/2の確率で威力40の物理攻撃を自分にする。ただし、はかいこうせんなどの反動や、ねむり、こおり、ひるみなどになっているターンはカウントせず、自分への攻撃も起こらない。 ダメージはリフレクターの影響を受けないが、ランク補正の影響は受ける。 まひ(麻痺) 1/4(第一世代では1/5)の確率で技が使えない。 すばやさが1/4(第一世代では1/4-1)になる（第五世代ではなった瞬間からではなく、まひになった次のターンから）。 回避率(第３世代以降) 通常技 A=技の命中率×ランク補正×もちもの補正×とくせい補正 ランク補正=自分のランク補正(命中率)-相手のランク補正(回避率) 乱数1～100がA以下なら命中。 技の命中　命中率 　100 　255 　95　 242 　90　　　 229 　85　 216 　80　 204 　75 　191 　70 　178 　60 　153 　55 　140 　50 　127 ランク補正 ランク：倍率(概数) -6：3/9(0.33) -5：3/8(0.38) -4：3/7(0.43) -3：3/6(0.5) -2：3/5(0.6) -1：3/4(0.75) 0：3/3(1.0) 1：4/3(1.33) 2：5/3(1.67) 3：6/3(2) 4：7/3(2.33) 5：8/3(2.67) 6：9/3(3.0) とくせい補正 自分が「ふくがん」である：1.3 自分が「はりきり」であり、技がぶつりわざである：0.8 相手が「すながくれ」であり、てんきがすなあらしである：0.8 相手が「ゆきがくれ」であり、てんきがあられである：0.8 もちもの補正 自分が「こうかくレンズ」を持っている：1.1 自分が「フォーカスレンズ」を持っていて後攻である：1.2 相手が「ひかりのこな」を持っている：0.9 相手が「のんきのおこう」を持っている：0.9 (第三世代では0.95) 一撃必殺技(第３世代以降) 命中=30+(攻撃側のレベル)-(相手側のレベル) 命中率の影響を受けない。 相手側が攻撃側よりレベルが高い場合は無効 相手側のとくせいががんじょうの場合は無効 だそうです。 ポケモンwikiというwikiページがありましたよ。
とび森、妖怪ウォッチ
　危険度☆6のモンスターではレベル76以上，☆5のモンスターではレベル81以上のギルドクエストの基本報酬として手に入る「歪んだお守り」を鑑定した時に出ることがあります。しかし，歪んだお守りは，前述のレベルのクエストでは出ることが少ないので，効率よく集めるのなら危険度☆6のモンスターかつレベルが96以上のギルドクエストを推奨します。おすすめはモーションが比較的単純で倒しやすいシャガルマガラです。 　また，歪んだお守りを一つでも手に入れることが出来れば，マカ錬金屋で増やすことも可能です。マカ錬金で狙いのお守りを出す方法はある程度確立されているので，少し調べてみてください^^ 　どちらにしろ，膨大な作業量と狩りのスキルが必要です。それを承知した上でお守りを厳選するのならいいのですが，経験済みの私としては精神衛生上非常によろしくないというのが本音です(笑) 　しかし，それを乗り越えた先では今までと違うモンハンを体験できると思うので頑張ってください! ≪参考までに≫ http://wikiwiki.jp/nenaiko/?%A5%B7%A5%B9%A5%C6%A … http://wikiwiki.jp/nenaiko/?%A5%B7%A5%B9%A5%C6%A …
自分の持っているルータにSSID等が記載されているはずです。 SSIDが3DSでアクセスポイントを探した際に出てくるので、ルータの名前と比べてみて下さい。 マンションとかだと、同じSSIDのアクセスポイントがあったりするので、アンテナの本数で比べてください。 セキュリティポイント?パスワードの事でしょうか。 パスワードの場合も、ルータに記載、もしくは誰かが他に設定しているパスワードがあるなら、 {PCのアドレス欄に192.168.11.1と打つ}→{パスワードの要求がされるのでユーザー名の所にrootと打つ}→{無線設定}→{セキュリティ(11g)]のタブを開くと、パスワードが表示されます。
うーん、そうですね。違うと聞いたことはありますが私的にはあまり変わりがないと思います。しかし、あくまでも私的になので個人差があるとおもいますよ～
いらないのなら売ります
左から２列目の下から７マス目が押せますよ。 右から左、左から右または上から下、下から上と数えて絶対重なる所が押せます。上のもそうですよ。
リオレウス希少種 リオレイア希少種 ↳ハンマー、片手剣、操虫棍 理由 ハンマーの溜め攻撃時は風圧無効がついており隙を突きやすい 片手剣は武器を出しながらアイテムを使えるので閃光玉が効きやすい ただし、ダメージソースである毒がききにくい 操虫棍は乗っている最中に強制的に叩き落とせる ただし、着地地点を間違えたりすると被弾してしまう ラージャン ↳太刀 理由 集会プレイでは嫌われますが リーチが長いのでヒット&ウェイを繰り返しやすい テオ・テスカトル ↳好きな武器 理由 テオは火力がすさまじいですが モーションが決まっています 落ちついて動きを見れば隙が生まれるので 恐れるべき相手ではありません ソロプレイということでガンナーは外しましたが テオはボウガン、レウスレイアは両方とも有効です
私はスーパーノヴァの方を買うつもりです。 理由はアースメンバー選びでスーパーノヴァの方が好きなキャラが多いからです。 こんな理由ですみません(汗)
できません。
我が家は 自分のやるべき事をしたら 自由にさせています。他の親御さんからは 反感がありそうな やり方ですが 親もスマホを好きにしてるし やるべき事やったら いいのじゃないかな？と 思ってます。 そして 子供と一緒にゲームもします。 意外と楽しいですよ。
12月に3DS本体アップデートが予定されていますが、新商品発売はハンターパック(11/7発売)とかLLの限定パック(11/28発売)がリリースされている程度ですね。 もしかしたら12月中旬になったらアップデート版を新色で発売するかもしれませんが、最近の任天堂は企業体力が弱まってしまっているので、どうでしょうかね。 個人的には、粗利を稼げるソフトを充実させる方向で新機種発売は無さそうに思います。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/nintendonetwork/in … http://www.nintendo.co.jp/3ds/hardware/pack/ah4j … http://www.nintendo.co.jp/3ds/hardware/pack/limi …
１・自分も以前、３ＤＳが壊れた時、新しいものに買い替えたんですが、普通にソフトをさして起動しても特に異常は見られませんでした。 しかし、miiの方は分からないです・・・（ごめんなさい！） ２・ＳＤカードを新しくしてもゲームデータが消える、という事はなかったような・・・ 結論 特に異常は見られないと思います！キャラが消える（１でも書きましたが、miiの方は不明）ということはないと思います！パッケージ版ならの話ですが。
今回も手持ちかバトルボックスのどちらかを選んで対戦ですよ。 ランターンにみずびたしは、水単になります。
No.3で回答したものです。 一度に画像添付できなかったので、 再度、画像のみを添付致しました。
微力ながら助言させていただきます。 はっきりとした次の一手がわかる状況ではありません。 こういうときは一の可能性から試していくしかないと思います。 例えば一番上の列の左右どちらかを黒と仮定して続きを埋めていきます。 それで最後まで辻褄が合えばそちらが正解となります。 どこかで不具合が生じたら逆が正解となります。 僕に言えるのはここまでです。 後はがんばってみてください。
応募対象リスト http://www.nintendo.co.jp/mou1pon/list/01.html 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/mou1pon/list/01.html
ポケモンX、ポケモンYは３ｄｓ専用ソフトなので、昔のDSでは遊べませんよ。 お子さんにプレゼントするなら３ｄｓと一緒にプレゼントしてあげたら喜ぶと思いますよ。
切れ味だと思いますよ。 レイア稀少種は固いので、雷属性よりも、弾かれない、白以上の切れ味を優先したのだと思いますよ。 頭破壊だけで言えば、それの方が優秀です。
3DSの接続方法 http://www.fon.ne.jp/sb/howto/3ds/
買い取ってはもらえるでしょう ただ本体とペンを別々で買い取りという形になりそうですね その場合本体の買取価格は少し落ちると思います
出来ます。
＞相手のポケモンが物理型か特殊型か、分かる方法など ありますか？ 　物理型か特殊型かはポケモンを見て判断すべきだと思います。ポケモンには長所と短所があり、当然短所を隠して長所を活かしたいわけですから例えば、マニューラやオノノクスのような攻撃の種族値（能力）が高く、特攻の低いポケモンは物理型。その逆でスターミーやヌメルゴンなら特殊型のように一通り有名なポケモンを覚えておく必要があると思います。 ＞それから、普通は対戦の時に一番最初に出すポケモンは 物理型ですか？特殊型ですか？それとも、受けになりますか？ それとも、両刀ですかね…？ 　結論から言って特にないと思います。しかしこれもまた初手に向いているポケモンなどがあり覚える必要があります。例えば、壁を張ったり、ボルトチェンジで交代できるサンダースやみちずれで誘い出すこともできるゲンガー、そしてとんぼ返りで有名なムクホークなどがよく先手で出されたりします。こう考えてみると、割と素早さが高めのポケモンが多いのかもしれません。しかし、そうでないパターンはいくらでもあります。相手が向こうの選出を読んであえて素早さの低い耐久型のポケモンを選出したりなど全然あります。 …まあ個人的には初手の持ち物にはスカーフや気合いの襷が多いのでそこを警戒するというのも一つだと思います。 まあ、経験すりゃー分かってきますよ(^_^)あと対戦動画とか見ると面白いと思いますよ。個人的にはYou　TubeのKOUCHAさんの動画がお気に入りです
なにも無い状態から始めるのであればまず メタモンの出るフレンドサファリのフレンドコードを登録させてもらって 全箇所のＶと性格をそろえることから始めたほうがいいでしょう ポケモンの村でもメタモンは出ますがフレンドサファリであれば２Ｖ以上確定なので すばやく集められます。 次に赤い糸を入手しましょう 赤い糸はショウヨウシティ「ホテル・ショウヨウ」２階　階段付近の女性からもらえます 赤い糸があれば親個体のポケモンから5箇所の能力を引き継ぐことができますので 簡単に５Ｖが手に入ります。 タマゴによる遺伝は 親個体から３箇所の能力を引き継ぎます たとえば 親Ａ　31-22-1-9-31-20 親Ｂ　5-18-31-31-5-7 子　　31-5-19-31-31-9 となります 因みにどの能力を引き継ぐかは完全にランダムですが パワー系のアイテムを持たせるとその箇所の能力を必ず引き継ぎます パワー系のアイテムは赤い糸と重複させることはできませんが 最初に3Vぐらいの親個体を作るときに役立ちます 初めて回答したので自分でも何書いてるかよくわからなくなってしまったので ここらへんで終わります
赤カブラ一式が優秀。 防御が高く、集めやすい。 武器はフルフル大剣で。
　とび森ですれ違い通信の設定をしていれば、お互いの情報を送り合います。家がモデルハウスとして展示されます。また、展示場に行けば、すれ違いの回数などにより、風船をもらったりします。 　お気に入りにして置けば、消される事はないですが、していないと、ところてんみたいに古いのは押し出されていきます。 　
先の回答者の解答である程度あっているのですが一部誤りを修正します。 Q4 呪いでチームメイトが消滅したんですが・・・ パワポケ４全般。 最初の試合の結果、敗因となった選手が消えて……というのが始まりになってます。 Q5 親父が担任の先生とイチャイチャしているのですが・・・ パワポケ４。展開によっては親と明確に恋仲になったり、 ヒロインの一人なので奪い合ったり。 パワポケダッシュの方は完全にボールなのでそういったことはありません。 Q15 妹が目の前で精神崩壊したのですが・・・ パワプロクンポケット8の高坂茜です。 パワポケ13の雨崎千羽矢の方はもっとえげつない展開になります。 Q20 ヒロインが鶏や人肉を… ・パワポケ13の雨崎千羽矢 というかなぜ雪白冬子になったのか。そういった要素の欠片もないキャラです Q21 巨大財閥同士で世界規模の戦争をしているのですが・・・ むしろパワポケの裏でそういった組織が動いていないことがありません。 ４～７の間は表には出てきませんが裏では色々おきています。 Q22 野球の練習をせずに彼女とデートばかりしている同僚(仲間)がいるのですが・・・ パワポケ『ほぼ全部』 A：パワポケではよくあること。 むしろこの混沌がパワポケですから。
＞【モンスターハンターフェスタ’13】 ＞狩王決定戦 東京大会、決勝へのキップは ＞誰の手に？気になるタイムと使用武器をチェック http://www.inside-games.jp/article/2013/10/21/71 …
ポケモンは相性があるのでどんなポケモンでも最後まで使えます。 でもガブリアスが使いやすいので フカマルを捕まえて育てるのがオススメですよ。 げきりん、じしん、ストーンエッジ、といった強力な技を覚えるので困った時に役立ちます。
ポケモンパーティーを考えるときに必要なのは、催眠対策　タイプ相性の補完　それぞれの役割　これらをどうするか考えると一番いいでしょう。 まず上の３匹だと私はねむりごな、きのこのほうしといった催眠対策が不完全であると思われます。これらは草タイプのポケモンを入れると安定します。（第６世代から粉技は草タイプに無効であるため)もしくはラムの実を誰かに持たせる。ねごとを誰かに持たせるなどといった方法もあります。(ねごとはこだわり系アイテムに縛られないので、こだわり持ち搭載すると使いやすい） 次にそれぞれの弱点を補完していくといいです。例を挙げるならクチートはじめん炎タイプが弱いので水ロトムを入れて交換で逃げる術を作るといった感じです。
勘違いかもしれませんか、3DSソフトにはバックアップ機能は付いていませんよ。 ハードに付属しているものです。 中古では外されている可能性があります。
考えられる理由 ・草むら上でやっていない（草むら内でも草むらが途切れて地表が出ているところはダメ） ・フレンドサファリでやろうとしている（フレサファではポケトレできない） ・自転車に乗っている（ローラースケートを脱いでいるのでこれはないと思いますが）
ウイイレの魅力はなんと言っても本当のサッカーを見ているほどリアルで臨場感のあるプレイが出来ることです 特にプレステ3の場合は実況にジョン・カビラを起用してますのでとにかくよくしゃべってくれてプレイを盛り上げてくれます 操作がすごく複雑ですが、本物さながらのプレイが出来るのがこのゲームの売りです 携帯ゲーム機だと実況はありません 3DS版はどうなんだろう 過去に遊んだPSP版は実況はありませんでした 最近は携帯ゲーム機でも容量が大きいので、もしかしたら少しはあるかもしれませんが・・・ ここらへんは公式サイトで確認してみてください 3DS版はタッチペンを使って遊ぶことができますよ 例えばドリブルするときも選手をタッチして引っ張るだけでドリブル出来ますし、パスを出すときもフィールドの好きなところにタッチすればパスを出すことができます 初心者でも遊びやすくなってるのが3DS版です ウイイレは出来ることが多いので、自分が監督になってチームを育成することもできますし、オリジナルのプレーヤーを作ってチームに入れることも出来ます 1チーム丸々作れたかはすみませんがちょっと覚えてません サッカーゲームにおいてウイイレは最高峰にあるので、興味があるならまず買って損することはないかと思います
無くても大丈夫だけどあると便利。 慣れると外したくなくなる。 視点移動用の右スライドパッドは十字キーより位置的に操作しやすく 仮想十字キーより確実に押せて下画面を占領しなくて済む。 ZL／ZRボタンが増えるのもなにげに超便利！ 私は左右見回せるように設定してます。（上下などにも設定可） 拡張パッドを装着すると更に重くゴツくなりますが 持ちやすくなりますから無いよりあったほうが個人的には快適です。 ただし、重さが増すので空中持ちはとてもできませんけどね。 欠点は ・本体スリープ復帰前に拡張パッドを触ってスタンバイモードから起こさないと接続が切れて再設定が必要になる ・電池駆動（でも意外と長時間遊べます） ・非対応ゲームではRボタンが押しにくくなる（すれちがい広場くらいは対応して欲しかった） ・今までのケースに入らない。対応ケースはすごく大きい。 これくらいかな。 試してみる価値はあると思います。 ちなみに「CYBER 拡張ハンティングパッド」は私には合いませんでした。 重心のバランスが悪く、肝心のスティックの出来が悪い。 純正の拡張スライドパッドをお勧めします。
特にラメ加工はされてないですよ。 閉じた時と同じ色です。 ミスティピンクは、生産終了が決まってますので、 買うなら早めがいいですよｗ
ファイナルファンタジーに限らず、どのソフトにも共通の方法があります。 (一部適用外のゲームもあるそうですが…) ソフト起動後の最初のメーカーロゴ画面で Ａ＋Ｂ＋Ｘ＋Ｙ＋Ｌ＋Ｒ これでソフトリセットできます。 お試しください。
NO.4の人です 追加で、 電波人間のRPG も良いですよ 1,2,3と出てます！
ポケモンを交換すると、仲良し度は初期の状態に戻ってしまいます。 前作までの懐き度と一緒です。
ブラシとは絵の具などで使うハケなどのものじゃないかと思います
他の音はなるのでしょうか？ もしかするとDSのスピーカー自体の故障かもしれません。 どちらか片方しか聞こえなかったり…。 任天堂に問い合わせてみるのが一番だと思います。 早く治るといいですね！
言ってること滅茶苦茶ですね＾＾ 外カメラは見たままの映像です。（あなた、または他人の目の役割） 内カメラは鏡に映った映像です。（鏡の役割）
基本限度や決まりはありません。 １つルールが在るとすれば、部屋主がルールです。 貼りたければ、貼り続ければよいし、貼り回しでも問題ありません。 ルールを決めると自由度が下がるので、各部屋でルールを決めましょう。
保障期間内でしたら余計な事はせず、ニンテンドーへお願いした方が無難です。 郵送費は実費になりますが。
その中で物理アタッカーを選ぶとしたらガブリアス一択でしょう。 特殊アタッカーのおすすめは耐性面でも優秀なロトムですね。 今流行っているファイアローに受けだしができるポケモンです。 フォルムはウォッシュかヒートの2択ですが、マリルリと弱点が少しかぶるのでヒートロトムのほうがいいかと思います。 バンプジンの技は、鬼火宿り木はもちろん確定。 残りの2枠ですが、影打ち、タネ爆弾、岩雪崩が選択肢としてあがってきます。 基本はタネ爆弾、影打ち安定ですが、よっぽどファイアローがきついようでしたら影打ちを岩雪崩に変えるといいと思います。
村クエ下位（ストーリークリア）攻略までみたいですね。 いつものことですが出版社に規制かけて情報小出しにしていくのやめて欲しい。
こんにちは。僕は飛び森とウイイレが好きです。あとぼく菅もいいですね。
LLだろうと、無印だろうと3DSの仕様は同じでしょう。 私も先日水没させてしまったため、買い換えた機種でsdのデータは使えませんでした。 次回機種を買い替えたりする時は、引越し作業をしてから手放しましょう。
場所的に近いのはフウジョタウンだと思います。 でも、雰囲気が似てるのはマスタータワーのあるシャラシティかもです。 「ランスはこの町だ！」とハッキリ言える場所は、もしかしたらないのかもしれません。 駄文失礼しました。
「ネットワーク ブリッジ」というもので解決しませんでしょうか？ 先に断っておきますと、私の場合は質問者様の子機とは別機種及びPSPでの接続で行った方法です。 ご参考までに。 やり方は、 1.ＷＬＩ－ＵＣ－ＧＮＭをパソコンに差し込みます 2.親機モードに設定します 3.以下のページを参考にネットワークブリッジを設定します 　http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 4.3DSをネットワークに接続してみます これで、そのPCを介して3DSがネットワークと繋がると思います。 余談ですが、もし子機をつなぎっぱなしにするのであれば、他人にただ乗りされないようパスワードの設定をしたほうが良いでしょう。誰でも使える状態はセキュリティ的にも危険ですし。 私は面倒なので、使うとき以外は子機を引っこ抜いておきますがｗ 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
回答させていただきます。 そのクエをクリアするのを楽にするためには ・一頭を集中攻撃する ・守りの護符、爪をもっていく ・できれば貫通主体のボウガンを使用 こんなぐらいしか思い浮かびません。 しかし、このクエストは裸が条件ということもあり攻撃力が格段に下がっていますので 守りの護符、爪そして猫飯で防御を上げれば２，３発は耐えることができます。 とにかく罠を使い切ってでも１体を素早く狩猟することが大事です。 なお、ＰＴプレイをする際はイビルジョーが別々の人を攻撃対象としてくれるので ２体同時にこちらにくるということが少なくなります。 なぜボウガンがいいかというと通常のクエでは普通防具を装備していきますよね。 ガンナー用防具は剣士用防具の半分ほどしか防御力がないため普通のクエだと死にやすいのですが、 これは裸限定ですので防御力なんてお構いなしで行けるのです。 イビルジョーを最速で狩猟するには貫通弾を打ちまくるのが一番です（個人的な意見ですが） まとめとしては、守りの護符、爪を持参し猫飯で防御力を上げて挑むのが一番です。 各種罠肉は持参しておきましょう。（眠り生肉は１体を狩猟した後使用するのをお勧めします） また、ジョーは怒り状態次腹の肉質がかなり柔らかくなりますので積極的に狙うことをお勧めします。 あと壁際で戦わないように。 できれば４人でやった方が生存率が上がります（地雷がいる場合はその限りではない） また、イビルジョーはほぼ全て（というか全て）の攻撃の判定は一瞬ですので フレーム回避を使えると安定します。
絵をスライドする際にガタガタになってしまう、滑らかにスライドしないということでしょうか。 右に動かしたいとして、Lボタンを押しつつ十時キーの右を押しますよね。 この時、押す回数をあらかじめ決めておきます。 スピードにもよりますがゆっくり動かしたいなら1、2回、早めなら4回ぐらいかな。 2回スライドすると仮定して説明しますね。 1枚目は動かさず、2枚目の絵を右に2回スライドさせます。 3枚目は4回、4枚目は6回、5枚目は8回という感じでボタンを押す回数を増やしていきます。 何度もボタンを押すのがしんどいなと思うなら、スライドした絵を次のページに貼り付けて2回動かすというのでも大丈夫です。 この方法ならスムーズに絵が動くと思いますよ。 塗ったところ(トーン)がガタガタになってしまう場合は、動かす回数を偶数にするとガタガタが目立ちにくくなりますよ^ ^
そもそも今作のGTSは欲しいポケモンの名前さえ分かっていれば直接入力できるわけで。GTSにつないでみましたか？一度つないでみればすぐ分かると思いますが「入力」という項目があります。
確か探索で雇用したオトモアイルーもカウントされてるかと。 イベント（ぽかぽか島でスカウト）や配信アイルー、すれ違い通信からの雇用はカウントされません。 今いるアイルーの数が（解雇してない状態で）40匹だとまだ足りないかもしれません。 クエストや探索でアイルー40回雇用すればいいので 解雇→雇用を繰り返せば勲章取れますよ。
コマンド式です。 考え過ぎると敵に攻撃されます。
更新されて出来なくなったと思われます
たぶん無印はでないと思いますよ　でもボンドマンがいるからでるかも Ｘはでるんじゃないでしょうか
ちょっと、ちゃんと回答見てますか？
サーナイトは攻撃の種族値が低いので攻撃の努力値を上げてもあまり意味をなしません。 しかもすべて特殊技ではないですか？特殊技の威力に反映するのは特攻です。攻撃は無意味です。 あと防御も種族値が低いのでオススメできません。サーナイトの種族値が高いのは特攻と特防です。 メタグロスを潰したいのなら、Ｃに努力値をふってめざパ火とか効くと思います。シャドーボールもいいです。 十分に準備してひと泡吹かしてやりましょう。
こういうのでしょうか？ http://www.arcsystemworks.jp/arcstyle/jetcoaster …
いいえ 確定ではありません １回２ｖがでました
１、オトモアイルーを小型優先・ファイトにして猫に処理してもらう。 ２、なぎ払い水平突きで地味に減らす。 ３、閃光玉で処理する。 他武器に比べて雑魚処理は苦手な武器なので、 ボスとの一対一に強い代わりの弊害だと割り切ってください。 以上参考になれば幸いです。
　立ち回りは突きと回避でもいいと思いますよ、ただ砲撃も使わないとランスでいいのでは・・・ということで砲撃について少し解説したいと思います。 　ガンランスを象徴する砲撃ですが、Aボタンで発射する"砲撃"以外に撃ち方が３つあります、すなわち １、切断攻撃やクイックリロード後にR+Aボタンで出せる"溜め砲撃" ２、残段を全弾打ち出す"フルバースト"（叩きつけ攻撃の後にAボタン） ３、花形の"竜撃砲"（R+X+Aボタン） 　これらはどのガンランスでも撃てますが、ガンス毎に撃ち方に得意不得意があります。どうやってそれを見極めるか、武器のステータスを見て下さい、属性の上あたりに【○○型】とあると思います。これがそのガンスの得意な撃ち方を表しています。型は通常型、拡散型、放射型と３タイプあり、それぞれ １、通常型、一発あたりの攻撃力が低いが、装填数が多い事とフルバースト自体に補正かかる為フルバーストが得意。 ２、拡散型、一発のダメージが高い、クイックリロード（砲撃を撃った後にAで一発だけリロードするあれ）との相性が良い。また溜め砲撃に補正がある。砲撃が横方向に範囲が広い。 ３、放射型、上記の２つのタイプの中間の性能を持つ。砲撃の射程が長い、竜撃砲に補正がある。 　となっております。型を意識することでより効率よく相手にダメージを与えられるでしょう。 　基本的なコンボですが 突き→突き→砲撃→突き→突き→砲撃→・・・ 　と突きの合間に砲撃を入れることで弾が切れるまで続けられます。私の場合、初手に切り上げから入り続いて切っ先が上を向いた状態で、突きと砲撃のコンボを打ち込みという一連の流れをよく使います。切り上げから入るのは高さに関係なく砲撃を撃ち込めることと、オンラインの際に砲撃で見方をふっ飛ばしづらいという利点があるからです。あとカッコいいからです。ただ今作は皆さんよく飛びますから、このコンボもケースバイケースになりましたね 　例えばヘビィボウガンなら撃ってから横に飛んでタイミングよくXボタンでしゃがみ撃ち、のように、慣れればガンランスでも動きの派生が見えてくると思います。とにかく動かしましょう 　最後にスキルですが、私は砲術マスターをおすすめします。これをつけると竜撃砲の装填が大幅に短縮され、結果的に火力の大幅アップにつながるからです。あとはガード性能や体術、業物や納刀あたりがいいのではないでしょうか 　より詳しい説明はMH4@wikiの攻略サイトに載っておりますのでそちらをご参照ください。長々と駄文失礼しました。 参考URL：http://www49.atwiki.jp/3dsmh4/
まだ　締め切ってなかったので。 理由は　たいした物ではありません。 自己満足の統一感みたいな物です。誰に見せるわけでも無いです。 今までのポケモン６００超　♂のみ、性別無し以外は全て♀です。ほぼ混ざりっけの無い赤は　 良い感じです。 遺伝とか考えた事が無いです。　やり方もわかりません。 ♂の色違いは　結構な　がっかりポイントです。　 今回のYでは　パッチール♂、　Xでは　ダグトリオ♂の色違いをGETしてますが 捨てるのも　なんですから　とりあえず取って置いてる状態です。 いつか誰かと（まあ　来ないのですけど）　なにかの色違い♀と交換出来るかもしれませんから。 　 　
3DSLLに新色/新パッケージが出ました。 http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/201310 … http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/201310 … 新型はまだまだ出ないでしょう。 日本未発売ですが、2DSなら最近出ましたね。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ …
改造クエストを作ったり、プレイすると もしかして、今、明日もしくは１年後に いきなり、データが破損する可能性があります 僕のフレンドにもデータが消えた人がいるので 改造クエストは、絶対にしないでください。 改造クエストとの見極め方は 貰った時のクエストレベルが 58レベル以上が改造クエストです。又は、 ■モンスターがベースキャンプに出現するギルドクエスト モンスターはベースキャンプには出現いたしません。 モンスターがベースキャンプにいるギルドクエストは、 不正に改ざんされたものに該当いたします。 ■お宝エリアが複数存在するギルドクエスト お宝エリアは、ひとつのギルドクエストにひとつしか出現しません。 同時に複数のお宝エリアが出現するギルドクエストは 不正に改ざんされたものに該当いたします。 のようなクエストが改造クエストです。 絶対にプレイしないでくださいね。
自分の一番得意な武器でコツをつかむのが一番ですが・・・。 いうなら、ボウガン系は相性がいいと思います。 咆哮は結構範囲狭いですし突進にだけ気を付ければ狩れます。 ヘビィに回避距離付けてＬＶ２通常弾を頭に打ち込めばけっこう楽です。（個人的に） ガララ砲などを担いでいくのがお勧めです。
パラスは草虫かんそうはだど、 炎に対して弱いポケモンであります(ダメージ５倍) そのためそのポケモンの攻撃→パラス○匹分倒せる量として単位として使用されたのです レディバ等も同様
残念ながら、同じ種類のメガストーンの入手は不可能だそうです。 しかし、通信機能をつかえば同じ種類のメガストーンを複数入手することは可能ですよ。
下手くそな上に大剣とガンランスとパチンコ（3G)と棍しか 使った事がないのですが私なりの回答を。 リオレウス→操虫棍（飛んでるとこを時々落とせるので） ネルスキュラ→操虫棍（すばしっこいので、武器出しでも早く動けるのがいい） ブラキディオス→操虫棍（なんとなく） ガララアジャラ→操虫棍（巻き込まれた時にジャンプで脱出出来るのがいい） ジンオウガ→大剣（一撃離脱が向いてる気がする） キリン→操虫棍（すばしっこいから・・・） ドスイーオス→操虫棍（なんとなく） あら、操虫棍ばっかりで参考にならないですね。。 すみません。
メーカのサポートご利用下さい http://buffalo.jp/toiawase/mail/mail-support.html
送られてくるのが実際往復はがきなのなら、往復はがきを簡易書留扱いにして送ってくる(つまり中身は見える)と解するのが相当かと思います。 実際どうなのかは担当窓口に確認するべきかと思いますが。
じゃあ調べてみます。
現状ではミラボレアスのギルドクエスト自体入手できないため改造しないと出ませんが、 ミラボレアスのギルドクエストをレベル100近くまで上げるとミラバルカンになるそうですよ。 装備画像 http://ch.nicovideo.jp/ponta2525/blomaga/ar367141 討伐動画 専用の防具、武器が作成できます。 スキル的にもそれほど強いわけではないので称号の穴埋めですね。 今後配信されるようになると思いますよ。 以上参考になれば幸いです。
普通ならそれで遺伝できるはずです 原因としては、 1．XYで遺伝技から神通力が削除された（考えづらいですが） 2．秘伝技などで技欄が４つ埋まってしまっているために神通力が入るスペースがない などでしょうか 今作から、一度遺伝した技は思い出しできるようなのでそちらも試してみては
そんなにむずかしい操作はなかったと思うんでだいじょうぶじゃないですか？ 体験版をやったときはすぐやられてけっこう難しく感じたけど本編は戦力の補充が十分あるので行き詰ることはなかったですよ
できますよ 通信進化のポケモンをインターネットで交換しても問題なく 進化するはずです 実際自分も大阪のコとやりました 周りにやってる人いませんからね・・・・＾＾；
かいりきです。
ＤＳ本体の設定が間違って設定されていると思うので、治しましょう。
２回目の殿堂入りや、伝説のポケモンを捕まえたり、ポケモンを強くしたりしては どうでしょうか？ また、キナンシティで、バトルハウスに挑戦するのも有りですよ。
私は古本市場ですが、ポイントのつかない店で売った方が高く買い取ってもらえるようです
私は、女の子主人公でしているので詳しくは知りませんが、 たぶん、脱がせれると思います。 そうじゃないと、不公平だという事に成りますからね。 ちなみに、ポケモンセンターの左上で着替えが出来るので、 そこで脱げると思います。
以下回答させていただきます。 現在有志調査中のため、ダメージ数などは完全に正しいわけではない事を先に御了承くださいませ。 １.拡散弾と徹甲榴弾の違い　拡散弾を撃つと徹甲榴弾が複数散らばっている感じに見えるのですが徹甲榴弾より拡散弾の方が強いのでしょうか？ 回答は当たり方による。です。（以下回答は前作のダメージより計算） 拡散弾Lv3は親弾から子弾がばらける感じで着弾します。 親弾は6ダメージ、子弾は25+火2ダメージです。全部当たって火も通ると141ダメージ。 徹甲榴弾Lv3は40固定+火60固定。着弾で3ダメなので全部通っても103ダメージですね。 二発子弾が外れたら徹甲榴弾の方がダメージが高くなります。 以下サイトでも確認してみて下さい。 弾性能 http://www1.atwiki.jp/mh3wii/pages/223.html ２.爆破属性について　爆破属性はどんな効果があるのですか？ 部位破壊に有効です。 ダメージを与えると攻撃部位が赤系色に着色され、それが徐々に明るく変色していきます。 一定量を超えると爆発。 モンスターの体力だけでなく、部位に対しても追加ダメージを与えます。 ちなみにこれは徹甲榴弾や拡散弾とは　ま　っ　た　く　関係ありません。 ３．通常弾ＬＶ３の跳弾　跳弾は味方にも当たりますか？当たるのならパーティープレイでは控えた方がいいですか？ パーティ時は散弾は控えるべきですが、通常3は当たりますがめったに当たらないので気にしなくても良いですよ。 ただ、貫通１、通常２と属性弾撃っていればパーティ時は十分なのでなぜ通常３が必要なのかはわかりません。 二人だけ等であれば必要でしょうけどね。 特にハンマーは溜めが解除されてしまうのと、ランス系はガードが解除されてしまうので一緒にプレイする時は当てないように注意してあげてください。 ４．睡眠時の落とし穴　落とし穴にハメる場合、敵が寝ている時と起きている時では拘束時間が異なるらしいですが本当でしょうか？ 罠脱出は疲れと怒りに相関性があるので、睡眠とは無関係です。 怒り時は拘束時間が短く、通常時は通常。 疲労時は拘束時間が長く、通常時は通常。 ダメージを受けているとモンスターは疲労します。 さらに睡眠時は怒りが消えるので、通常時に比べると長く感じるのが当然でしょうね。 ただし、今作はまだ解析されていませんが、睡眠時は本当に少し長いのかもしれませんね。 ５．爆弾の置き方　敵が寝ている時に爆弾を仕掛ける場合、爆風が頭部ギリギリに当たるぐらいがいいと聞いたんですがなぜ至近距離に置いてはダメなんでしょうか？ これは全く理解できない質問ですがこのような意味ではないかと推察します。 睡眠時爆破ダメージは３倍です。攻撃すると２倍ダメージです。 例えば近くで小タル爆弾で起爆した場合、小タルの起爆時の爆風がモンスターに当たる場合があります。 ＃小タル３倍+爆弾１倍 同様にボウガンで撃って起爆した場合も弾ダメージで起きてしまう事があります。 ＃弾２倍+爆弾１倍 少し離して起爆すれば、そのようなミスは防げます。 また、ボウガンで射撃角度が無ければ爆弾の上空に撃つことで 安定して三倍爆破が可能です。 図解してあるブログがありましたので以下参考にして下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/tabibito_saga/12484041. … 以上参考になれば幸いです。
ソフトの名前に　こうりゃく　や　wiki　なんかをつけて検索したらだいたい攻略データが出ますよ。
おそらく　メスの出る確率の高いポケモンなのでしょう。　７，８０％くらい メロメロボディの特性のあるポケモンのメスを先頭にすると　オスが出やすくなります。
1相手が削除しない限りフレンドカードは残ります 2Miiの変更は相手には変わりません
ダイヤモンド、パール、プラチナとハートゴールド、ソウルシルバー ブラック、ホワイトとブラック2 .ホワイト2 上記はOK それ以外は無理 ただしダイヤモンド、パール、プラチナとハートゴールド、ソウルシルバーから ブラック、ホワイトとブラック2 .ホワイト2へ一方的に送る事は可能
＞そこでWifiを導入したいんですが、どういった経路で何を購入すればよいのでしょうか？ 　同じことを書くのがめんどくさいので、以下の質問の回答No.1を参照してください。 MH4有線でプレイ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8179635.html ＞auの方のcubeなんたら？といった製品もあるみたいですが、これをレンタルすればよいのでしょうか？ 　何のことか分からなかったので、調べてみました。これですね。 Wi-Fi HOME SPOT http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … ご利用料金 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 　ちょろっと調べたところ、レンタル料も無料とのことですし、これで大丈夫ですね。 　少し前に、友人のPCのセットアップを頼まれたことがあるんだけど、そこに置いて 　あったものと同じもののようです。そこも、これでノートPCと無線接続ができた 　ので、3DSとも接続ができますね。 ＞あるいは別の物を購入すればよいのでしょうか？ 　どちらでも、お好きな方をどうぞ。 　無料でレンタルできるなら、私ならWi-Fi HOME SPOTを利用しますが。 　あと、接続方法は、以下のブログが参考になると思います。 http://amidagamine.com/notes/2013/03/05/au-home- …
８番道路で普通に出ます。出にくい部類では無いです。　 他にザングース、ハブネーク、アブソル等が出る
　オンラインで素材集め部屋でパターン覚えて千の剣をひたすら回すのが一番楽かも。他には複数討伐は基本的に1000ポイントを超えるので腕を磨いたり称号のために埋めていくのもありかもしれないですね。 　ミラボレアスは武器の属性を弱点の龍属性に、おすすめ防具は龍耐性の数値が高い銀火竜、金火竜装備かな、スキルのこともあるのでそこらへんは自分の腕と相談して決めてください。
3DSは.wmaに対応してませんよ。 対応しているのは .mp3 .m4a .mp4 .3gpです。
途中でも出られますよ。 入ってきた所から上にむかっていくと出られました。
お店に聞くのが一番だと思いますが、 ゲームが起動し付属品のカバーも傷だけで壊れていないようでしたら買い取りはして貰えると思います。 しかし、かなり買取の値段は引かれると思いますし そもそも開封してそこまで使い込んでいる物自体、値段があまり付かなかった気がします。
下画面でＰＳＳを開けば使えますよ！
僕的にはいい構成だと思います
１、最悪の場合自分が持っている武器が改造武器で上書きされたりするそうです。 　　もし一緒にやってしまった場合は離脱してセーブせずにリセットしましょう。 ２、自分も何個かもらってしまっていますが全部削除して全く問題はないので大丈夫だと思います。 ３、改造ギルクエはもらった時にLv59以上の物だそうです。 クシャルダオラLv100は改造クエストでしょう。 もらった時にLv58以下のクエストは必ずとは言えませんが改造クエストではありません。 ベースキャンプにボスが現れたり極端にボスが弱かったりした場合は改造クエストですので気を付けてください。
ポケモンシリーズにはバグなどの問題が付き物ですからね・・・ XYにもこういった問題が出てくる可能性が十分にあります。 改造といえばポケモン、と言うほど改造では有名なゲームなので、 ほぼ１００％の確立でXYが改造の目的にされていると思います。 3DSのプロテクトといっても、その頑丈なプロテクトを軽々と突破できてしまうほど、 ハッカーの技術も向上しています。 改造できないほどのゲーム機を作るのには、最低でも３０年はかかると思います。
今調べてみましたが、回避距離は最高8、達人は最高14まで出るようですね。距離6達人14のお守りを当てた人は見てませんが、回避性能で6が出たのであれば、距離でも出ると思われます。天運マラ頑張ってください…。にしても、そのお守り欲しいですｗ
多分ですけど水属性の方が有効だと思います。
ゴアの狩猟でもキリン、ガルルガのギルクエは出やすいです 勿論ガルルガ本人でもね
ｘのほうが使いやすいメタストーンが多くていいと思いますよ
＞パソコンのほうの問題なのでしょうか、それともデータの移動はとても時間のかかるものなのでしょうか。 　分かりません。逆に、これだけの情報で回答できる人がいたら、会ってみたいです。 　少なくとも、残り時間が計算中のまま。というのは、何かがおかしいとしか、言えま 　せんね。 ＞根気よく待ってはみたのですが、いつまで経っても「残り時間」は計算中のままで、スピードも０バイト/秒で動く気配も見えず、悩んでいます。 　これは、どのタイミングで表示されますか? ＞データ移動の作業は初めてのことなので、所要時間がいくらかかるかわからないのでとても不安です。 　メディアの容量、メディアに保存されているデータ容量、メディアリーダーの転送速度 　等により、変わるので、どのくらいかかるか分かりません。 　以下のいずれかが、考えられる原因だと思います。 　1.メディアが物理的に壊れている。 　2.パソコンのカードリーダーが壊れている。 　3.パソコンのカードリーダーがSDHCカードに対応していない。 　お使いのPCのメーカー名とシリーズ名ではない型番、コピー元のSDカードの容量、 　新しくコピーしようとしている、SDカードの容量が分からないので、推測しかでき 　ないです。自分で判断できない場合、これらの情報を公開しましょう。 　もし、公開できない。とういうなら、自分で何とかするしかないです。 　よく、パソコンのカテゴリでも、私のパソコンは、SONYです。とか、vaioです。とか、 　Windows7です。と、書かれる方がいらっしゃいますが、これらでは、パソコンの 　仕様が調べられないので、ご注意を。 　コピー元のSDカードが、2GBを越える物を使ってませんか?(たとえば、4GBとか。) 　コピー元のSDカードを、カードリーダーに入れて、パソコンに認識させるときに、 　上記のメッセージが出るようなら、使っているカードリーダーが、SDHCカードに 　対応していない可能性が高いと思います。 　(私は、これが一番可能性が高いと思います。)
No1です。 別アカウントで予約していた家族の分は 8時前には発送のメールが届いていたようです。 そちらの到着予定は12日だったようで、 とりあえず予定通り12日に届きそうです。 私の分は現在発送メールが届いていないので やはり13日以降なのでしょう。(T_T) 同じ日にほぼ同時に予約してるのにヽ(`Д´)ノ
ギルドカードではなく下画面をタッチして出てくるステータス画面ですよね？ まずあなたは、友人よりHRが高かったはずです。 NEXTをみることができるのは、自分よりHRが高い人のみです。 NEXTに表示されている数字は、自分がその人のHR+1になるために必要なポイント数です。 したがって、あまりHRが離れていない相手なら小さい数字に、かなり離れているなら大きい数字になります。 そのため、自分よりHRが下の人のNEXTは表示されないのです。 改造が多数出回っている今、私も同じ現象で悩んでいました。知らないうちに改造クエに参加してしまったのでは？と。 しかしフレンド３人に協力してもらい、４人のHRの違いと誰が誰を見ることができ、できないのかを教えてもらい、上記に気づきました。 チートや改造などの影響を受けてしまったわけではなさそうなのでご安心を。
・攻撃up（超） ・食事効果攻撃大 ・武器倍率250(攻撃力1300)のレア7レベル4発掘ハンマー ・爪 ・護符 以上全部揃ったのでハッキリとした数値が出ました。 攻撃力１４９２です。 ちなみに実験に使用した防具はお手軽簡単ランポスＳ一式と攻撃upの付いた護石です。 後は真打など別スキルを同時に付けたり、クエスト中であれば挑戦者スキルや火事場スキルなどでもっと上がる可能性はありますがクエスト前で他に大きなスキル等付いていなくて1492を大きく超える値のものはハッキリとチートでしょと言い切っても良いでしょう。 以上参考になれば幸いです。
受信拒否設定は関係ないと思います。 まずは、 ご自宅のwi-fi環境設定のほうを確認→3DSの設定を最初からやり直す （要するに3DSを購入して初めてwi-fiにつないだときと同じ事をやってみる） という形を試してみたらいかがでしょうか？
個体値と努力値が確定できれば、LV100の性格無補正で種族値を計算することは可能です あとは数学の計算です
Amazonの場合、通常配送では発売日に届きません。 予定より早く届くことはまずあり得ません。（以前より厳しくなりました） 「発売日お届け」対象商品で「お急ぎ便」を選択することで発売日に届きます。 お急ぎ便は有料サービスです（プライム会員もしくは発送1件につき350円） 発売日に確実に手に入れたいならオンラインショップではなく 地元の販売店で予約したほうがいいでしょう。 オンラインショップではAmazonは避けるべきです（お急ぎ便を使わない場合） ヨドバシ.comなどでは発売日に届けてくれます。
他人さんの回答で恐縮ですが、、 家がネット環境でないとの事いですんで、、、 http://games.yahoo.co.jp/qa/detail?qid=1399385003 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … つまり、再起動が良いみたいですよ。
普通旅団クエスト(前作までの村クエスト)のモンスターは下位レベルですが、 HRを上げて上位に上がってから出て来る旅団クエストは上位モンスターが出て来ます。 旅団クエストなので集会所クエストより体力は低いですが 上位モンスターなので攻撃力は強いですよ。 下位ゴアとは違う攻撃モーションもありますし。 武器にもよりますが腹の下に潜り込んで攻撃するよう立ち回れば 被弾率も低いですし結構有利に戦えると思います。 HR解放までいくとまた追加される強敵の旅団クエストがありますので、 あきらめないでがんばりましょう。
私の場合は、いつも 「両方 持たせて、相手モンスター等によって使い分ける」ように してます。 まかいの剣は、攻撃力 修正値が「＋150」と高く 与えたダメージの約1/4の HPが回復するという特殊効果を備えているので、 ・敵モンスターの守備力が高い時 ・HPを回復したい時 ・「ムーンサルト」で攻撃する時 などは、魔界の剣で問題無いかと。 はやぶさのけん は、攻撃力修正値が「＋67」と低く ダメージ計算において「×0.75倍」の修正を受ける代わりに 「1ターンに 2回連続で【こうげき】が可能」な武器で、 主に「対象モンスターの守備力が低い場合」に有効です。 ◆ただし「守備力が低いのが どのモンスターなのか」を知っている必要が ある また、DS版は PS版とは異なって 「隼の剣を装備した状態での【ドラゴンぎり】は、0.75倍の修正が無視される」 という嬉しい仕様（バグ？)が あるので、 ドラゴン系のモンスターを攻撃する場合は、かなり有効な手段です。 ドラゴン系のモンスターの一例…134.フェアリードラゴン、141.レッドドラゴン、 146.ガーディアン、147.ライバーンロード、162.ギガントドラゴン、188.フライングデス ちなみに、コレは【メタルぎり】でも同じですが メタル系モンスターを倒したい時は、恐らく「はやぶさの剣＋メタルぎり」よりも 「まじんぎり」を使う場合が多いかもしれませんね。
こればかりは、ポケモンセンターに電話が一番と思いますよ。 どちらにしろ、皆さん解らないと思います。 近くのポケモンセンターへ電話して確認して下さい。
映画のパンフレットを見て回答します。 ・うさぎのかぶりもの ・海賊シリーズ 他は見当たりませんでした。
(1)スタートボタンやスキップボタンを押すと、演出を飛ばす事が出来ます。 (2)尻尾の位置などは仲間が剥ぎ取っている位置を覚えて、見つける。 因みに最初に出るムービーもパーティー全員がスタート、スキップボタンを押すと、削ることが出来ます。
自分はパッケージ版ですが、同じようにゲームからHOME画面に戻るときは動作が遅いです おそらくソフトの容量も大きいため処理に時間がかかるのだと思います 今回は前作の3に比べて所々でそのような処理落ちを感じます 本体の設定でどうにか出来るものではないので、4をプレイするには割りきった方が良さそうです
いくら綺麗でも需要が殆どないので500～1000ということが殆どですね。。。
主人公の持ち物がMAXならパーティーが持ってると思う
それはおそらくハンターの間で最も恐れられている物欲センサーというものでしょう。 物欲センサーの詳細については「物欲センサー」で検索！ しかし一生出ないなんてことはありません。 根気よくやることが一番大事です。
基本どこでも売っていないのが現状です。 不確かな情報ですが、初めはカプコンオンラインで数量限定で販売して、好評だったので、大手の店に販売日少し前に配られました。 因みに私は、博多のヨドバシカメラでGETしました。 先ずは販売大手に確認することです。 後はもう少しで中古も出始めます。 頑張って下さい。
ハンターランク開放クエストをクリアしたあとに今までの累計したクエストポイントに応じてHRがあがると思われます。なので村、集会所共にクエストならあがるでしょう。　たまっていたものが緊急アマデュラ後に一気にくるだけなので　ランク自体が上がるスピードも一緒でしょう。　なるべく高いじょうたいで開放したいなら　緊急クリア前にひたすらクエストをやればいいかと。
以前に、設定できる台数が有るとこのサイトのデジタルのカテで読んだことが有ります。 一度、バッファローに問合せして、台数変更がＰＣから出来ると思いますので、それでやってみると上手く出来るかもしれません。 ま、ＷｉＦｉのセキュリティーの為だと思います。 他の他人さんに使われても困るからですが、、、 http://buffalo.jp/toiawase/ 電話ならば、050-3163-1825です。 月曜日～土曜日 ・祝日 ９：３０～１９：００ (年末年始及び弊社指定休業日を除きます。） 一度問い合わせてみて下さい。　この方が早いと思います。
一般的にはクエを貼るのはその集会所の主の人です。（下画面で赤くなっている人） 質問の場合、入ってきた人がマナーが悪かっただけです。 そういう時は抜けて新たに集会所を作ることをお勧めします。
＞今はじめて1日で全部ジャギー装備で操中棍です。 某巨大掲示板で、スタッフロールまで、のべ３０時間かかったって書いてありますよ。 ＞最速でクリアするためのコツ　装備品　（今後は一応大検で考えています）どこに行ったほうがいいなど教えてください モンハンって 強い装備を作る為に、必要素材を出す強いモンスターを狩りに行く。 必要素材を出す強いモンスターを狩りに行く為に、別の強い装備を作る。 別の強い装備を作る為に、必要素材を出す別の強いモンスターを狩りに行く。 必要素材を出す別の強いモンスターを狩りに行く為に、更に別の強い装備を作る。 の繰り返しです。 因みに、スタッフロール後も、村人依頼をクリアしていくと、どんどん強いモンスターが村にも現われるようになるので、エンディングを見たからと言って終りではありません。 あと、防具は、同じシリーズで統一しても良いけど、混在させてスキルポイントを上手く上昇させるとスキルが発動するので、何種類か揃えて混ぜて使った方が良いかも。
モンハンにおける古龍の定義は http://wikiwiki.jp/nenaiko/?%A5%E2%A5%F3%A5%B9%A … ＞モンスターの分類カテゴリーの一つ。 ＞太古より悠久の時を生き続け、あらゆる生態系から逸脱した ＞圧倒的な存在。 ＞襲撃時には、少数での狩りを旨とするギルドが例外的な大戦力 ＞を投入して撃退を目指している。 モンハン4に出てくる古龍は http://www49.atwiki.jp/3dsmh4/pages/40.html#id_a … キリン キリン亜種 クシャルダオラ テオ・テスカトル シャガルマガラ ダレン・モーラン ダラ・アマデュラ ミラボレアス ＞ゴアマガラから歪んだお守りはでるのでしょうか 危険度★5以上 達人（HR8～）ランク クエストLv76～80 で出る様です MH4@Wiki http://www49.atwiki.jp/3dsmh4/ ↑で"歪んだ"で検索
>ニンテンドー3DSとWiiUの売上はどれくら いでしょうか？ 3DSは日本国内での販売台数はLLと合わせて1200万台越え。 Wii Uは日本国内での販売台数がやっと100万台を超えたところ。 >人気なほうですか？ 3DSは人気だけど、Wii Uに関してはお世辞にも人気とは言えません。 発売当初の年末商戦ではそれなりに売れましたが、それ以降は人気タイトルが全然無くて売れていませんから。 日本国内では、1週間あたり5～6千台くらいしか売れないらしいので、このままのペースで行きますと、発売から丸1年になる今年の年末までに販売台数が120～130万台行けば良い方なんじゃないですかね？ ちなみに、Wii Uの海外での売り上げなんか、国によっては今年1月から8月末までの売り上げ台数が500台にすら届いていない場所もあるとか。
現在報告されているものは以下の通りです。 回避距離6広域9 スロット0 回避距離5 スロット3 回避距離6 スロット2 回避距離6 スロット3 回避距離5 氷耐性1 スロット3 回避距離6 龍攻撃5 スロット3 回避距離6 ガード性能4 スロット0 回避距離6 龍攻撃10 スロット3 回避性能6 回避距離6 スロット0 回避距離6 スロット3 回避距離6 乗り-2 スロット3 回避距離6 スロット2 当然インターネットの書き込みなので真偽はわかりません。 質問者様の参考になれば幸いです。
本体右の側面に　無線スイッチあるでしょ？ それがONになっていないだけでは？ マニュアル見れば良いんだけれど、ソフト使用中にはこの無線をONからOFFには出来るがOFFからONには出来ないと書いてあるんだけれど見てるかな？ ソフトで遊ぶ前にONににておかないと無線機能使えないです
もう解決されましたでしょうか？ 私も同じエラーが出ましたが DSの電源を一度落として入れ直したら大丈夫でしたよ^^
>MH4のDL版ですが、複数のDS本体にDLすることはできてしまうのでしょうか？ 出来ません それが出来れば誰もソフトを買わなくなるでしょ 国民の誰かが1本買うだけで後はみんなに回していくだけで日本中のユーザーがタダでプレイできます ＞DS2つに同じアカウントのDSショップからDLし 任天堂のゲーム機はSCEのプレステやPSPなどと違ってアカウントで管理しているのではなく本体そのもので管理してます なので、プレステのように同一アカウントでと言う概念そのものがありません ＞なかにはDSを買い換える人もいると思います。 はい。自分も新色が出るたびに買い替えてます そのたびに「データの引っ越し」を行っています 引っ越しをすれば３DSから３DSにデータをそのまま引き継げますが、引っ越しが完了した時点で元の本体は自動的に初期化されます 同じデータの３DSが二台になって二台で遊べるというような事は絶対にありません
電卓は使ったことないけど、他のアプリ起動するときもゲーム終了しなくちゃいけないので無理じゃないかな。
私は常時3DMAXで楽しんでいますので、その経験から言えば基本的には慣れれば問題無くなるはずですが、 視覚と言うのは個人差の大きい部分でもありますし、 他人の実際の視覚を感知すること（例えば色盲の人にとって世界がどのように見えているか、など）は不可能なので確実な事は言えません。 その上で3Dオンでも問題無くプレイするために気をつける事と言えば、 せいぜい画面と目との位置関係をあまり大きく動かさないようにする、と言ったぐらいでしょうか。
そういうのは、攻略サイトを見ると分かります。 [攻略サイトの一例] モンスターハンター4攻略 http://wiki.mh4g.org/data/1466.html
その時の状況によって誤差が出ますが、約25m近づけば通信できます。下記のリンクは旧DSステーションのものですが、基本は変わりません。 http://www.nintendo.co.jp/nom/0605/11/index.html ＞勝手にすれ違えるのでしょうか？ その通りです。
その場所は、ハッケミィの占いの館です。 広場に来るハッケミィのテントで２０回占ってもらうと建設許可が出ます。 以上
僕も、今年10月にポケモンの最新作が出るのに備え、１ヶ月前に3DSLLを買いました。 別に不具合は無いです。一つ一つの固体によるものと思われますね。 まず買ってみないと分かりませんね。 新品で不具合が「生じた～！」と言うのはまれです。 要は、何年持つかだと思います。いい固体は長持ちするけど、悪い固体はわずか１年でダメになったり…。 ご参考程度に。 コウヘイ
フレンド登録するとその登録した人の ・今やっている(やっていた)ゲームのタイトル ※やっていたと言ってもオフラインになる直前に やっていたゲームタイトルだけ表示されます。 ・お気に入りのゲーム ・ひとことコメント ・その人のMii ・相手がオフラインだったら前回起動した時間 が自分に表示されます。
当方はメジャーなゲーム(モンハン、ポケモン、おい森　他)はなぜか好きになれないので、マニアックなところをご紹介します。 ・だるめしスポーツ[ダウンロード](公式HP → http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/jbcj/ ) 　　ソフトそのものは無料、ゲーム内で体験版がもらえるのでとりあえず遊んでみて下さい。 　　フルで楽しむならゲーム内でゲームを購入する必要があります(最低1,600円は必要)。 　　『トス』と『ウルトラマシン』は誰でも楽しめます。意外とハマったのが『伝説のバット職人』。 ・鷹狩王[ダウンロード](公式HP → http://www.arcsystemworks.jp/arcstyle/takagarioh/ ) 　　飛んでいる鳥や地面にいるウサギなどをひたすら狩っていくだけのゲーム。 　　3DS本体をブンブン振り回すので、結構疲れます。 　　同じようなゲームで『鹿狩王』もあります。 ・シアトリズムファイナルファンタジー[カセット](公式HP → http://www.square-enix.co.jp/t_ff/ ) 　　いわゆる”音ゲー”です。体験版があるのでとりあえず遊んでみて下さい。 　　FF1～13で使用されている音楽(77曲)に合わせてタッチしていきます。 　　1曲150円で曲が追加できます(追加コンテンツ)。但し、FFすべての曲があるわけではありません。 　　iPhone/iPad版もあるそうです。 他にもたくさんおススメしたいものがありますが「面白くないじゃん、金返せ」と言われても困りますので、とりあえずこれぐらいで。 3DSは体験版がたくさんあるので、それらをダウンロードしまくればしばらくの間は暇つぶしができますよ。
たぶん同一パソコンからの同じ部屋への進入が出来ないのではないでしょうか？
ＳＤカードは、実は消耗品ですので壊れたんでないでしょうか？ 違う、ＳＤを入れてみて下さい。 大丈夫なら、その可能性大です。 データーが壊れただけかもしれません。その場合は、ＰＣでフォーマットをしてみて下さい。 直るかもしれませんが、初期化と同じです。　　つまり、今までのデーターが無くなるという事です。 どうしても、必要なデーターならば、検索で探してみて下さい。 運が良ければ助かる可能性ありますが、殆どが、有料です。
こんにちは。 シリーズをプレイされている方なら、さらに楽しめると思います。 新武器や新モンスターが追加されているし、新たに地形が上下にも広がって空中からの 攻撃ができるようになったりでワクワク感はプラスです。 その分モンスの動きも早くて、慣れるまで大変かもですが＾＾； 新武器の操虫崑は今までにはない雰囲気なので、楽しいし強化のし甲斐があるかもですね。 今回はストーリー的なものがあって、それを進めないとできないことが多いです。 （いつもか・・・。） なので複数プレイもそうですが、村クエ自体も楽しめると思います。 懐かしのモンスも多数登場しますし出現モンスター自体が多くなっていますよ。 若干、たまに入るムービーが・・・相変わらずとばせないのか・・・ｗ 初見なら、まず操作に慣れるのが大変かもしれません。 上で書いたように上下左右に広がっているので、プレイヤーの動きやカメラの操作 モンスターのモーションを見分けるようになります・・・。 その代わり、慣れちゃえばウソのようにモンスターが愛しく思えてきますｗｗｗ モンスターハンターは奥が深いゲームなので、やり込めばやり込むほどやりたい ことがどんどん出てきます。（装備とか・・・） 楽しめるかどうかは個人差ですので何とも言えませんが、私もまだ下位の段階なので 今のところは楽しめています＾＾ 参考になるかはわかりませんが、ヘタレハンターからの感想でした。
> 内蔵マイクをオフにする方法はありますか？ ないです。 マイクの存在が嫌な場合は、マイク穴を塞ぐくらいしか手はありません。 また、マイク調整はゲームソフト側で行うので、本体の設定メニューにはありません。
多分なにかいじっていて受信拒否設定をしてしまったのではないでしょうか？　 受信拒否設定の解除は３DSの本体設定からできます。 私の旦那さんも同じ状態でしたが本体設定から受信拒否設定を初期化した所無事にギルドカード届きました＾＾
マニアックですね、、、大富豪だけは、、、やってない、、、他のゲームはほとんどしましたが、、、。
こんばんは。 んー。デイサービスでということですが、デイサービス中に使うつ もりなんでしょうか。デイサービスは基本的に集団で楽しむサービ スを前提に提供していると思うのです。一人で遊ぶことを前提とす る器具をアリと考えるかどうか…。 むしろ、将棋、囲碁、オセロ、トランプなどが遊びやすい１０イン チタブレットなど、手軽に二人以上で楽しめるような器具を用意し たほうがいいんじゃないかと思うのですが（最低でも手軽に家族と のコミニュケーションツールとなったり、写真を見れるような奴）。 ということでDSも3DSも妥当だとは思わない、と私は思います。 以下雑談 私の母は少し前からDS-LLを使ってます（頭脳系を時々遊んでます）。 今だったら3DS-LLを買うだろうなと思います。
そうですね。でも一年契約ですし、すべてそれまでに移動させてしまえばいいのです。 あと自分はss、ptからw２に移動したいのですがdsもう一台買うの大変なんで移動だけでも協力してほしいのですが、 自分も通信交換とか協力します(>_<)
自分はYです。伝説とミュツーXかっこいいので！ あと自分はss、ptからw２に移動したいのですがdsもう一台買うの大変なんで移動だけでも協力してほしいのですが、 自分も通信交換とか協力します(>_<)
私も3DSのモンハン４に一票です。 モンハンの醍醐味はやはりマルチプレイですね。 3DSでは本体とWi-Fiだけでインターネットマルチプレイができる魅力があります。 PSPやVitaではPS3やXlink kaiなど中継する物が必要で色々と面倒ですね。
正式名称は「ブレイブリーデフォルト フォー・ザ・シークウェル」（以下ftsと略す）ですが、 「sequel」とは「続編」という意味なので、for the sequelは「続編のために」という意味になります。 つまり、「いつか発売するかもしれない続編のために」旧作のプレイ経験人口を増やし、 また、既にプレイした方には旧作の復習と続編の予習をしてもらう、という位置づけになると思います。 逆に言うと、このfts自体は決して続編ではない、と言うことになります。 スクウェアエニックスいわく、 > 完全版というには、続編の新システムが搭載され、 > 廉価版というには、細部にわたる品質向上が施され、 > 続編の体験版というには、前作のすべてが楽しめる。 > > 完全版、廉価版、続編体験版 > 3つの側面を持つ新しい作品。 との事ですが、単純に『旧製品の廉価再版』と『旧製品に新イベントなど若干の追加を加えた完全版』と『システム部分は続編のシステムを先取りして体験できる体験版』を足して3で割ったようなものを想像すれば良いのではないでしょうか。 なお、旧BDFFをお持ちの方はダウンロード版を優待価格の2900円で購入できます。
おはようございます。 んー。つなげるか否かの話であればDSのポケモンタイピングのキーボー ドがBluetoothですよ。あれはポケモンタイピングのカードリッジ内に Bluetoothの受信部品を積んでいるようで、「他のソフトでは動きませ んが」、一応3DSでもポケモンタイピング（とそのキーボード）は動か せます。 任天堂にはソフト的・ハード的にBluetoothキーボードのライブラリは あると思うのですが、以後対応ソフトはなく、それを3DSに導入する気 はないということなんでしょうね。恐らく電気的になんとか出来たとし ても（例えばBluetoothコネクタをカードリッジスロットなどを利用し て自作したとしても）、現状ソフトが対応していないと思います。
英雄までのマスターの試練の数は63個です。 取りこぼしがひとつだけなら、残り450スターなら『ドラゴンのかさぶた発見！』（ドラゴンのかさぶたを採掘し、ギルドへ運ぶ）という試練です。 No.1の方もおっしゃっていますが、攻略wikiとゲームの試練を見比べて自分で探すしかないと思いますよ。 大変ですが、がんばってください。
負けて鍛えるゲームなので、負けて鍛えろとしか言いようがありません。
ご友人は個体値の高いポケモンを入手後努力値をきちんと振って育てられた、ということではないのですか？
予約用紙書くところの予約受付リストの小冊子に無ければまだ出来ないということです。 貴方がいくらCDがつくんですといったところで店員はマニアでもないんですから知りませんし リストに無いので受付できませんといわれるだけです。 見るのはタダなんですから受付を見れば解決です。
NTTに電話して回線の工事とルーターの設置をしてもらう。 高くても２万円位じゃないかな。
まず、すれちがいＭii広場を起動させて、 じぶんのＭiiが真ん中にいる画面に来たら、 左に赤い矢印マークが有ると思います。 そこで、スライドパッドか十字ボタンで しばらく左に入力すると、 「更新する」というのが出て来るので、 それの１つ右に、「設定」があります。 それにカーソルを合わせ、Ａボタンを押すと、 色々項目が出て来ます。 そして、「いつの間に通信」を選び、 「する！」を選ぶと、戻せます。 （１，２回か更新をしていればこの通りに出来ます。）
ナンバリングで質問者さんの上げている3作品以外に9。 後はナンバリング外でドラクエモンスターズジョーカー・ジョーカー2があります。 他の方の上げている7はそちらでも注意されていますが3DS専用なのでニンテンドーDSではプレイできませんので省きます。
DSの「テトリスDS」は、ゲームボーイ版のテトリスのアレンジ曲がほんの一部使われていますが、大半が「昔の任天堂のゲームのBGM」をアレンジしたものが使われています。具体的に言うとスーパーマリオブラザーズやドンキーコング、ゼルダの伝説などの曲です。 なので、少なくとも「テトリスDS」に関しては質問者様のおっしゃる「FC版のテトリスの曲」とはちょっと違うと思います。 もう一つのDS版である「テトリスパーティープレミアム」と、3DSの「テトリス」は未プレイなのでわかりませんごめんなさい。
今の世代でも活躍出来ているポケモンなら ゲンガー・フーディン・ヤドラン・スターミー・サンダース とかですかね。エスパーが優遇されてる気がします。 ニドキングはどうなんでしょう。あんまり名前が挙がりませんねぇ。
「ニンテンドーWi-Fi USBコネクタ」のことですか？ 3DSでも使えますよ。 参考URL：http://goo.gl/PWk1oc
自分は下記の方法で捕まえました No.1さんの仰るように村に一度に出現する虫の数には上限があるようです。 そのため ○村の木を全て切る（セミ、クワガタなどの虫を出現させないため） ○切株も抜く（カミキリムシを出現させないため） ○チョウやガ、カは出現を防ぐ方法がないため、何匹か見つけたら捕まえるか建物に入る 花畑のようになっている場所では発見が難しいため ○花を４つ以上群生させない サソリ、タランチュラはカサカサと独特の音を立てて移動しているため ○網を持たず村中を歩き回る ○イヤホンをつけて音を頼りに探す（虫が画面外にいてもある程度近づくと音が聞こえる） が有効だと思います。 ○虫を発見したら網を構えてＡボタンを押しながらにじり寄れば襲ってこないため安全です 木を切るのは辛いですが、あと8月もあと3日ですので最終手段としてどうぞ 補足 サソリ、タランチュラともに出現時間は19：00～翌3：59ですが、 0時以降の方が出現率が高いようです。
こんにちは。DSiのうごメモからやっているものです。 余談ですが今は弟の3DSで描いていますがうごメモをやるために自分用の3DSか3DSLL買おうか検討中です… 白抜きは確かにわかりづらいですよね、私も色んな人のやり方とか見ましたが理解するまでにはだいぶかかりました。 説明していきますね、わかりにくいと思いますので分からなかったら遠慮なく聞いてくださって結構ですので(*^^*) まず絵と背景を用意します。 絵はコピーして一枚消えても良いものを用意してください。 ※とりあえずはじめは間違えたりしても大丈夫なようないらない絵を使う、若しくは、絵と背景共に沢山コピーしておくといいと思います。 そのコピーしたページでレイヤーが3つ、色を選べる画面を出します。 そのページで後ろのLボタン押すと 結合 という文字に変わります。押したままで一番上のA+B+C結合を選びます。 そうすると一つのレイヤーに色が集まります。背景で白抜きしたい、絵の中を全部塗りつぶしてください。 ※この時同じレイヤーにあれば色が2色でも問題ありません。ただこの時一時的に色は2色より1色に揃えた方がわかりすいかもです。 塗りつぶせたらボイスボタンの下にある四角が二つかぶったところをおして 色紙や範囲選択 が出る画面にします。 範囲選択を選んでください。 塗りつぶした絵のページで絵を画面ふちギリギリまで囲ってください。※絵の形だけとかだと白抜きが上手くいかないのでページ全体を囲ってください。 そうすると コピー と下に4つのマークが出てくると思います。下に出たマークの一番右を選択します。 ふちどり、塗り反転、ペイントの❓に登録で 一番下の ペイントの❓に登録 を選びます。 ペン、ペイント、消しゴムを選ぶ画面からペイントの種類選択で一番右にある❓を選んでください。上下のどちらをえらんでも大丈夫です。 またペン、ペイント、消しゴムを選ぶ画面にいきます。 消しゴムの種類選択するところにしてLボタン押すと消しゴムの大きさ(形？)が点線になります。 どれでもいいのでLボタンを押したまま選択してください。※どれでも出来ますが個人的に大きい○、大きい□の点線をオススメします。 点線の消しゴムを選んだ状態で背景の白抜きしたいページを出します。 あとは背景のページ全体を消しゴムでこするだけです。 この時背景に複数のレイヤーを使っていたら全てのレイヤーを消しゴムでこすってください。 ざっと書きましたがこんな感じです…なかなか上手く説明出来なくて恐縮です(^_^;) 間違えると出来ないのは、 ・範囲選択で画面全体を囲う ・そのあと ペイント❓に登録する ・ペイントの種類で❓を選択した状態で点線になっている消しゴムを選ぶ ことですかね。 ちなみにペイントで❓以外を選んでいる時に点線消しゴムを選ぶとそのペイントの消しゴムができます。 よくわからないとおもいますができたらやってみてください。 ではわからなかったらどんどん聞いてください(*^^*) まとまりのない長文失礼しました、お役に立てたら嬉しいです。 http://kcaozrual12.blog.fc2.com/
こんばんは。 　(1)今3DSに入っているSDカードより容量の大きな物（8GB→16GB等）を買ってくる。 　 　(2)今3DSに入っているSDカードを取り出し、直接PCにつなぎ、データをPCに保存する。 　(3)新しく買ってきたSDカードをPCにつなぎ、PC上でデータをコピーする。 　(4)そのSDカードを3DSに入れて使う。（古いカードは予備でも、他の用途でも) 　如何でしょう？ 　たしか3DSの説明書に書いてあったような気がしますが、私はこれでやりました。
　「モンハン　オンライン　マナー」でググれば出てきますが。自分の嫌がることを相手にしない。最低限のマナー、エチケットを怠らない。とかでしょうか、これはどこでも同じですね。 　暗黙かどうかは知りませんが太刀はあまり歓迎されないイメージです、周りを巻き込んむ攻撃が見方を妨害してしまうからです、同じ理由でボウガンの拡散弾などもオンラインではご法度です。 　ＭＨ３のものですがＵＲＬを張っておきます、こういった情報は少し調べればいくらでも出てくるので、まずは自分で調べましょう。 参考URL：http://www1.atwiki.jp/mh3wii/pages/118.html
目標がどの辺にあるのか教えていただけると 具体的な教えようもあるのかと思いますが…。 「クリアしたい」のか「対人戦で勝ちたい」のか 「PWTで勝ちたい」のか「単純にバランスの良いチームを作りたい」のか。 もちろん使いたいポケモンを使うのが一番ですし、手持ち3体はバトルでも 充分使いやすい、使えるポケモンだと思います。 残り3体ですが、バランスだけ考えればエスパー、水、格闘、鋼、悪など。 おススメはスターミー、キノガッサ、メタグロス、バンギラス、ゴウカザル、 ハッサムとかですかね。 技や、努力値振りなどは細かすぎて書きません。 攻略サイト等でおススメの技など載っているので ご自分で御調べください。 http://pente.koro-pokemon.com/
気になる方を買ったらいいよ。 ここであっちだのこっちだの言っても結局プレイしてみないと合う合わないは解らんです。 擦れ違いは、どっちもかなり時間が経っているのであまり多くはないと思いますよ。 都市部ならまだ結構いるかもね。
ソロプレイならマリオ３Ｄランドの方がいいと思います。 　３Ｄランドは２Ｄのマリオと結構似ています。ですが、あくまでも３Ｄのような２Ｄであって一言で言うと「２Ｄのような感覚で３Ｄを遊べる」というような感じでしょうか。コンプリート要素もあって長く遊べると思います。 　 　 一方のマリオパーティ９ですがこちらも長くは遊べます。一人で遊んでも結構面白いですが、もちろん複数人でのプレイの方が面白いでしょう。しかし、こちらも捨てがたいと思われます。 　...こうなったら中古でどっちも買ってしまうと言うのはどうでしょうか？ｗ
遠くの風景の場合、視差が発生しないので、立体に見えにくいのです。 近くの物を、右目と左目を片方ずつ見ると少し見え方が違いますよね、 遠くの物だと変化が感じられないはず。それと同じことです。
誰か、兄弟とかが持ち出ししてませんか？ 貴方に黙って、、、 後は、DSの日にちをずらした記憶ないですか？ 娘に聞いたら、それしか考えられないとの事です。 ただ、ルーターが電源入りっぱなしだと、たまにそこだけ抜けるとの事が書かれていた回答が有ります。 今日見たんで、、、上で検索したら出うるかもしれないです。 人の回答に成るんで、、 記録が、抜ける事は有るそうです。（ルータ側）
　故障の可能性もありますので ＜Aterm WＲ８１６０Ｎ＞に問い合わせた方がいいと思いますよ 　私も自宅で ・ＰＳ３ ・ノートPC ・タブレット を繋げていたのですが 　認識しなかったり 設定しなおさないといけなかったり 電波も弱かったりと　トラブルが続いたので 別のメーカーの　BBルーターを購入したところ 　今までのトラブルが嘘のように 改善しました。
公式サイトはご覧になられましたか？ http://www.nintendo.co.jp/ds/adgj/index.html おおまかな流れが書かれていますので、まずはこれで確認なさるといいと思います。 そしてわからないことがあれば、例えば、「nintendogs　エサやりのタイミング」とかで検索サイトなどでピンポイントに調べるといいと思います。
こんにちは～ お勧めのポケモンと言ってもいっぱい居すぎて　＞∀＜ ダイパはバトレボ、GSではGSルールと第4世代は伝説級も大暴れでしたね。 バトレボはアルセウスやカイオーガなども普通に出て来ますし、ダブルダークライやダブルカイオーガとかも普通に出て来て「え～！」ってなっちゃったりしましたよ＾＾； まさに仁義なき戦いというかポケモン究極頂上バトルといった感じでしたね～ せっかくだから、 懐かしいバトレボのPASSから1枚だけ紹介して、回答に変えさせていただきますね。 ダブルバトル用PASSです。 トゲキッス・ムクホーク・ハピナス・エルレイド・ヒードラン・ラグラージ 好きなポケモンだけで構成されてるんで穴だらけですけどね。 それでも多分、400戦位やって７割以上は勝利してると思います。 あと、wi-fiフリーのシングルでは、マニューラやゴウカザル・ムウマージもよく使ってました＾＾
もう一つ確認を忘れていました。 そのSDカードってLLでない方の3DSで使っていたカードですよね？ 引っ越しをしたという事は、そのSDカードの中に入っているデータを使う権利は3DSLLに移った事になるのですが、 SDカードの中身は3DSLL付属のSDカード（4GB）にコピーしましたか？ SDカードの中身をコピーしただけで消さずに使っているのであれば、 その2GBのSDカードの中身は「3DSLLからは見えるが、旧3DSからは権利が無いので見えない」データになっているかもしれません。 そのSDカードを3DSLLに入れて中身が見えるかどうか試してみて下さい ……とは言っても、データが見えたところで旧3DSで使えない事に変わりは無いので、 データコピー済みであれば単純に2GBの方のSDカードは中身を全消去してしまえばいいと思いますけれど。
メモリーカードの一部が壊れた、よくあります、いちど初期化して見たら。
アルパカ、茶アルパカ、ヒツジ、サフォーク、リャマをアニマルランドに連れて行き、訓練値を１０００まで上げ、極上アルパカの毛、または、極上茶アルパカの毛、極上羊毛、極上サフォーク羊毛、極上リャマの毛を毛がりバサミで入手できるようになる。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ メーカー小屋を建て、生地メーカーを置く。そして、生地メーカーに極上アルパカ毛糸玉なら、極上アルパカの毛を入れ、完成 他の毛糸玉も同じようにやる
ルーンファクトリー4おもしろいですよね。 私もガッツリはまりました！！ 3は女の子が使えない事もあって未プレイなのですが、 ゲームで、新作が面白くて前作を買ったけれど面白かった！という事がわたしは無く、画質やシステムの少なさにガッカリした事しかありません。 なのでとび森を購入したらどうかな～と思います。 とび森もプレイ済みですが、 とっても楽しめましたよ☆ 建物を自由に建てれる事も 海に潜って海の幸を取るのも お友達と南の島でミニゲームするのも 楽しかったです(*'ω'*) なにより、リセット監視のを建てなければ、リセットしてもリセットさんに怒られませんよ！← シリーズをずっと遊んでいるのならなおさらオススメです☆ 短所といったら、一緒に遊べる友達がいないと楽しさが少し減ってしまうかな？と言うことと 発売からしばらくたっているので、すれ違い通信があまりできないかも？と言う位ですかね… あと、No.1さんがおっしゃっているように、牧場物語もとても面白いですよ。 1番新作の物は作物育てて、恋愛して～の他に 牧場内に建物を自由に配置して 自分の好きな牧場を作れるシステムが増えてます。 結婚後に生まれた子供も、子育てが出きるようになりました。 日々成長していくのです！ 牧場物語シリーズで、1番の良作だと思いました。 よろしかったら公式サイトなど見てみてくださいね(*^_^*)
女神様の一番好きなもの　いちご 大好きなもの　　　　　　　　パイナップル、ウコッケイ卵、茶わん蒸し　等 好き　　　　　　　　　　　　　　かぶ、ミント、ミルク、卵、マジックブルー草　等 嫌い　　　　　　　　　　　　　クワ、オノ、小麦、フグ、ハルゼミ、ルビー　等 大嫌い　　　　　　　　　　　飼い葉、どくきのこ、小屋のよごれ、油　等 一番嫌い　　　　　　　　　　長靴
プリペイドカードに書いてある番号はあくまでもプリペイド番号で、ゲームソフト固有のシリアルナンバーではないので、そもそもポイント登録自体ができないですね。
弓はそれぞれ装備出来るビンが指定されています。 毒ビンを使える弓と使えない弓があるわけです。 その他のビンも同じで装着出来る弓と装着出来ない弓があります。 装備詳細で、使えるビンに毒ビンがあるかチェックしてみて下さい。
私の体験談ですが 大概ミッションをしに行こうとすると捕まるので ミッションをせずアイテムだけ集めてクリアすると 結構簡単ですよ このゲームは慣れたら全く難しくないです それとハンターの思考がだいぶおかしいので 柵に向かって走りつづけたり 追いかけてこなくなったりもします 絶対に見つからない場所のQ＆AのURL貼りますねー 参考URL：http://games.yahoo.co.jp/qa/detail?qid=1096701685
3DSでインターネットに接続するには、無線LAN対応ルーターが必須です。 お持ちでしょうか？ 持ってれば、説明書を読みましょう。 AOSSとかで、簡単に接続設定できます。 持ってなければ、無線LAN対応ルーターを買いましょう。 (安いもので十分です。) I・Oデータ http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/ バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
確かに最初はちょっと難しいかもしれません。 慣れればそんなことないですが、やはりその辺のゲームに比べれば頭使います。 将棋みたいな感じ？先を読む力が必要です。 ＤＳ版は簡単みたいです。ＰＣで慣れてる人は簡単過ぎでつまらないみたい。
腐らせない方法はありません。 必ず1週間経つとカブは腐る仕組みになっています。
ＤＳと３ＤＳは全くの別物ですから３ＤＳとＤＳiの２台では繋がりません。 ３ＤＳのソフトがＤＳで動かないように、マルチプレイであっても３ＤＳのゲームはＤＳに対応してません。
それがショップ経由で任天堂に修理に出したのかショップが勝手に言ってることなのかわかりませんが、 「出荷時の仕様なので対応外」と言うことは、「製品不良ではない」と言うことなので、 「買い換えた場合でも同じように傾いている可能性がある」ということです。 それでも良いなら買い換えても良いのではないでしょうか。
結論からいえば「正解は無い」です。 僕はあなた様の考え方は有りだと思います。 むしろ後述の理由から156は好きではありません。 僕の考えるお勧めはHP奇数調整です。 ラティオスで言うとBorDの奇数個体値側に入れる。です。 両方とも奇数個体値の場合は、 先制技の豊富な物理技に対して物理耐久指数が上がるBで良いかと。 ------------------------------ 何故H4か？ それは「耐久指数」によるところが大きいのでしょう。 ココでは表を貼れないので、表示は以下の様に表示しています。 H 実数値 [努力値]、B 実数値 [努力値]、D 実数値 [努力値]、物理耐久指数、特殊耐久指数、合計耐久指数 1、156 [4]、100 [0]、130 [0]、15600、20280、35880 2、155 [0]、101 [4]、130 [0]、15655、20150、35805 3、155 [0]、100 [0]、131 [4]、15500、20305、35805 ラティオス (31-x-31-x-31) /50lv/性格:補正無しで計算 ご覧の通り、合計耐久指数が一番高いのは、1のHに振った時です。 残り4をどこに振っても確定数が変わらないなら、合計耐久指数が一番高いHに振る。 というのが大体の理由でしょう。 この耐久指数の計算ツール http://pkc.client.jp/w/defmax.html ------------------------------ ココからは僕の私見ですので「ふ～ん」程度でご覧下さい。 僕の場合バトル用に育成するポケモンのHPは、特別な理由が無い限り、奇数値にします。 おっしゃるように156と155では確定数が変わりません。 ところが、ポケモンのダメージプログラムはINT処理ですので、計算上割り切れない数字（小数点になる部分）は計算外になります。 偶数ではダメージになる部分が奇数では計算されない事が起こります。 例　（誰かのバトル動画へのリンク） 1：13で、相手のジュエル雨ポンプをくらってHP1残りますが、これが奇数効果です。 このような現象を僕の地域のユーザーは「リアルタスキ」と呼んでいます。 本来209のダメージがあるのにINT処理の結果208止まりで1残る現象です。 逆に209で落ちる時は210でも落ちます。 ですから、H4よりBorDに振った方がお得感がある訳です。 この場合のタブンネはHP個体値31で努力値は244と推測します。
> 両方ともあまり差は無いのですね！？メーカーで選んでしまっても良い感じでしょうか。 差は無いです。 メーカーで選んでしまってOKですが、 有線の表記に100Mbpsと1000Mbps対応の物があり、見ての通り後者が10倍速いんですが、 ゲーム以外にテレビを繋ぐ予定がある場合は100Mbpsだと足りないので 1000Mbpsの方を選んで下さい。 例えばブルーレイレコーダーやPS3のnasneを使って録画した番組を 1Fおよび2Fの部屋で見る場合などです。 らくらく無線スタートはNEC製のもので、無線を使う場合比較的こちらのメーカーの方が安定しています。 aossはBUFFALO製のもので比較的安い物が多いです。 有線だけならかわりません。 一応無線の注意点として家の構造にもよりますが10m位までしか届きませんので、 家が大きかったり、家の端っこに設置して真逆の位置で遊ぼうとする場合は1台では無理です。 ノイズにも弱いので近くで電子レンジやドライヤーを使うと接続が切れます。
cs以外の個体値は全てランダムです。
実際に店に持って行って見積もりしてもらえばすぐに分かります。ネットやこういった所で調べても現物を見れないのでおおよその値段しかでません。別に店で見積もりしてもらっても気に入らなければ売らなくてもいいので行ってみたら？
たびたび失礼します・・・。 エラーコードが「10626」ということですが、 通常のエラーコードで「1****」が出ているということは 重大なエラー表示です。 任天堂のテクニカルサポートまで問い合わせたほうがよろしいかと思います。 参照（Wiki） http://wifi.moero.info/index.php?%E3%82%A8%E3%83 … 参照（任天堂サポートブック・ＤＳiですが・・・） http://www.nintendo.co.jp/ds/support/pdf/dsmanua …
DSの「牧場物語」のソフトはいろいろありますが、どのソフトのでしょうか？ DSの「牧場物語　キミと育つ島」と「牧場物語　ふたごの村」はやっていたのでわかりますので、とりあえずこの２ソフトについて紹介しておきます。１番好きなプレゼント 牧場物語　キミと育つ島」 主人公　マルクとチェルシー　好きなプレゼントなし　・主人公の子供（男）プリン（女）いちご牛乳 ・ヴァルツ　牛乳がゆ　　・エリク　野菜炒め　　・シバ　大魚　　・ジュリア　ヨーグルト　　・セフィーナ　ピンクダイヤモンド ・ダニー　刺身　　・ナタリー　フルーツサンドウィッチ　　・ピエール　至高のカレー　　・魔女さま　虹カレー　 ・リリー　スイートポテト　　・アリエラ　アイスクリーム　　・エリザ　ドーナツ　　・カレン　ピザ　　・クリフ　至高のカレー ・ゴラン　天ぷら丼　　・ダルシャン　ピンクダイヤモンド　　・タロウ　エリ草　　・チェン　うどん　　・チャーリー　ドライカレー ・ドクター　牛乳　　・フェレナ　グラタン　　・ポプリ　オムライス　　・マセル　チーズ　　・女神さま　いちご　　 ・ロヴェン　フレンチトースト　　・ワーダ　焼き魚 山には動物はいない 「牧場物語　ふたごの村」 ・アーシュ　ドリア　　・カミル　トムヤムクン　　・キリク　辛口カレー　　・チヒロ　グラタン　　・ミハイル　湯豆腐　　 ・ディルカ　クリームコロッケ　　・リア　さくらんぼパイ　　・ラズベリー　チャーハン　　・ナナ　たき込みご飯 ・リコリス　豆腐のサラダ　　・賢者さま　白いアルパカの毛、茶色いアルパカの毛　　・アリエラ　アイスクリーム ・主人公の子供　（乳児）プリン（幼児）アイスクリーム　　・ルドガー　おから　　・ローズ　なす田楽　　・ジェシカ　チーズまん ・シェリル　トライフル　　・ハワード　王様ミルクティー　　・グラニー　トマトフォンデュ　　・アイリン　春のときめき ・フーチョ　和風サラダ　　・ルーチョ　チョコアイス　　・ロヴェン　フレンチトースト　　・イルサ　プーアル茶 ・リュイ　ミックス・オ・レ　　・アヤメ　キッシュ　　・ゴンべ　ちらしずし　　・ザウリ　八宝菜　　・ソナ　たき込みご飯 ・マオ　ホットケーキ　　・シェン・ロー　めのう　　・ムーチョ　コロッケ　　・女神さま　いちご　　 山などの野生動物のエサ ・ネズミ　かぶ、じゃがいも、いちご、トマト、にんじん、さつまいも、白菜、とうもろこし、ぶどう、チーズ、上チーズ、極チーズ ・スズメ　とうもろこし、小麦、お米 ・カモ　　メダカ、チビメダカ、デカメダカ、ワカサギ、チビワカサギ、デカワカサギ ・うさぎ　かぶ、じゃがいも、いちご、トマト、にんじん、さつまいも、白菜、とうもろこし、バナナ、ぶどう ・さる　　かぶ、じゃがいも、いちご、トマト、にんじん、さつまいも、白菜、とうもろこし、バナナ、ぶどう、卵、黒い卵、金の卵、 　　　　　チーズ、上チーズ、極チーズ ・タヌキ　かぶ、じゃがいも、いちご、トマト、にんじん、さつまいも、白菜、とうもろこし、バナナ、ぶどう、卵、黒い卵、金の卵 ・オコジョ　卵、黒い卵、金の卵 ・キツネ　かぶ、じゃがいも、いちご、トマト、にんじん、さつまいも、白菜、とうもろこし、バナナ、ぶどう、卵、黒い卵、金の卵、　　　　　　　油あげ ・イノシシ　かぶ、じゃがいも、いちご、トマト、にんじん、さつまいも、白菜、とうもろこし、バナナ、卵、黒い卵、金の卵 ・クマ　かぶ、じゃがいも、いちご、トマト、にんじん、さつまいも、白菜、とうもろこし、バナナ、ぶどう、ハチミツ、春のハチミツ、　　　　夏のハチミツ、秋のハチミツ、樹木のハチミツ、バラのハチミツ、ローヤルゼリー ・パンダ　かぶ、じゃがいも、いちご、トマト、にんじん、さつまいも、白菜、とうもろこし、バナナ、ぶどう、ササ 読みにくくてすみません。そして、違うソフトだったら、ごめんなさい。この２つと、３DSのソフトしかやったことがありません。 ちなみに、DSの「牧場物語」は他に「牧場物語　コロボックルステーション」　・「牧場物語　キラキラ太陽となかまたち」・「牧場物語　ようこそ！風のバザールへ」があります。３DSでは「牧場物語　はじまりの大地」があります。 ３DSの方もおもしろいですよ～
ボルトチェンジは第五世代からの技なので第四世代のPtでは覚えさせられないのでは？ 回答もせずにすいません。
ラティオスとかはいかがでしょう？ 質問者さんの挙げた５匹だと、水・地面のポケモンが厳しいと思うし、強力なドラゴン・格闘への対策としてもありかと。 技は、りゅうせいぐん、くさむすび、サイコキネシス、あと１つなにか、で。
ファイヤーエムブレム系ということで もしかしてだけど ルミナスアークかなぁ 1,2,3とあって3は学園ものらしいけど 1と2しかやってないので詳しくは知りません。
面倒な設定なし＆料金無料で、 ネットにつなぐことも可能です。 ☆「3DSステーション」 http://www.nintendo.co.jp/3ds/station/index.html ☆「ニンテンドーゾーン」 http://www.nintendo.co.jp/ds/nintendozone/index. … こういった機械が設置されているお店に行けば、 どちらの機械も全て無料で利用でき、 3DSのデータ更新が可能です。
全6作を遊んだけど、パズルの内容（困難度）はあまり差が無いよ。 問題数が一番多いのは「レイトン教授と超文明Aの遺産」の570問（週刊ナゾ通信含む）。 どれ遊んでも面白いけど、個人的には1期の「レイトン教授と不思議な町」が好きかな。
たぶん、ルーターを使ってると思うので、まずはそのルーターが無線LAN対応かどうかを 調べる。対応してても、LAN端子は付いているので。対応していれば、追加投資は不要。 対応してなければ、無線LAN対応ルーターを購入して、非対応のルーターと交換し、 設定変更する。 I・Oデータ http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/ バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 金額は、物によりけりなので、予算内でお好きな物をどうぞ。 私は、一番安物でも問題ないと思いますが。(^^;
こんにちは。 今のパーティのポケモンは十分四天王戦で使えると思いますよ。 私も似たようなタイプ構成で挑みました。 ・ガーディを進化させる ・ピジョットに「そらをとぶ」以外の飛行技を覚えさせておく（格闘の「みきり」対策で） …と、より良いと思います。 私が使っていた中のお勧めは、 ◎ラプラス（カイリュー対策に） ◎エーフィ（毒対策に） カリンさんのブラッキーがいちばんきつかったので、 格闘タイプか虫タイプの強い技を覚えられるポケモンを入れておけば良かったな～と 思っています。ストライクとか良さそうだと思います。 参考になりましたら、幸いです。
育成ゲームってことは、 ポケモン形式（仲間を集めて自由にパーティを組んで進めていくもの）のゲーム でよろしいでしょうか？ ●「超速変形ジャイロゼッター アルバロスの翼」(3DS) ジャイロゼッター（ロボットに変形する車）を集めつつ悪徳企業に立ち向かうという内容。 車なので、戦わせるだけでなくドライブでも経験値がたまります。 また、地形によって走りやすい車と走りにくい車があり、 （スポーツカーは普通の道路なら速く走れるが山道では遅くなるという風に） 自然と色んなジャイロゼッターを育てたくなります。 アニメは殆ど見ていなかったのですが、楽しめてます。 ●「大正もののけ異聞録」(PS2) ※PS3がPS2ソフトも使えるものでしたらお勧めしたかったのですが、 PS3って書いてあるってことは違うのかな？？ と思いつつ、、 （出来なかったらすみません。スルーしてください） 6日間の準備期間⇒百鬼夜行の戦い(もののけ同士を戦わせるボス戦のようなもの) というサイクルを繰り返して、百鬼夜行の戦いで貰える勾玉を集めるという内容。 レベル制ではなく、得られる経験値によって装備を揃える…と、かなり独特なシステムで 難易度は高めです。 大正時代の雰囲気がとても素敵です。 システムが変わってて面白かったのはこの辺です。 良いゲームが見つかると良いですね！
http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E7%84%A1%E7%B7% … これ、バッファロー製です。 今は、有線との事ですが、我が家もこれ一台で接続してます。 ＡＯＳＳと言う機能が有りまして、簡単に３ＤＳ、ＰＣ、スマホをＷいＦｉ接続できますので、お勧めですよ。 繋ぎ方は、今、繋いでるプロバイダーの機械からこの無線ランに接続してＡＯＳＳと言う機能を使えば簡単にできます。 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF1869 こんな感じです。 で、ＰＣは優先の方が早いのは確かですので、今のままでするというのも一つです。 それか、こういった物も有りますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83 … これは、今の状態でＰＣのＵＳＢ端子に挿したら３ＤＳとかは簡単にＷｉＦｉ接続に成ります。 何も、アマゾンでなくても、近くの大きな家電屋さんでどちらも手に入ります。
モンハンのソフトの設定は変えましたか？ ソフトを起動したら初期設定では本体のみでの操作になってるはずなので、設定から拡張スライドパッドを選択すれば動くはずです なお、拡張スライドパッドの設定をオンにした状態でスライドパッドを外しても操作が出来なくなるので、再設定が必要になります
ちなみに、言うまでもありませんが乱数調整を嫌う人も多いです。 気をつけましょう
たぶんですが、電波をＡの３ＤＳの方がとってしまい、 Ｂの方に電波が届かなかったんだと思います。 合っているか解りませんが、 ご参考になれば幸いです。
補足ありがとうございます。 補足のご指摘の件です。 ＞「解析した人」、「解析して得られた情報（ネット上に公開されたもの）」、 ＞「その情報を利用する者」の三者のアウトorセーフについて教えてほしいです。 こういった内容についての判例を知りませんので、その点については前回遠まわしに記述しました。 僕の見解では「現時点でそれを問われることは無い」と思います。 NO1さんの回答にもあります様に権利を有する立場の方が訴えを起こし勝訴に向けて根回しをすればまずほとんどがアウトになるでしょう。 違法にアップロードされた情報を承知の上でダウンロードした場合はアウトだし、違法サイトに会員登録してもアウトでしょう。 ただ、そう言ったサイトをタマタマ見つけて閲覧しただけならセーフでしょう。 また、これは仮定の話ですが、sss4やmsfなどを制作したSさんがアウトになればそれを所持してる人が全て摘発の対象になるでしょう。 ＞ちなみにこのような質問をした経緯には、乱数調整を批判する人の意見に ＞「解析結果を利用した人は、解析した人がいなければその情報を利用する ＞ことが出来なかった。つまり、解析した人を認容する立場にある。 ＞よって、「解析した人」がダメなら「解析結果を利用した人もダメである」 ＞というのがあったのですが、自分としては何ともしっくりこなくて。 ＞ただ、明確な反論が難しいと感じたので、はっきりさせようと思い、 ＞質問させていただきました。 ポケモンをどういう風に遊ぼうが個人の自由ですから、乱数調整をしない人が乱数調整をする人を批判する必要も本来ないと思っています。 同じ理由で乱数調整を批判する人の意見に反論する必要も無いと感じます。 僕も乱数調整は行ないます。 -------------------------------------------- さて、不公平感の問題についてのご意見ありがとうございました。 あなた様のご意見は全くおっしゃる通りだと思います。 あなた様のおっしゃる「情報を探せばいくらでも手に入る」部分ですが、もしこれが、まったく入手できない状況であるならどうでしょう？ メーカー側が勝訴してゲームの情報が全く手に入らない状況と仮定してみるのです。 あなたさまも幼稚園の年長さんと同様、まったくそういった情報を得る手段が無い状態の立場としてとして下さい。 しかし一部にはROMを解析し乱数調整を実現できる頭脳と技術を持った人もいます。 その情報はその方とメーカーしか知り得ない閉鎖的な状況です。 そんななか、一部ネットでは個体値や努力値情報がウワサされるようになり、「そんなんじゃ最初からかてねー、ムリポ」的なコメントだけがあふれてるとします。 そして、世界大会等の予選が各地で行なわれますが、結果は明白ですよね？ この状況であなたさまは不公平感を持たないのでしょうか？ もっと情報を開示してくれとは思わないのでしょうか？ -------------------------------------------- ちょっと脱線してしまいました、すみません。 -------------------------------------------- 乱数調整を利用したが違法か？や、批判に反論、とか言った内容の質問は賢明ではないと思います。 へたすると回答したこちらまで「ほう助」の疑義を持たれかねません。 例として ポケモンの乱数調整を批判する方がいますが何故ですか？ ポケモンの乱数調整を「○○」の様に批判されたのですが、それは合っていますか？ といった内容にとどめる様にすれば、もっと建設的な回答を得る事ができるかもしれませんので今後の参考にして頂ければ幸いです。 -------------------------------------------- 個体値廃止論にご意見ありがとうございます。 ジャイロボールやめざめるパワー・トリックルーム・天候変化等は確かにS個体値が関係します。 けどそういう小さな問題点ではないのです。 それこそ、互換を立ち切ればいくらでも新しいチャレンジが可能になるのですから。 例えばマリオカートです。 種族値に当たる設定はありますが個体値はありませんよね？ もし有ったらどうでしょう？ 厳選厨がわいてきて、まともにスタートできなくなるかもしれません（笑 ただ、これは僕の持論であって、批判でもなければアンチでもないのでご容赦ください。 むしろ、ポケモン大好きすぎの大バカ野郎です。 時々、こうやって暴走してしまうところが僕の「わるいてぐせ」なんです。ハイ
わしゃしらん！
職場で流行っているからといって質問者さんに合うゲームかは分かりませんけれどもそれはさておき。 以下略語で書きます。W…ホワイト　B…ブラック　W2…ホワイト2　B2…ブラック2（いわゆる5世代） DPPt　D…ダイヤモンド　P…パール　Pt…プラチナ（いわゆる4世代） HGSS　HG…ハートゴールド　SS…ソウルシルバー（ゲームボーイで出た金銀のリメイク　4世代に含む人もいます） BW2はBWの2年後という設定です。ですが、いきなりBW2から始めてもシナリオの意味が全然分からない！ということはありません。 BW経験済みなら、BWで出たキャラが出ますし街もだいたい同じなので、ああ…と思う面もありますが、強いてBWをやる必要はないと思います。 （もし前作をやってなければゲームが全くできないようなつくりなら、たいていのRPGのナンバリングやマイナーチェンジ作品は破綻します。） DPPtとHGSSは上に書いたように、シナリオ面ではBW/BW2と何のつながりもありません。 DPのマイナーチェンジがPtとお考えになればよろしいでしょう。 DPPtは単独のシナリオですし、HGSSも単独のシナリオですし、BWも単独のシナリオなのです。 HGSSもゲームボーイで金銀をプレイした方にはちょっと懐かしいでしょうが、未経験者の方には新作と変わらないでしょう。 ただ、実はポケモンには、前作から連れてこないとポケモン図鑑が完成しないという側面があります。 （一例を挙げると、ポケモン未経験者でもピカチュウは知っているという方は多いですが、このピカチュウが5世代では野生で出ないため入手しにくいなど） ポケモンの醍醐味でもあるのですが、誰かと通信や交換を駆使しないと図鑑が完成しないというもので、しかし、これは職場の皆さんがポケモン好きな方が多いようですから協力してくださるでしょう。 ＠B2のみW2のみでは出るポケモンが違うから結局両方揃えることになる…まあ、そうなのですが、図鑑完成のみに限るなら職場の皆さんにお手伝いして頂くのがよいかと。 ポケモンは一度交換して手に入れてすぐ相手にそのポケモンを返却しても入手したことになるからです。 どうしても図鑑に載せるだけではいやだ、入手したいんだ！ということであればBW2両方いるでしょうね…。それでも全国図鑑完成にはBW2だけ揃えても難しい面はあります。 今は見たことさえあればGTSで世界中の人と交換できるようにもなってますのでその面では初代GBの頃よりは若干完成難度が下がっているかもしれません。 （GTSは改造ポケモンもかなりあるので注意が必要） ＠XYが出るから今は買うな…ごもっともですが、今、ジラーチという幻ポケを公式が配布中なんですよ。 これは7月31日までの限定でBW/BW2にのみ配布されます。（質問者さんが東北にお住まいならポケセントウホクで8月から東北限定ジラーチ配布） XYに連れていけるかは分かりませんが、幻ポケはシナリオでは出てこなく、また入手できるチャンスは限られていますから、個人的にはジラーチが手に入るうちにBW2のどちらかだけでも入手なさったらどうかなと思います。 BW2はBWでは出会えなかった準伝説ポケがかなり出ますのでその面でもいいと思います。
全て入っています。 LINKきっとがあるんですから。 ホームページにも書いてありました。 お役に立てるといいです。 参考URL：http://www.fantasylife.jp/
NO1さんと同様です。 技メロメロが流行ってるなら、意味はありますが現状はそうではないと思います。 ですから、思いっきり趣味の世界に走っていいと思います。　（笑 ただ、特性とうそうしんorメロメロボディを使う場合は別です。 特性はバトルにおいてとても重要な要素ですから、現状を踏まえて能動的に発動するようにするのが大事です。 その点 モロバレルの場合は思いっきり趣味の世界に突っ走っていいと思いますよ＾＾
また長くなります。いつもすいません。 ▼でんじはの利用価値 まず念頭に置いて欲しいのが、このPTにおいて「でんじはが通らないと勝てない」という構成ではないです。 でんじはを選択した場面で、実は殴ってれば倒せる相手であることもしばしばあります。 下記に記載しているバンギラスがいい例で、バンギラスが倒されるまでに1回使う電磁波(とその後の一撃)と、 ちょっと調整すれば先手で殴って一撃で倒せるはずポケモンの数と、その価値を比べて欲しいです。 ▼バンギラスの性能確認 種族値：H100　A134　B110　C95　D100　S61　 見ての通り、600族です。タイプ相性を除けば、ロトムよりも火力も耐久も高いです。 さらに、自身の特性で天候を砂嵐にでき、いわタイプなので、砂下での特防は1.5倍になります。 弱点は少なくないですが、砂下で2倍弱点の特殊技を食らったくらいではびくともしません。 両刀はできなくはないですが、する利点がありません。ガブリアスよりも高い攻撃種族値を活かしましょう。 ▼考察されている襷バンギ[AC252振り]について 個人的にバンギを両刀にする必要があんまり感じませんが…まず、仮想敵を明確にしましょう。 １：ガブリアスより速い(またはじしんもげきりんも受けきれて返しの技で倒せる) ２：耐久無振りバンギラスを確１にできる火力を持っている ３：麻痺とダメージを与えておかないと後続のガブで突破できない　　ポケモンを具体的に参照しましょう。 上記を満たせるのはぶっちゃけ雨パ…というか、すいすい発動時のキングドラピンポと言ってもいいでしょう。 しかしながら、グドラのハイドロポンプを襷で受けて、耐久無振りのグドラならばA252いじっぱりなら逆鱗で落とせます。 準速控えめ眼鏡グドラとか。こういう奴を相手にするためにタスキを持たせるのはアリですが、 返しの一撃で倒せてしまうことも多く、電磁波撒いて退散というのは、バンギの火力を持っていながらもったいないです。 例えば、バンギを襷圏内へ持っていける代表として、ウルガモスにはエッジ、ガブリアスには冷P等で一撃で落とせます。 ちなみにローブシンはマッハパンチで確１にもっていけるので相手できません。 ロトムやナットレイ、ヤドランのような、受け範囲の広いポケモンが麻痺撒きには向いています。 この３匹は特に、じめんタイプを呼ぶことがないので、でんじはの通りが良いというのもあります。 襷を活かすならASでいいんじゃないかなと思います。抜ける相手を増やして落としていったほうが楽です。 Cに振ってもしょうがない具体例としては、 メタグロス相手にだいもんじを撃ったとして、C無振りでもC252振りでも確２ですし、A252振り地震でも確２です。 メタグロス側は安定してバンギの攻撃を1回耐え、コメパンバレパンで落としてきます。 それならば、コメパン選択に対して先手で地震一発でも通せたほうが、後続に繋げられます。 ▼ダブル用のバンギ ダブルは全然やりませんが、私ならHS軸のバンギを採用します。 ダブルバトルにおいて、バンギラスはかなり強いポケモンだと思うので、アタッカーとして運用していきたいイメージです。 バンギガブでアタッカー、残り２体でサポートできたらいいんじゃないでしょうか。 ・型一例 性格：ようきorいじっぱり　持ち物：ヨプのみ　技：いわなだれ/けたぐり/かみくだく/まもる　努力値：H252　S252　A4 無理に両刀にするより、種族値の高いAを最大限に活かしていきたいですね。 ダブルでは全体攻撃があり、そこまで火力を増やす必要もなく、むしろ耐久と素早さを重視したほうがいい気がしました。 Sに甘えた70族など、中～低速ポケモンを上から岩雪崩で削ってあわよくばひるませる　みたいな。 クレセリアやシャンデラ、ラティ等に噛み砕くで分からせていく　みたいな。 けたぐりはバンギミラーになった場合に、上から4倍弱点で致命傷を当てていく。まもるは時間稼ぎですね。 でんじは採用して、バンギのいわなだれやガブのドラゴンダイブで、二人でまひるみ狙うことも可能です。(笑) パーティ全体のことに関しては、選出も含めたプレイングにも影響されますから、一概にどうとは言えません。 何度も回してみて、どうしてもつらい相手などがいたり、選出率の低いポケモンなどを分析しましょう。
３ＤＳ本体の設定から名前を変えられると思います。 あまり詳しくありませんが、良かったら、参考にして下さい。
初代の公式ルール（初代ポケスタで戦える）に2体以上眠らせるのは禁止というのがあったと思います。当時はシングルしかありませんでしたし。 しかし、今はご質問のいわゆる複数催眠…1匹眠ってしまい相手が交換後、その交換ポケも眠らせてしまう…は友人同士などのローカルルールで禁止していない限り、お咎めなしのようです。 初代は対戦中眠ってしまったら起こす方法がなかったため眠らせた側が圧倒的有利になるので複数催眠を許されなかったと思うのですが、今は状態異常を治す木の実を持たせる、あるいは、1匹眠らされて相手が複数催眠を撃ってきそうだと思えば手持ちにふみん持ちなどがいれば交代する（交代が上手く機能するかは別にして）というような回避方法があるためではないかと思います。 さらにいえば、催眠のターンが短く眠らされても比較的早く目が覚めてしまうこともあるかもしれません。今は交代するとターンがリセットされるので悩ましいようですが。 初代からなさっている方の中には2体以上眠らせるなんて！と思う方もあるかもしれませんが、今は禁止ではない以上、複数催眠対策をしていない方がだめなんだとなっているようですね。 リンク先は重複催眠についての議論をまとめてあります。 これをご覧になると少し理解しやすいと思います。 参考URL：http://www14.atwiki.jp/bwpokekousatsu/pages/556. …
世界樹の迷宮シリーズは1からずっとプレイしています。 マッピングに決まりはなく、自分の好きなようにそのフロアの地図を仕上げていくことに楽しみを見出せるのなら、世界樹の迷宮シリーズはオススメです。 ただ、それを作業としかとらえられないようだと難しいかもしれません。 （地図を仕上げる、というような依頼もあるため） 6/27に発売された「新・世界樹の迷宮　ミレニアムの少女」はオートマッピング機能がかなり充実し床塗りだけでなく壁も描き加えてくれるそう（自分はその設定を行っていないのでわかりません）なので、マッピングの作業感は薄れていると思われます。 個人的にはシリーズで初めてキャラを固定したストーリーモードを搭載していることもあり、初心者にはとっかかりやすいゲームとなっていると思います。 体験版も配信されていますので、一度試されてみてはいかがでしょうか。
私も久しぶりにプラチナに電源入れてみました（笑 まず準備ですが、秘伝技は全部使える方がいいです。 今回使うのは→「そらをとぶ」「なみのり」「たきのぼり」「ロッククライム」「きりばらい」です。 野生の出現レベルは42～53ぐらいの岩・水・氷タイプですね。 55レベ以上のポケモンを先頭でゴールドスプレーを使うと楽に進む事ができます。 では、ポケモンリーグ側から行く流れを説明しますね。 1、「そらをとぶ」でポケモンリーグに飛びます。 2、「なみのり」「たきのぼり」でチャンピオンロードに入ります。 ココでゴールドスプレーを使います。 3、エリトレの前を通過します。 この時、目指す穴が画面右側に見えています。 「ロッククライム」を使って下まで降ります。 4、降りたら左側の通路を上に行き老人の後ろ側から階段を上ります。 橋を渡ってさっき通った橋（エリトレのとこ）の下をくぐるとそこに目指す穴が有ります。 5、穴に入り順路通りに行くと、きりが深い場所に出るので「きりばらい」をします。 6、真っすぐ行って「なみのり」→つきあたり（アイテムが有ります）を左→階段降りる→手前の水に「なみのり」→左側に見える階段を降りる。 7、石の迷路っぽい所を進み階段を降りて「なみのり」→まっすぐ進み階段を通ってまた「なみのり」。 この時、左側に老人と格闘家が見えてると思います。 階段を上がって8歩ぐらいで右に穴が有るので入ります。 そこからは真っすぐ行けばOKです。 ちなみにこの方法だと、誰ともバトルしないし、スプレー1回で出口手前まで行けますので野生も出てきません。 チャンピオンロードは、手持ちのレベルを上げるのに便利な場所でダウジングしたり色々迷いながら楽しめれば一番いいんですけどね＾＾； そういう時は、レベルの低い子には学習装置を持たせるといいですね。 でゎ、　ノ
こんにちは 例え、初代DSでも大丈夫ですよ＾＾ DSliteはもちろん大丈夫です。 DSシリーズはWi-Fiに対応した機種なのでどれでも大丈夫です。 もしポケモンをやってるのでしたら 明日から配布される「ジラーチ」、 是非受け取ってくださいね。★(*^-゜)⌒☆
メリット モンハンは男性の本能を刺激する「狩」をすることで熱中することが出来、人生における暇や休憩をモンハンで楽しみに変えることが出来る。 オンラインプレイをすれば年齢、地域を問わず友人を作ることが出来る。 デメリット 暇や休憩の時間を取られるため、仕事に支障や、家族とのコミニケーション不足になりがち。 子供と一緒にプレイという選択肢もあるが、高確率で奥さんとの仲は悪くなる。
＞LAWSON Wi-Fi: よくあるご質問 ＞http://www.lawson.co.jp/ponta/static/wifi/faq.ht … ＞※NINTENDO DS、SONY PS Vita、WindowsPhone等はご利用いただけません。 ---- LAWSON Wi-Fi は、一般のスマホで専用アプリを起動して、Ponta ID にてログインした後に、利用できるようになります。 しかし、DS用のLAWSON Wi-Fiアプリというのは出ていないので、DSをLAWSON Wi-Fi に接続することは出来ず、Wi-Fi通信・対戦等はできません。
本体からカード情報がなくなるだけです。 もう一回初めから同じカード情報と新しいパスワードを登録しなおせばいいのです。
アマゾンは即日売り切れ。家の旦那がイーカプコンで予約してましたが。昨日『遂に黒も売り切れたみたい』と言っていたからもう無理かな。(何で予約後もいちいちチェックしてるんだか) 先週末にいきなり仕事中に『今家！？直ぐにネット繋いで！』と超慌てた様子で電話してきたから何かと思ったら、モンハンの予約でした。しかも人に頼んでおいて、余程不安だったのか、大慌てで定時で帰ってきましたよ。(ちゃあんと私が予約しておきました。) アホです(^^;)
すみません、今ソフトが手元に無いんですが おそらくFF9のハンターチャンスだった気がします。 私もあの曲が好きで、シアトリズムで聴けたときに感動した記憶があります(*^^*) いい曲ですよね♪
本体であらかじめ知人とフレンドコードを登録しあい、相手に改札を開けてもらう(もしくは自分が開ける)ことで初めて行き来が可能になります。 つまり待ち合わせ？をしないと電車で行き来できます。 知らない方との交流を村でもしたいのであれば、mixiのコミュニティーや専用のフレンド募集の掲示板を通じて待ち合わせをして遊んではいかがでしょうか mixiの交流コミュニティー(http://mixi.jp/view_community.pl?id=6030297) フレンド募集用掲示板(http://frebo.jp/tobidase/friend/) 他にもグーグルなどで検索してみてください。 海外の人ともとび森で交流したいのであれば、海外のそういった場所を探す必要があります。 本来は普段一人でのんびりプレイして友人と遊ぶゲームなので、こういう遊び方をしようと思ったらちょっと大変になりますね。 ネットを通じての関係なのでマナーの悪い方も中にはいるので覚悟してください(汗)
すれ違い通信はできるそうですが、海外版モンスターハンターと日本版モンスターハンターの通信は残念ながらできない様です。 あまり詳しくないですが参考になれば幸いです。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
3Vまではプレイヤー側でなんとかなりますがそれ以上は完全に運ですね
されません
ラブプラスシリーズは少し命名基準ガややこしいですね。 2009年に出たのが「ラブプラス」（灰色）　DS http://amzn.to/11HlIas 2010年に出たのが「ラブプラス＋」（水色） DS http://amzn.to/11POb0R 2012年に出たのは「NEWラブプラス」（白色） 3DS http://amzn.to/11HlVdG ということです。 灰色はラブプラス１、水色はラブプラス２、白色はラブプラス３と書くと判りやすいでしょうか。 以上参考になれば幸いです。
オリジナルデザインは、ソフト同梱の３ＤＳＬＬのみだから本体単体の販売はありません。 http://www.capcom.co.jp/monsterhunter/4/topic_ha … >>古市でモンハン4仕様の3DSは単体での発売とかはないのでしょうか？ メーカーが単体販売していない物を古市が勝手に作って売る事はできません。 あるとすれば中古で同梱ソフト欠品とかそんなんでしょう。 まずそんなことありえませんが。 こういうプレミア物を売る人は転売目的だからオークションなどで売るはずですからね。 >>ふるいちネットでセットでの予約が始まった場合、すでに予約しているソフト単体のは先にキャンセルしてから予約しないとダメなのでしょうか？ 前金やキャンセル料も取らないようだから、どっちでもいいんじゃないの？ ＭＨ４仕様の３ＤＳＬＬは数量限定で必ずしも手に入るとは限らないから、ソフト単体で予約している分はＭＨ４仕様の３ＤＳＬＬの予約ができてからキャンセルするのが無難でしょうな。
それはアマゾンにも分からないです メーカーが発売前に出荷本数を決め、それに応じて各小売店などに入荷本数が割り当てられます メーカー次第としか言えません どうしても欲しいなら近所のショップの方が確実ですよ 今は昔と違って、予約をすればほぼ確実に入手できます Amazonなどの通販の方がむしろ厳しいですよ 発売日はアクセスが集中しますから 自分も3DSやVITAの本体の予約はAmazonではことごとく失敗してますから Amazonは○月○日の○時と正確に予約開始日を設定しません いつも予約開始日は「○月○日午前中」と言った曖昧な表記になっており、ずっとパソコンとにらめっこ出来る状態じゃないと無理です アクセスが集中するので繋ぐことすら出来ない場合が多いです Amazonよりは少し高くなりますが、素直にショップで予約した方が確実ですよ
僕らの太陽ＤＳ　たぶん今なら中古で１０００円以下　マジおもしろ＾－＾
リルって事は大航海時代IVで良いのかな？ 1.商品の等級ですね1等級が最も高く品質が良いので高値で取引されます。 商業投資すると数字が上がります。 2.勢力値が上がるとその周辺の都市と契約してればその％が上昇してるはずです。 ほっとくとNPCも投資して％上げてくるのであんまり意味無いですけど。 3.別の港に寄港すれば補充されるはずです
こんにちは HGSSは、無くてもできる方法もありますが、一般的には「PHS」というツールが有名です、と言うよりほぼコレです。 その他にあると便利なモノは「エメタイマー」と言うツールです。 　↓　下記添付のブログで紹介されているエメタイマーです。（ダウンロードは不要です） http://pokem.client.jp/emloop.htm 孵化乱数は、 私からはこちらのブログを紹介させていただきます。 記事内容は、最新記事・お知らせ、の下にあるので下にスクロールしてみてください。 PHSの使い方 http://pokapokateto.blog69.fc2.com/blog-entry-54 … HGSS孵化乱数 http://pokapokateto.blog69.fc2.com/blog-entry-70 …
どうも、こんにちは まず、無線の欠点は家がコンクリート作りの場合、速度のていかまた、不安定になります さらに、二階にあるということで「インターネットはできるが、動作が不安定」の可能性があります ですが、普通に調べるぶんには困らないと思います ですが、やはりPCの近くがいいと思います 次に、PCがスリープ状態～ですが 問題なと思います、スリープ状態は言わば一時停止状態です PCの電源が付いてれば無線機能は維持されるはずです ただし、再起動、停止等の事があればDLは中断されるので注意してください 以上です。 文が下手で申し訳ありませんでしたm(_ _)m
おはようございます。 セキュリティキーはネットワークを利用するための「鍵」なのです。 誰でも自由に使える訳ではありません。 例えば自分が構築したとか、家族の管理している、自分が使っても 問題がないネットワークがあればそれを使用するのがいいでしょう。 セキュリティキーは管理している人が知っているはずです。 そういうネットワークがないなら3DSでネットワークが使える所でや るしかないでしょう。無料で出来るところが近くにあればいいですが。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/outhome/in … nintendoＥショップやマクドナルドでフレンドコードの登録が出来る かどうかは試したことがないのでわかりません。
仲魔を呼んだ（戦闘に参加可能）状態にしてますね？ このゲームでは、仲魔が実体化するために 生体マグネタイト（MAG）が常時必要となってます。 ストック状態ならMAGは消費しませんので 必要ない時はRETURNでストックに戻しましょう。
こんばんは。 　真女神転生、おもしろいですよね。 　質問の件なのですが、主人公の「速」のパラメータは上げていますか？ 　というのは、レベルがそれくらいになってくると仲魔の方が「速」のパラメータが高く、一番先に行動できるのが主人公ではなく、仲魔だったりすると、その一番最初のコマンドでは会話が選べないからです。（会話できるのは主人公のみ）もちろん主人公の順番が回ってくれば会話は出来ます。 　そんなことはない、ということでしたら申し訳ありませんが、あとはバグ位しか思いつきません。ちなみに私はもう少し先まで進んでいますが、そのような現象は一度も無いです。 　確認してみてください。
ポケットモンスタープラチナではムウマは出現しませんポケットモンスターパールならハクタイのもりで出現します。
http://doubutsunomori.org/tobidase/08-01.php このぺーじの「定期的に現れたり条件によって現れる訪問者」で 他の訪問者が来ていない時に表中の時間に現れます。 カフェを設置していればカフェにもたまに現れます http://doubutsunomori.org/tobidase/01-04.php 参考URL：http://doubutsunomori.org/tobidase/08-01.php
ゲームは、人によって感じ方が変わるので、人の意見では参考にならないと思いますが。
まずゲーム業界の知っておくべき知識としてパブリッシャーとディペロッパーがあります。 パブリッシャー（Publisher）＝販売会社、ディベロッパー（Developer）＝ゲーム開発子会社 http://www.gamecreator-senmon.com/present_condit … で、任天堂に話を進めますが内製と外注があります。 スーパーマリオシリーズは全て内製で任天堂が作っています。 スーパーマリオ生みの親の宮本氏はタイトルによって役割がまちまちですが、全てのマリオタイトルの最終チェックをしているのでプロデューサーの役割を行っています。 外注で最も有名なタイトルと言えばポケットモンスターでしょう。 現在は(株)ポケモンから発売されていますが、任天堂から発売されていた頃から外注（ゲームフリーク）でした。 マリオパーティはハドソンが開発していましたが、現在はハドソンで開発してきたメンバーで設立したエヌディーキューブで開発が行われています。 また近年では開発期間の短縮の為に任天堂と海外開発会社との共同開発も進んでいます。 例えば３ＤＳのマリオカート７は、任天堂とレトロスタジオ（任天堂の完全子会社） ３ＤＳのルイージマンション２は、任天堂とNext Level Games（カナダのゲーム開発会社） というように開発期間を短縮してソフトラインナップを充実させる動きがあります。 あとゼルダの６４以降は青沼英二氏がプロデュースしているのは有名だと思います。 今でも任天堂における宮本茂氏の影響力は大きいですが後任に任せている物は任せていますし若手育成もあって最終チェックはするけど自由にやらせているようです。 >>実際にはタイトルごとに制作会社、プロデューサーの方などは全く違うのでしょうか。 パブリッシャーとディベロッパーの関係からもゲームタイトルごとに違うと考えて間違いはないです。 稀にシリーズタイトル途中から開発会社が変わる事もありますけどね。 >>大元だけは基本的に同じ会社、企画者、製作者さんなのでしょうか。 パブリッシャー（販売元）が企画を行うのでシリーズ作品において基本的にゲーム企画の中枢の人物がころころ変わる事はほぼ無いです。 自社企画自社制作する内製なら尚更にその製作チームは固定化されていきます。
肥料を使ってもかなり確率は低いようです。 最低でも1ヶ月ぐらいは気長に待ってみてください。 それと確率を上げるために空いている土地にたくさん育てると当然確率もあがります。 http://doubutsunomori.org/tobidase/04-04.php 参考URL：http://doubutsunomori.org/tobidase/04-04.php
初期化の方法はゲーム内臓の説明書の『２：始めかた』に明記してあります ちなみにタイトル画面で『Ｌ+Ｒ+Ａ+Ｂ+Ｘ+Ｙ』を同時に押すと、初期化出来ます
バイオハザード　リベレーションズ http://www.capcom.co.jp/bhrev/index2.html 一応シリーズもののゲームですが、バイオハザードリーズを何一つ遊んだ事無くても楽しめました。 難易度の一番低いカジュアルで遊べばアクションがそれほど上手くなくても楽しめると思います。 ルイージマンション２ http://www.nintendo.co.jp/3ds/aggj/ バイオとは真逆のコミックホラーで怖さはありませんが、ルイージのリアクションが可愛らしく楽しかったです。 ゼルダの伝説 時のオカリナ ３Ｄ http://www.nintendo.co.jp/3ds/aqej/#/ ゼルダを遊んだ事がなければ、これから始めてもいいと思います。 スーパーマリオ３Ｄランド http://www.nintendo.co.jp/3ds/arej/ ３ＤＳのマリオの中だとこれが一番面白いです。 好みに合う合わないはあると思いますが、どれもオススメのゲームです。
色々種類がありますが、すべてのDSで動きますよ とにかくやりたいのがドラクエ6だけで、それ以外はまったく遊ぶことがないと言うのなら、ゲオやTSUTAYAなどの中古ゲームショップで一番安いDSLiteなどの本体を買えばいいです ですが、今は中古のDSが売ってるかどうかです あればかなり安くで売ってると思いますが、今はほとんど3DSの本体しか取り扱ってない場合が多いですので、ハードオフなども覗いてみればいいです もちろん、3DSでも動きますよ 今後も発売されるソフトでも遊ぶかもしれないと言うのなら、3DSを買えばいいですが、こちらはまだ中古でも高いです 1万2～3000円ぐらいは見ていた方がいいです ちなみに、こういうサイトで質問すると、「DSと3DSでは画面の解像度が違うため、3DSでDSのソフトを起動すると画面表示が少し小さくなってしまうのでおすすめしません」という意見が必ずと言っていいほど出てきます 確かに若干小さくなりますが、プレイにはまったく支障はありません 逆に、「画面一杯まで表示させると今度は画像がぼやけるのでおすすめしません」と言う意見も必ず出てきます これも、3DSとDSの２台を並べてじっくり見ないと気づかないぐらいの微々たるレベルなので気にすることもありません 自分も今でもたまにドラクエ5や9を3DSでプレイしますが不便に感じたことがありません まあ、3DS本体だとどうしても高い買い物になるため、ドラクエしかしないなら安いDS本体を探してみてください
私自身はあまりゲームをしませんが、3DS版のマリオは子供達がすぐに飽きてました。 1ヶ月持ちませんでしたね…。簡単すぎてつまらないと言ってました。 wii版のマリオは、半年以上遊んでました。4人同時プレイが楽しいみたいです。 wiiU版のマリオは、1ヶ月もせずに飽きたみたいですが、友達が来ると今でも遊んでます。 ちなみにwiiのスマッシュブラザーズは、2年以上遊んで未だ現役です(笑) > 売上は高いと聞きました。 任天堂のゲームは、いわゆる「クソゲー」がほとんど無いので、安心して買い与えれます。 私みたいな親が居るからでしょう(笑)
Farming Simulator 3D ポケット農園 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82 …
こんにちは。 悪党というより敵役よりのゲームです。 シミュレーションゲームに『ギレンの野望』というものがあります。 機動戦士ガンダムを舞台にしたゲームで、 ジオン公国軍・地球連邦軍と選ぶ事が出来ます。
パッケージとか変更ないなら そこまでこだわらなくてもいいんじゃね？ 具体的になんてソフトか書いてないから 調べようもないけどパッケージが違うとかでないなら 説明文にどっちかはわかりませんって記載すれば済む それでいいじゃないでしょか？
こんにちゎ～ 3DSでも大丈夫ですよ。 3DS非対応ソフトなので3D調整スラーダーを0レベルにすれば大丈夫です＾＾ ご質問のハード機ですが、プレイをするだけでしたらどれでも大丈夫です。 ただ、 「ポケモンをする為に購入」でしたら、3DS意外でしたら断然DSliteをお勧めいたします。 3DSは新品が購入できるので、その点が他の機械との差ですね＾＾ DSliteの特徴の一つは、ゲームボーイアドバンスのソフトがプレイできます。 ポケモンでは、ルビー・サファイア、エメラルド、ファイアレッド・リーフグリーンがそれにあたります。 また、DSliteの時計には秒針が有ります。 ポケモンでは乱数調整と言う手法があって、それを行う場合、秒針は大変重要なアイテムなのです。 ポケモンのハードユーザーは、その為にわざわざ中古品を数台購入する程です。
牧場の外伝的感ですが、3DSのルーンファクトリー4 PS3/Vitaですがアトリエシリーズとかどうでしょうか アトリエシリーズは最新作のエスカ＆ロジーのアトリエが近々出るので、 そこから入るのが一番入りやすいかと思います。 恋愛要素は少ないですが、PSPのエクシズフォルスも面白かったです。 あとはドロドロしてたり、人物がおかしかったりと、かなりダークな感じですが、 ドラッグオンドラグーンシリーズも面白かったです。 恋愛要素は書いた順に(下に行くほど)低いかと思います。 興味ありそうなのがあれば是非遊んでみて下さい
「1」は部隊名など、一部の名前がシリーズとカブっているだけでつながりがありません。 「3」は一応未来のユージアが舞台ですが、明確なつながりはなく、パラレルワールド的な描かれ方をされています。そのためか、SF要素が大胆に入った世界観をしています。 ほかは、質問者様の順番で合っています。 最初の質問内容からはみ出しているので、私がお答えするのはこれで終わりにしますね。 公式サイトや雑誌のサイトよりウィキペディアの方が詳しかったりするのでリンクを載せます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%BC% …
こんにちは。 「どうぶつの森」は私はやったことがないのですが、 周りでやってる人は親子で楽しんでるような人が多かったような気がします。 うちの母もゲーム好きですが、時間をかければできることであれば、楽しんでやってます。 お金を稼ぐのが大変なのは、そんなにマイナス要素にならないと思いますよ。 「ファンタジーライフ」も家具を配置する要素があり、ほのぼのしていてお勧めです。 アクション要素はありますが、難しくはなかったです。マリオの出来ない私が楽しめたくらいなので。。 最初に職業が選べるのですが（途中で変更可能）、大工や裁縫師になれば自分で家具を作ることができます。 別荘が２件持てるので、私は、それぞれ別のテイストで模様替えして楽しんでますよ。 ただ、レベルの高い家具を作るとなると、強いモンスターと戦う必要が出てきて大変だったりしますが。。 是非検討してみてはいかがでしょう？
うわ～ たぶんできると思います。 色々質問内容が有る様なので、そういった関係のブログとかをリンクさせて頂きます。 ちなみにですが、わたしはテトさんの所で色々知りました。 Y！　知恵袋のべスアン http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ポケモン乱数調整やり方ブログさん http://roopdpthgsspokemon.blog11.fc2.com/blog-en … もんもんの電子家ブログさん http://ameblo.jp/imadeki/entry-11024968019.html つがーるパートナーズ記念館ブログさん http://ameblo.jp/harumiyusan/entry-10889400913.h … テトのひだまり日記ブログさん http://pokapokateto.blog69.fc2.com/blog-entry-77 …
もう買われましたか？ 発売当日からかなりハマっています。 前作からも、引っ越しソフトを使って全住人100人をそのまま移住させました。 プロポーズも、こちらがタイミングを見て合図を出してあげるとか、とにかく様々に違いますね。 告白も、「ちょっと待った～！」とライバルも出現します。 なにより、結婚後に子供が生まれて旅に出せることでしょうか。 そういう子供達とすれ違い通信によって出会うことが出来ます。 まぁ、今私のとこではトモコレやってる人とすれ違えずに、3人もの旅人が出港出来ずに波止場で足止め喰らってますけどね＾＾；
　３ＤＳのゲームプレイ動画の作成方法ですが、YouTubeで視聴した事がありますが、あれはおそらく、三脚などを使ってビデオカメラを固定し、３ＤＳの画面が映るように部屋を真っ暗にして撮影したものだと思います。 　もっとも、コントローラの操作などで３ＤＳが揺れるといけないでしょうから、揺れないように本体を固定しているはずです。 　アマチュアが真似しても相当に難しい撮影になるはずです。ゲーム動画撮影の方法は以下のリンクを参照してください。 参考URL：http://nicowiki.com/howtomovie.html
売上本数は 累計：203万8732本だそうです 販売本数ランキング TOP30 http://www.famitsu.com/biz/ranking/
任天堂のqaにあるようです http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/qa/#qa31 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/qa/#qa31
一万円以下なんてありません 自分がよく利用する近所のTSUTAYAなどでも中古で13600円ほどですし、こちらが売る場合でも1万2000円ほどで買い取ってもらえます 状態にもよりますが、最低でも中古の販売価格は1万1800円ほど ちょっと越えてもいいと言うのなら、素直にこれぐらいのものを近所のお店で買う方が無難です ネットだと、少し安いぐらいと言う程度なら送料などで結局普通に買う金額と変わらなくなります 時間と労力を考えても割に合わないので普通に買うのが一番です
クマトモ　６月２０日発売予定 http://kumatomo.namco-ch.net/ 動画体験版 http://kumatomo.namco-ch.net/special/trial/youtu … 毎日短時間遊ぶのに最適なゲームのようですから、親の立場からも遊び過ぎなどの管理がやりやすいと思いま～す。 発売中がいいのなら トモダチコレクション 新生活 http://www.nintendo.co.jp/3ds/ec6j/ とんがりボウシと魔法の町 http://www.konami.jp/gs/game/tongari-boushi-machi/ 女の子っぽいゲーム以外なら、マリオカート７とか年齢性別を問わず遊ばれているような定番ゲームを１本持っておくのもいいかも？
私も3DS持ってないですが、逆転裁判５が気になっています。 3DSLLの値下げは、多分ないと思います。 しかし、逆転裁判シリーズは、発売１年後くらいに、廉価版(2100円くらい)が出るので、それを待ってから、本体と同時購入しようかなと思っています。
エテボはマニュラの猫か特性の不屈でおＫではないでしょうか？ 私の昔のチーム 先方マニュラ襷 攻撃と素早さｖの陽気だっけか？特攻↓素早さ↑ 猫、カウンタ、冷凍Ｐ、瓦 ２～３体目 クロバ口角レンズ 性格と振りは上記同様 催眠術、クロスポイズン、蜻蛉返り、翼で撃つ？（燕だった気もする。。。） ハピナス残飯性格は攻撃↓特殊攻撃↑ 努力は特殊攻撃と防御 眠る、毒毒、火炎放射、守る 立会いは 猫騙し種族勝ち解かってるから猫で先手取れたら ２撃目は瓦ですね。 打ち勝てないことはないでしょう。 ２匹目恐らくはこの組み合わせなら鉄火バトンですよね。 あとは流れ次第ですね。 マニュラは相性悪くても物理ならカウンタで道連れ ＨＰ１残しても次出てきたら猫撃てるからピンポイント読みでどちらかを召還してもいいかなぁ。 クロバ130族を活かしては素早さ２００（５０ｌｖ時）から出される催眠術と蜻蛉での繋ぎ ハピナスは対鋼のために火を入れてそれ以外は毒で消し去る。 どうでしょうか？ 昔現役だった頃はこのチームが一番勝率高かったですね。 因みに読むと エテは猫、格闘系、ノーマル系、電磁波 鉄火は身代わり、守る、バトン、シザクロ メタグは思念、バレＰ、地震、岩系 でしょうかね。
ドラクエ９はセーブデータを１つしか持てないので当然消えます セーブデータのバックアップツールを使用すれば、退避することは出来ます。 http://dq9.org/dq9_faq_00.html
ホウオウは伝説。ファイヤーは準伝説です。 個人の対戦でホウオウが使えることはなかなかないですよ。 その点が利点かな？ 聖剣士は対戦で使えるが、ケルディオは使えないような感じ？
＞3dsのデータを子供同士で引越しをしてしまいました。 無理でしょうね ３DSのデータを引越しする場合、引越し元の本体と引越し先の本体の両方をインターネットに繋げていなければ引越しできないようになっています 質問者様の言う子供たちというのがおいくつぐらいなのか分かりませんが、文面からして子供たちだけで本体をネットに繋げて引越し出来る環境やスキルがあるように思えません ＞任天堂のサイトを確認すると、引越し先のデータは上書きで消えるはずではないのでしょうか？ ここの言ってる意味がよくわかりませんが、正確に言うと引越し先の本体にもともとあったデータは上書きされることで消えてしまいます ＞現在消えておらず、引越し元と引越し先のデータ両方あるというのですが、どういうことでしょうか 引越しできていないから消えていないのです 例えば、Aの本体からBの本体に引越ししたい場合、本体のデータは下記のようになります AのデータをBへ引越しする 元々のBの本体のデータはすべて消え、Aのデータに上書きされる 引越しが完了するとAの本体のデータは消え自動的に初期化され、Bの本体のみAのデータが残る なので、両方にデータが残ることは絶対に有り得ません 自分も本体の新色が出るたびに買い換えて引越ししているので、もう３回は引越ししていますが、そのような症状が起こったことはありませんしすべての動作が完了しないと引越し作業は終わらないのでデータが両方に残ったりということは絶対にないです 一度、引越中に片方の電池が切れてしまい引越しが中断されたことがありましたが、充電器に差して電源を入れたら再び引越しが始まりきちんと引越しが完了しました もちろん、元の本体には一切データが残りません 質問者さんの場合、引越しではなく一部のデータのコピーなどではないでしょうか？ 全てのデータを移すのが引越しです 一部のデータをコピーする場合引越しとは言いません ＞引越し元のデータを引越し先から取り出したいのですが可能でしょうか？ 何を言ってるのかさっぱりですし、画像を見てもまったく意味不明ですがおそらくやろうとしていることは出来ません 画像の説明がわかりづらいにも程があります 画像の説明だと、引越し元の本体、「A」のデータを「B」の本体に引越し、その後さらに新たに「C」と「D」の二台の本体にデータを分け、それをさらに引越し前のデータに戻すということですか？ 意味が全然分かりません
修理に出すよりありません NO.１さんの言うように液晶漏れです 一度落としたとか軽くぶつけたとかありませんか？ 液晶画面は衝撃に弱いので、少しぶつけたりしただけでそのような現象が起こることがあります もちろん、中古では売れません あなたが買う方になってみれば分かると思います そのような本体を果たして買うでしょうか？ あと、残念ですが、液晶漏れは保証期間内であっても保証の対象外です 絶対にぶつけていないと証明できないので、どうしても交換には費用がかかります なぜ郵送が使えないのかわかりませんが、友人に事情を説明して任天堂から友人宅に送ってもらうようにしたりすればいいのではないですか？ 郵便局留めとかでも大丈夫だと思います 任天堂は結構アフターサービスがしっかりしているので、結構無償になることが多いですよ 自分もその昔、落としてガラスが割れ、液晶も漏れたゲームボーイを修理に出したらきちんと修理・交換されて無償で返って来たことがあります 任天堂のアフターサービスは神対応と言うような言葉は信じていませんが、とても丁寧なのは確かです
3DSカテに投稿なさっておられるのでリメイクの方だと思いますが、ボスマラソンがいいと思います。 心を落とすモンスターをボスにした石版を自作し、ゴスペルリングつけてひたすら潜るのです。 プラチナキングの心やプロトキラーの心など、ボスマラソンで人数分揃えました。 プラキンは図鑑では心を落とさないとなっていますが、ボス報酬でごくまれに落とします。 （こんなふうに図鑑では落とさないモンスターもボス報酬で落とすので、どういうモンスターが落とすかはサイトなどでチェックなさってください、デスマシーンだけはダメです。） もちろん潜ればすぐ落とすものではないのでそれこそマラソンとなるわけですが、それでもまれに落とすのでマラソンする甲斐はあると思います。 心持ちモンスターをボスにしても落としにくいのはそうなのですが、それでも普通に戦ってるより石版のほうが効率がいいです。（ゴーレムーガのようにわりと落とすようなモンスターはボスにしなくてもいいと思います。） ただし心狙いの時はパーティは海賊・盗賊・ブドゥの職には就かせないでください。 心狙いの時はアイテム狙いパーティではやらないでください。
任天堂が厳しいんじゃなくてポケモンが厳しいだけです。 FEとかは超放置ですから。 モンスターに対する二次創作は厳しいですが、人間に対する二次創作には甘いですよ。 まぁ、何があっても自己責任になりますが…。 賢明かといえばしない方が賢明です。 息子（幼児）が描いたポケモンが素晴らしいと興奮した親馬鹿なお母さんが自分のブログに掲載したところ、削除するよう要求された事件もありました。 反面、主人公でしょうか？飼い主というのか（詳しくないので名称がわかりません） 数年前からそっちに対する二次創作が流行していますが、取り締まられたという話はあまり聞きません。
確かにオレンジの光は関係ありますね、その日のうちに通信できました。管理からまた始めて下さい。私は2台あります。3DSの詳しい友達に聞いたらその日に出来ます。ゲーム屋でも教えてくれますよ！
インターネットにつかながるパソコンなどがありますか？ ないなら無理です。 （光回線やYahoo!などあったとしても）
これは念のための確認ですが、作業台が3つありますよね。 そのうちの一つでしかやってないってことはないですよね？ 　□　　　　■　　　　◆ A連打用の作業台 A押しっぱなしの作業台 タイミングよくAを押す作業台 （台の並び順は忘れました） とあるのですが、移動せず真ん中の台でだけやってるとかないですよね？
いつの間に交換日記の設定で、 いつの間に通信を受信する・しないを選べるのですが、 しないになっていないでしょうか。
好きなポケモンを使えばよいと思う 特性いかくとかいいよね
一時期、ソフトウェアアップデート時に99人まで集めることが出来るといったバグが起こったみたいですが、 10人が限界です 10人とすれ違ったらMiiの送受信が行われなくなります、ストックは不可能です 10人とすれ違ったら、とりあえず広場に招き入れておきましょう。 無理に招き入れたMiiと遊ばなくても大丈夫です。 参考URL：http://www45.atwiki.jp/miiplaza/pages/19.html
平日は通勤で持ち歩いているので一般的な通勤時間帯です。 休日は外出時に持ち歩いていますが、時間などその時々です。 最近はぶつ森のすれ違いもひと段落したようで、全体的にすれ違いが落ち着いているように感じます。 ドラクエ７のすれ違いも９の時のようなブームも起こせなかったので、３ＤＳの販売台数が伸びた一時期ほどすれ違いは盛り上がってない感じですかね～
娘が小学校４年生のときDSを与えました。 最初はゲーム三昧になってしまう心配もあり、「時間を決めてやりなさい。外へは持ち出さないこと」を約束させましたが、思ったよりハマらず…。今小学校６年生ですが、たまにしかやりません。 子どもは親の注意なんてすぐ忘れてしまうものですが、最初の約束以後外に持ち出すことも無ければ、たまに思い出したようにやってるくらいです。 子どもが皆夢中になる訳ではないようですね。 近所では、道ばたに座ってゲームをやってる子供たちを見かけます。
>殆ど使用していない中古のDSiは今いくらくらいで買い取ってくれますか？ 中古ショップの買い取りだと、どれだけ高くても1500円とか2000円が限界。 最近はDSiの需要がほとんど無いため、どれだけ状態が良くても高値は付かない。 高値が付くとしたら、数量限定モデルの未使用品などといったレア物だけ。 >2年ほど前に売ってたらだいぶ高くうれてましたか？ 2年前と言えば3DSの発売直後くらいなので、すでにDSiの中古相場は下落が始まってましたが、それでも今と比べれば大分高かったですね。 確か、買い取り価格が5000～6000円、中古販売価格が8000～9000円くらいだったんじゃないかな？
4/5/6ともニンテンドーDSソフトで発売されています（3DSではありません）。 なのでニンテンドーDSiかニンテンドーDSiLLで充分ですよ。
まいこちゃんは、会話をして、 「（次の行き先を紹介しても）いいよ！」 という返事を選択しない限り、ついてこないはずです。 なので今の状態であれば、 そのまま他の村に行っても勝手についてくることはないと思われます。
マイナー志向ならこれだ！ クマトモ（6/20発売予定） http://kumatomo.namco-ch.net/ ちょっと子供っぽい所もあるけど、間違いなく可愛い。 そして、毎日ちょこっと遊べる。 ディズニー マジックキャッスル マイ・ハッピー・ライフ（7/11発売予定） http://magic-castle-mhl.namco-ch.net/ 限定パックあり http://magic-castle-mhl.namco-ch.net/spec/ もはやマイナーとは言えない知名度を持っているがディズニー好きなら鉄板と言って間違いない。 限定パックはディズニーマニアが確保に走るから確実にプレミアム化するから入手は困難になるでしょう。 どんなジャンルのゲームで遊びたいのかにもよるけど、アクション系統のゲームなら尚さらメジャーどころのゲームにしておいた方がいい。 この販売本数を統計しているサイトで20万本以上売れているゲームなら余程趣味が違わない限り失敗しない。 http://gamedatamuseum.web.fc2.com/3ds.htm 売れてないゲームで「これというもの」という指定なら、もっと詳細な趣味なりなんなりがわからないと外す可能性大。
貴方の家ってお金持ち？ 誕生日のプレゼントにしてはちょっと高すぎだね。 その金額の商品をプレゼントをされるとするなら、お金持ちかゲームに理解のある親でしょう。 少なくとも「ゲームなんか」という親から買ってもらうのは非常に困難だと思います。 まあ、小遣いやお年玉をためて自分で買いましょう。 >どのように説得したらいいのでしょうか・・・ 家の手伝いをしっかりして、テストで良い点を取り続ける努力をする事だね。 良い子であり続ける事が出来るなら親も許してくれるかも知れません。
この辺をみてもちんぷんかんぷんなら諦めましょう ニンテンドー 3DSカードソフト ダウンロード版について - 任天堂 http://www.nintendo.co.jp/3ds/dlsoft/ ニンテンドー3DSカードソフト ダウンロード版について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n135865
もし行けるというなら、ドラクエ公式のお店であるドラクエバーに行かれてみては？ 確か１４時くらいから開いてますし、店の雰囲気を味わいながら地図を持っている人を探してみるのもいいと思います。 ただ、場所が六本木なので、調べて行かないと迷うかもしれません。
３DS、DSで良いのならテイルズ　オブ　ジアビス、テイルズ　オブ　ハーツ、ドラゴンクエスト７ Xbox360だとスターオーシャン４、テイルズ　オブ　ヴェスペリア RPGだと↑がオススメ
ゲームソフトそのものではなく、ダウンロードソフト用のプリペイドカードをプレゼントするという手もあります。「これで好きなもの選んで買ってね♪」みたいな感じで。 中でもおすすめなのが3DS用の「（遊べるおまけつき）ニンテンドープリペイドカード」で、4月23日に発売されます。 http://www.nintendo.co.jp/support/nintendo_point … 普通の残高追加のプリペイドに加えて、3DSのカメラで遊ぶことができるので、一石二鳥です。 以下↓、各社のプリペイド情報です。うまくプレゼントするソフトが決められなかったら参考に。 Xbox360 http://www.xbox.com/ja-JP/Live/Join/Howtobuy PSP http://www.jp.playstation.com/psn/psct/ 普通にソフトをプレゼントするなら、すでに持っているソフトとダブらないように十分ご注意を。
　ザ・シムズシリーズなんてどうでしょうか？ 　若干リアルなグラフィックなので苦手な方は苦手でしょうが、ゲームとしてはとても面白くハマりますよ。 　キャラクターを作成し、自分で家を建て、そこに住まわせてそのキャラクターの人生を作り上げるといったゲームです。 　とても自由度が高く中毒性があります。ですが、RPGが好きなのでしたら好きかどうかはいまいち分かりません。 　DSやPS、PCにも出ているので気になりましたらネットで調べてみてはいかがでしょうか。
「ファンタジーライフ」がお勧めです http://www.fantasylife.jp/ まず自分の顔、スタイルがたくさんの中から選べます いろんな職業を選びレベルアップしながらストーリーをクリアしていきます 戦闘あり、育成あり、生産あり、、、 ストーリークリア後ものんびり遊べます。 操作は難しくなく、ほのぼのとした絵ですが、 ものすごく強い敵が居たりして友達と協力プレイでやっつけたりできます。 すれ違い通信もできるので繁華街を３DSを持って歩けば 案外このゲームをしている人が居るのがわかりました すれ違った人がゲーム中に登場してプレゼントももらえます(*^^)v
オーソドックスな方法は、メタル系やSランク以上のモンスターに「転生の杖」を装備させて、覚えさせたいスキルを覚えたモンスター（何でもいい）と配合することです。 転生の杖を装備して配合すると、子どもは転生の杖を装備した方の親と同じ種族になります。 子どもは自分の種族が本来覚えるスキルと、両親が覚えていたスキルの中から、サイズに応じて３～５個のスキルを選んで覚えることができるので、ここでお目当てのスキルを選べばいいです。 ちなみにスキルの種はスキルポイントを増やすもので、スキルを覚えるものではありません。 スキルを覚えるためのアイテムは「○○（スキル名）の証」です。
本体の設定から、インターネットの接続はしてますか？ それをしていないと、出来ないと思いますが… それか、インターネットは、３ＤＳに対応していますか？ ちなみに、すれ違い通信は、インターネットに全く関係有りません。
とびだせ どうぶつの森を やっています。海岸も、評価対象です。ゴミを置いて行ったり、埋めたりすると、評価が、下がります。ただし、岸に落ちてる貝殻は、除外と なっています。
３体のうちすばやさが高い上位２体のわざが合体して、最後の１体は通常の「〇〇のちかい」になるらしいですね。 参考URL：http://www16.atwiki.jp/triplepokekousatu/pages/9 …
中古の場合は、消されている可能性があるので セブンイレブン、マクドナルド、など インターネットにつながるところへ行き ニンテンドーeショップで、一番左端に行き設定、その他、をおし 購入済みソフトから、再ダウンロードすればできます！ もしできないなら、初期化されてしまったということになり 責任はニンテンドーにいくわけではないとおもうので そこのところはよくわかりませんが 頑張ってみてください 長い文章すみませんでした
「インターナショナルチャレンジカップ March」ですか？ PGLの「Wi-Fi大会」から見る事のできるランキングでしょうか？ 僕は、10戦して4回相手が切り、5勝1敗（合計6戦）でランキングが確定し「レンブのみ（5個）」を受け取りました。 「勝敗のついた対戦を5戦以上した場合」が対象なので、もしかしたら勝敗がついた対戦が5戦未満だったという事はないでしょうか？ また、切断はしていないとの事なので、これは関係ないと思いますが、切断率の高い方もランキングが掲載されず参加者プレゼントは受け取れないとの事です。 今後の事もあるので、 それ以外の事は、運営事務局に問い合わせた方が良いかもしれませんね。 よくある質問に似たようなケースがありますのでリンクしておきます。 そのページのその右下に「おといあわせ」が有りますから質問してみてはいかがでしょうか。 http://ja.pokemon-gl.com/support/faq/wi-fi/810/
旧体験版か新体験版かは「どちらのハードでダウンロードしたか」ではなく「どちら向けのソフトか」と言う話なので、 DS向けソフトの体験版であればDSでも3DSでも同じように消えます。
充電器がおかしいんですよね？ 1500円くらいで別売りしてますよ。 ただし土台のは見かけたことありません。 本体サイドの破損なら本体裏のＩＤシールが健在なら相談が楽になります。 保証書などはしっかり管理できる年齢まで親が管理した方がいいですよ。 特に男の子は無頓着ですからね。
ファンタジーライフ 　どうぶつの森をファンタジーにしたような感じです キングダムハーツ 　ゼルダに近いかな
S100族は激戦区なので最速に越したことはないと思います。
探すならホームセンターではなくGoogleにするべきでした。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0027QQ2NY http://www.amazon.co.jp/dp/B0052VY6DO なお、作業内容に関する質問はOKWaveでは利用規約に反し削除対象になります。 作業とその結果についてはすべて自己の責任において行うこと。
携帯(ガラケー)で3DSをWi-Fiで接続するには、ガラケーにテザリング機能がある必要があり、ほとんどのガラケーにはテザリング機能がありません。 スマホであれば一部機種にテザリング機能があるので、その機能のあるスマホとテザリングサービスの追加料金を払っていれば可能です。 クエストのDLだけなら、一部のおもちゃ屋やゲームショップにWi-Fiがあると思うのでそちらで無料でダウンロード出来ると思いますし、ネットカフェやマンガ喫茶、Wi-Fiスポットなどでダウンロードできると思います。 マクドナルドなどにもWi-Fiスポットがあるので、そちらでハンバーガー食べながらダウンロードも出来ますよ。
http://www.nintendo.co.jp/support/information/20 …
同じ趣味の人がいてなんだかうれしい 私は物語の内容重視派です。 なのでファイナルファンタジーやファルコムの軌跡シリーズが大好きです。 私はＰＳＰしかもっていませんでした。 ドラクエもやりたかったのでＤＳ買うか迷ってました。 ＰＳＰでは、 ・ファイナルファンタジー零式（アクションＲＰＧなのでもしかしたらお嫌かもしれません） ・ファルコムの軌跡シリーズ 　空の軌跡（ＦＣ、ＳＣ） 　蒼の軌跡 　零の軌跡 以上ですね。
単純に増えただけです SFC版で仲間になったモンスターがDS版では仲間にならないと言う事はありません 何で増えるのが嫌なのか分かりませんが、増えた方が集め甲斐があって面白いですよ DS版ドラクエ5は、スーファミ版のリメイクと言うより、PS2版のリメイクと考えた方がいいです SFC版との大きな違いは、パーティーが三人から四人に増えた、仲間になるモンスターが増えた、結婚相手が(ネタバレになるので秘密にしときます)・・・と言ったところです 簡単になったと言うか、遊びやすくなったと言うかどう捉えるかはプレーヤー次第ですが、個人的には好きです パーティーが四人になったのは大きいですよ 三人だと正直かなり厳しいですから あと、SFC版はモンスターを必ず仲間にさせるバグ技がありましたが、DS版ではそういうのもなくなりバランスと言った面ではうまく調整されていると思います
低木が枯れずに育つ条件 ・周囲８マスに建物、岩、水辺、石畳がない ・砂浜以外に植える ・周囲に木、枯れていない木の苗、低木、枯れていない低木の苗が密集していない ・周囲に連続して木、低木が生えていない ・周囲７×７マスに木、低木が１５本以上あると枯れる 画像を見た感じだと最後の周囲７×７マスに木や低木があり過ぎる為に枯れている気がします。
おそらく『顔シューティング』ではないでしょうか？ 任天堂ホームページより http://www.nintendo.co.jp/3ds/software/built-in/ … これは、ニンテンドー３ＤＳに内蔵されたゲームなので、別にソフトを買う必要はありませんよ。
多分セブンイレブンの配信アイテムだと思いますが セブンスポットがあるセブンイレブンに行きましたか？
こんにちは。 GPSついてないから追跡はできないですね。 オンライン状況がもしオンだとしても どこから接続しているのか個人で特定するのは無理ですね。
一つ目のほうはそれぞれの利点を書きますのでご自身で判断してください。 DS・・・利点：絵が使いやすい（ファンタジー中心） 　　　　不利点：容量がかなり少ない。（そもそも規模が小さく2つしか保存できない）バグが多い。 DS＋…利点：容量がかなり多い（DSより大きいゲームが4本保存可能） 　　　　　　機能も少し増えた。（くわしくは公式サイトおよびツクールブログを） 　　　不利点：絵が時代ごとなので少なく使いづらい（ただし作りたいゲームによる） 細かいことはツクールブログを見るといいと思います。 おすすめはDS＋です。 2つ目のほうは、カメラを使うと顔グラフィックや一枚絵は追加できますが、歩行キャラは無理です。 ただ、内蔵されているちびキャラツクールを使うことで作ることもできます（ただしパーツの組み合わせのみ） 参考URL：http://tkool.jp/
孵化で色違いを狙うのは膨大な時間がかかるので乱数調整をなさってみてはいかがでしょうか。
身内の所に行かなくても、3DSステーションでもダウンロード出来ます。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/station/index.html 設置店舗一覧があるので、自宅の近くのステーションを探してください。 ヤマダ電機には大体おいてあります。
繋がって良かったです。 PC登録ツールの旧バージョンの不具合だったのですね。 自動更新とかして欲しいですよね。 無線LANルーターですが、無線LANルーターの設定が必要になります。 どういうことかというと、パソコンを一番最初にネットに繋いだときに IDやパスワード、接続方法などを設定したかと思いますが、 それを同じく無線LANルーターに設定して使えるようにする必要があります。 ここがわかりにくと思いますが、これさえ出来れば後は簡単に接続できます。 した覚えがなければIDいらないタイプなので設定は楽になります。 加入しているネットのプランから変更や、後で料金を取られると言った事は一切無いです。 ノートパソコンやスマホ、他のゲーム機なども手軽に接続できます。 基本的には箱に入っている楽々ガイド的な物を見て設定するだけですが、 うまくいかなかった場合に初見だと何処が悪いのか分からないかもしれません。 一般家庭にもよくある物なので、多少分かる人が周りにいれば 10分かからずに設定してくれると思いますので頼んでみるのも良いかと思います。 便利ですし電力的にもエコなので興味があればオススメですね。
考えられる理由 ・まだモンスターを世話してくれる人が来ていない。これに関してはパークだけできても「世話してくれる人がまだいない」と右側のおじいさんが言うのでわかるはず。 ・そのモンスターを放牧させる場所がない、要するに「まものせいそく図」を世話してくれるおじいさんに渡していない。 ・「まものせいそく図」は渡したが、そのモンスターが生息できるせいそく図ではなかった。 ・モンスターが住める「まものせいそく図」を渡した後、宿屋で寝ていない。 こんなところだと思います。 なお、モンスターパーク拡張させたければ「まものせいそく図」を集めることです。かなり後半にならないと入手できない生息図もあるのでいっぺんに広くはなりません。
こんにちは。 DS版のトモダチコレクション・おいでよどうぶつの森、両方プレイ済みですが、個人的には『とびだせどうぶつの森』を推します。 何といっても、出来る事がたくさんあるのでなかなか飽きません。私自身発売してすぐ入手しましたが、いまだにほぼ毎日起動してプレイしています。 また、出来る事がたくさんあると言っても、一日中がっつりやりこむ…というタイプのゲームではなく、何となく空いた時間にちょこちょこ楽しむ(大きなイベント時等、一日がかりになる事もたまにありますが…)タイプのゲームという点も、飽きにくいポイントかも知れません。 対して、トモダチコレクションについてですが、新作の方は詳しい事は分かりかねますのでDS版をプレイしての感想ですが、一言で言うと『悪いゲームではないけど飽きやすい』と言った感じでした。 つまらない・買って損した…とは思いませんでした。が、出来る事が結構少なくて、買いたてから暫くはかなり楽しめたのですが、割と早めに飽きてしまい、結局は売り払って手放してしまいました； 少しでも参考になれば幸いです。
海賊船に乗った時点でAボタン押せばいいだけですよ。A押せば舵取りの人と話す画面に切り替わって「船を出航させますか？」と聞かれるので「いいえ」を選ぶだけです。
その郵便局の隣の不動産屋には行きましたか？ 不動産屋の中のおじさんに話しかければ基本はオーケーなはずですが
おそらく、お別れ会などはないと思います。 「久しぶり」と、言われるかはわかりませんが、自分の村にいた住人が引越し、その引っ越した村に行って話しかけると、「久しぶり」など言ってくれるので、その場合も言ってくれるのではないでしょうか。 引越し先を自分の村に指定する方法はありますよ。 その住民が、引越しをする前日、または近いうちにその村に行き、その住民に喋りかけると自分の村に引っ越してきてくれます。 （これをしても、それより後にこれと同じ行為をした人がいたとしたら、おそらくその人のほうに引っ越していくでしょう。）
もう忘れてしまったのですが、それ、いろんな選択肢から願い事を一つ選ぶところですかね？ 「大金持ちになりたい」とか「宇宙旅行をしたい」とか。 もしそうなら、それはすれ違い通信のときあなたのプロフィールに載ってくるんですよ。 質問者さんがこのゲームですれ違いを一切なさらないなら関係ないですが、誰かとすれ違いするときに、その願い事が相手に見られるわけです。 でも選択肢にとんでもなく変な願い事はなかった記憶があるので、何選んでもいいと思いますけどね。 プロフィールに載せてもかまわないような無難なのになさったらいかがですか？ シナリオには関係ないです。 ……というか、若干ネタバレですが、ラスト近くで「○○さんの願い事は××でしたよね？」と言われるシーンがあって、それは私が選んだものじゃなかったので「え？」となりましたが、何選んでもそこではそういうシナリオになるんだろうなと思いました。 もしかしたらここは人によって違うのかもしれませんが、たぶん関係ないと思いますよ。
ピンクマリンスーツは、ボーダーマリンスーツなどのクラブコトブキ会員でネットを使った南の島に行く必要のあるレアアイテムではありません。 単なるレアアイテムなのでただ並ぶ確率が低いだけなのでピコピコハンマーやぎんのオノにしてもそうですが、レアアイテムはいきなり来る事はってもそうそう簡単に巡り合えるものではありません。 また、ピンクマリンスーツはクラブコトブキ会員用の南の島レアアイテムではありませんが、このネット利用の南の島は通常の南の島と違って毎回お土産アイテムが変わるので、１回1000ベルを浪費すれば巡り合う可能性は増えます。 特別な条件も無ければ確率を上げる方法も無いので、辛抱強く通い続けるしかありません。
とりあえず、任天堂のサポート http://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index. … を受け、検査と修理をお願いする(自分も、ポケモンBW用に使っていたDSiが不調になったので、任天堂に検査と修理をお願いしました)。
交番があるのならば、落とし物として届けられているはずですが、 交番がないのなら、残念ですがその「きんのおうち模型」を取り戻すことはできません。 交番を立てていないうちは、そのようなことはしない方がいいと思いますよ。 もし、どうしても外に置いておきたいのならば浜辺など、住民が引っ越してこないような場所に、置いておくしかありません。 その「きんのおうち模型」は、またサブキャラ（違うデータ）で、GETするしかありません。
最初は村長のデータになっていますが、他のデータにも変えることはできますよ。 展示場に入り、案内してくれる「ケント」と、いう犬に喋りかけると、データを変えることができます！！ ただし！！両方いっぺんにのせることはできません。 一人だけです。
だいたいのことはno，1の方が言ってしまっているので、僕からは素早さの低さによる腐りを防いでくれると思われる道具を提案します。 それは、イバンのみです。第４世代で猛威を振るったイバン大爆発を考えてみました。弱体化はしたものの、まだ十分な威力があると思います。クリスマスカップの参加賞として配布されたものなので、持っていないかも知れませんが、一考に値するかと思います。
ジエンなど古龍種は捕獲できません。 重腕甲は両腕破壊＋討伐or撃退で報酬として出るので確率の問題だと思います。 たぶん相当運がないのか、もしくはクエストがG級でない可能性があります。 ジエンのG級クエストはイベクエのみです。 健闘を祈ります！
トクベツなモンスターはそれには関係しないようです。 私は3匹全部トクベツなモンスターのみで組んでいる石版を自作していますが、リーダーにしているモンスターの次番号や次の次番号のモンスターは出てこないです。その3匹のみしか出てきません。
#3です。 任天堂やゲーム会社も商売なんですから、基本タダでゲームできるはずがありませんよ。 タダでゲームできるのはそれこそ体験版です。 普通に店で売られているソフトを無料で提供するはずがありません。 今、わがままファッション（以下略）を見ましたが無料とおっしゃるところを見るとやっぱり「更新データ」を落とされたのでしょう。 お子さんがそのわがままファッションのゲームで遊びたいとおっしゃるのでしたらソフトを購入なさるしかありません。 どうしても無料で遊びたかったらe-shopに用意してある体験版のみですね。
私は、セレビィが珍しい気がするなぁ・・・。 伝説・幻ポケモンで持ってないのセレビィだけだし・・・欲しいなぁ
また建物などが近いと植えても枯れることがあります。 おそらく植え直しても育たないところは場所が悪いので、何度やってもダメなはずです。 なるべく周りに他の木や建物などがないところだと育ちやすいです。 毎日生長するまで水をあげることも大切です。
地面の下に落ちている物はどうなるか解りませんが、 雑草は生えません。 そして、製作者がそのマイデザインを消してしまっても、 １度受け取れば問題ありません。
普通のデザインならば選択すると服にも、帽子にも、傘にもできますよ！！ プロのデザインならば帽子や、傘にはできませんが 選択すると、服として身につけることができますよ！！ まあ、どちらにしても、「身につける」というところを押すと、服として身に付けることができます。 部屋に飾るのもプロのデザインであれ、普通のデザインであれ、「部屋に飾る」を 押すと、服として飾ることができます！！
通信で人から譲ってもらったりします。
3月末配信開始予定だからです。
私も同じ症状で悩んでいました。 でも、IE以外のブラウザで接続を行って、コードを送信してみると、確認画面がちゃんと出て、スムーズに進められました。 ですので、一度IE以外のブラウザを用いて、同じ操作を行ってみることをお勧めします。
3DSLLですね。 DSと互換性があるのでDSの脳トレも3DSの鬼トレも動きますし、画面が大きいですから。 但し、3DSのブラウザは確かに手軽ですがPCほどの性能も機能も無い（例えばコピー＆ペーストやページ内検索ができません。ページ内の特定の単語でWeb検索をする事はできます）ので、 PC起動の手間とどちらがストレスになるかは微妙なところです。
詳しくは解りませんが、きっと、データーを消してしまうしか方法は 無いと思います。 これぐらいしか解りませんが… すみません。
細かい攻略サイトがいっぱいあるからそっちで調べるべし そもそもシリーズのどれかわからない
もしかして3DSカード（ソフト）が割れたり、ゲームが動かなかったりセーブが突然消えたりするくらい破損してしまったのですか？ それだと買い取りは不可能です。ごみに出してDL版に買い替えるしかないです。 潰れたのがパッケージだけとかで、カード自体はちょっと汚れや傷があるだけで問題なく動くのでしたら、安くなってしまいますが買い取ってくれます。 汚れただけや、単純にDL版の方が自宅の棚がかさばらないからという理由での買い替えは「ぜいたくな行為」です。決意をしているなら今さらケチる必要はないのでは？お金が必要ならDL版をやらなければいいのです。待っていても売値は下がる一方です。セーブデータがいらなければ赤字は当然と割り切り、さっさと売ってしまいましょう。 自宅から一番近くの中古買取店で売ってしまいましょう。 下手に高額買取店を探したり、買値がどうなるか未知数なオークションの出品準備をしようとすると手間がかかり、遠いところだと交通費で相殺されてしまいます。家族・友人などに買いたいという人がいれば売ってあげてもいいと思います。
DSアンパンマンとあそぼ あいうえお教室デラックス DSスヌーピーと仲間たちに会いにいこう! 声で遊ぼうハートキャッチ プリキュア
上書きされたなら無理です 復活できません。残念ですが最初からやり直すしかないでしょう また新しい気持ちでゲームできるとポジティブにとらえましょう
ＮＯ１さんに補足です。 もし、まだ公共事業をしたいのであれば、撤去できるものを撤去すれば、出来るようになるはずです。 ご参考に成れば幸いです。
切り株はスコップで掘ると消えます。
こんにちは。 夢特性は、以下の方法で、一応ムシャーナとヒヒダルマ以外も入手できます。 ・特定の曜日になると、夢特性のポケモンがフィールド上にシンボルで現れる。 ・新要素「かくしあな」の中で、夢特性のポケモンに出会えることがある。 ・NPCと仲良くなり、交換で貰う（旧ポケモンのみ）。 ただ、シャンデラはこれらの方法で手に入らなかった気がします。。 思い出リンクはPGLを使う方法と、DSを2台使う方法（ワイヤレス通信）があります。 DSを使わせてくれるような人がいれば、借りるのがいちばん手っ取り早いですね。 フリーバトルは私はやらないので、申し訳ございませんが、よく分かりません。。 すれ違いの人数はやはり減っている気がしますね。 （ポケモンセンターではまだまだ配信等やってますが…） 以上、少しでも参考になれば幸いです。
どうも、中2でポケモン廃人やってますｗ ラムパルドを使う場合、その紙耐久をどう防ぐかと言った問題です ステロや壁を張っおけば、ラムパルドを安心して出せると思います 僕はドータクンや、ゴローニャを使用しています ゴローニャはカントーカップでも出しました 頑丈を利用して結構安心してまくことができます 壁貼りとしてはWロトムが安定するんじゃないでしょうか？ サクラビスやムラっけドーブルで積んでからの無双も考えられますね！ ラムパルド　＠襷　　　　努力値ASぶっぱ　H6　　エッジ　思念　地震　炎P キノガッサ　＠毒毒玉　　　　↑同じ　　きのこの胞子　身代わり　種マシンガン　マッパ　 Wロトム　＠たべのこし　　　H２５２　ほかBD　S無振り同速抜き調整６　　壁　ドロポン　ボルチェン キリキザン　　＠悪宝玉　不意打ち　追い打ち　　ステロ　　瓦割　　　ASぶっぱ ゲンガー　　＠くろいへどろ　身代わり　シャドボ　気合玉　　道連れ　　HSベース トゲキッス　　＠王者のしるし　（てんのめぐみ）　CSベース 　　　　　　　　　　　エアスラ　大文字　追い風　　波動弾 　　　　　　　　　　　　　 なお、このパーティはポケモンの館というサイトを利用させてパーティを組みました キッスでSアップさせ、キザンで襷つぶし 見にくかったらすいません・・・　 アタッカーが多いですが、うまく利用すればつよいはずです？
3DSに挿してあるSDをPCに挿し、DCIMフォルダの中のファイルをコピーしてください。 それだけ。
通信対戦しないなら大好きなのをとことん強化でいいんじゃないですか。 繰り返し強化すれば強くなるはずですよ。
WEPキーのキー未設定エラーじゃなくて？
移民の町から行けるモンスターパークの建物の奥のじいさん。 そこでは　石版をさがす　という項目で石版が自作出来ます。 捨てるという項目も有ります。 見る　という項目を選択すると　すれ違いの石版もたくさん入ってくるので さらに　強制的に　捨てさせられます。　 今だと　結構　プラチナキングの石版を　すれ違いに出している人が 多いです。　 これを　まじんぎりで　倒していると　LVが　どんどん上がって行きます。 あっというまに強くなる。 　
惜しい、その「DSミスタードリラードリルスピリッツの初期化」という文でググると良かったかも…！ 検索してみたところ、以下の消し方が見つかりました。やってみてください。 ＞初期化はやっぱりできる設定になってた ＞（ソフトを起動する前に、L+X+B+セレクトを押したまま起動すると消す事が可能） ＞ ＞でも、本当に消しますか？という質問無しで、パッと消えた ＞質問しろよバカ。手抜きゲーム出すなよボケ。と、思った
日本語の問題ではないですか。「最大4個」ならば、それ以下もあり得ます。つまり、3個の場合もありますし、1個・2個だって十分考えられます。
昔のしかプレイしてませんが、特に４はオススメですo(^-^)o
パッケージに「ニッケル水素充電池対応」と書いてありますから その中でも主流なeneloopと充電式EVOLTAが使えないと詐欺でしょう。 やはり人気のeneloopがオススメです。 参考に。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/fuj … http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/fuj …
#1です。 王様がいない？食堂にもいませんか？そこで話した記憶があるのですが。
全然あかんねです。
昨日も回答しました すれ違いできてよかったですね ＞その人に話しかけるとどこどこの村の誰々です、という自己紹介とポスペ？だったかな？自己紹介 相手にもこの会話がみえてるんですか？私も何か話しかけないと失礼でしょうか？ 相手の村にあなたの作ったキャラが遊びに行って、あなたが付けた町の名前と自分の名前を名乗ってることになります 「こんにちは○○村の○○です」といったような会話が自動で行われています あなたが自分の村で他のキャラに話しかけても、相手の方はあなたに直接声を掛けられてるわけじゃないです 例えば、あなたとすれ違った相手がその人の村であなたの情報を削除していたとしても、あなたの家をお気に入りに登録していたとしても、一度もあなたの家に上がらなくても、一切話しかけてくれなくても、質問者様はそれを知ることができません それと同じです
出来ます。 とび森のソフトですれちがい通信をする設定になっていれば、大丈夫です。 すれちがい通信で受け取ったデータは、一時的に本体に保存されてます。 とび森のソフトを起動した時に、そのデータが読み込まれてソフト側に移動する仕組みなのです。 ですから、ソフトを差し込んでいなくてもOKですよ。
泳げるようになるスーツとか、マイデザインの服を着たりしているのでしょう。
セーブデータは１つです １つの村に４人まで登録出来るので同じ村で良ければ共有で大丈夫ですし村などを自分なりにかえたり息子さんと通信したいのであればまた本体とソフトが必要になります
任天堂に、修理に出したらいいと思います。 ヘタに触ったら、任天堂の修理を受ける事が出来なくなってしまう 可能性が有ります。
最近、無限増殖（バグ）で皆さんよく騒いでますが、、 バグって言うのは　改造とは違います。 ソフトの問題ですから、それによって、データが破損したり、消えたりしたら 任天堂の責任になります！　車で言うと、、リコールですね、、 ゲームでは火事になったり、人をけがさせたりする事はないので、 そのまま（任天堂が）放置してるだけです。 ちなみに　　増殖バグ　のやりかた。。 　　木を植える。 　　マイデザインを地面に張る。　 　　穴を掘る 　　物を埋める 　　角度を変えて掘り返す。 　以上です。。　　 この行為がだめなら、このソフト自体を否定することになりなすね！ なので、任天堂も　見て見ぬふりをしているのでは。。？？ 改造してるわけではないので、壊れませんよ＾＾ 重大な不具合があれば！メーカーは！回収します！ ただ、、それが、面白いか、面白くなくなるかは、各自の判断ですね、
お勧めは、 ・ポケモンを育てる。 ・色違いのポケモンを探す。 ・シンオウ図鑑や、全国図鑑を完成させる。 ですね。 http://www.gameshinzui.com/pokemondp.html 参考資料として、貼り付けて置きました。 参考に成れば幸いです。
アクションならやっぱりマリオ系じゃないかな。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008DRISW4 http://www.amazon.co.jp/dp/B005119CMA 3DSならではってゲームなら閃乱カグラもいいかも。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007VM3Z70 いずれも中古で3,000円切ってるくらいです。
ヘルクラウダーはDQ7屈指の強ボスです。 おそらく誰もが苦労するでしょう。 高耐久のヘルクラウダーと周りのベビークラウドは舐めてかかると詰みます。 さて本題ですが、ヘルクラウダー戦での一番の苦労するところは恐らくベビークラウドの使うラリホーでパーティーが眠らされることだと思います。 簡単に言えば、ラリホーを封じてしまえばいいのです。 そこで使えるのがマホトーンですね。 戦法としては主人公とアイラは攻撃に徹してください。ガボは攻撃&回復。メルビンは回復に徹底してください。そして倒す順番ですが、優先的にヘルクラウダーから倒して下さい。正直ベビークラウドの攻撃は大したことがないのでヘルクラウダーから優先ですね。 あとはベビークラウドがでてきたらとにかくマホトーンもしくは相手の呪文を封じる特技でベビークラウドの動きを止めて下さい←ココ重要。 あとはヘルクラウダーの全体攻撃などが厄介ですのでこまめに回復です。 慎重に戦えば倒せる相手です。頑張って下さい。 最後にですが、メルビンの職を賢者にするともっと楽になります。
まずタイプ相性などは無論 最高進化系のポケモン及び最高進化でなくても 利用価値のあるポケモンの全部のタイプと特性を覚えて 攻撃は物理寄り特殊寄り 防御は物理寄り特殊寄りという情報も一緒に。 効果が大きい技積みの使い手を全て記憶。 上から素早さ種族値を１０５族まで記憶。 種族１２０以上を持つポケモンを全て記憶。 基本的なコンボは全て知っている。 乱数調整で個体は好きなの出せるし データ上で作るチームのステータスを計算して 仮想敵を設定し ダメージ計算式を使い仮想戦闘できれば立派な廃人かと。
私はユエリア（全体回復ならびに状態異常の回復ができる）が必須メンバーです。 魔法使いの時は、同じ魔法使い系かオデオン（彼は堅いので盾）。ですがオデオンよりは魔法使い系を連れて行くことが多いですかね、そのときの気分で変えます。あるいは近場にいるメンバーで済ませたりもします。ユエリアの使う魔法じゃない魔法を使うメンバーにしたり（闇系統とか）。 自分が魔法使いの時は、あまり仲間サポートを当てにしていないので。 兵士系統の時は、カレンにしています。カレンは攻撃力アップさせてくれるからです。彼女が攻撃力アップさせてくれたらひたすら殴ります。 まあ、こっちの思うようには呪文を使ってくれないことも多々ありますけどね。
チート関連の話題はここではご法度のはずです。 ご自分で調べてなかったらそれまでです。加えて、調べる能力がない者はチートを使うべからずですね… それと、ネットワークに参加するのにチートを使うのはゲームをする上でかなりマナーに反する行為です。Wi-Fiを使わない状態でチートを使うぶんには個人の自由ですから僕は何も言いませんが…
戦う際にまだ慣れてない時って原因は色々あると思います。 〇モンハンをやる上で必ず上級者から言われる事は「とにかくモンスターの動きの癖を覚えろ」です。大抵モンスターが攻撃する際にある特定の動きをしてから攻撃をしてくるのでそれを覚える事だと思います。覚えればその動作の時にどこに逃げればいいかとか攻撃が外れた瞬間にカウンター攻撃を仕掛けられたり出来ると思います。 〇武器の使い方は大丈夫でしょうか？？やみくもにＡボタンを押し続けてもモンスターは倒れてくれないと思います。一連の流れを操作出来れば連続で相手をダメージを与えられる武器もあるのでそこらへんも重要だと思います。また個人的には太刀がお勧めです。 〇武器にもよると思いますが武器をずっと出しっぱなしで攻めていませんか？？武器を出しっぱなしだと走り方が遅くなります。ちょっとでも動く時は必ず一回剣を背中に収めてＲボタンプラス方向キーで走ってから切りかかっていったほうが良いと思います。 〇モンスターが現れたらちゃんとロックオンはしてますよね？？（Ｌボタン）。これでだいぶ戦いやすくなります。 〇防御出来る時は防御したほうがいいと思いますがとりあえずやばくなったらＢボタンで回転による回避（安全な所まで連続で転がり続けましょう）をしましょう。普通に走ったり突っ立っているよりずっと、かわしやすくなります。尚補足ですが火の攻撃や石にされたりした時もアイテムを使わなくても何回か転がれば火が消えたり石が壊れたり出来ます。 〇アイテムはちゃんと使えてますか？？最低でも「回復薬（回復薬グレード）」「砥石」「こんがり肉」「ペイントボール」は必要だと思います。ペイントボールですが最初の頃ってモンスターはだいたいどこらへんにいるか全く分からないと思うのでその都度マークをつけておいたほうがいいと思います。また例えば回復薬・砥石って使う際にモンスターがいる前で使用すると大抵その間に攻撃されてしまいます。最初の頃は別のエリアに移動してから回復薬を飲んだりしたほうが確実だと思います。 色々書きましたが自分は主に太刀を使用しているのでもしかしたら他の武器では駄目な場合があるかもしれませんがその時はすいません。
■エンゴウの村 ・北の大きな民家の2階で村長に話し、宿屋に泊まる ・起きたら井戸の前にいるパミラに話す。村長の家の2階に行くとイベントが発生。 ・西の方にある道具屋の奥でパミラと話してから、無料で宿屋に泊まると夜になる ・村の中央で村長、西の道具屋でパミラ、村の北西で村長と順に話す ・エンゴウの村を出て北西にある炎の山へ ■炎の山　炎の山マップ ・山の入り口で先頭の男と話すと、先に進めるようになる ・火を投げるイベントの後、奥でパミラに話してさらに先へ進める。 　※ポイント：最後に穴を落ちていくことになりますが、途中で回復ポイントあり。 ・一番奥で炎の巨人を倒す　→炎の巨人攻略法 ・山の最上階まで戻る。パミラに話して、すごい聖水を使うとイベントが発生 　※ポイント：すごい聖水は、グランエスタード城下町でホンダラからもらえます。 　一旦エンゴウの北にある石版から元の世界に戻りホンダラの家に行きましょう。 ・イベント終了後、パミラに話して不思議な石板(青)をもらう ・エンゴウを出て北に進み、ワープから元の世界へ ■主人公の世界のエンゴウ　炎の山(現代)マップ ・グランエスタード王に話す ・フィッシュベルへ。2階のベッドで休む。 ・翌日家を出るとマリベルが登場。船のある洞窟でイベント後、外に出るとキーファが登場 ・再び洞窟入口のフタをどけ、奥にある船に乗ってエンゴウへ ・炎の山で宝箱から石板(緑)を拾う
ドラクエ７極限データベースを見れば　万事解決します。 分らない事は　そこの質問掲示板に質問すれば　早い回答が得られます。
パワポケ14です。パワポケのなかでは、強い選手が比較的、簡単にできます。ただ必殺技というのがあるので、単純に楽しみたいなら、パワポケ11をおすすめします。 パワポケ12は、アルバイトとかあって面倒な上に、ゲームオーバーになりやすかったりしてやりにくいです。 パワポケ10は、頑張れば、強い選手を作れますが、選手を獲得するためのストーリーの大事な試合で、Max163km/hを出す投手がいるので、パワポケ初心者にはきつすぎます。
１０月３１日のハロウィンにパンプキングが村にやってきます。 その彼に「ロリポップ」というアメを渡すとホラーテーマの家具＋かべがみ＆じゅうたんの１０種と交換できます。 「ロリポップ」は住民を驚かすともらえます。 とび森の発売が１１月でしたから、この家具を持っている人は３ＤＳ本体の時間をいじって手に入れています。 時間をいじるとゲーム中のさまざまなフラグが乱れる可能性があるので、時間をいじってあそばれるのであれば自己責任だとわかったうえで行って下さい。
けぃていです。 抵抗をつければ上画面は無しで起動できます。 発熱するので基盤故障や発火発熱の危険性が あります。やめて素直に普通の3DSにした方が いいですよ？起動しないジャンクは基盤も割れている 可能性があります。多層基盤なので見てもわかりません。 お金と時間が無駄になります。
既に　ご存知かもしれませんが　一応。 まものつかいの　まものマスターとなり まものならしを５回使うと　ほぼ仲間になります。　 ３人まものマスターにすれば２ターンで済みます。
守るではなくすことはできません 身代わりなどであれば可能です
ポストに１０個中９個の手紙が入っていて、 しずえとははから来たら、合計１１通になりますよ？ でも、きっと、もらえなかったのは、ポストの中にたくさんてがみが入っていたから だと思います。 原因はそうじゃなかったとしても、これからはちゃんと ポストには手紙をとっておきましょうね。
特にないです！ そのパーティにとって一番良い努力値配分をすればいいと思います
>ニンテンドーポイントとはなんですか？使用済みだと何かダメなのでしょうか？ 書き方が悪かったようです。「クラブニンテンドーのポイント」と書くべきでした。 説明はこちら http://club.nintendo.jp/member/exec/entranceClub … 使用済みだとポイント加算ができないだけです。
3乙などで困っていないのならやはりとりあえずひたすら攻撃するのみとしか言いようがないです。 タルタロスを作りたいとのことなので大剣を使用されると思うのですが、どの武器を使ってジエンに挑んでおられるのかも分かりませんし・・・ ジエンは撃龍船で戦った後HPが一定まで減ると決戦ステージに移行し最後まで戦うことになりますがそれぞれやはり攻撃力がある船のもの(バリスタ、大砲、大銅鑼、撃龍槍)はフルで活用しましょう。 バリスタ、大砲は支給品と拾える限り使い、大銅鑼・バリスタ拘束弾は船が壊れないように阻止するために使えるようになったら無駄に使わずいざという時に使い、撃龍槍はそれぞれのステージで一度は必ずジエンに当てられるタイミングがあるのでその時に使います。 攻撃はまず自分の武器での攻撃も必要ですが、せっかく船の設備もあるので使いましょう。 他にポイントとしては支給品の対巨龍爆弾や大タル爆弾はもちろんのこと大タル爆弾Gなども持っていくのをおすすめします。 船に乗って戦う前半戦はジエンに乗れるので乗れるようになれば乗って対巨龍爆弾も使いつつ攻撃し背中を部位破壊しましょう。(採掘も余裕があれば(笑)) まぁ上腕甲が欲しいのならば前半戦と後半戦で爆弾も使って攻撃し続けましょう。 あと、いまさらですが上腕甲は左右どちらでも破壊すれば報酬に出ます。しかしもともとその条件上、報酬に出にくいしタルタロスには4個必要とされるので大変ですね・・・ 一人でやってやるという気もなくて、手伝ってもらえるの人がいるのであれば手伝ってもらうのもいいと思います。 武器においてもできる限り強化しておき弱点属性もしくは攻撃力が高い武器がいいと思います。 間違ってもジエンにはタルタロスの強化前、たーロスで行くことはおすすめしません！ 私は全武器を使えるのですが、個人的にやはりジエンは大剣や双剣、弓がやりやすいです。 あと3Gのどのモンスターにも言えることですが弱点属性のほかに爆破属性はかなり有効です。 すみません。なんとしてでもクリアしさらに上腕甲を必要としているということだったのでかなり力押しで行くという感じになってしまいましたが参考にしていただければ幸いです。
公式HP http://www.nintendo.co.jp/3ds/egdj/qa/index.html … と 「取り扱い説明書」 「通信プレイについて」の 「15ローカルプレイ」 あたりに そのへんのことは書かれているような
お礼ありがとうございます。 解像度の問題に関して参考になりそうなサイトを探してみました。 http://www.astronaut.jp/?p=3977 気になる人は気になるという程度なのですが私は気になってDS用ソフトはDSシリーズで利用することに決めました。 ただ、拡大させない表示をしたときにの3DSLLでの表示の大きさがDSLiteと同じぐらいにはなるようなので、LLを使うのであればそのような使い方も良いのかも知れません。 http://tessraun.seesaa.net/article/283599369.html ご参考まで
少しずらすって言うよりも、欠片の影を合わせるような感じにするとすんなりハマります。
4階にある4つのスイッチを押して像を回転させ、4つの像を全て向かい合わせると、南東にある鉄格子の扉が開く。スイッチを押す回数は、左上1回、左下1回、右下2回、右上2回。失敗した場合は一度部屋の外に出て入り直すと初期状態に戻る。
Hpはあまり多くないのでバルチャイは進化させないんですか？ バルジーナは すばやさ、こうげきUｐのわざと あくの攻撃（物理）じゅうしでやっていく。 例）追い風、にらみつける、しっぺがえし（マシン）、バークアウト（マシン）でもなんでも ヤミラミは「シャドークロー」、「しっぺがえし」絶対、以下はなんでもおすきに 　　おしおき、カゲウチ、シャドーボール、イカサマ、かたきうち、つめとぎ、をランダム（変化がおすすめ） ガマガル→ガマゲロゲにしたほうが・・・じたばた、ハイパーボイス、ハイドロ、なんでも、ギガインパクｔ（マシン） ニャース　つじぎり、いやなおと絶対、シャドークロー（マシン）、とんぼ（ましん）など ミネズミ、ミルホッグ「かみくだく」「いかりのまえば」「かたきうち」ぜったい バトル さいしょ、ガマガル。これはどうでもいい 次（しんだら）ミネズミかたきうちやれたら 次ニャース 次ミルホッグ 次バルジーナ 最後ヤミラミ完了。
１冊でも１００冊でも大丈夫です。 ただ、多すぎると、値引きされているような 感はします。（根拠はありません） ＞進研ゼミの付録のゲームソフトは売れますか? 　　残念ながら絶対に売れません。 　　進研ゼミと一緒に持ち込めば売れる可能性 　　もありますが、週刊誌類はかなり安いでしょう。 　　期待しないほうが良いです。
質問者さんが言ってるQRマシンとは、QRコードを書き出したら読み込んだりする赤いミシンのことですか？ そのミシンは、確か１０日～１５日くらいで出てきたと思います 私も、詳しくは覚えていないので間違っていたら申し訳ないです
それは、買い物で使った金額が 一定のベルを使うともらえます。 私の攻略本には、 「カタログは含まない」とは載っていませんので、 カタログも含まれると思います。 ちなみに、含まれないのは たぬきハウジング、ビューティーサロンスピーディ、占いの館、 Ｒパーカーズでのリメイク、カブリバからのカブの購入のようです。 もらえるバッジは、 お買い物上手　（５０万ベル到達） 買い物マニア　（２００万ベル到達） カリスマバイヤー　（５００万ベル到達） です。 かなりベルが必要ですが、 カリスマバイヤーのバッジを目指して頑張って下さいね。
すれちがいで提供できる地図はクリア済みの地図のみです． 2009年7月のDQ9発売以来，この仕様です．
初めまして！ 小４女子ですっ＾＾ じゃあ、間にマイデの水路を引いてみるとかどうですか？ 今でもずいぶん整備されてきれいな道ですが、そういうのも引いてみればより通りやすく見た目ももっときれいになると思います＾＾ ちなみに、「とび森　水路　QR」で、ググったり何なりすればいいと思います☆
それは、無限増殖しか 方法は有りません。
住人を怒らせたときのメリットは、 １つも有りません。むしろ、デメリットばかりです。 デメリットは、 ・住人との親密度が下がってしまう。 　（写真が貰いにくくなる） ・押したり、叩いたりすると怒ることが有り、 　怒ってしまうと、話しかけても、会話に応じてくれません。 なので、やめておいた方が良いでしょう。
仲良くしていないと、せっかく引っ越し宣言をして、「元気でね」みたいな項目を選んでも、まだ仲良くなっていないから・・・と引っ越しを中止してしまうことがあります。 ある程度仲良くしていると、あっさり引っ越してしまうこともあるので、嫌がらせは逆効果のようです。 引っ越してほしいなら、嫌がらせはやめることですね。
まあ、住人となる動物は何匹もいますが、 リセットしても、１，２匹ぐらいは同じになる事は有ります。 １，２匹位なら気にしなくても良いでしょう。
私も、テザリングで、子供の、３ＤＳした事有ります。 意外と、簡単にした記憶が有るのですが、、、、 テザリングを、携帯で、設定した、暗証番号が ＤＳで、違ってませんか？ 正直、あまり、ややこしい暗証番号は、打ち間違いに成ると思います。 例ですが、短時間でしたら、 私は、一番セキュリティーの高い方式で、 ０１２３４５６７８９とかで、 やってました。 一度、暗証番号の確認を、、、
撤去依頼をしても、撤去完了は翌日の朝なので、 翌日になれば問題なく復活するかと思います。 （もう翌日なので確認されているかと思いますが）
PSPが発売してからもう8年近くになるのに対して まだニンテンドー3DS本体が発売してから2年経っていないからです。 新作ソフトが出る本数でいえば3DSの方が多くなっていますし 比較的値段が高いものが多いのも ソフトの発売からあまり時間が経っておらず まだ値下がりしていないというだけだと思います。
任天堂に修理を依頼するしか安心できる方法は無いと思います。 とりあえず、リンクしておきますので、画面の該当項目通りに進んでみてください。 http://www.nintendo.co.jp/support/chart/3ds/inde …
耐久型なので、そこまで素早さにこだわる必要が無いのと、物理耐久がクレセリアより低いこと、弱点が多いことが理由としてあげられかと思います。ですが、隠れ特性マルチスケイルがあれば、クレセリアとはまた違った活躍ができるかと。(ARサーチャーをソウルシルバーを差した状態でプレイすると出るようです。)
ＮＯ１さんで合っていますが、さらに追加で補足させて頂きます。 公共事業でも、開拓が進むものと進まない物が有ります。 進むものの例を挙げると、 キャンプ場や外灯、時計などの施設では無い物です。 進まないものの例を挙げると、 駅の改築やリセット監視センターなどの、施設系です。 （一部例外も有ります） ご参考に成れば幸いです。
ただのバグなので違法ではありません。
たとえば北米で買った3DSやWiiは、北米で販売しているソフトしか作動しません。 （DSはどこの国のソフトでも作動したんですけどね…） なので、もし今後も日本で普通に売っているソフトで遊びたいのなら、残念ながら 3DSやWiiの本体ごと買い換えるしかありません。 どうしてもそのゲーム機を使い続けたいなら、逆にソフトの方をそれを買った国から通販で入手するしかありません。 使えない海外版のゲーム機は、オークションサイトなどに出品して処分するのもひとつの手段ですよ。意外と高く売れる場合もあります。（たとえば、3DSの「とびだせどうぶつの森」は日本版と海外版で手に入るアイテムが違うため、マニアックなゲーマーの人は海外版のゲーム機が必要なのです。ソフトは海外のアマゾンなどから入手が容易ですが、ゲーム機本体は少し入手が面倒なのです）ネットオークションの経験がなくて不安でしたら、中古ゲーム機の買取をしているところで、やはりそうした事情で少し高めに引き取ってくれる店舗もあります。
こんばんは ＞家族4人とキラーパンサー、それにスライムナイト、ゴーレム、グレイトドラゴンのパーティーですが、もしヘルバトラーが仲間になった場合誰を外せばいいでしょうか？ http://kai-teki.info/dq5_ds/ps2dq5monster_frm.html　左側にモンスターの名前が書いてありますので、読んでみてください。 自分ならゴーレムを外します。レベルが５０までしかあがりません。ヘルバトラーは本当になかなか仲間にならないです。ヘルバトラーを仲間にしようと戦闘している間に、ゴーレムのレベルが５０で終わる可能性が高いかなと思います。仲間に最もなりにくかったのは、はぐれメタルです。その次に難しいのがヘルバトラーという感じです。グレイトドラゴンは優れた耐性があります。レベルは結構あがって、ゴーレムより強いです。キラーパンサー、スライムナイトはレベル９９まで上がります。後々はグレイトドラゴンもパーティーから自分は外します。ベホマラーやベホマズンを使える回復役がパーティーにいませんので一人ほしいです。ベホマスライム、ホイミスライム、スライムベホマズン、この中のどれかを回復役で連れて行くと思います。 上記の感じです。
補足みました。mp-32です。 データーを消すと、もう一度捕獲できます。 しかし、データーを一度消してしまうと、 もう元には戻せないので、良く考えて下さいね。 データーを消すと、 全ての記録が消えてしまいます。 それでもいいなら、データーを消して、再度捕獲して下さい。 頑張って下さいね！
サブキャラでも、４つ手に入れられます。 簡単に説明すると、全身マネキンを貰えるのは、 あさみときぬよとケイトとグレースの４人から貰えます。 それぞれの条件を満たすと、 それぞれから１つずつもらえます。 つまり、村長でも、サブキャラでも、 それぞれ４つずつもらえます。
GTSは運が良ければ来ますがあまりあてにならないのでは……。 GTSに費やす時間を考えれば（おっしゃるように交換条件も変なものがありますし）交換掲示板で夢特性と交換してもらうほうが早いと思いますけどね……。 夢特性も高望み（バトルに出せるほどの高個体値など）しなければ適当なアイテムで交換してもらえると思いますよ。 GTSネゴを利用する手もあるのはあるのですが、あれは独特の交換形態なんで個人的にはなじめないシステムです。 なお「ゆめきぼう」や「ゆめどうし（自分も夢を出している）」というNNをつけても、夢が来ないことが多々あるので（わざと通常特性を流す人もいる）これもあまりいい手だとは思いません。 最近全くポケモンをやっていませんが、夢特性♀が2度ほど来たことがあります。ただそのときもあまり期待せずに預けていましたね。 2V～3Vや遺伝技がいいものを預けておいて、NNでわかるようにしておきました。それでも夢特性が来なかったりしましたしね。
とりあえず、フィールドで使える技、道具を片っ端から使ってみて、それでもだめならもう諦めて修正してもらうしかないですね。
まずモンスター小屋にあきがありますか？ ブラシでなでても反応が無ければ小屋にあきがないということです デッドツリーの好物はぐんぐんグリーン疾風であってますからLv1でも捕まえれます ハートが出るのに途中で割れてドクロになる場合は何度もあげるかブラシでなでたり モンスタースキルを上げるといいですよ
Wi-Fi＝無線LANと考えて問題ないですよ。 無線LANの中で認めたものをWi-Fiというブランド名を名乗ってるみたいな感じです。 ＞うちにはフレッツ光の無線ランでインターネットはしています。 それなら他に必要なものはありません。 あえて言うなら知識ですね。 3DSを無線LANルーター（無線アクセスポイント）に繋げる方法は、 ノートPCやスマホなどを無線LANに繋げる方法と同じです。 無線LANルーター(無線アクセスポイント)が AOSSやらくらく無線スタート、WPS（Wi-Fi Protected Setup） のどれかに対応してれば比較的簡単に接続できます。 もっと詳しく知りたい場合は、 無線LANルーター（無線アクセスポイント）の機種名と型番を書いてください。
10人目の住人は、キャンプ場や他の村で引っ越し準備中の住人を勧誘、オンラインオフラインでの他の村への往来、すれ違い通信をすることでやってきます。 すれ違い通信の場合は、すれ違った人の村で引っ越し準備中の住民がやってくるので必ずしも引っ越してくる訳ではありません。 通信機能をオフにすると他のゲームにも影響が出るから、とび森のすれ違い通信を設定から削除したらいいと思いまーす。 あと他プレーヤーの村にもいかないこと。
再度おじゃまします。 もう一つ。 隠してあるステータス。 出しちゃいましょう。 個体値、努力値・・・ 今ではもうかなり一般的であり、 ゲーム内でも「平均的・・」とか「優秀・・・」とかほんわり教えてくれてるわけだから、この際、数値として示してもらってもいいのではないでしょうか。 ポケモンのコンセプトに合わないというのならば、クリア後の特典としてでもいいでしょう。 しかし、 個人的意見ですが・・ポケモンは、 ボールに格納できたり、転送できたり、パソコンの中ではまったくの生命活動を止めてたり、 デジタルデータ的な生き物であると思われるので、ステータスがすべて数値化されていてもコンセプトを壊すものではないと思うのですがどうでしょう。 対戦に重きを置き、ストーリーが薄く軽くなっているここ最近の状況を鑑みるに、 もう、 隠してなくてもいいのではないでしょうか！
訓練値が１０００にならないと極上ミルクは取れません。 アニマルランド到着時に訓練値が２０上昇、１時間に２０上昇します。 ５０時間×２０＝1000で訓練値は１０００になってるので取れるはずですが・・・ 他に訓練値を上げる以外に条件はないので、５０時間連れて行ってないと思います。 もう少し、アニマルランドに連れていけば、取れると思います。
僕は乱数以外は出来ますが、 初心者に対して苛立ちを感じたことはないですね。(中３） あと努力値、個体値、種族値は、公式公開されてないものですから…常識と言えるものではないかと。タイプ相性を知らないでポケモンやってるならまだしも、努力値は勝手にたまりますし、厳選せずとも高個体が出ることもあるので、システムを理解していないイコール弱いではないと思います。 あなたは最初からこういったシステムを理解した上でポケモンを始めた訳ではないと思います。それでも今までポケモンをやり続けているということは、こういったシステムを理解せずとも、ポケモンを楽しむことができるという何よりの証明ではないでしょうか。 もし周りにシステムを知らない人がいるなら、教えてあげれば良いと思います。 任天堂さんだって、ポケモンが原因で仲違いすることなんて望んでいませんよ。おそらくこういったシステムを非公式にしているのは、このシステムを教え合い、共に研鑽することで新たな関係を作ってもらいたいと考えているからではないでしょうか。 もし、もしそれでも初心者がいやだというなら、東大を目指してはどうでしょう。上級者がうようよ！？いるようです。
ちょっと調べてみましたが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
質問者さんが言っているコインというのは、ツアーに参加してその報酬で貰えるコインのことでしょうか？ 南の島というのは、コトブキランドで会員限定の島というのは、クラブ・コトブキの会員が行ける島のことでしょうか？ そうでしたら、どちらの島で稼いだコインでも購入出来ますよ。
バグか、先にベルを取っているのを忘れているか どちらかだと思います。
インターネットで友達と通信したりしていたら良くなりますよね。 更新はしましたか？ おそらくほとんどの人たちがしたと思いますが、したのであれば 前よりはマシになっていると思いますよ。
上級者じゃないですがよろしいでしょうか　　＞＜； 僕は色々な型を所有していますが、 主に使ってるのは「特殊耐久型とジュエルアタッカー」です。 ウルガモスは最速が使い勝手が良いのでしょう、ただ、そうすると威力が不足気味ですからひと工夫必要かもしれません。 素早さは補正なしの95抜き調以上が良いかと思います。 ターゲットの一つにサザンドラ（98）があります。 舞わずに抜くには244必要になるのですが、僕の場合、そこまでするなら準速でいいや！ってことで振り切ってます。 --------------------- 以下、僕のウルガモス育成例です。 特殊耐久型 おだやか：ラムの実　HD244残りS おにび・ちょうのまい・だいもんじ・あさのひざし もらいびには手も足も出ませんが並みのハイポン程度は受け切れます。 晴れパで真価を発揮します。 ジュエルアタッカー型 ひかえめ：ほのおのジュエル　S252C248H6B4 だいもんじ・むしのさざめき・めざめるパワー（地）・ちょうのまい ランダム用です。 めざ地はガモスの苦手にことごとく刺さります。
私は、バグの方法は知りませんが、 バグはやめておいた方が良いです。 バグをしてしまうと、後から、 どんなことが起きてしまうか解りませんよ。 例えば、ソフト自体やデーターが壊れてしまうかも知れないです。 バグは、本当はしてはいけない事です。 それでもしようと思うのなら、やっても良いですが。
3DSにUSB差込口が無いのでUSBキーボードを接続することが出来ません。 また、3DSにBluetoothも無いのでBluetoothキーボードも接続できません。 ※ポケモンタイピングはDS/3DS本体ではなくソフトにBluetoothが内蔵されている。 現状では3DSに対応したキーボードはありません。 ポケモンタイピングのようにソフト（DS/3DSカード）に無線チップを埋めこまない限り無理そうです。 モンスターハンター3やとびだせどうぶつの森などでは外部のキーボードを使うことは出来ません。 不便ですよね。
ドコモのサイトの説明ではゲーム機などでdocomo WiFiに接続すると まずdocomo WiFiのログイン画面がでてIDとパスワードの入力を求められるようですが そこまでいっていないようなのでアクセスポイントに接続した後で 暗号化キーで弾かれているように思います。 スマートフォンだとSSIDと暗号化キーの設定や docomo WiFiのログインまで自動でやってくれるので docomoから暗号化キーの通知も受けていないでしょうから、 docomoにSSIDと暗号化キーを問い合わせる必要があると思います。 docomo WiFiのログインIDの方はFOMAかXiで接続しているときに スマートフォンで自分で変更できるので それを入力すればいいと思います。
４人みんなが合う事は出来ません。 する方法は、通信です。 隣村にも行けませんよ。 通信するには、そのソフトと３ＤＳが人数分必要です。 そして、インターネットの環境が有るか、 ローカルプレイをやるかです。 つまり、ＴＶＣＭでは、どちらかの方法を 使って通信している所を写しているという事です。
ゲームコインを貯めたいのなら、電源を付けたまま、本体の蓋を閉じ、（この状態をスリープモードと言います。） 歩いて歩数をカウントさせ、その歩数が１００歩カウントさせると、１００歩ごとに１枚ゲームコインを ゲットできます。 しかし、１日に最高１０枚で、１日ごとに 歩数が切り替わります。 なので、例えば、　１日に２０００歩歩いたとしても、ゲームコインは１０枚しかゲットできませんし、 前の日に９９歩歩いたとしても、 次の日になると、また１００歩歩かないと ゲームコインをゲットできません。 ちなみに、ゲームコインは３ＤＳ用のソフトで使えますよ。
「3DS専用ソフト」の設定ではなく、「（互換性のある旧型の）DSソフト用」の設定ですか？ もし旧DSソフトであるなら、セキュリティはWEPにしか対応していません。 3DS本体のWPA2-PSK(AES)とは別に、旧型DS用としてWEPをひとつ登録しましょう。
赤っぽいチェック柄なら「あかいタータンパンツ」がありますね。 暗い赤色系と暗い橙色系（あと黒色系）のタータンチェックなので 全体的に暗くてご希望の色とはちょっと違うかもしれませんが。
>>ソフトを差し込んでなくても、ニンテンドックス+キャッツのすれ違い通信は可能なのでしょうか？ Ａ． 質問文に書かれているように、すれちがいMii広場をすれ違い登録したように各３ＤＳソフトを登録することで複数タイトルのすれ違いを行う事ができます。 「設定」の「すれ違い管理」を見ればわかるように１２タイトル登録できます。 逆にこの「すれ違い管理」にソフトが登録されていないとゲームソフトを差し込んでいようがプレイ中であろうがすれ違いは起こりません。 >>とびだせ動物のもりをプレイしてなくても、電源を入れてフタだけ閉めておけば可能なのでしょうか？ Ａ． スリープ中及びゲームのプレイ中ですれ違いが発生します。 つまりどちらでもＯＫ！ ただし、下記のゲームのプレイ中はすれ違い通信不可。 × DSカートリッジソフト × DSiウェア × GBAアンバサダー 要するに３ＤＳ専用の他のゲームを遊んでいてもすれ違いは発生しますし、電源が入った状態で蓋を閉めていてもすれ違いは発生します。 また１度すれ違った同じ人とはゲームを起動させてすれ違い保留状態を解除してから８時間経過しないと再度すれ違う事はできません。
#2です。 >紫のバラはどうやったら咲くのですか? 　白バラと白バラの配合で咲きます。
仰るように4世代の正規アルセウスは日本の配布だと親が「えいがかん」のみです。 そしてこれはクラシックリボンを持っていますからもともとGTSには流せないのです。 （海外のでも配布アルセウスはクラシックリボンがついているのでGTSに流せない） ただ。 4世代のアルセウスは「はじまりのま」の没イベントとしてあることはあるのです。 （簡単に書くと、改造すればあることはあるんです。） もちろん改造ですから正規ではありません。 詳しくは書きませんが「てんかいのふえ」「はじまりのま」で検索すると詳細が分かります。 ですので（いずれにしろ改造ではあるのですが）それで手に入れたものかもしれません。 なお、この没イベントのアルセウスは初期レベルが80です。 さて持っていて大丈夫かどうかですが、こればかりはわかりません。 私は改造が来たらすぐ逃がすからです。 あくまで個人的な意見として聞いてほしいのですが。 たぶん。 GTSに流せる程度の改造なら持っていても大丈夫なんじゃないかなあ、とは思いますが、私なら気持ち悪いから手放しますね。 （正規アルセウスを持っているからでもあるんですが。） バグが起きたり、不正規ポケモン所持で公式大会に出られなくなったり、そういうリスクは負いたくないなら逃がされたほうがいいでしょうが、こればかりは改造経験がないので何とも言えないです。
無限増殖は、オススメできませんね。 成功するかわかりませんし、もし成功したとしても ゲーム自体が壊れる恐れがあるからです。 まあどっちみち、更新したのであれば無限増殖バグはできないようになっています。 最後に！！私は「アップル村」の「あおりんご」と申しますので、 よければ、夢見の館があれば、夢で来てくださると嬉しいです！！ 暇なときでもいいので、お願いします。
ほかに、すれ違った人はいませんか？ それぞれの村にモデルハウスは１つなので、 他に１人すれ違ったとしか思えません。
1年くらい時間を進めてみると建つかも。 建った後は時間戻してもたぶん大丈夫。
確か村で師匠（出現場所はランダムだったと思います）に会って話すると 村人５人の署名集めてと言うわれて集めて時間変更でいけたと思いますが・・
考えられる理由 ・うっかり逃がしてしまった（もう二度と手に入りません）。 ・友達と交換してしまったことを忘れている。 ・前作（BW）をお持ちならそっちに移動させたことを忘れている。 ・ボックスにいるのに見つけられていない。よく探してみる。ボックスに預けている数が多いと見落としがちです。 ・PDWに行くため寝かせたままであるのを忘れている。 ・バトルボックスの方にいるのを忘れている。 また入れてくれと言われても逃がしてしまったのなら再び入れることはできませんので、そのへんのことをよく思い出すようにお子さんに仰るしかないと思います。
「えび」展 「トコロ」展 ありきたりな上に食べ物ばっかりですね。 いやしんぼの自分が恥ずかしい。 「100点満」展 「人生の汚」展 両極端でこれは嫌かな(-_-;) 「二転三」展 結局まとまらなかったこの回答の事です…
GO2の公式サイトに連動方法が書かれています。 http://www.inazuma.jp/go2/rendou/
もう一つ同じような質問をしてるみたいだけど、簡単に説明するとドラクエとドラクエモンスターズは全く別 ドラゴンクエストはナンバリングタイトルの1～10が正式なドラゴンクエストシリーズで、ドラゴンクエストモンスターズと言うのは、ドラクエに出てくるキャラクターを使用したまったく別のゲームだと考えてください なので、ドラゴンクエストとドラゴンクエストモンスターズジョーカーを比べること自体が無理です スーパーマリオとマリオカートを比べるようなものです この場合、どちらが面白いかと言われてもアクションゲームをしたいならスーパーマリオを買えばいいし、レースゲームをしたいのならマリオカートを選べばいいのです ドラクエも同じ RPGを遊びたいならナンバリングタイトルのドラゴンクエストシリーズ、ポケモンのように好きなモンスターを配合させていろんなモンスターを作って遊びたいならドラクエモンスターズジョーカーにしてください
>>今、ジョーカー２を持っているのですが、どんな違いがありますか？ 「ドラゴンクエストモンスターズ」シリーズは、ドラゴンクエストの亜流シリーズです。 ドラゴンクエストのナンバリングシリーズは、モンスターを使ったポケモン風のゲームではありません。 主人公が人間の仲間を増やしながらラスボスを探し倒すＲＰＧです。 ドラクエ５以降モンスターを仲間にできるシステムを採用しているシリーズもありますが、基本的にモンスターズ（ジョーカー２）のようなゲーム性はありません。 つまり配合などの育成要素は無いという事です。 ジョーカー２を持っているという事は、３ＤＳではなくＤＳを持っていると判断すると ＤＳのドラゴンクエスト５を遊んでみる事をお勧めします。 前述したように、この５から一部の倒したモンスターを仲間に出来るシステムが採用されました。 モンスターズのように配合して強くすることはできませんが、装備品を買い与えたりレベルを上げるなど人間のキャラクターと同じように扱う事ができます。 これが面白いと感じたのなら、他のナンバリングシリーズを遊んでみたら良いかと思います。 ＤＳではなく３ＤＳを持っていて、こんなのは自分の望んでいるゲームじゃないというのであれば、 ジョーカー２と同じ系統のテリーのワンダーランド３Ｄでしょう。 ドラゴンクエスト初のモンスターズ作品で原点と言える作品で初のリメイクとなります。 システムも一新されジョーカー２と同じ形式を取っているので戸惑う事はないでしょう。
僕のは第3部、シアレンスクリアしてますが出てないので 出荷するといいのではないでしょうか？ http://wikiwiki.jp/rf4/?FrontPage のサイトや http://ru-nfakutori-4.com/ のサイトや http://h1g.jp/runefactory4/ のサイトなどが詳しくて便利ですよ
私の周りでは「ファンタジーライフ」で盛り上がっています。 普段は「牧場」や「モンハン」をしているんですが。 どう森のような、ニノ国のような、どれにも似ているが少し違います。 戦いの要素もあります とても強い敵がいれば同じソフトを持っている3人まで一緒に戦えます。 すれ違い通信もあり、アイテムを貰うことがありました。 http://www.fantasylife.jp/ 参考URL：http://www.fantasylife.jp/
最高で購入価格の６倍以下らしいから、カブの購入価格はは９０～１１０ベルだから６６０ベル以下なんじゃないの？ 自分は今までに５７８ベルは出たことあるけど６００ベル以上付いた友達もいました。
「スターフォックス６４　取扱説明書」でぐぐったらすぐ見つかったよ。 ＰＤＦファイル http://www.nintendo.co.jp/3ds/anrj/man_anrj.pdf# … メインメニューの「オプション」から「すべてのデータを消去」を選べばデータを消去できます。
そりゃ古い作品ですから… 時期的にもうすぐ新しいのでるんじゃないですかね。 いつも春～夏にかけてどっちか出てるイメージですが。
ギガンテスとボストロールは特にスカウトしにくいモンスターです。 スカウトの成功率をあげるには ・味方の攻撃力を上げる ・敵の防御力を下げる ・テンションを100まで上げる ・スカウト成功率を上げるアイテムを使う(しもふりにく等) です。 しもふりにくを使わないで…なので、まずはパーティーのレベルを上げて攻撃力を上げてみてはいかがでしょう。 お使いのモンスターが何を覚えているのか分かりませんが、バイキルトやバイシオンがあると有利です。 バイキルトは特技スキル「サムライ」などで手に入ります。 スライムファングが持っているので、配合させてみてはいかがでしょうか。 また、序盤で手に入るいたずらもぐらは特性テンションアップを持っています。 スカウト用に育ておくと重宝します。 ちなみに私は最強プチット族を使っています。 誕生までが少し面倒ですが、ストーリー用にもスカウト用にも使えるのでおすすめです。 あとは海岸にいるわかめおうじからふしぎなタンバリンを大量に集めておくといいですよ。 長くなりましたが、少しでも参考になれば幸いです。
早期購入特典とありますから、初回という訳ではないようです。 数量限定ってことですね。 http://www.medarotsha.jp/meda7/campaign_card.html
村長10個 村人10個×3人分 最大40個のマイデザインが地面に貼れます。
そこでは、インターネットの環境はありますか？ インターネットの環境がないと、ブラウザーは使用できません。 インターネットの環境は、左上にある、「無線ＯＮ」等が出ている所に、 「インターネット」となっていれば、インターネットの環境はあります。 その横の、アンテナは、２つぐらいあれば十分だと思います。 ソフトの制限はしていないとのことなので、たぶんインターネットの環境のことだと思いますが、 はっきりとは分からないので、もし、違っていたらすいません。
はい。できますよ。 インターネットができる環境で、「ニンテンドーｅショップ」を選び、 接続できたら、下画面の上にある、タッチすると文字の入力画面が出る所をタッチして、 「いつの間に」等で検索して下さい。 すると、いつの間に交換日記を選び、下画面の下にある「再受信」等の所をタッチして、 確認画面がでてきます。そこでも、再受信等の所をタッチして、今すぐ受信か後から受信を選び、 受信が完了すればOKです。 尚、消す前のデーターは消えてしまっていますが、元には戻せないです。
今だ！と思って引くとポチャン！となって逃げてしまうということは、魚が食いついてからAボタンを押すのが遅いからです。 サメ、シーラカンスなどのレアな魚は魚が食いついてから逃げるまでの時間が短いです。 食いついたら素早くAボタンを押すことです。 僕はサメに逃げられたこともありますが、釣り上げた経験もあります。 you tubeで街森でシーラカンスを釣り上げていく瞬間を見て、食いついて1～2秒しないうちに釣り上げていたのを見た記憶があります。 ただ5回目につつくときは必ず食いつきます。
村長としてではなく、住民として既にある村に入居できます。 データをもうひとつ作れる訳ではありません。 本体が１台しかなく１本のソフトで共有して遊ぶ場合に選ぶ項目で、村長ではないので公共事業や条例の制定もできません。 >>あと、登録前のデータは消えますか？ そのデータに住民としてプレイヤーを登録するのでデータは消えません。
ストーリー上は大筋は変わらず進みますが、ゲーム攻略上の違いがあります。 まず、能力値・覚える呪文・装備できるものがビアンカ・フローラ・デボラで微妙に違います。 フローラは、ベホイミやイオナズンを覚えるので呪文ではビアンカより上です。 能力値や装備品はビアンカと大差ありませんが、力がややビアンカより弱いです。 デボラは、メラゾーマを覚えないなど呪文では他の２人に劣ります。 その分、能力値や装備品は他の２人に比べてやや戦士寄りです。 （力が強く奇跡の剣・魔神の金槌などを装備できる反面、賢さが低く幸せの帽子・不思議なボレロなどを装備できない） それともう一つ、フローラやデボラと結婚した場合、旅先で何度かルドマンから差し入れをもらうことができます。 特に大きいのは、チゾットの山道でもらえる水の羽衣と、青年時代後半にカボチ村でもらえる神秘の鎧です。 ※神秘の鎧は、青年時代前半にキラーパンサーを仲間にしておく必要があります。 これらは、ビアンカと結婚した場合はもらえません。
村長でも村長でなくても条件を満たせばできますよ。 攻略サイトにもその内容について書いてあります。
住民からの公共事業をして欲しいという要望のことですよね？ それは、村長しか承れません。
私は、時間を早めた事が無いので、たぶんですみませんが、 貯金の記念品がもらえないのは、おそらく 時間を早めたからだと思います。 それか、１度でも貯金の記念品をもらっていると、２回目以降はもらえないと思います。 本当は、１０万ベルで家具の「ティッシュペーパー」が もらえるはずなのですが・・・ 確実でなくて、すみません。
条例が有効なのは４種類の内の１つだけです。 新たに条例を制定したら、前の条例は無効になります。
とび森のフレンド登録＝３ＤＳのフレンド登録です。 詳しい登録の流れはこちら http://plaza.rakuten.co.jp/soyokazetakahiro/diar … この登録が完了すると駅から友達の村に行き来できるようになります。 また、同じ村にいる時にベストフレンド登録するとお互いがとび森を遊んでいる状態かどうかが表示されるようになります。 また まったく見ず知らずの人とフレンド登録をするデメリットがあることも気を付けなければいけません。 「いつの間に交換日記」をＤＬしていたら、勝手に送りつけられることもあります。 とび森では、村でされた行動はリアルに反映されるので、木を切られたり花を散らされるとそのままです。 また、コミュニケーションの行き違いでトラブルになることもあります。 最後に片方だけがフレンド登録している状態だとフレンド未完了になるので、フレンドを辞めたいときは削除すれば一方的にフレンドを破棄できます。
もしDS-Liteおもちでしたら「DS-Liteの（暗い方から）第２段階の 明るさと初代DSの明るさが同じ」と任天堂がゲーム雑誌向けにコメントを 出していた記憶があります． 最近「ひとりすれちがい通信」やろうとして初代DS引っ張り出してきたら 3DS-LLに慣れてしまった現在，けっこう暗く感じました． （どれくらい暗いのかを言葉にする方法を持ち合わせないので，具体的に書けなくてすみません）
ソフトが別のインターネットの接続設定になっている場合は通信できません 自分もドラクエ9を久しぶりに3DSで起動したとき、DSで遊んでた頃のWi-Fiで設定した記録が保存されていて、3DSで別のWi-Fi端末で新たに設定した事が原因でネットに繋がらずまた設定しなおしたことがあります その接続できないソフトと言うのは、一度別の本体で別のインターネット接続設定にしたことがありませんか？ ソフトの接続先を確認してみた方がいいと思います
野生の陽気ムンナを狙わずに孵化で陽気なムンナを産ませたほうが絶対に早いと思いますよ。 （まあ、シンクロポケならムンナでなくてもいいですが） 陽気な性格の片方の親（これはなんとか見つけてください、陽気メタモンがいれば楽）にかわらずのいしを持たせて産ませれば50%の確率で性格が遺伝しますから。 BW2なら100%なんですが。
そうですね。「すれ違い上手」のバッチをもらうには、代表のモデルハウスをその住人に変えて、 すれ違い通信を１００回以上しないともらえません。 ちなみに、その住人に変えると、もう一度村長に変えない限り、村長の方では、すれ違い通信は、 できませんよ。
このあたりですか・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ほかにも任天堂のホームページでも見てみてください ソフト一覧http://search1.nintendo.co.jp/search/software.ph … 任天堂ホームページ http://www.nintendo.co.jp/
流行ではないかもしれませんが、明るさとかも問題ないでしょうし。面白いゲームもあるしよいのでは。
乱数を使える人ならばそういったポケモンを作ることは十分に出来ます。乱数を使えるということは、個体値も思い通りに調整出来るので、高個体値なのは間違いないでしょう。めざパにも注意が必要です。もちろん、改造の可能性も否定できませんが…
iPhone5のテザリングでどうぶつの森をダウンロードしました。 iPhoneがインターネットに繋がるなら大丈夫だと思います。 iPhoneのインターネット共有画面のパスワードを3DSに入力出来れば問題ありません(*^_^*) ダウンロードの途中で通信がきれてしまっても、きれた段階からやり直せるのでご安心を。 ちなみに、環境にもよると思いますが僕の場合はおよそ1時間半くらいかかった覚えがあります(^^;;
No.3の人 ありがとうございます まさか間違えるとはｗｗｗｗ
書き忘れ。 14日以上連続で話しかける必要はありませんが、 14回（1日1回でカウント）以上話しかける必要はあります。 話しかける回数は各キャラで別々にカウントされてますから 村長キャラで14回以上話しかける必要があります。
初期DS、DSliteにはGBアドバンス用のスロットがありますが、 DSi（LL含む）にはありません。 つまり初期DS、DSliteで遊ぶということです。
ウォークマン付属のイヤホンは普通のイヤホンとすこし違い デジタルノイズキャンセリング機能がついている奴になります。 これはウォークマン専用イヤホンになっています。 3DSでは動作して3DSLLでは動作しないと言うことなので、 LLで内部が何か変わったのでは無いかと思いますが、 それによりノイズキャンセリング機能付きイヤホンを うまく認識できていないのでは無いかと思います。 ノーマル3DSでも普通のイヤホンとしては使えますが、 ノイズキャンセリング機能は動作していなかったと思います。 他のイヤホンをお持ちでしたら試してみて下さい これで直りましたら上記の通りなので、 デジタルノイズキャンセリング機能なしの好きなイヤホンを購入して下さい。 参考までに付属のと同じ音質程度のやつですと5000円くらいの奴です。 もしそれでも音が出ない場合は初期不良かと思います。
どうぶつの森にだけやたらうるさいNo.4さん すみません使えましたね あなたも前回Wii UでWiiのゲームを遊ぶにはどのコントローラーを買えばいいのかと言う質問に、別売りすらされていないゲームパッドを買えばいいとか嘘を教えてたけどね
　こんばんは。 　無線でeショップなどに繋ぐのとは別に設定が必要な場合があります。 特にDS用のゲームと3DS用のゲームの設定は別々に行いますので注意が必要です。 ニンテンドーWi-fiネットワークアダプタも3DSもAOSSでの接続が可能ですから、実際にはDS用・3DS用の接続設定をしておけば問題ないかと。 いずれも本体設定から設定可能なはずです。 但しセキュリティの関連で設定が必要な場合があります。 （ニンテンドーWi-fiネットワークアダプタをご使用ということなので、おそらく問題は無いと思いますが） 3DSは大体の規格に対応していますが、DSはWEP64のみだったように記憶しています。 （記憶違いかもしれませんのでご確認下さい）
その隙間みたいなのはもともとあるものです。自分も少し、ひっかかるような感じはありましたが、ゲームに支障はないようなので、特に気にしていません。 P.S　　つい、おととい教えてgooに登録いたしました。yahooの方で、嫌なことがありましてこっちにうつってきました。よろしくお願いします。 　ついでに聞いておきたいのですが、googleは、IDとかが消えても復元とかできますか？
3DS(3DSLLを含む)もPS3などと同様に 本体アップデートやソフトの修正パッチの配信 ダウンロードコンテンツやダウンロード専用ソフトなどがあります。 ゲームソフト自体のダウンロードは時間がかかるため 自宅に無線LAN環境がない場合の利用は面倒ですが、 ソフトの利用に本体のアップデートが必要な場合は ソフトのカードの中にデータが含まれていると思いますし 店のニンテンドーゾーンなどで3DSをインターネットに接続することができるので 修正パッチやダウンロードコンテンツくらいなら大丈夫だと思います。 すれ違い通信のメリットはゲームによりますが デメリットはゲーム機を持ち歩いていることを知られることが気になるかどうかだと思います。 クロノトリガーはネット環境が無くても大丈夫だと思いますが、 ブレイブリーデフォルトはストーリー自体には影響しないものの すれちがい人数を利用して町を復興させ装備の品ぞろえや必殺技を充実させる要素がありますし ゲームの進行状態をインターネットにアップロードすることで アチーブメントとしてレアアイテムを入手できる要素もあります。 すれ違い通信の方はインターネットを通して疑似すれ違いを行えるようになっていますが アチーブメントはゲーム中で入手できないアイテムも含まれるので 全くインターネットに接続できないとゲームの進めやすさにかなりの差がでると思います。
PCとゲームというのは、同じ機械ですか？　PCでゲームをやってる？ 違いますよね。 現在はモデムにPC直結。　この場合、インターネットに接続している役割はPCです。 でも、モデムの下にルーター（無線ルーター）を入れた場合、 インターネットに接続する役割はルーターです。 なので、ADSLのIDやパスワードはルーターの中に設定します。 これさえ出来れば、 ルーターの下に入る機械（無線にしろ有線にしろ）、PCでも、ゲーム機でも、スマホでも、　それはインターネットではなくてLANに接続されるわけなので、設定は何も要りません。自動設定でルーターにつながり、もちろんインターネットも使えるわけです。 ※ただし、無線ルーターの無線にはパスワードを自分できめて、隣の家からの使われるのを防ぐのが一般的です。 これは家の中のことなので、自分でパスワードを決めてルーターに設定するんです。
ポケモンBW2 http://www.pokemon.co.jp/ex/b2w2/ http://www.nintendo.co.jp/ds/irej/index.html やっていますが(当該ソフトはDSi対応ソフトです)、実用上問題ないレベルです。 #なお、3DSで従来のDSソフト、DS/DSi両用ソフト(ファイアーエムブレム　新・紋章の謎、ポケットモンスターブラック／ホワイト／ブラック2／ホワイト2等)、DSi専用ソフト(DSiウェアを含む)を遊ぶ場合、当該ソフトを遊んでいる間は、強制的に2D表示になります(実話)。
村長でないとダメです。 まず博物館の2階を作る条件は以下の通りです。 　★寄贈数20以上 　★虫/魚/化石/美術品を各1つ以上寄贈 　★フータと通算14日以上会話(連続でなくてよい) 　　以上を全て満たすとフータから相談を受けるので、公共事業で建設可能（19万8千ベル） カフェ(＝喫茶店はとの巣)を作る条件は、以下の通りです。 　★博物館の2階を作って7日以上経過 　★累計寄贈数50以上 　★フータから相談を受けるので、公共事業で村の中に建設可能 　★設置費用298000ベル。 　★必要面積7×5 　★撤去不可 　　 寄贈数20以上イコール虫5魚5化石10美術品1でも条件は満たせます。 寄贈数50以上イコール虫20魚10化石10美術品10でも、虫15魚30化石4美術品1でも条件は満たせます。 寄贈数には村長以外の方の寄贈もカウントされますが、話しかけるのは村長でないとダメです。
例えば糸電話の途中で糸が切れていたら声が届かないでしょう。 インターネットも同じ事です。 あなたの方にインターネット環境が整っていても、相手側に環境が無ければそこまでどうやって届けるのですか？ それは科学ではなくファンタジーですよ。 インターネット通信をするのにインターネット環境が必要なのは当たり前の事でそれ以外の方法を用いてインターネット通信はできません。 どうしても友達の家にインターネット環境を作る事ができないのであれば、ニンテンドーゾーンを利用することで可能となります。 ニンテンドーゾーン http://www.nintendo.co.jp/ds/nintendozone/ ただしリンク先に書いてあるようにお店で３ＤＳを開いて遊ぶ事になるので何かと不便になります。 また、ご友人と家が近くなのであれば、ローカル通信（３ＤＳ内蔵の赤外線を使った通信）であれば数メーターという短い距離の間において通信が可能です。 お互いの時間と場所の都合が合うのなら、３ＤＳを並べて遊ぶ事で友達の村に行く事ができます。 パソコンが無くてもポケットＷｉ-Ｆｉなどの通信機器を使えば、３ＤＳにも利用できるのでどうしてもインターネットを使って一緒にとび森を遊びたいのなら、お友達に何かしら考えてもらうしかありません。
ネットにつなげると（任天堂Ｅショップ）購入履歴のとこに更新かなんかのタブがあったと思います。 そこで後進のやつか何回かに分けて（ゆうちゅうぶみたいに）荘氏んではだめですか？ すれちがいだけならそれくらいしかないと思います。
どちらでも大差はないですね。 せっかくですから、2匹とも、技を変えて育成してみてはいかがですか？ BW2で「げきりん」が習得可能となったり「しんそく」の優先度が+2になったりと、ウインディの役割範囲が広がりましたが、育成は結局ASベースでしかありません。 耐久に振る事がないポケモンですから、わずかな差は気にする必要が有りません。 それよりも攻撃に重点を置くべきでしょう。 「いじっぱりげきりん＝ラティオス確1」ですし、ギャラドスより1早いので「いかく＋ワイルドボルト」で圧力をかけることができます。 こだわりスカーフを持たせる事で、ギャラドスの舞を読んで後出ししても相手より先に動ける事になります。 また、「こだわりハチマキ＋しんそく」コンボもあるし、いろいろ育成してみるためにも、2匹は別々の育成を施して見るというのが良いのではないでしょうか？ --------------------------------------------------- ちなみにAS252、H4とした場合、50レベの耐久指数はどうなるかと言うと 1匹目HP29の場合（実数値HP165、B100、D95） 物理耐久指数165×100＝16500 特殊耐久指数165×95＝15675 2匹目（実数値HP166、B97、D97） 物理耐久指数166×97＝16102　 特殊耐久指数166×97＝16102
掃除用の洗剤（机や床の汚れを落とすためにシュッとするやつです）をティッシュや布切れに付けてよく絞り、それで拭くくらいしか思い浮かびません。 洗剤を直接3DSにかけると隙間から内部に入って故障の原因になるので絶対にしないでください。 また、確証は無いですが、タッチパネルは拭かないようにしたほうが無難です。
グレースはランダム来訪者の中で複数重なった場合に優先度が高く設けられているけど、 出現する確率が高く設けられている訳ではないので一週間の間に必ず現れる訳ではありません。 条件を満たしてから何日待っているのか書かれていないのでわかりませんが、 １週間に１回来るか来ないかのランダム性なので２週間以上待っているのに出ないのならまだしも ２,３日程度で書いているのであれば我慢が足りないとしか言えません。 何言う私も軽く７万ベル以上ホームセンターで買っていますが、今日はジョニーが漂着していました。 気長に待ちましょう。 それができないなら、３ＤＳの時間を翌日にいじっていけばいずれ現れるでしょう。
あの～ドラクエ７の公式サイト見ました？ 希望小売価格の下に [パッケージ版/ダウンロード版]と表記されていますけど・・・。 この程度は下調べしてから質問するように心がけて下さい。 参考URL：http://www.dragonquest.jp/dq7/
3DSの本体バージョンが3.0.0-5J以降に更新されており、かつ伝説1で手に入るぼうしをコンプリート（すれちがい伝説を２週クリア）しないと解禁されない。 参考URL：http://www45.atwiki.jp/miiplaza/pages/95.html#id …
有線ルーターを無線ルーターと交換する。例えばこのようなやつです。 http://kakaku.com/item/K0000295970/ 有線ルーターが交換できない場合は 有線ルーターに上記の無線ルーターを接続するだけでいいです。 将来レコーダーを接続したり、パソコンなどからテレビやPS3に動画を配信したい場合は 高速なタイプの無線LANルーターがオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000158007/
フルネームだとちょっとって気にはなりますが、名字や下の名前のどちらかだけだとそんなに気にすることもないのでは？ 自分も３DSのすれ違いに使っているMiiの名前や、どうぶつの森の村長の名前も本名の下の名前を使ってますし、そのようにしてる人もすごく多いですよ
>>すれちがいをした人のパネルを確認すると、ちゃんと受け取ってはいるようです。 ピースあつめの旅の標準で搭載されている初期７枚のパネル以外の新しいパネルは「配信限定のパネル」でインターネットにつながる状態でいつの間に通信を利用しなければ手に入りません。 すれ違いですれ違った相手が自分の持っていないパネルを持っている場合、パネルの存在を知ることはできますがすれ違いで持っていないパネルのピースをもらうことはできません。 一部特殊なパネルもあり、期間限定でマクドナルドや空港でしか手に入らないパネルもあります。 基本的には、ご自宅でインターネット環境を作られるか各Ｗｉ－Ｆｉスポットにて「いつの間にか通信」はご利用できます。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/hardware/features/ … ニンテンドーゾーン（Ｗｉ－Ｆｉスポット） http://www.nintendo.co.jp/ds/nintendozone/index. … >>『すれちがい伝説』もレベルが上がらなくなりました…。 すれちがい伝説のレベルはＭＡＸが７です。 それ以上のレベルは存在しません。 ３回同じＭｉｉとすれ違ってレベル３にならないのはおかしいですが、８回同じＭｉｉとすれ違ってもレベル７より上がる事はありません。 また、Ｍｉｉと書いたようにすれ違った人が同じであってもすれ違いに設定しているＭｉｉを違うＭｉｉに変更した場合は他人扱いになって別途計算されます。 すれ違った側がＡのＭｉｉを使っていて、Ａがレベル３になっていたとします。 その人が思い立ってＡをＢのＭｉｉに変更していたら、Ａはレベル３，Ｂはレベル１となります。 またその人がＢからＡにＭｉｉに変更してすれ違ったら、Ａはレベル４，Ｂはレベル１としてカウントされます。 ユーザーごとではなくＭｉｉごとにカウントされる仕組みになっています。 考えられる要因を挙げてみましたが、これで解決できないようでしたら任天堂のオンラインサポートでお願いします。 任天堂オンラインサポート窓口 http://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index. …
インターネット環境はありますか なければイトーヨーカドーとかにあるので行ってみてください 他に無線ＬＡＮを買ってやってみてください その前に設定の仕方など接続できるか、確かめてから買ったほうが言いと思います。 間違っていたらごめんなさい
面白いですよね。昔の引っ張り出して正月の暇な時にしてました。セーブするまで簡単な事例なら30分くらい。難しいだと1時間くらいかな？日常に支障ないようにできると思います。作品に4～5回セーブポイントはあります。
yahoo知恵袋で質問すれば回答が付くかもしれません。 試してみてください。
ブックオフは買取値が安いので有名ですよ。 査定後でも断れるので持って行って聞くのが一番です。 他にも買取しているところがあるのなら比べてみるのも良いですね。
これ見てもわからない？ ソフトとデータの引っ越しについて http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/transfer/i … これ以上の説明はできないのですが、ちゃんと調べましたか？ 少なくとも私はここを見て３ＤＳから３ＤＳＬＬに引っ越しました。 難しいところはひとつもありませんけど、インターネット環境が必要になるので自宅にＷｉ－Ｆｉ環境が無いとＳＤカードに保存しているデータの容量にもよりますが移行するのに時間がかかるのもあって結構大変です。
・まめつぶ商店からの買い物総額が 　100,000ベル以上 ・ホームセンター開店から 　30日以上経過 ・グレースのファッションチェックに 　4回合格 　※以上の条件を満たしたら閉店セールが 　　始まる（掲示板に告知アリ） 　　翌日に工事が始まる ↑↑ 攻略サイトから抜粋しました ここに質問できるということはパソコンかスマホを持ってるはずです これぐらい自分でググって下さい GoogleやYahooで「とびだせどうぶつの森　攻略サイト」と記入すれば腐るほど攻略サイトが出てきます
逆転シリーズだけプレイ経験があり、本作を購入した私の意見です。 レイトンをプレイしなくても大丈夫です。ともに前作の個別タイトルとの直接ストーリーのつながりはありません。キャラ設定やシステムは、本作の中でも語られていますし、ある程度の事前知識を入手していたければ、ウィキペディアなどの該当作品の記事を参照すれば十分です。 裁判パートでは、普段の逆転シリーズのノリと展開なので、シリーズファンも安心できます。 パズル系が苦手な人だと、捜索や検証的なパートに随時ある「ナゾ解き」が煩わしいかもしれませんが（ヒントやカットなどの救済措置あり）。 ＞3500円近くまで上がってしまったのでしょうか 中には本作の影響があるのかもしれません。本作をやったらもっとナゾ解きがしたくなってしまったレイトン未経験者が表れたのかもしれません。ただしレイトンシリーズ自体が人気シリーズなので突然の需要アップがあるのは不思議なことではないと思います。
当分は何も出ないと思います。 まず、3DS、3DS LLはDSシリーズの 後継機なので、別物として考えまし ょう。 【DSシリーズ】 ・DS → DS Lite 軽量化。 ・DS Lite → DSi カメラ搭載，無線機能強化，SDカー ド対応，内蔵メモリ搭載，DSiウェア 対応etc. ・DSi → DSi LL 画面大型化，電池長持ちetc. 【3DSシリーズ】 ・3DS → 3DS LL 画面大型化，電池長持ちetc. 3DSでは、DSシリーズの後継機で、D Siの機能は全て搭載済みです。 カメラは画素数はDSi LLまでと変わら ないものの、3Dカメラとしてバージ ョンアップしているし、DSiウェアに も対応しています。 強いて言えば、大人気のうごメモな ど、一部のDSiウェアに対応していな いだけ。 更に、LLも登場しました。 次に、3DS Lite、3DSiが出るとか言う のも考え難いですね。 次に新機種が出ると考えるならば、 後継機でしょうか…。 DSは2004年の12月に発売。 それから3DSが出るまで、6年以上掛 かりましたから、3DSは2011年2月末 に出てまだ2年も経っていないので、 後継機が出るのはまだかなり先になりそうです。 質問と少し違ってしまいました。 結果・・・この先は当分発売しないと思う。
・進め方がよくわかりません。何をしていいのかわからず、釣りばかりしてお金を貯めてます。 　ＲＰＧのようにチャートみたいなのを掲載しているＨＰないですか？ Ａ．どうぶつの森はＲＰＧのようなゴールのあるゲームではありません。 まったりと適当に遊ぶゲームです。 どうぶつの森での生活をガイドするサイトのひとつ http://www.doumori.com/ 毎月あるイベントに参加したり、公共事業で建物を建てたり、住民とおしゃべりしたりするゲームです。 ・自分が釣竿を所有しているため、子供にゆずりたいのですが、どうすればいいですか？ Ａ．家の外で捨てる（外に捨てられている物は誰でも拾えます） 釣竿は普通にまめつぶで販売される一般的なアイテムなのでアイテムシェアする必要はありませんけどね。 ※魚や虫を誰かに譲る事はできません。 ・釣りをしていて、空き缶や長靴を釣ってしまったのですが、売ると引き取り料を求められます。 　しょうがないので、家の中に放置してますが、廃棄したいです（お金かからずに）。どうすればいいですか？ Ａ．住民提案による公共事業の「ゴミ箱」を設置する（自然Ｐと生活Ｐがかなり下がるのでオススメしません） 次にゴミ箱系の家具を家に置くと、そこに捨てる事ができます。 結局のところ、リサイクルショップで有料処分するのが最も便宜がいいです。 ・ＤＳのどうぶつの村と互換性ありますか？ＤＳＬｉｇｈｔは持ってます。３ＤＳとＤＳ２台もってます。 　中古ソフトショップで、ＤＳ用のどうぶつの村（前作）が売ってました。通信で遊べますか？すれ違い通信できますか？ Ａ．全くの別ゲームですから互換性はありません。 買って後悔するだけです。
普段は朝１０時から 元旦配信のスーパーマリオブラザーズ３も配信開始しています
正確な発売日はわかりませんが… 大抵の場合完全攻略本は発売日から1ヶ月後 遅くても2ヶ月以内に発売されます。 とんがりボウシもファンタジーライフも ファミ通や電撃の来月の発売攻略本予定欄には今のところ無いようです。 なので２月中盤くらいじゃ無いかと。参考になれば
アクセスポイントだけでなくルーターがあるという前提での話になりますが、 PC側とルーターの設定が間違っているのではないでしょうか。 プロバイダーへの通信をルーターではなくPC自体で行い、ルーターは素通しするだけという設定になっている場合はPC以外の機器はインターネットに接続できません。
考えられる理由 ・プレイする本体を変えてしまった。 ・乱数調整や正しい時刻合わせのために本体の日付や時間を変えてしまった。 これらは変更後元に戻しても、戻してからセーブし直してそれから1日経たないと（24時間以上という意味）時刻だけは通常通り進んでもジョインアベニューの売り切れ状態は直りません。 戻した後セーブして2～3日経っても直らないのならそれはちょっと分かりません。 通信はできると思いますけれども……。 リアル友人やすれ違いで自分のキャラが相手のアベニューに行ったとき「最近のことを聞く」のような項目が出ますよね、このとき、相手に日付変更していることが分かる可能性があります。
まだ遊んでいないのならニンテンドーｅショップから３２ＧのＳＤカードにとび森を再ダウンロードするのが一番安全。 遊んでいるセーブデータがあるのなら、パソコンにデータを移してそこから３２ＧのＳＤカードに移すしかない。
眼鏡拭きや携帯クリーナーのかわりに乾いたハンカチで仕上げても大丈夫かどうかが知りたいです。 >大丈夫です。多少ほこりが付くかもしれませんが取ればOKです。 　ただし、ハンカチの場合強く擦りすぎると画面に傷が付く場合があるので優しく。 僕もおすすめできないと最初から思ってました。 しかも間違った回答ですよね。 >間違った回答ですね、恐らく回答者の方は汚れ気にしない方で あなたは気にしすぎだろと思い、からかったのではないかと。 わたしもさほど気にしないタイプですが、よく触る物なので いつも綺麗にしておきたいですね。 傷が気になる場合は保護シートやケースとか付けるのもありです。 わたしは邪魔に思うタイプなのと、 傷付いた頃には新しい機種(3DSの次はなんていう名前だろう…)がでていて 乗り換える事になると思っているので付けていませんが…まあ好みですね。
１.ダウンロードエリアはコンビニの外でも可能だから車で行って車の中でやる。 ２.トイレを借りてその中でささっと済ます。 車のある人なら１。車が無くて人前で３ＤＳを開くのが恥ずかしいのなら２。
自分も初心者ですので参考程度にしていただけたら…(^_^;) 畑にある花はkokorootoさんが植えた物でしょうか? それとも雑草のように、自然にはえてきた物でしょうか? 植えた物であれば、まだ十分に育ってない可能性があります。もう少し待つと、取れるハズです。 自然発生した花でしたら(たしかルーンフラワーだったと思います) 残念ですが採取できません。その代わりに、その花を刃物で刈ると白い球が出ます。取るとルーンが回復するので農業で減ったルーンを回復するのに最適です。 この二つに当てはまらない場合は、お助けできません。バグではないと思いますが… 海外在在ですので日本語がおかしい所があるかもしれません。(^_^;) 長文失礼しました。
スピリッツ2012の携帯機に3DS版がないとなると、質問の根底が崩れちゃいましたね（汗）。 3DSの2011年データでは古くて嫌がるでしょうからPSPかPSVitaかの2択になってしまいましたが、この場合私なら子供に手軽に遊ばせるのならPSPがいいと思います。 VitaはPSPの次世代機なので、新しくてグラフィックも美しく、ダウンロード版なら前世代のPSPソフトも動くなど大変高性能ですが、価格が携帯電話回線（ドコモ3G）非対応の廉価機種でも約2万5千円（PSP約1万4千円）とそこそこ高価です。外で遊んでいるときにうっかり落としてしまうと高価な分だけ悲惨です。生々しい話ですが、金銭的に余裕があれば将来性のあるVitaの方がいいのは言うまでもないのですがね・・ 一部事実と違う回答があったので補足を。 3DSは旧DSのソフトも遊べます。ただし、3Dにはならず、引き伸ばし表示されるので荒い画質です。
>>SDカードが壊れたときは、販売されていたお店(または別の家電専門店)で修理をしてもらうべきなのでしょうか? SDカードの修理なんて、聞いたことすらありません。仮に修理するとしても… (1) 販売店持ち込みであれ、修理は「メーカー」発送 (2) 修理だからといって代金がSDカード代より安いとは限らない（最近の家電はコストダウンで「売り切り」志向） (3) 修理だからといって中身のデータが全消去されることに変わりはない（事前に同意させられます） 以上から、何らのメリットもないでしょう。 ただし… >>SDカードに入っていたソフトデータなどは全て元に戻るでしょうか? こちらの部分については、3DS本体側との相性不具合が発生しただけとも考えられますので、ダメ元でパソコンなどに繋いで認識されればデータをまるごとバックアップすることが出来るかも知れません。 KINGMAX含め量販店のワゴン販売SDカードは安かろう悪かろうの典型ですから、保証期間内の故障で無料対応していただける以外はハズレに当たったと思って諦めるのが健全。 データの価値を考慮されるなら、やはりそれなりに信頼できるメーカーのものにすべきでしょう。それでも「ハズレ」はあるようですが、対応等ハズレたら使い捨て前提の品物よりマシです。
翌日になったらわかることを質問してどうなるの？ 明日ポストに手紙が無かったらもらえなかった。プレゼント付きの手紙が着ていたらもらえたで解決することでしょ。 雪だるまは雪の積もっている２月２４日まで作れるのだから、今回ダメだったとしてもチャンスは何度もありますよ。
プレイしていないので参考にならないかもしれませんが、 ゲーム情報で決めるならば とんがりボウシがあなたには合っていると思います。 ファンタジーライフととんがりボウシの どちらがどうぶつの森に近いかで考えると、 後者のとんがりボウシが近いかな(世界観という意味ではなく、ゲームのシステムとしてです。） と、思います。 両方の公式ホームページを覗いてみると 良いんじゃないでしょうか。
遊ぶことはできますが、すれ違い通信に関しては先にゲームを開始させた人が優先されます。 カートリッジ版×カートリッジ版であろうがカートリッジ版×ダウンロード版であろうが、３ＤＳ本体が１台しかないのでどうぶつの森を遊んでいる人とすれ違った場合に両方のソフトですれ違いを共有することはできずすれ違い後に最初に起動させた方に取り込まれます。 これはシステム上の問題なので、これを回避するには２台の３ＤＳを用意するしかありません。 根本的に「カートリッジ版×カートリッジ版」であろうが「カートリッジ版×ダウンロード版」であろうが変わりありません。 ※どうぶつの森を遊んでいる人とすれ違うと、ハッピーホーム展示場で他人のお家ができます。 また１日５個までの限定ですが、そこに置いてある家具を購入することができます。 １台の３ＤＳで２人が２つのソフトで遊ぶとすれ違いが共有できない為に片方はこの展示場の家が増えていきません。 カートリッジ版であろうがダウンロード版であろうが２つのソフトに変わりありません。
南の島でメダルとアイテムと交換しようとする時に見れます。
システムが違うので断言はできません。 私はどっちもおもしろいですが、ドラクエ本家と違ってシナリオはおまけ、その後のやりこみがメインなのがジョーカーです。
DSソフトなら「牧場物語　ふたごの村」がよいと思います。 始めに片方の村を選んで生活します。途中で引っ越す事もできるし、アイリンの愛情度を上げると、おつかいで「べっそう？」というイベントで引っ越さなくても住んでいない村でも生活できるようになります。 このソフトは、お互いの村を料理祭で仲直りさせる話です。 そんなに気になるバクはあまりなかったと思います。
CDから3DSはパソコンがないと不可能ですが、3DSからの直接購入ならできます。 3DSからニンテンドーeショップにアクセス。そこで『レコチョク』をダウンロードしてください。 レコチョクから曲を購入して3DSに入れることができます。（購入にはプリペイドやクレジットカードを使います。） 家にネット環境がなければ、家電量販店や大型の玩具店などに設置されている『ニンテンドー3DSステーション』やセブンイレブンなどの『ニンテンドーゾーン』などの3DS用のアクセスポイントを利用すれば出来ます。（ただしマクドナルドのアクセスポイントは使えないので注意。） 携帯の着うたフルではデータの形式が違うので変換にやはりパソコンが必要なので、それも無理です。
使い方しだいかなぁ でもエルレイドだと思われる。 けど選定しやすいのは性別関係ないルカリオか。 ルカリオは物理か特殊か２刀か読めないけど 格闘に対して鋼技がイマイチ光らないとの 確定１を取るには攻撃、特殊攻撃、素早さが中途半端すぎるし 柔らかいから龍の地震で止まってしまうのが痛い。 エルは悪に対して素早さで勝れば行けるし もともとエスパーと格闘なので用途は広いと思う。 ただ個体選定が面倒。
攻略本を買えば載っているのだけど、売り切れてちゃそれもできないか。 日焼けは、何も南の島だけで起こる事ではありません。 村でも７月１６日～９月１５日の間の晴れもしくは曇りの時に１０時～１７時の１５分間外にいるだけでも日焼けします。 日焼けは７段階で、日焼けをしない装備をしていれば最大７日後で元に戻ります。 日焼けを防げるアイテム。 ・傘 ・夏向きの帽子（ツバ付きのもの、ニット帽などツバの無いものは無効） ・被り物（フルフェイスで顔が隠れる物） ・パック（アクセサリーの～パックを顔に付ける） ・ガスマスクなどのフルフェイス系のアクセサリーを付ける。 「日焼けをしない＝日焼けが治る」なので、これらの物を着けていれば南の島に行こうが夏場外に出ようが日焼けしません。 また、日焼けしていても数日で元に戻ります。 基本的に攻略本は必須アイテムなので、ネットに頼らず買った方が無難です。
無いですが、予防は可能です♪ 大抵のソフトは一度のすれちがいが10人までなので、 10人貯まると放置してても、それ以上は増えません！ （すれちがい人数が少なければ変な人が混じる可能性は減ります） 繁華街ではOFF！ディズニーランドは良いかもしれませんが、 秋葉原、山の手線とか人が多い場所には、色んな人が要るので、 そういう場所ではOFFにするとか・・・ 2年くらい3DS使って、すれちがい目的で秋葉原とか行きますが 悪意があるメッセージ？みたいななのはホント1度くらいしか 受取った事がありません。。 逆に”いつの間に交換日記”とかは、トラブルが沢山あるみたいですが！ 自分は使わないので分かりません。。 そういうコミニケーションアプリ？を使用禁止にすれば？ ゲームのすれちがいで変なのは、あまり居ないかと・・
「マリオカートＤＳ」だけです。 他のはゲームボーイアドバンスや３ＤＳ専用です。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/ds/amcj/
3冊ではなくて「ファミ通」も含めて4冊出ていますが、 「ファミ通」と「ニンテンドードリーム」 といったところではないでしょうか。 http://n-styles.com/main/archives/2012/12/24-235 …
・無難な情報しか載ってない任天堂公式 ・カタログが別冊になっていて使いやすい電撃 ・小ネタやリメイク後の画像も載っているニンドリ ・痛クオリティのファミ通 買うなら電撃かニンドリ どちらがいいかは用途に応じて
＞ちなみに、住人Ａが住人Ｂの家の中の家具を勝手に配置したりすることはできるのでしょうか？ 別プレイヤーの家は配置変更できませんね。 ロッカーも個別になってて出し入れできません。 展示室も借りたプレイヤーだけが配置変更できます。 村の地面にはそれぞれのプレイヤーがマイデザを貼ることができます。 他のプレイヤーが貼ったマイデザを消すことができます。 サブキャラ住人一人作っておくと マイデザやアイテム預けたりできて便利です。 村が手狭になってしまうのが欠点ですが。
３０分以内に討伐は可能ですよ！私もソロで討伐できましたから。 まず自分の発動スキルを変えてみたらどうでしょうか？ 砲術王とボマー高速収集は必須です！！ 武器は爆破が一番効果的です。 次にジエンの戦い方ですが大銅鑼や拘束用バリスタは使っているでしょうか？ 船にタックルしてくる時に大銅鑼や拘束用バリスタを使います。 そして一番大事なのは撃龍槍です。これは船の正面に来た時に使います。 タイミングはyuotube動画にありますよｗ 最初から大砲の弾やバリスタをどんどん使ってください（バリスタは拘束用と普通のがあるので注意。また、できれば牙狙いで） そして背中にいけるようになればすぐに上って牙の上で対巨龍爆弾を使います。その後に背中（形が少し違う場所）を壊します。 一回では壊せないと思うので慌てず二回目に壊してください。 そして撃龍槍を使います。（書いて説明しにくいので動画で見てください） ちなみに最初の方の位置でジエンに上れる時に腕に攻撃ができ部位破壊することができます。 これは余裕があればいいです。 決戦場では大抵牙が一本残っている状態だと思うのでバリスタで狙い近くにきたら大砲の弾を撃ってください。 そして、大銅鑼や拘束用バリスタ、撃龍槍は時間が経てば使えるようになるので上手く活用してください。 適当に使うのではなく船にタックルやのしかかりをジエンが使ってきたときに！ ジエン亜種は開始直後いきなり突進してくるので大銅鑼を使います あとは上に書いたようにやればソロでも倒せますよ。 なるべく２人以上でやったほうが良いですがｗ とりあえずまずはジエン用の防具を作ります。（リノプロやブラキを混ぜ、護石で高速採取１０というのがあるのでそれをつければ上に書いたスキルが発動するようになります。高速１０がなくてもスロットでなんとかなると思いますｗ） 頑張って討伐してください！！！
・とびだせどうぶつの森 過去最高傑作という評判。 とにかくできることが増え・アイテム数も豊富で飽きない。 友達の村へインターネットを介して遊びに行けるのもあって気軽に他の村に遊びに行けるのもいい。 とにかく遊んでいる人が多いので、３ＤＳを外に持って歩くとすごくすれ違う。 欠点は、シリーズ通して言える事だけど、３ＤＳに登録している時間と連動しているから、例えば夜しか遊べない人は村の中の時間も夜になってしまう。 特に魚・虫は季節や時間帯によって捕れる時が決まっていれば、イベントによっては昼間に遊ばなければ見れなかったりなど時間や日にちによる縛りが出てくる。 ・ニンテンドックス+キャッツ 散歩や食事・シャンプーといった事の繰り返しで飽きが来るのが早いが、どうぶつの森ほど時間に縛られることなく遊ぶ事ができる。 好きな犬や猫がいるなら眺めているだけでも楽しめる。 欠点は、遊べる自由度が狭くちょっと遊んで全ての行動が解禁されると、そこからはただの繰り返し作業。 毎日３０分程度しか遊ばない人ならいいでしょうが、１時間も２時間も遊んでしまうとすぐに飽きてしまう。 またゲームの性質上、猫が好きでも必ず１匹は犬を飼わなければいけません。 ・ＮＥＷスーパーマリオブラザーズ２ ２Ｄの横スクロールで昔ながらのスーパーマリオ。 何度か同じステージで死ぬとお助けアイテムがもらえるのでアクションが下手な人でもクリアできる可能性が上がる。 コインを集めるだけのコインラッシュモードもあるけど、中毒性はなく目的を見いだせないと熱中度は低い。 コース数が少なくコースの長さも短めなのでこれまでのスーパーマリオシリーズの中でもボリュームが薄い。 アクションゲームが下手な人だととっつきやすい反面、マリオに慣れている人はコインラッシュモードの有料ステージをダウンロードしないと物足りない内容。 個人的には、昨年発売の「スーパーマリオ３Ｄランド」の方が楽しかった。
私はラプラスです
しずちゃんとはしずえのことでしょうか？ それならできません。 ゲームの最序盤の家を建てた後にしずえがあいさつにやってきてかべがみをくれる時に アイテム欄がいっぱいのときにしずえから手紙をもらうことができますが 基本的に村に家のある住民以外のキャラクターに手紙を書くことはできません。
まずＤＳライトには、ＳＤカードなどの補助記憶装置がありません。 ３ＤＳ本体のメモリもありますが、基本的にゲームソフトに使用することはありません。 つまり、ポケモンのセーブデータはゲームカートリッジに全て記録されています。 そのまま３ＤＳＬＬに挿せば同じように遊ぶ事ができます。 が、ＤＳライト３ＤＳＬＬではピクセルサイズが異なる為、ＤＳのゲームを３ＤＳＬＬで遊ぶと拡大表示されるので画面が荒くボケボケになるでしょう。 STARTボタンかSELECTボタンを押しながら起動することでＤＳのピクセルサイズで遊ぶ事ができますが、ＤＳライトよりも小さな画面になってしまいます。
保存するを選んで郵便局の保存先から自分の手紙欄に戻したらいいだけでは？ 少なくともそれで自分はできているけど
スタッフロールでは？
ありません、あくまで自制心です。 ゲーム機は最初に時間の取り決めをびしっとやっておくのがオススメです。 甘やかしてはいけません。 自由の中で時間配分ができるようになるのは小学生高学年くらいからです。 ちなみに電気代はかかりますが、充電しっぱなしでフタを閉じておけば途中までのデータは消えません。 ただしバッテリーの寿命が早く来るといわれています。
キラナミハーバーの倉庫に貼るシールは、２－２（ヨッシースヒィンクス）にある「電球」です。 コメットのかけらがある場所からまっすぐ進み、ろうそくとは違う光の所を３回ジャンプで叩くと、電球が落ちてきて、 入手できます。 後は、ラベルンタウンでモノシールにして、キラナミハーバーの倉庫に貼るだけです！
＞どうしたらいいのでしょうか？ １からですね。 再ダウンロード購入。 ＞PCにSDカードの内容を保存して、SDカードをフォーマットして、入れ直して ダウンロード購入したという情報が消えてしまっていますから、そのゲームはプレイできなくなりました、だから新たに購入手続きをやり直してダウンロードしてインストールします。
さすがに子供のおもちゃにパスワード設定は無理ではないかと。 親御さんが、ゲームを充電するのに使うACアダプターを管理したらどうですか？ ３DSLLってフル充電で４～５時間位動くみたいだから、後はお家のルールで何時間遊んで良いかを、充電の回数で管理したらどうですか？ １週間で３DSで遊べるのは２０時間です。ご利用は計画的に・・・・みたいな感じで。
No.1の者です。 すみません。すっかり失念していたのですが、 ポケモン不思議のダンジョンは、１ヶ所だけ指を使わなくては進めない所がありましたね。 本当に申し訳ございません。。 やはり、ドラクエ5、6あたりが良いでしょうか・・・。
各ステータスの計算式は以下です。（ポケモンwikiより転載） ((種族値×2+個体値+努力値÷4)×Lv÷100+5)×せいかく 攻撃ですから ((攻撃の種族値×2+個体値+努力値÷4)×Lv÷100+5)×せいかく となります。 この式に代入される数値は、 通常は自分の数値になるのですが、 「イカサマ」に関しては相手ポケモンの数値が代入されます。 ですから単純に ((相手ポケモンの攻撃の種族値×2+相手ポケモンの攻撃の個体値+相手ポケモンの攻撃の努力値÷4)×Lv÷100+5)×相手ポケモンのせいかく補正 となります。 やけどでは、 イカサマをする側がやけどになるとダメージは減り、相手がやけどになってもダメージは減りません。 持ちものでは イカサマをする側の威力アップのアイテム（ハチマキやたま）の効果はありますが、相手の威力アップのアイテム（ハチマキやたま）の効果はありません。 てだすけでは 威力アップのアイテムと同様です。 イカサマをする側には効果はありますが、相手をてだすけしても効果はありません。 -------------------------------- 前置きが長くなりました。 ・性格補正：イカサマをする側の性格補正は関係がなく相手の性格補正が対象。 ・タイプ一致：通常の技と同じ扱いです、ちなみにタイプ相性も通常技と同じ扱いになります。 ・ランク補正：（攻撃・防御共）相手のランク補正が対象です、「いばイカ」コンボはこれを利用しています。 ・威力上昇道具： 通常の技と同様、イカサマをする側の持ちものが対象です。 -------------------------------- いたるところで僕が愛用している「レパルダス」の育成例を書かせて頂きます。 何かの参考になれば幸いです。 性格：ようき 技：ねこだまし/いばる/みがわり/イカサマ 持ちもの：ノーマルジュエル 特性：かるわざ 努力値：HBｓ6 御覧の通りＡは無振りです。
そのイーブイを親にしてより良いイーブイを産まれさせるといいと思います。
私自身は試したことがないので、できるかは保証しません。 一応DSソフトの初期化についてお書きのサイト様があります。 ソフト起動後の最初のメーカーロゴ画面で Ａ＋Ｂ＋Ｘ＋Ｙ＋Ｌ＋Ｒ いつか初期化するソフトがあるかも、と覚えているのですが、再度申し上げますが今までにソフトを初期化した経験がないのでこのコマンドでできるかは不明です。 なお、上記コマンドをお書きのブログ様によると、何が何でも初期化を許さないソフトもあるらしいです。 一応その方のお書きになった該当記事をご紹介しますので、詳細はお読みください。 参考URL：http://shirasagiyukiji.cocolog-nifty.com/blog/20 …
攻略サイトをご覧になったのなら、そのサイトに「タマゴグループ」とか「タマゴのできる条件」とかの項目はなかったのでしょうか。 「別のポケモンと遊んでおるなあ」の場合、タマゴグループが違うからなのです。 ルカリオは陸上or人型グループなので、このグループのポケモンと預けないといけないのです。 まあ、ルカリオの♀がいればすむことなのですが。 あなたのルカリオが♂ということですが、この場合、陸上・人型の♀を連れてきても産まれるのはその♀の方のポケモンです。 例）ルカリオ♂とドーブル（陸上グループ）♀を預けると、ドーブルが産まれる ♂しかいないのであればメタモンと預けてください。 これだとタマゴができます。 （メタモンはタマゴ未発見グループ以外とならタマゴができるので便利なポケモンです） ここで何がどのタマゴグループに属しているかを全部書くのは無理ですから「ポケモン　タマゴグループ」とか「ポケモンのタマゴのできる条件」で検索してみてください、一発で解決します。
全国図鑑完成条件には含まれないポケモンは以下のとおりです ミュウ　セレビィ　ジラーチ　デオキシス　フィオネ　マナフィ　ダークライ　 シェイミ　アルセウス　ビクティニ　ケルディオ　メロエッタ　ゲノセクト これら以外のポケモンさえ集めれば全国図鑑は完成となります 全国図鑑完成頑張ってください!!
まず任天堂に相談してください。
通信エラーは今もたまに起こってるけど、データ破損はしたことないし周りで遊んでいる人からも聞いた事が無い。 今とび森は販売本数が１７０万本を超えているから、発生率が高ければネットの検索で直ぐにヒットするくらいの問題になってますよ。 つまりデータ破損バグがあるとしてもその程度の発生率なのでしょう。
一台に決まってるでしょ 何台でも出来るんだったら一つの番号を回していけば３DSユーザー全員が遊べることになるじゃん そんなことしたらソフトメーカーは一瞬で潰れる
>>「とびだせどうぶつの森」のダウンロード版を子供に買ってあげたいのですが、ダウンロードした後は無線環境じゃなくても遊べますか？ パッケージ版とダウンロード版の違いは３ＤＳ専用カートリッジなのかＳＤカードなのかの違いだけで内容については全く同じ物です。 ダウンロードというのはデータを落とす事を言うのであって、質問者さんが言っているようなダウンロード後も無線環境が必要というのであればダウンロードとは言いません。 携帯電話のゲームか何かと勘違いされているのではないでしょうか？ ダウンロード版というのは、パッケージ版の内容と同じゲームのデータをお手持ちのＳＤカードにダウンロードするだけのことです。 仮にもしダウンロードした後は無線環境でなければ遊べないのなら、パッケージ版も同様に無線環境でなければあそべません。 そういうことです。 >>我が家は無線環境が整っていますが、友人宅など、無線環境が整っていない場所では、通信など出来ないのですか？ あなたが仰っているのは、ガス水道電気が整っていない家でガス水道電気が使えますか？と質問しているのと同じ事ですが、質問文を打ち込みながら不自然な事を聞いていると思いませんでしたか？ しかしながら、違った解釈で受け取るとインターネットの環境が無くても友達と通信プレイは可能です。 とびだせどうぶつの森は、ローカル通信対応なので友達の村に遊びに行く程度なら３ＤＳの赤外線を使って友達と通信できます。 ただし３ＤＳの赤外線を利用したローカル通信は、赤外線の性質上数メートルしか通信範囲がありません。 距離を離れて利用すると通信が切断されることがあります。 また、仰るようにインターネットを利用したＷｉ－Ｆｉはその環境が無ければ利用できません。 理由は上記のとおりです。
イセエビが捕獲しやすい時間帯は、質問者さんが潜っている時間帯は見つかることはありません。 21時から3時59分までなら見つかります。 村で捕獲でき、売ると3000ベルです。 出現頻度は大、中、小、極小のうちの大です。 動きがやや速いので、魚影を見つけてYボタンを押して潜ってすぐにAボタンを連打して魚影を追えばほとんどの確率で捕まえられます。 ドラド、ピラニア、ライギョはツアーでは採取可能です。
貰い火ウインディを使いたいなら、ナットレイは必須です。ナットレイを倒そうと炎技を打ってくるのを読んで交代します。でもこの戦法ならウインディではなくシャンデラを使う方がいいと思います。あとそのベルのメッセージがでてるならもうCは振り終わってますね。 また、カイリューの技を見ると持ち物は拘り鉢巻がよさそうです。そのため電磁波よりも炎のパンチの方が活躍の幅が広がります。 ここに先ほど紹介したナットレイやシャンデラを入れるといい感じになりそうです。この２匹についてはあまり詳しくないのでここでの説明は伏せさせていただきます。ですが２匹とも有名なので、努力値の振り方などは簡単に調べられますし、技は試しながら調整するといいと思います。ナットレイは特性鉄のトゲ＋ごつごつメットがよく使われるようです。
回答(2)のほうですが、 カオスタワーというのは、 パッチワークフィールドという所にあって そこにいくためには、クリア後に HRスタジアムに行き、イナズマレジェンドジャパンを倒さなくてはいけません。 ついでに、イナズマレジェンドジャパンの チームLVは、65です
バグのせいでしょうね 博物館も完璧にしてって、裏技を使ったんならそれはインチキじゃん 自分の力で少しづつやっていくから楽しいのにズルをしてやるのは卑怯だよ それは正攻法ではないです バグを利用するなら途中でほんとにバグっても仕方がないぐらいの気持ちでやらなきゃ
ハッサム (虫鋼) 長所 ・テクニシャンで威力60以下1.5倍 ・弱点は炎のみ ・雨オッカで実質弱点無し ・耐久力がそこそこある ・とんぼ返りを覚える 短所 ・素早さが微妙
残念ながら、現時点では動物の森のデータを引き継ぐことはできません ですが、来年の春頃にはどうぶつの森のソフトのデータをダウンロード版にそのまま引き継ぐことが出来るようになる予定です それまで我慢できるのなら子供さんのソフトをこれまで遊ぶか、我慢できないようなら新しいソフトで一から始めるしかありません あと、鬼トレのデータの件ですが、ニンテンドー3DSから別の3DSにデータの引っ越しをすることが可能ですのので、新しい本体にこれまでの鬼トレのデータをそのまま引き継げますよ ただし、3DSの一部のデータだけ引っ越すと言うことはできません 必ずすべてのデータを引っ越すことになり、引っ越すと前の本体のデータは消えてしまいますのでご注意ください 引っ越しをするには２台の3DSをインターネットに同時に接続していなければなりません 自宅で3DSをネットに繋げないのなら、マクドナルドに持っていけば無料でインターネットに接続できるので便利ですよ
注文できるもので今必要ないものは全部売る。 不要なものを売る。（金以外の鉱石、落とし穴のタネ、化石、必要以上にある果物など） サブキャラの家を最大まで拡張して物置にする。サブキャラに持たせる。 フレンドに頼んで預かってもらう。 あとは村の隅っこにや木陰に投棄するか地面に埋めるか、 展示室１部屋でも空けて物置にするかしか。 南の島に帽子置くのは面倒そう。 私はマイデザばっかりやってて服あんまり買ってないですｗ
あのさーそれ任天堂のサポートセンターに相談した？ ここで検索する考えが回るなら、まず任天堂のサポートセンターになぜ頭が回らないのか？ 任天堂のサポートセンターに相談するレベルの話をここでされても誰も明確な答えは書けません。 最近順序がおかしくて何でもＱ＆Ａサイトで済ませようと考えている人がいるけど、メーカーのサポートセンターが最も正確な回答をしてくれる。 特に任天堂のサポートセンターは親切丁寧に答えてくれるのに、なぜどこの素性の者かわからない人の回答を鵜呑みにできるのかよくわかりません。 任天堂サポート情報 http://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index. … ここの「オンラインお問い合わせ窓口」から「その他」を選んで、質問内容をそのまま送ったら数日後にちゃんとした返答がもらえます。
ゆきだるまは、体の部分も大事ですが、とくに頭の部分が重要です。 若干小さめに頭の方をつっくているとの事なので、 バランス的にはそれでよいと思います。 頭の部分は、大きくても、小さくても 「あと一息！」とか「あと数ミリだった！」と言われてしまいます。 難しいですが、頑張ってうまく作ってみて下さいね。
こんにちは。 ゲームが苦手というのは、アクションゲーム的な、反射神経がいるようなゲームが苦手という感じでしょうか。 マリオ結構むつかしいですよね(笑)　その手は私もあまりできません。 謎解きやパズルや、RPGや育成ゲームとかはお嫌いですか？ 逆転裁判シリーズ レイトン教授シリーズ 立体ピクロス どうぶつの森 ドラゴンクエスト９（だったかな？） とかは、今までにやってみて楽しかったです。
>>とにかく右手左手、サッとボタンを押せません。 >>何かの動作をするために２つのボタンを同時に押す、というのを覚えるのも一苦労です。 今も昔もマリオのようなアクションゲームはそれが基本条件です。 一苦労であってもそれが身に付くまで練習できるか否かで、上手くできないからつまらない面白くないという人には向いていません。 それは理屈ではなく楽しめるかどうかでしかないのです。 最新作のＮＥＷスーパーマリオブラザーズ２にしても、何度か死ぬことで無敵アイテムがもらえて下手でも楽しめる仕組みは取り入れていますが、それでもすべての人が楽しいと感じて遊べるとは言えないでしょう。 >>マリオが一番やりたいゲームですが、他に頭脳パズル？みたいなのも好きです。 レイトン教授シリーズが一番あってるでしょうね。 ストーリーを読み解くアドベンチャーとパズルゲームが組み合わさったゲームです。 レイトン教授と奇跡の仮面 http://www.layton.jp/kiseki/index.html シリーズ５作目ですが、この作品から始めても何も問題ありません。 女性に人気のある作品なのでこのあたりからゲームを遊び始めた方がいいと私は考えます。 ダウンロード限定ですが「引ク押ス」や「引ク落ツ」といったパズルゲームも面白いです。 引ク押ス http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/jcaj/index.h … 引ク落ツ http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/jauj/index.h … ダウンロードの方法は、これまたやり方があってド素人には難しく感じるところがありますからオススメはしません。
結論から言うと、自分の村の特産物しかおいしいフルーツの木は育ちません。
Σ！　色違い複数個　　おめでとうございます。 ----------------------- かわらずの石による「♂」「♀」の性別の固定はできないと思います。 また、色違いでは♀しか出ないと言う事もないと思います。 （思いますとか、申し訳ありません　＞＜；） ＞夢特性・隠れ特性を受け継がせるために、♀にかわらずの石を持たせたところ、孵化した色違いは全て♀でした。 性別は、ポケモンの種類毎に決まっている「性別比」に応じて孵化しますから、性別比が50%：50%の場合は♂♀半半で孵化する事になっています。 ただ、色違いや夢特性となると少し違ってきますから、もしかしたら、その条件に叶う性格値には♀が多いのかもしれません。（未検証 乱数表では色違いに★がついて、色違いになる性格値はすぐに分かります。 任意に数種類の乱数表を作成して見ましたが、確かに♀を示しているのが多い様な気もします。 それでも性別が固定される事はないので「かわらずのいし」で性別が固定されるとはならないようです。 もちろん、性別比が♀100%のポケモン（ピンプク等）では♀しか孵化しません＾＾
私もとびだせどうぶつの森をやっています。 確かに、リクエストしてもらうには住人と仲良くなると、話しかけてきてリクエストの お願いをされますが、それだけではないようですね。 私も喫茶ハトの巣など、沢山公共事業が出来るようになりましたが、もしかしたら 最初からある公共事業を何個か行う必要があるような気がします。 私は噴水・石橋2つ・外灯・時計台・キャンプ場設置など、行っていくうちに住民からリクエストを されるようになりました。 なので初めからリクエストを待つのではなく、最初からある公共事業を何個かしてみるといいかと 思います。
あなたがどんなゲームが好きかが分からなければ答えようがありません。
光るウサギ（ミップ）を8匹集めると入れます。 中にはパワースターが1つ入ってます。 ワルイージは知りません（wikiには使用できると書いてありません）。
子供がその頃にやってったのは、マリオパーティです。 短いゲームが多数あり、それなりに楽しめると思います。 どうぶつの森・ピクミン当たりのビッグタイトルが無難ですね。 スーパーマリオはまだちょっと難しいと思います。 珍しいものより、誰もが持ってるソフトのほうが、友達同士で話ができたり一緒にできたりするので、聞いたことのあるタイトルの物がいいと思います。 最近のものは3DSのものばかりが人気なようです。
技構成やチーム編成が書いてないので 漠然としたアドバイスになりますが 無振りのVの仮想敵に対しての調整なら素早さでもいいかもですが 素早さには勿体無いと思います。 技のバリエーションがあるので火力を上げて確定２を取るために特攻に振るのはよいと思います。 あとは特防か防御に振るのがいいと思います。
基本的にネットでの予約は、スピード勝負で情報力とタイミングが合わないと無理です。 日本全国どこからでも予約できるのですからそりゃー凄い競争になるからです。 ここに寄せられた予約情報に間に合わないようであれば、地元の販売店を自分の足で回って見つけるなり予約するなりしなければいけません。 なぜなら誰かが知っている情報というのは、既に周知されている可能性が高く競争に負けます。 楽して手に入れようと質問しているようですが、根本的にそこに無理があるのです。
＞ボタンを押さないとインターネットに接続されません。 らくらくボタンは、無線LANのインジケーターランプが点灯するまで「長押し」しないといけません。 軽くポンと押しただけでは、一瞬だけ繋がって、１分くらいで元の設定（繋がらない設定）に戻ってしまいます。
3DS版どうぶつの森は、人気が人気を呼び、大変なことになっているので、 パック版の方も定価付近で買うのは困難です。 可能性があるとしたら、田舎にある零細おもちゃ屋さんなどはまだ在庫 持ってるかもしれませんので、片っ端から回ってみるという選択肢も あることはあります。 ただ、現実的ではないですね。 最近は、転売目的で業者が買い占めている様なので、さらに品薄に 拍車がかかってます。 すぐに欲しい場合はそれらの業者から購入するしか選択肢はないでしょう。
http://www.suruga-ya.jp/database/176001061001.ht … 1,380円。 1800円以上で送料無料なので他に欲しいソフトがあるときとか、 ロッピーは出来なくてクレジットカードか代引きのみですが。 買いに行けるお店だと ツタヤは1,498円 http://www.netoff.co.jp/detail/0010650441 ゲオは1,000円(ネットショップでは売り切れ) http://item.rakuten.co.jp/geoeshop/504053802/
んー…時間が無くなって倒せない、回復薬が無くなって倒せない等どういった事で倒せないのかがわかれば下手くそながらアドバイスはできるんですが、どう倒せないのかがわからないので回答に困ってる方が多いと思われます。 G級となると、何も考えずに突っ込んで回復しての繰り返しだとさすがに無理がでてきますね…質問者様がどのような戦い方かはわかりませんが、何度も挑むか、動画サイトで何度も確認して、攻撃モーションを覚えると、割と楽に倒せると思います。参考になったかわかりませんが頑張ってください！
>セキュリティーキーはどこで調べれば出てくるんでしょうか？ 自宅に無線LANの親機が設置してあり、その親機に接続しに行ってるなら、パソコン等で入力したのと同じものを入力してください。 無線LANの親機を設置していないのにネットを利用しようとしているのなら、それは犯罪行為なのでやめましょう。 現時点ではまだ大丈夫ですが、セキュリティーキーを何らかの方法で見付けて接続した場合、不正アクセス防止法違反ということで逮捕される可能性があります。
アンチェインブレイズエクシブ買いました。 FFシリーズ、ドラクエシリーズ、ブレイブリーデフォルトをやった私から言わせると アンチェインブレイズかなりツマラナイです。 全体的に戦闘バランスが悪すぎて仲間がよく死にます。そのくせ蘇生手段が少い。 オートバトルがあるけどAIが間抜け過ぎる。 他にも色々 ファンタジーライフがどのようなゲームかは知りませんが、アンチェインはおすすめできません。
(1)明らかに改造データでしたら逃がした方が普通に遊べるので良いと思います。 (2)個人的になら持っていても問題ないです。 (3)ソフトに不具合は生じません。 持っていると強すぎてゲームが速攻で終わるとか ゲームが壊れることもないので、自由に使えば良いと思います。
3DSステーションという端末がゲームソフトを扱っているお店に設置しています。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/station/index.html 設置店舗が調べられますので、近所を探してみてください。 私の経験上、ヤマダ電機にはだいたい設置しているように観られます。
別にないと思います。 敢えて言うとバトンタッチかな。 シャワとブラには使えますね。 黒眼差し～バトンと とける～バトンで。 まぁ他を敢えて言うと ブースターとリーフィアにとっておき。 他はバトンを使う前に落ちる可能性が高いので。 因みにレベル上げるのに イーブイの状態で適応力なら とっておきのみを覚えさせてやると かなりの威力なので楽ですね。 PP不足しますが
小学生の子供がおり、また私自身とび森をプレイしています。 ●ネットに繋ぐ方法 無線LANをお持ちとの事で必要機器はございません。 ３DSに接続設定をすれば繋がると思いますが、とび森は通信エラーが多いのでポート解放を行う必要が出てくるかも知れません。 ●配信プレゼントについて (1)ゲーム内の郵便局からダウンロードして受け取るプレゼント (2)いつのまにか通信で手紙で届くプレゼント の二つです。 ご自宅で受け取る方法と3DSステーションやニンテンドーゾーン等大型家電量販店などにあるスポットを利用して受け取る事も出来ます。（※ただ公式では手紙で届くプレゼントは数日かかる事がありスポット利用を推奨していません） ・また2/7日までセブンイレブンオリジナルアイテムの配信が行われています。 セブンスポットのある店舗ならゲーム内の郵便局から受け取り可能です。 ●インターネットによるトラブル 南の島で他のプレイヤーと一緒に遊べるシステムがゲーム内に搭載されています。 そこには小学生から高校生、はたまた大人様々な年齢の方が居り、気軽にチャットが出来るシステムです。 一緒に楽しく遊べる方も居れば、バカ、しね、クソ、など突然言い出す方も居ます。 お金をくれとしつこく言ってくる方も居ます。 島に入ればフレンドコード（3DSの自分の番号、それの交換によりネットを利用してお互いの村に行く事が出来る）を当たり前のように聞いてくる方もいます。 どんなに仲良くなっても、住所などの個人情報は出さない事やフレンドコードも信用出来そうな方に教えるなど（村に行って荒したり、高額なアイテムをあげるから、増殖（バグ技）してあげるからとフレンドコードを聞き出して詐欺をしようとしたり、村を荒そうという方も居ます） また荒された場合は、通信終わってセーブに入る前に3DSの右横にある通信のスイッチ切ったり電源を落として下さい。 これで荒される前に戻ります。 下記は我が家の方針なので、軽い気持ちで受け止めて下さい。 我が子がまだ感情面で幼い事もあり加害者にも被害者にもならないよう、ネチケットが理解出来るまで 自身の子供にはどのゲームでも通信を繋いでのプレイは避けさせています。 今は家庭用ゲーム機でも通信が当たり前の時代になったので、親の責任としてネットは子供を一人で社会に出すとの変わらないという理解が必要な時代なのかも知れません…。 ただきちんと自衛策や色んな人が居る事、ネチケットを教えてあげれば、様々な人と出会ったり、遊んだり、嫌な思いもすれば、素敵な思い出も沢山出来ると思いますので、お子さんとお話になってみるのもいいかも知れません。 お子さんが素敵なとび森ライフをおくれますように。
VITAの方を買った方がいいとすすめても予算が無くて買えないのにどちらを買った方がいいも糞もないでしょ。 3DS版を買うか買わないかの２択しかありません。 １.今すぐ遊びたいから3DS版を買う。 ２.お金の無駄なので買った気になってそのお金を貯金する。 この２択です。 「カクカク＝面白くない」のなら買うべきではありませんし、なぜVITAを買わずに3DSを買ったのかという根本的なミスを後悔すべきです。 ３択目が見つかりました。 3DS本体一式を売って資金強化して年末年始でお金を工面してVITAとVITA版プロスピを買う。 いずれにしても「カクカク＝面白くない」とご自身が質問に書いているのだから、3DS版を購入する選択肢があるようには思えません。 どう考えてもお金を工面できないのであれば、我慢して3DS版を買うしかないでしょう。 こんなことくらい他人に聞かないと決められないのかと呆れるしかありません。
3DSステーションどうぞ http://www.nintendo.co.jp/3ds/station/index.html 設置店が調べられます。 ヤマダ電機だとだいたいどこの店舗でもあります。
私は、（１）、（２）、（６）しかわかりません。すみません。 （１）　ベストフレンドとの手紙のやり取りはできません。 お互いがオンラインの時だけ、メッセージのやり取りができます。 （２）　サブキャラを作っていても、１０人まで住めると思います。 私の村では、サブキャラを２人作っていますが、 その２人を登録しても、誰も引っ越しませんでしたよ。 （６）　それは、質問者さんの好みで決めて下さい。 質問者さんが、「やっぱり、この地形は不便だな。」 と思われるのでしたら、 やり直せばいいとは思いますが、 せっかくやってきたのに、データーを消してしまうのは もったいない気がします。 おまけですが、１０人目の村民は、通信をするか、他の村で荷造りをしている村民か、 公共事業の「キャンプ場」の村民を勧誘するとやってきます。
どうぶつの森をしたままでも構わないので、ホームボタンを押して、した画面の上のほう(通知などがあるところです)にフレンドの情報や自分の情報が載っている所があります。そこでフレンドコードを確認してください！
先の回答にあるように、島の建物を出て左にはにわくんがいますので、そこで虫取りアミ・釣りざお・マリンスーツ・スコップ・斧をもらうことができます。 村で使っているアミ（銀のあみ、金のあみなど）は持っていくことができません。 やしの木にいる虫は左右に揺れていた場合は無警戒、止まっている時は警戒状態です。 うまく捕まえるにはAボタンを押しっぱなしにするとかまえます（忍び足になり、ゆっくり移動できる）。 また、警戒状態の時はあみが当っていても逃げられる事があり、特に南の島のレアな甲虫は警戒時ではほぼ確実に逃げられますと某wikiのサイトにありました。 かまえた状態でさらにスティックを1/3程度で移動すると木に止まる虫は全部捕まえられます。 僕は、忍び足状態で近づいたので南の島のヤシの木に止まるレア虫全部捕まえることができました。
メイドイン俺ではフレンド同士の交換には少し手間がかかります。 １．フレンドコードを交換する。 ２．ソフト内でそのフレンドコードを追加する。 ３．ネットにつなぐ。 というように行うのですが大切なのは３で、交換した人が両方ネットにつなぎ終わっていないと、 ゲームをもらえないのです。 おそらく今回の場合は、相手がまだ登録した状態でWiFiに接続していないのだと思われます。
雨パが良さそうですね。雨パ内のナットレイはもう凶器です。あとはいわ、こおりあたりですね。 あと相手のポリゴン２は間違いなくきせき持ちなので拘りトリックができるポケモンがいても面白いかもしれません。
３ＤＳのホームメニューで左上に[インターネット]の文字は出ていますか？ インターネット接続ができているのにどうぶつの森で接続エラーが出るのは、任天堂のサーバーがビジーの状態です。 時間帯によって込んでいる時によく発生しています。 接続エラー連発でおでかけできない時もありました。 どちらの設定が悪い訳では無くサーバーがビジー状態なのでエラーが起こっているのです。
ライオネル！！私の村にもいますよ。 私の村のライオネルはキザタイプで傲慢なタイプではないです。 私もライオネルを追い出したいんですけど、ずっとシカトしているのに一向に引っ越す気配がないんですよね＾＾； でも私が見たサイトでは放っておくのが一番だと書いてありましたので、とりあえずハンマーが手に入るまではひたすらシカトがいいのではないかと思います。 それとこれは私もしていることですが、スコップで穴を掘ってライオネルを閉じ込めたりしてますｗ （姿を見るのも嫌なので） 住民と接触させたくなければやってみてはいかがでしょう？ あまり答えになってなくてすみません；；
お店は分かりませんが、どうぶつの森にはダウンロード版もあります。 どうぶつの森をダウンロードするのに必要なダウンロード番号も、オンラインショップで直接購入もできます。 パッケージがないので、直接ゲームを３DSに入れることにはなりますが、wifi環境さえあれば確実に手に入ります。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/dlsoft/index.html
察するところ、お住まいの場所は都会ではなく田舎の方なのでしょうか…？ ３ＤＳの通信とはまた別の話になってしまうかもしれませんが、 そういったネット環境が必要な状況が生まれにくい場所だとパソコン買うのに悩む気持ちもわかりますが、今の時代、パソコンにネット環境があると生活がガラッと変わるくらい違いますよ。 子供の進学したい学校を探すのに公式ホームページや人々のネットの口コミを調べることができたり、 ネット通販で洋服や家具だけでなく最近はニンジンやジャガイモや牛乳や卵などの日用製品を購入することができたり、ニュースのサイトやテレビの番組表、おすすめのアミューズメント施設やデートスポット、旅行先を調べることもできます。 あと、最近はどこの会社もパソコンを使うことができる能力があるのは当たり前ですし、 会社の説明会や入社試験の手続きやなんかも、今はパソコンでする場所が大半です。 最近聞いた話ですが、ネット回線を繋げるだけでその回線を使って家に電話をセットすることもできるみたいですし… 今後のお子様の為にもパソコン・ネットの環境はあった方がいいと私は思います。 これを機にぜひ買うことを考えてみてはいかがでしょうか…？
yahoo知恵袋にも同様の質問がありました。 そこには、土曜日の夜８時以降にCLUB444に行ってください。そうすると、DJではないとたけけに会えるということが書かれてました。 「CLUB444」ではとたけけのミュージックは無料でもらえます。 「CLUB444」を商店街に開くには、数日（引越しから13日、公共事業開始から10日、コンビニ完成から1日）経過してゲームを開始すると自宅前に「ししょー」が出ます。 僕の場合、そういう経験がありました。 クラブを開くための許諾をすると、住民から開設賛成の署名を集めて欲しいと頼まれる。 固定キャラ以外の村住民６人分の署名をししょーに渡すと、6日後に開店します。 僕の村には現在9人の住人がいますが、クラブを開くための署名が6人の住人から出た地点で7人目の署名はできない状態になりましたので、ししょーに署名を渡しました。 「CLUB444」でのとたけけのライブは土曜日の午後8:00から0:00までです。 あとまめつぶ商店がホームセンターおよびデパートになるとミュージックが1日1～2点3200ベルで売られるようになるので、そこでも購入できます。 先の回答にあるように、シャコの貝殻とミュージック1つでカイゾーにオルゴールにリメイクしてもらえます。 カイゾーはRパーカーズにいますが、家具が50個・服が10個以上集まっていること、村に住み始めて1週間経過していること、リサに100000ベル以上買い取ってもらっていること、以上の3つの条件を果たしてから、カイゾーが起き上がります。
マックでDSではニンテンドーeショップが利用できません。 http://www.nintendo.co.jp/ds/nintendozone/ そのほかにも　の所で（マクドナルドを除く）と書いてあります（笑） 店舗が限られますがTSUTAYAでDS、東京23区内なら7スポット 家電量販店に設置してあるNINTENDO 3DS STATIONなどからなら ニンテンドーeショップに接続できると思います。
お手軽(道具不要・価格が安い)なのは美文字ですけど、ゲーム機のツルツル画面に書くのと紙に書くのではだいぶ違いますよ。私は美文字ではなく絵心教室をやってますが、手軽に基本的な描き方は学べますが、絵の具の重なり方や筆の感じは参考になりません、やはり紙に書くことが多いならユーキャンの方がいいのではないかなと思います。
フレンドリストに表示される名前は、すれちがいＭｉｉ広場同様にＭｉｉスタジオに登録したＭｉｉの名前になります。 試しにＭｉｉスタジオで名前を変更して自分のフレンドリストを開いて表示される名前を見て下さい。 ここからが本題ですが、相手に表示されるフレンドリストの情報（名前含む）は、任天堂のサーバー上で管理されています。 ここで問題になるのがフレンドリストの設定で自分のオンライン状態を公開しないにしていると相手には変更前の状態のままになります。 フレンドリストの設定で、自分のオンライン状態を公開しない設定になっていると、3DS本体がインターネットに接続できる環境にあってもサーバー上の情報が更新されません。 これは一度オンライン状態の公開設定を「公開する」にしていたことがあり現在「公開しない」にしている人に起こりえる症状です。 次に何らかの原因で一時的に情報が更新できていない場合があります。 上記のＭｉｉスタジオで名前を変更する。フレンドリストのオンライン状態を公開するにしても症状が改善されない時は、フレンド共に一度フレンドカードを削除してお互いに登録し直します。 ※オンライン状態の公開設定を「公開する」ことが前提にあるので、一時的でも相手に表示される名前を変更する際は必ず「公開する」にしてください。 これは任天堂のサポートセンターに問い合わせて聞いた内容です。 この方法でもどうにもならない時は、こちらから直接お問い合わせください。 任天堂のサポートセンター http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/index.html
同じような質問がありましたよー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なんか丸投げですいません
サロンが開店し、何日か経過するとマシンが赤くなり、3,000ベルでカラーコンタクトをすることができる。 参考URL：http://mori.game-capture.cc/shoppingstreet10
>ビックカメラ、ヤマダ、コジマなどはどうでしょうか？ ・ヤマダ、コジマ ゲーム機は長期保証(延長保証)の対象外 ・ビックカメラ 本来付くはずのポイントを5％分使って延長保証を付けられる。 保証の内容としては、メーカー保証準拠なので、落として壊れた場合は有償修理。 置き引き・盗難等に関しては保障外。 ・ソフマップ プランS：3年保証、加入時に2000円支払い、メーカー保証準拠 プランM：5年保証、月額200円(5年間で計1万2千円)を保証期間中ずっと支払い、保証解約時の違約金なし、修理費の30％は自己負担、メーカー保証＋事故・火災・水濡れ保証 プランL：5年保証、月額400円(5年間で計2万4千円)を保証期間中ずっと支払い、保証解約時に違約金が発生する、修理費の自己負担は無し、メーカー保証＋事故・火災・水濡れ保証 ※盗難にあった場合の保証は無い ※ソフマップの保証はどのプランの場合も商品代金以上の修理費or3回目の修理の場合は保証解除＆ポイント還元 ・トイザらス 保証期間：3年間 保証代金：？円 メーカー保証準拠の故障：1年未満は無料修理、2年未満は限度額(商品代金)の80％、3年未満は限度額の70％ メーカー保証外の故障等(※)：6ヶ月未満は無料修理、1年未満は限度額の90％、2年未満は限度額の80％、3年未満は限度額の70％ ※破損、盗難、落雷、火災など 盗難まで保証して欲しいのならトイザらスでしょうね。 全額の保証ではないとはいえ、これだけの割合を保証してくれるというのは他社ではありえませんから。 あと、ソフマップの保証だけはおすすめできません。 内容は結構充実しているのですが、保証代金があまりにも高すぎますからね。 プランLなんか入ったら5年間でもう1台ゲーム機が買えるくらいになりますから。
「ＡＲ　ｍｏｖｉｅ」のさらに下に「Ｄａｔａ　Ｒｅｓｅｔ」という項目が隠れている。 それを選べばデータ削除できます。 このことはゲームの電子説明書にしっかりと書かれています。 ちゃんと読んでください。
>>そこで質問ですがダウンロード版のセーブデータをカセット版へ移行することが出来るのでしょうか？ できない。 ニンテンドーダイレクトによると、パッケージ版とダウンロード版のセーブデータ移行ソフトは来年の４月以降にリリース予定。 あと半年ほど待てばできるようになるかも？
連投失礼します。 僕は楽天家なので　（知るか、 簡単に考えて居ましたが、BW2の国際孵化での色違い発生確率が1/1366と言うのは、実は約分後ですから、実際は6/8192の確率なのですね。 正確には「8192個内に6個出る可能性のある確率」なのですね。 なるほど、大変厄介ですね… しかし、 とするならば、2048個中2個となるので、、、 2000個行ったならもうすぐ立て続けに2匹色違いが出る事も考えられますね。
性格一致の色違いを狙うなら今のままで大丈夫です。 電源を入れた時に、何個目で色違いタマゴが見つかるか決定されるので、色違いが出るまでは、充電コードをつけっぱなしで電源を切らない方がいいと思います。 3VがどこにVか分かりませんが、Vの個所に対応したパワー系をもったワシボンと、海外メタモンで孵化を続ければ、色違いのV有りが孵化しますよね。 量産すれば「ようき・いじっぱり」のどれかが孵化する可能性だってあります。 交換掲示板を利用す方法もありますがレートは高いです。 一例 http://kingin.koro-pokemon.com/patio4/patio.cgi 育成をするなら、 ワシボンは将来的にウォーグルになるので、狙う性格は基本的に「ようき・いじっぱり」 狙う特性は、どちらでも大丈夫ですが「するどいめ」の方は「だくりゅう」等の耐久を意識しますので「ようき・しんちょう」もありです。 ですので、欲しい個体値は攻撃と素早さにVがあればとりあえずOKで、さらにHPにVの3Vならもっと良いです。 特性は、サブウエポンの「いわなだれ」が「ちからずく」の恩恵を受けるので基本的に「ちからずく」です。 この関係で持ち物は「ようき」には「いのちのたま/こだわりハチマキ/ラム」等が採用され、「いじっぱり」には「こだわりスカーフ」がよく採用されます。 スカーフ型には「とんぼがえり」は必須ですが、それ以外は素早さがないので「とんぼがえり」採用は微妙です。
可能です。 （インターネットを使える前提で進めていきます。） １．まずその友達と本体のフレンドコードを交換してください。 ２．ゲームを進めてソパカ（村民パスカード）を入手します。 ３．そうしたらその友達のフレンドを（ソフト内の）ベストフレンドとして登録してください。 ４．あとは駅で通信するだけです。 詳しいことは電子取扱説明書をご覧ください。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/3ds/egdj/index.html
ガノトトスにハンマーは相性が悪いので、ガードできる武器にしましょう。 ランスがオススメです。地味で時間がかかるかもしれませんが確実にガード後チクリとやっていればいずれ倒せます。 どうしてもハンマーで倒したいのなら水ブレス回避後に溜め3をコンスタントに当てていきましょう。(頭に当たるようなら頭に当てて無理なら足を集中的に当て転ばせる)
newスーパーマリオ２よりもスーパーマリオ３Ｄランドの方が面白かった。newスーパーマリオ２はステージが短く数も少ないから物足りなかった。 バイオハザードリベレーションズも良作。２画面で遊びやすくなってました。これが初バイオでも楽しめます。 ６４で遊んでなかったらゼルダの伝説時のオカリナ３Ｄもおすすめ。これも遊びやすくなっているから未プレイならよりオススメですね。 シミュレーションＲＰＧも遊ぶのなら、ファイアーエムブレム覚醒もいいですね。結婚要素があるのでそういう感じのゲームが好きだったら楽しく遊べます。難易度も自由に変えられるのでシミュレーションが上手じゃない人でも遊べます。 逆におすすめできないのが、ブレイブリーデフォルト。 評判がいいのは序盤～中盤にかけて遊んでいる途中の人であって、クリアまで遊んだ人の評価はぐんと下がります。 デキの悪いファイナルファンタジーと思えば期待を裏切りません。 巷で評判になっているままの期待で遊ぶと痛い目に遭います。
まず最初に一つ、スパロボZシリーズはDSではありません。 ZはPS2、第2次Z破界編と第2次Z再世編はPSPです。 第2次Zは前編後編で一つずつ出ています。 単品でも遊べますがZのオリジナルキャラやストーリーが多少出てくる 事もあるので前作をプレイしていた方が楽しめます。 違いとなると参戦作品とオリジナル関連、システムと言ったところでしょうか。 参戦作品は公式やWiki等で確認して自分の好きな作品を選べばいいと思います。 オリジナル関連はZの主人公は男女共に人気は低くないと思いますが かなり癖の強い性格をしているので受け入れられない人もいるかと。 事前に公式で確認したりしてもいいと思います。 第2次Zの主人公は一人しか居ませんが嫌われるような性格ではないので 大体の人には受け入れられるかと思われます。 気になる点と言えばZも第2次Zも男の主人公は年齢が高いくらいでしょうか。 Lの主人公も好感の持てる少年といった感じで人気は低くないかと。 前作Kの主人公が酷かったと言うのもありますが・・・ システムではZは小隊制になっているので面倒と思う人は少なくないと思います。 第2次Zは面倒なシステムは殆ど無くシンプルなスパロボと言った感じです。 Lはパートナー制と言う二人一組で戦うシステムがあります。 小隊制程ではありませんが面倒とおもう人も居るかもしれません。 個人的にはスパロボの中では両方とも当たりの方だとは思います。 主人公的にZは年齢が高め、Lは低めでストーリーもそれに沿った 感じになっていますので好みで選んでもいいと思います。
改札の開閉はやって確認していたので回答しましたが、ここから先は試したことが無いのでわかりません。 >>村にいるままスリープした場合、フレンドさんが来られたらゲームの中の私自身はフレンドさんからどのように見えているのでしょうか。 >>スリープしている事を分かっていただけるのでしょうか。 全く動かないからそれで察してもらうしかないのではないでしょうか？ 文字入力している間も動きを止めて打ち込んでるから察してもらいにくいですが（笑） あとベストフレンド登録していたら通信がＯＮからＯＦＦに変わるかも？（推測でしかありません） この程度なら試して確認してみては？
アトラスゲーと相性がよさそうなので「ラジアントヒストリア」をお奨めしてみます。 やり込みも多くヌルゲーでもなく、個人的にとても楽しめた1本です。 不満に思った点は足音が大きいことくらいでしたｗ
もしかして、「どの商品がいいか」と言う事ですか？ 一般に「公式」のガイブがいいと言われます。 マップ http://www.pokemon.co.jp/goods/book/b080913_03.h … クリアガイド http://www.pokemon.co.jp/goods/book/b080913_02.h …
No.1,2の回答者です。 装備品各パーツで装飾品の装着メニューを開き 装着を行います。
4ヶ月くらい前ですが近くのGeoで5000円だったのが見た限りでは一番安かったですね。 ツタヤでは6000円くらいで見た記憶があります。 今ならもう少し安いかもしれませんが。 楽天だと10500円くらいでちょっと高いですね。 クレジットカードが必要ですが、親がやっているならヤフーオークションが 一番安く買える可能性が高いと思います。 近所のゲーム屋は回ってみましたか？ 状態にもよりますが、ものもちゃんと見れますし、 運が良ければネットよりも安く買える可能性があります。
ＩＰアドレスの重複ですか。 普通はDHCPで自動で適切に割り振られるのですが、手動設定にしたりしていませんか？ 3DSのホームメニューで本体設定を開き。 インターネット設定から、インターネット接続設定を開きます。 そこで使用中の接続先を選び、設定変更を開いてください。 「SSID」「セキュリティ」と書かれた画面が出たら、右の矢印をタッチしてください。 そこでIPアドレスを開いて、「IPアドレス自動取得」が「しない」になっていたら「する」に変更してください。 これでも直らない場合は、より専門的な作業が必要になるので。 任天堂エクニカルサポートセンターに尋ねた方が良いでしょう。（参考URLにアドレスを載せておきます） 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index. …
商店街の通りに入ってそのまま真っ直ぐ行った突き当りは「ハッピーホーム展示場」 たぬきハウジングで自宅の頭金1万ベルを支払って、家が建った翌日にハッピーホームアカデミーから手紙が郵送されてくる。その後にハッピーホーム展示場の入り口にいる「ケント」に話しかけて、すれ違い通信ができるようにしてもらうと展示場にはいれるようになる。 >>いろんな村へ遊びに行ってみたいと思うのですがフレンド登録をしていないので遊びに行くことは出来ないのでしょうか？ インターネット通信機能を使って知らない人の村を見学しに行ったりできる「夢見の館」なら ・公共事業ができるようになってから7日以上たっている ・他の公共事業を1回以上完了している 以上の条件を満たすと役所にいるしずえが居眠りしていて話しかけると公共事業に「夢見の館」が追加される。 夢見の館建設に必要な金額は234000ベルで利用料は1回500ベル。 他人の村に行く方法は、ローカル通信を使えばフレンド登録不要。 インターネットを使って他人の村に行く場合はフレンド登録が必要。
私も、何度か改築してますが、家の外見の大きさはかわってないです。 私は、たぬきちに話しかけると「ここは狭い」とか、「ここならスペースは十分」などと言ってくれる ので、 あまり、先のことは気にせずに決めちゃいました。 でも、今のところ問題にないので、 たぬきちの話を参考にすると良いと思いますよ。
月光シリーズは、ナルガクルガ希少種の素材で作ります。 港８クエストの「不可視の迅竜」です。 ＨＲ８からなので、もうひとがんばりといったところですね。
つっく時の音が、試し喰いしている時と本当に食いついた時は違います。ぐぴっ　と　ぐぽっ　みたいな感じ。 の音がしたかしないかくらいの時に引き上げてください。 投げ込む位置はお分かりとは思いますが魚の前面に少し間を空ける事が必要。向きを変えたり距離を変えたりして投げ込んだら直ぐに突っつき始めるような位置にすると効率がいいです。 釣りゲームなど　数を釣る必要のある時はbボタンでリリースを早くさせると時間の節約になります。 此の3つをこなせばマグロも釣れるようになります。
こんにちは。気になったので回答いたします。 発達障害の事は言わない方が良いと思います。言っても理解してもらえるとは思えませんし。 こちらに書かれている内容を見る限り、一部分以外は問題は感じませんよ。 実際のやり取りがどのような形で行われたのか。 最初はチャットでしたら普通はそんなに急激な感情の変化は無い様に思いますが、普通の方なら。 次のチャットではちょっと問題かな。あまりに、ちょうだいちょうだいといった感じ（クレクレ感）が出すぎてしまったのでしょうか。 長くネット掲示板（２ちゃんや携帯掲示板など）をやっている方は、クレクレ感を極端に嫌う方もいるようです。 しばらくはチャットで普通の会話をして、Ｂさんには頼みごとはしないで様子を見てはどうでしょうか？ 向こうから頼まれたらこっちからも１つ頼みごとをする、みたいにした方が無難かと思います。 関係ない話ですが、どうぶつの森シリーズは１年以上やっても楽しめる作品です。あまり最初からガンガン進めようとはせず、一人でじっくりやってみるのも醍醐味ですよ。 ちなみに我が家は一家で初代のニンテンドー６４のどうぶつの森をやってます（＾＾；
その使用状況ならそんなすぐに容量を使い潰すということは無いでしょう。 それに足りなくなったらSDカード購入すれば済む話です(大手家電量販店でも8GBのSDカード買っても1000円しませんし)
常夏のリゾートアイランド テントから１万ベル払って家を建てた後、約４万ベル払って１段階大きくします。 翌日、始めようとするとコトブキが現れ、「船着場で待っておるぞ」というので行き、話をしたら翌日には船着場にカッペイが来ているので１０００ベルで行けます。 園芸店 花や苗、フルーツを植えたり、雑草を抜いたり、水やりといった行動を合わせて３０回以上していれば、村長就任５日以降に工事が始まり、翌日にオープンです。 ハッピーホーム展示場 テントから家が建てば、ハッピーホームアカデミーから手紙が送られてきます。その後に展示場のゲートにケントが立っているので話しかければ中に入れます。 夢見の館 １度でもネットにつないだことがあり（ネットで村に行ったり、ネット配信など）、公共事業が１つ以上成功していれば、公共事業ができるようになってから１０日以降にしずえから話が出るので公共事業で建てます。 靴屋 仕立て屋で買い物した額が８０００ベル以上あれば、就任１０日以降に工事が始まり、３日後にオープンです。 美容院 靴屋と仕立て屋での買い物額が１万ベル以上あれば、靴屋ができてから１０日以降に工事が始まり、３日後にオープンです。 喫茶店 博物館を２階建てにする必要があります。 条件は魚、虫、化石、美術品（ランダム訪問のつねきちギャラリーで買う）をそれぞれ１つ、合計２０以上寄贈し、毎日フータに話しかけていればフータから話が出ます。それから公共事業で建てます。 その後、合計５０以上寄贈していれば２階建てになってから７日以降にフータから話が出るので、公共事業で建てます。 こんなとことでしょうか。
(1)「つづきから」を選択 (2)しずえが『それでは始めてもよろしいですか？』を言ったら、「他のこと」を選択 (3)下から２番目の「村をつくりなおす」を選択 分かりにくかったらすいません
NO.1さんの言うように、そのやりかたはそのへんに飛んでる他人の電波を勝手に使おうとしてるのと同じになってます パスワードを登録して３DSと家庭の光のルーターと同期させないといけません そうしなければ、質問者さんの家庭に引いてる光の回線も近所の方が勝手に使うことができてしまいます まずその光に繋がっているパソコンの光の回線からWiFiが使えるのかも分からないので、マックに行くのが一番簡単です ネットにつながってるパソコンにWiFiアダプタと言ってUSBタイプのアダプタを差し込んでパソコンと３DSをつなぎう方法もありますが、そのアダプタが２０００円ほどと、余計な出費が発生してしまうかもしれません 日本全国のマクドナルドでは「マックでDS」と言ってWiFiが使えるので、本体に特別な設定をしなくても店内に入るだけで自動で本体がインターネットに繋がります それでダウンロードすればいいのです 一度ダウンロードしてしまえば遊ぶことが出来ますので、近所のマックに行ってみて下さい
PCでうまく読み込めたということですよね？うまくいったようで良かったです。 画像はゲームのセーブデータではないので削除しても問題ないです。 もし不安でしたらSDカードから画像を削除してプレイしてみて下さい。 消えていたらマイピクチャの画像をSDカードにコピーして元に戻せば大丈夫です。 大丈夫でしたらマイピクチャからも削除すればOKです。 マイピクチャを削除したら連動してセーブデータが消えることは100%あませんので大丈夫です。 ただし、セーブデータは消えませんがSDカードから画像を消した場合 撮影した画像は再度撮影するまではDS上で観られなくなります。
フォーマットがおかしい可能性が高いです。 通常「Nintendo3DS」というフォルダがPC上から見られます フォーマットし直すにしてもデータのバックアップが出来ない状況なので なんとか読み込める機器を見つけるしかないかと思います 例えば別のUSBリーダーやスマホやデジカメなどを経由してPCに接続してみて下さい コレで見られるようになったらデータをバックアップしたあとに PC本体に刺し直してフォーマットして下さい。 コレで直るかと思います。
大丈夫です。 セーブデータは本体に挿入されているＳＤカードに記録されているから、安心してすれちがい通信のデータを作成してください。
雪割の花 多数の人間が絡むわけじゃありませんが、ある意味ドロドロですし、攻略無しでやり切ったらトラウマになると思います。
＞shi-su-mamitsu-　様 詳細ありがとうございました。 ソフトの意味をどの様に捕えて表現されたのか真意が不明でしたので、私の方はあえてソフトという表現を避けて記載させて頂いております。 -------------------------------------- お子様達、中・高校生、20以上の大人、専門知識を持った方、ユーザー内容は実に様々です。 そして、取り扱いにつきましても1人1人みなさん違うと言っても過言ではありません。 また、ＤＳカセットをなぜ手放したか？ その理由も様々でございましょう。 もし、前ユーザーが手放した理由が「ときどきフリーズする」と言う現象を確認した為、それを内緒にして売ったものだとしたらどうでしょう？ 中古の場合、もともとトラブルを抱えていた可能性がある事を否定できません。 ですから、 私は、「これはお店に行って交換してもらったほうがいいでしょうか？」という問いに対して 「不安があると感じたカセットは～交換しておく方が良いでしょう。」と回答させて頂いております。 その真意は、精神的な理由も含んでおります。 おっしゃるように何もしなくても今後トラブルが発生しないかも知れません。 ですが、もし、発生した時はどうでしょう？ 「あ～あ、あの時交換してもらえばよかった」と後悔する事になりませんか？ ポケモンでは、個体値・性格等も含め厳選が厳しく、3000個・5000個・10000個もタマゴを孵化します。 たまたま、フリーズしたとか曖昧な理由でフリーズしたとか、バグでデータが消えたとか有ってはたまったもんではありません。 大事なことなのなのでもう一度書かさせて頂きますが 「気になったなら、交換をされた方が良いと思います。」
いまさらですが 　3DSは著作権の無いものは保存できるみたいです。（PCで入れた画像はなぜか駄目ですが） PSPはインターネットにつないだことが無いのでわかりませんが多分OKです PSヴィータはほとんどの画像が保存できます ※修正 jpegとかpngとかはあんまり関係ないかも？
ゲームタイトルに誤植があったので訂正します。 訂正 Ｘスーパーマリオスーパーシール 〇ペーパーマリオスーパーシール 最初の文字は「ス」ではなく「ペ」になります。 またペーパーマリオスーパーシールの公式サイトもありました。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/ag5j/index.html このペーパーマリオシリーズも毎回４０～５０万本以上売れている人気作です。 ご参考までに
BW2なら、大丈夫です。 ダイパ等の第4世代では、「かわらずのいし」を持つと国際孵化の色違い発生確率が通常になってしまうので注意ですが、BW以降は改善されています。 6倍なので8192/6＝1365.333＝1366ですから、 電源を入れる　→　育て屋に自分のポケモンと海外産のポケモンを預ける　→　特性「ほのおのからだ」を手持ちにれて順次孵化を行いながらタマゴをもらい続ける　→　1366個以内に1匹色違いが孵化する。　という流れですね。 これにはコツがあって、 電源を入れてから色違いが孵化する所までは電源を切らず、Cギアはオフで行います。
シャンデラの性格はひかえめかおくびょう タマゴから生まれたヒトモシにポケルスをつけ(そのときヒトモシに経験値をつけない) (以下はヒトモシに経験値が入ればよい、ほかのポケモンで倒してもよい) パワーレンズを持たせヒトモシを25回(ポケルス無50回) 何も持たせないでヒトモシを1回(ポケルス無2回) 矯正ギブス持たせてバスラオを31回+持たせないで1回(ポケルス無63回+0回) その後マッギョを数回倒す オーバーヒートを覚えるまで倒し(誰倒してもよい) やみのいしで進化。
ソフトは移せますが、ポイントは移せません。 移した場合セーブデータは削除され、DSiLLでは遊べなくなるようです。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/transfer/f …
一人でも通信でもツアーに参加することは可能です。 まずクーコに話しかけ、ツアーを選びます。 すると『○○(ツアー名)行きツアーの船が到着します』とお知らせが出るので、その下のイスに座るとツアーへ向かえます。 質問から脱線しますが、南の島に行くには家のローンである頭金10000ベルと39800ベルを払い終わるとその翌日起動時にしずえさんから前村長を紹介されます。 そして起動後に浜辺にいる村長に話しかけます。 その翌日から南の島に行けるようになりますが、往復代1000ベルが必要です。
キャンプ場は公共施設として自分で建設しなければいけないのですよー
VITAは出来ます。 ただし、日本で買うと○ボタンが、 アメリカで買うと×ボタンが決定ボタンになるようです。 3DSは出来ません。日本との通信も無理なようです。 http://wifi.nintendo.co.jp/information/qa/01.html ニンテンドーＤＳを海外へ持っていき、海外から接続はできますか？ ＞日本でご購入いただいたニンテンドーＤＳ及びＤＳソフトは日本の規格に基づいて製造されていますので、海外からは接続できません。海外でご利用される場合は、現地でお買い求めいただいたニンテンドーＤＳとＤＳソフトが必要になります。
時間を同じように設定しないと、時間が狂ってしまいます。 すれ違い通信の設定をしていれば、まだすれ違い通信をしたいのなら 再度登録しなおさないと通信は出来ません。 まあ、変わるのはこれだけでしょう。 ただし、これはパッケージ版だけです。 ダウンロード版の時は、３ＤＳ自体の引っ越しをしないと 自分の３ＤＳではできません。
スーパーポケモンスクランブルでは、２人ともそれぞれポケモンを操作して、一緒に遊べます。 （ソフトが２つ必要です。） 内容ですが、 ・コースを一緒にプレイできる。（仲間に出来る確率がアップします。） ・それぞれの仲間を交換できる。（両方ストーリーをクリアしていたら） です。 シアトリズムファイナルファンタジーと牧場物語はじまりの大地は持ってないのでわかりません。 おすすめは、ポケモンシリーズの、「ブラック２」・「ホワイト２」です。 「サブウェイ」というバトルができます。（マルチプレイというバトルにかぎります。）
No.1です 質問に対しての回答が非常にめんどくさいです そんなややこしい回答してるから質問者さんがワケが分からんくなるのです 質問者さんの質問は とびだせどうぶつの森のパッケージ版とダウンロード版は違うのか？ パッケージ版は撮った写真をSDに保存できるのか？ ダウンロードカードはいくらか？ ソフトを遊ぶのには何が必要か？ たったこれだけです SDカードのクラス10が必要だとか、ダウンロードはネットでは番号しかもらえないとか、どうしてそんな説明がいるのですか？ 本体買えばSDカードはついてくるんだし、後はソフトさえパッケージ版を買うかダウンロードすればすぐに遊べるでしょ 根本的に勘違いしてますが、SDカードのクラスはデータをカードに書き込む際の転送速度を表しているものです 読み込みの速度を表しているものではありません ハイビジョン、フルハイビジョンの動画を撮影する場合、膨大なデータを瞬時に書き込む必要があり、転送速度の低いカードだとデータを書き込む事が出来ずエラーが発生してしまいます そのため、SDカードはクラス分けされており、用途に応じて使う必要があるのです ゲームのデータを保存したり読み込む程度であればクラスはまったく関係ありません ダウンロードカードはネットではカードはもらえないから欲しいなら通販ではなく店頭で買えとかそんなこと一言も聞いてないです そんな説明をするから3DSのカードはどういったものか？と言ったような質問者を逆に混乱させる事になるんです いらないでしょそんな説明 ただゲームを遊びたいってそれだけなのにこんなにめんどくさい回答されると話がちっとも前に進みませんよ 自分はこんだけ知ってるんだぞって知識をひけらかしたいだけの気がしますが 実際、解決するどころかどんどん分からなくなってきてますよね これは質問者が悪いのではなく回答者が悪いんです 読んでてイライラします
私も、パックのこと知った時は既に遅く、インターネット各ショップや 量販店の店頭では、どこも予約が終了していました。 価格.comのコメントにセブンイレブンの店頭だと予約が出来たと何件か あったので、セブンイレブンに電話したところ予約ができて、無事購入出来ました。 かわいいデザインですよね。 セブンイレブンに一度、連絡してみては、いかがでしょうか?
耐久ギャラですが 「でんじは→ドラテ」ではせっかくの「いかく」がもったいない気がします。 後出し性能もいいので、ドラテを切って「たきのぼり」とした方が良くないですか？ 「でんじは→たきのぼり」型を推奨したいのですが、いかがでしょう。 いっそニョロトノと組んでみると簡単に他が決まりますが、雨パを希望されてないのでスタンパだとどうなんでしょうね？ Wロト用にASマルチスケールとかラティオスですかね？ それの受けにメタグロス。 そんなとこですかね。 それと、ポリ２とかも必要ですよね。 ------------------------------------------------------ スタンパのパーティ構成術ですが、「鋼・龍・闘・水」が基本になるのはご承知の通りですが、検索でご覧になった方の為に概略だけ記載いたします。 鋼：半減タイプが多く高耐久、受けに関して重要で特に流星群には耐性があり相手の龍に一方的に暴れられるリスクを回避できる。 龍：攻めの要として起用でき電・炎受けとしても機能する、相手の受けを崩せれば、死に出しから一気にゲーム決めにいけるエース。 闘：龍を受ける鋼(ノーマル)に対する役割が重要。 水：鋼が無理な相手を受けるのが主な役割。 特に炎・格闘に対して機能させたい。 残り2枠は電気・草・炎・超・龍(二匹目)・氷・天侯らへんからバランスを見て選出される事が多い。 龍枠にラティオスを選出したラティスタンが有名。 ------------------------------------------------------
残念ながらダウンロードは出来ません。 地図や宿屋の成長に関してはすれ違い通信が必須です。
読み間違いです。 １勝ではなくて、「１戦」すればいいのです。 勝ち負け関係ないですよ。 １度以上だれかと対戦すればいいのです。
電源を入れたとき……ＳＤの容量に依存 ゲームを選択したとき……ゲームの容量に依存 ホームボタンを押してＤＳソフトを終了させたとき……ＳＤの容量に依存 ３ＤＳソフトはＤＳソフトに比べて容量が大きいので、読み込みが遅くなります。
完全にランダムです。 でも住民は、追い出したり、勧誘して入れ替えられるので、地形・特産品を選んだ方が良いと思いますよ。 私は、リサイクルショップが海から遠くて、後悔してます、、、。
通常版ですよ 4800円のものとまったく同じです ただ発売前から予約で完売している店も多く、ネットでは価格を吊り上げて販売してるだけです 根気よく探せば定価で買えるお店もあるはずなので、欲しくても手を出さないのが懸命です
３DSと３DSLLどっちがいいんですか？ まずここはっきりしないとわからないと思います。 次にソフトですけど、これはメリット、デメリットあるので決めてください。 内蔵のメリット　 劣化しない（壊れない）、ソフト移動の手間がない、紛失する心配がない 内蔵のデメリット　 ３DS本体が壊れたときは面倒な事になる、中古ソフトとして売れなくなる 購入のメリット　 物体だから自己満足を得られる、３DSが壊れてもソフト交換するだけ、中古屋に売れる 購入のデメリット　 月日がたてばソフトが劣化する（壊れる）、紛失する可能性がある、
詳しく知らないのに回答して申し訳ないです。 僕の認識では、「色違いのタマゴが出る個数はDSを起動した時に決まる。」 ですから、DSを灯けたり切ったりしている事ですでにリセットされている筈です。 親を入れ替えたからと言ってリセットされる訳ではありません。 ですから、やり方として合理的なのは「電源は入れっぱなしで行う」事です。 国際孵化の色違いタマゴ発生確率は、アイテム等を使用しないで1/2048ですから、電源入れっぱなしで2048個のタマゴを孵化すれば1個は色違いが出る可能性がある訳です。 これについては、CギアをOFFで行わなうといいです。
>>ダウンロードカードでの入力でも、きちんとポイントは貯まるのでしょうか? 結論から言うと貯まります。 インターネットショップのダウンロード番号のみの販売でもちゃんと２倍ポイントが付いていました。 ダウンロードカードだろうがダウンロード番号のみだろうが、ニンテンドーｅショップに繋いで「ソフトの引換」を行う事になります。 そこでクラブニンテンドーとリンクさせる仕組みになっているので、ダウンロード版の購入方法による販売価格以外の差異はありません。 参考URL：https://club.nintendo.jp/download_cp/index.html# …
ソニーのMDR-EX40LPを使用していますが、かすかなサー…という音なら聞こえます。 サー…じゃとても表現できないような大きいノイズで、挿し直したり他のイヤホンを使っても同じようにノイズが聞こえるなら、任天堂のお問い合せ窓口で直接メーカーに質問してみたほうが良いかもしれません。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index. …
「どうぶつの森の引っ越し」と「３ＤＳ同士の引っ越し」を混同していませんか？ 質問に書かれている内容は「３ＤＳ同士の引っ越し」です。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/transfer/i … 上記に書かれているようにセーブデータも移動されます。 ご心配無用。 またパッケージ版からダウンロード版へのセーブデータの引っ越しは、ニンテンドーダイレクトによると来春以降に予定されているそうです。 いわゆるどうぶつの森で引っ越しをする場合は引き継ぐことはできません。 とび森公式サイトのＱ＆Ａにもそう書いてあります。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/egdj/qa/index.html …
ただ遊ぶだけならそれで十分ですよ。 他の方も回答しておられる通り、ひとつのソフトに4人のプレイヤーが住めます。 なので、ただどうぶつの森を楽しみたい場合はひとつのソフトだけで大丈夫です。 しかし、今回のどうぶつの森には「村長」という役職があり、それになれるのはひとつのソフトに１人までです。 村長は、村の条例を決めて朝型の村、夜型の村、などにできる「条例」を作成でき、公共事業として村にベンチや街灯などのオブジェを設置できます。 お２人がそれぞれ自分の村を自由に作りたい場合はソフトを２つ買った方がいいかもしれません。 ただ、質問者さん夫婦は仲がよろしいようなので、そんな心配は無用だと思いますが(笑) お２人で話し合って、どこに何を建てるのか相談したりするのもなかなか楽しいと思いますよ。
どちらも、買えますよ。 ダウンロード版の長所と短所を書いときます。 長所 ・パッケージ版のソフトを挿しっぱなしにしていても使用できる。 短所 ・プリペイドカードを買わなきゃいけない。 ・インターネットに接続できる場所でないと出来ない。 ・ＳＤカードの残量が減る。 ・パッケージ版より、ちょっと高いかも。 　（お店によってです。コンビニなどでは、ダウンロード版の方が安いかもしれません。） です。 買うのであれば、質問者さんのお好みで決めて下さいね。
インターネットの環境が無いと、接続できません。 インターネットの環境があり、使用できる場所だとできますよ。 確認の仕方は、ホーム画面等の左上に、「インターネット」となっていれば インターネットの環境があるので、使用が出来ればできます。
逆に考えて、中古業者が買い取った品物を新品と同額またはそれ以下で販売する場合、利益差分でどれだけの買取価格が妥当になると思いますか？あなたなら新品ではないそれをいくらで「買い取ります」と言える？？ 予約しただけで発売していないのなら、キャンセルされてはどうでしょうか。 キャンセル手数料としての内金を考えても、ネットオークションは手数料がかかるので、確実に下回りますよ。市場の数が足りていないならともかく、ダウンロード販売もあり同梱版も同時発売されるのに、どこにそんな需要があるものか。 販売業者によっては発売日前でも入荷され次第発送などもあり得るし、1日程度我慢すれば良いだけのことなのだから、別に問題ないと思いますが。 そんなわがままに振り回されるほうが良い迷惑です。
・ポケウッドムービースタジオ内 入って右の建物の中 タチワキ北部にある(ホミカがいるところ)
とび森は数週間前にほとんどの店で予約が終了しているので、予約すらできないと思います。(予約しないと買うことがません。) 次の入荷(ある店では11/17のよう)を待つか、 ＤＬ版を購入するかしかないと思います。 ＞…平日なので学校もあるし終わってから行くのは売り切れてる可能性があるので心配です… 数週間前に売りきれています。 予約しているなら取り置きはしてもらえます。(抽選をする店舗を除いて)
お店の人に聞いたら？などのご意見はご遠慮ください。＞ ＨＰで確認したら？ｗ と言うことで、ＨＰを見てみました。 ※本ソフトはニンテンドー３ＤＳ専用です。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/abej/index.html ニンテンドー３ＤＳ専用ソフトは、ニンテンドー３ＤＳ ＬＬ/３ＤＳのみでご利用いただけます。ニンテンドーＤＳｉ ＬＬ/ＤＳｉ/ＤＳ Ｌｉｔｅ/ＤＳでは使用できませんので、ご注意ください。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/about_3ds_ … なので、使用出来ません！
箱・説明書・付属品が全て揃っていて状態が良かったとしても3000～4000円くらいかな。 状態が悪かったり、付属品等に欠品や破損があればさらに価格が下がりますね。
公式を見てみましょう。 任天堂：ワンセグ受信アダプタ DSテレビ ＞http://www.nintendo.co.jp/ds/unsj/ 対応機種に、3DS LL もありますので、きちんと動作します。 また、ちゃんとフル画面で表示されるようです。 ＞http://blog.livedoor.jp/dupondroid/archives/7373 … でも人混みの中でこのアンテナはまずいかも(汗 1本だけ垂直に立てれば、そんなに迷惑にはならないでしょうか。
[地域情報]のカテゴリでどうぞ。
ゲオでは難しいと思います 発売日前日には入荷しているかとは思いますが、 普通に断られます。 発売日前に売ってバレるととお店側に苦情が来てしまうので 待ち遠しいですが発売日までは我慢です
SFC版発売当時、プレイしました。 私は、チロルにしましたね。 名前の響きが一番良かったから…だったような。 ちなみに、当時のHipponSuper!誌で、人気ゲームごとの 読者投稿ページがあり、ドラクエのも当然ありました。 そこでベビーパンサーの名前がアンケートで聞かれましたが だいたい４等分で、どれかがダントツに多かったり 少なかったりはしなかった記憶があります。
すいません、横から失礼します。 気になったので、質問します。 NO.3様、「私のよく使うサイトから」 とありましたが、そのサイト教えてもらえないでしょうか。 お礼の返事はできませんが、よろしくお願いします。
>>3DSのダウンロード版はソフトの入れ替えをしなくていいので購入を考えているんですが、データが消えやすい、重いなどのデメリットは全くないんでしょうか？ ＰＣショップで格安に売られている粗悪品のＳＤカードを使っていればデータが消える事もあるでしょうが、これまで３ＤＳのダウンロードソフトや音楽データをいくつも入れていますがデータが消えた事はありません。 ひとつのフォルダに音楽データを１ＧＢ入れている関係上で表示が重くなることはあっても、ゲームにおいて重くなる事はありえません。 ＳＤカードの速度を表す「Class」が大容量ＳＤカードを使っているにもかかわらずClass２とか転送速度が異常に遅い物でも使わない限りセーブにかかる時間も速いです。 >>ダウンロード版よりパッケージごと買う人が多いという話を聞いて、少し不安に思っています。 ダウンロード版の購入がやや複雑で特に任天堂のユーザーはネット関係に疎い人が多いからです。 「おいでよ　どうぶつの森」のダウンロード版を既に購入していますが、ニンテンドーｅショップに繋いでシリアル入力の処理をしてその後ダウンロードをするというよくわからない手続きを考えるとパッケージの方が買いやすかったり、ダウンロード版よりパッケージ版の方が小売価格が安かったり、面白くなかったり飽きた時に中古屋に売れるメリットを考えたらパッケージ版の方が売れて当然です。 しかし、どうぶつの森のような頻繁に起動するようなゲームは、パッケージ版よりダウンロード版の方が優位性が高いです。 パッケージ版を買った人はしばらくは気づかないでしょうが、他のゲームを買って遊ぶようになった時に気づかされます。 パッケージ版からダウンロード版へのセーブデータの移行サービスが来年の春以降開始予定という事もあり、長く遊ばれる方はダウンロード版を購入した方が快適に遊ぶ事ができます。 モンスターハンターやどうぶつの森、マリオカート７のようなソフトがあると一緒に遊べる唐突な事態にも対処できるのでこの点に関しては絶大なメリットがあります。 ダウンロード版のデメリットは、 ・２Ｇや４Ｇ程度のＳＤカードではすぐに容量がいっぱいになってしまう。 ・ＳＤカード間のデータ移動にパソコンが必要。 ・パッケージソフトよりも市場価格が高い。 ・つまらなかったり飽きた時に中古ショップに売れない。 ・ゲームソフトによっては封入特典やお店の特典がもらえない。 ダウンロード版だからといって、データが消えやすい、重いなどのデメリットはありません。 データを取り扱っている物としてとらえるのであれば、３ＤＳ専用カートリッジもＳＤカードも同様の物でしかありません。 仮にダウンロード版に万一データの破損が起こっても再ダウンロードすればいいだけの事です。 希にパッケージソフトでもセーブデータが消えたという話を目にしますが、こればかりは運が悪いとしかいいようがありません。 パッケージソフトとダウンロード版の故障率なんて任天堂ですら取ってるのかどうかわからないことを一般の素人が偉そうに書くこともできません。
カグラは知らないのでわかりません 時のオカリナはとてもいいですよ 前半はとても明るいですし後半も明るい部分が少しあります トワイライトのように暗くて難しくはありませんよ トワイライトは私も1年ぐらい放置してました （今は全クリしましたが時オカやスカイウォードの方がいいです） 最後にポケモンですが いまハートゴールド　パール　プラチナ　ブラック　ホワイト　ブラック２　ホワイト２ を持ってますが面白いですよ
両方買った者です。 アーキテクチャ的には同等ですが、大きさが違い、3DS LLには、ACアダプタと充電台が同梱されていません(DSi、DSi LL、3DS(CTR-001)同梱のACアダプタが使い回せます)。 よって、実際に実物を手にとってからかうのが良いと思います。
『これで、２４+８０で１０４です。』 この部分が間違ってますね。 マックスアップなどのアイテムで努力値を上げる場合、努力値の上限は100です。 つまり、初めに24努力値を振っていてもマックスアップの効果で結局100にしかなってません。 なのであと努力値を4振るか、マックスアップなどを10個使った方が分かりやすいですね。
すなあらしは自分へのダメージもあるので、そこを意識するならおのずと タイプはじめん、いわ、はがねに限られます。その上その3体の苦手を対処 しようとすると格闘や氷対策としてのエスパーや炎、格闘が必要になってきます。 そこまで絞るとほんとに限られてくるので方向性を統一した方がいいでしょう。 すなあらしを意識せず弱点対策として各タイプのエース級を持ってくる。 ゴウカザル、ラティオス、多少意識してメタグロスやハッサムなど。 すなあらしの恩恵を受ける岩、害を受けない地面、鋼を持ってくる。 サンドパン、ユレイドル、多少タイプを意識してルナトーンなど。 自分は防御系が好きなので強い弱いを意識せず好きなポケモンとして、 ツボツボ、ハガネール、ダイノーズを使いました。
ダイパのバグでゲットできる幻系はダークライとシェイミです。 アルセウスの裏技ゲットなどというものは絶対できません。デマです、絶対やってはいけません。 と言ってももうしてしまったからしょうがないですが。 なお、ダイパパグで動けなくなってしまった場合は、店に持っていくというよりニンテンドウ3DSステーションのある店に行って修復プログラムをダウンロードするという形になるので、それが設置されていない店に行っても何にもなりません。 ご自宅にWiiがあれば、Wiiからも修復プログラムがダウンロードできます。 この修復プログラムは、謎の場所から脱出できなくなった、というものの修復ですから、質問者さんのなさったアルセウスバグがどんなものか知りませんが、まったく違うバグで動けなくなったのならこの修復プログラムを実行してはダメです。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/ds/adaj/info/index.html
同じアラサー世代ですが 質問文に書かれている「ブレイブリーデフォルト」と「マリオカート７」は両方持っています。 パッケージソフトだと スーパーマリオ３Ｄランド：ＮＥＷスーパーマリオブラザーズ２より面白かった。 ゼルダの伝説　時のオカリナ：６４で遊んだ事が無い人なら特にオススメ。 バイオハザード　リベレーションズ：久しぶりのバイオでしたが楽しかったです。 ダウンロードソフトだと 引ク押ス：次回作の引ク落ツも今週配信されるパズルゲーム。 あと来年発売のルイージマンション２が楽しみです。
startボタン
体力は寝るのほかに、 ・料理を食べる ・トイレに入る ・風呂に入る ・温泉に入る ・目覚まし時計を使用して寝る 　　　　　　　　　　　　　　　　　　の方法で回復します。体力は増えないと思います。 ガーデンスペースは牧場か町のどこかに配置できます。ただ、かなり広いスペースが必要です。 鉱山はイベント「響け！音の鳴る木」の五回目「岩石ダンスの楽譜」をクリアすると進めるようになります
ゲーム以外にはほぼ役に立たないと思った方が良いです。 軽くゲームも出来て、家計簿とかも使えるといった用途ですと、 3DSではなくタブレットやiPadになると思います。
彼女てきには大きいLLより 普通のサイズの方がよろしいのでは
１の回答者です。３ＤＳの付属ペンは細く伸び縮みするタイプですが、絵かき用なら私の場合は、長時間疲れない、ラバー軸、太め(一般のペンのような)のペンを買いました。
個人的には、ヒートロトムとウインディを変えたほうがいいと思います。 ウインディは強いですよ。技の範囲も広いです。（タイプが） 私のウインディは、 フレアドライブ 火炎放射 しんそく ・・・あ、もうひとつわすれた； 火炎は入れたほうがいいです。 ま、これ多分常識。。。と思います。 がんばってくださいね！
それが【すでに開発されている機能(十分に実用化されているモノ)】であり、≪このゲーム≫をこよなく愛する一人の範疇以上の報酬や名誉や権利を欲しないのであれば・・・ コナミにその考えの全てを書き投書すればいい。 文章が苦手ならアポイントを取って直接直談判すればいい。 その程度の行動力もないのだから「独り言」でしかありません。 それで次回作に反映されないのであれば、大層な思い付きでもなんでもなく浅知恵でしかないのでしょう。 ユーザーが考えている「私の考えた凄い事」の大半は業界にとって大した事ではありません。 それでもその想いが捨てられないのなら、あなたが情熱を注いでいるラブプラスでは叶えられなくとも 自分で会社を興して自分の理想を作ればいいのです。 何も自分の手ですべてを作る必要はありません。 あなたの志に賛同する者たちがいれば叶うかも知れない。 >>このことを伝えたいのに、伝える手段がない…。 これだけの情報社会で手段が無い訳ないでしょ（笑） あなたが真剣にやろうとしていないだけ。 コナミの住所くらいホームページに載ってるだろうし、投書だとちゃんと見てもらえるのかわからないのなら直接会えるように行動すればいい。 一度くらいで会ってもらわる訳ないのだから何度もコナミの受付に行ってアポイントを取り続けたら一度くらい会ってもらえるかもしれない。 そのくらいの事もできないで「伝える手段がない」とか言ってるようじゃ元から伝えるつもりなんてないでしょって事。 >>誰に伝えたらいいのかもわからない…。 それだけ好きならプロデューサーの名前くらい知ってるでしょ。 ラブプラスに興味の無い自分でも検索したら「内田明理」という人の名前くらい簡単に出てきた。 この人以外で誰に伝えようと思ったのか自分には想像もつかない。
大きいと言ってもそんなになのでLLで大丈夫だと 価格がほぼ変わらないならLLですね
DSLiteは本体の明るさを調整できるので、DSLite→DS→GBASPですね ちなみにゲームボーイアドバンスSPは、DSや携帯電話のようなバックライト方式ではなく、フロントライト方式です 液晶画面の下から照らすのではなく、本体の画面のガラスの縁の部分にライトを取り付け前面から液晶画面を照らすようになっています 自分もゲームボーイアドバンスSPを持っていましたが、当時はまだニンテンドーDSが出ておらず、ゲームボーイアドバンスにはライトが内蔵されていなかったので、SPはものすごく画期的で明るく見やすく感じました ですが、ゲームボーイアドバンスミクロやニンテンドーDSが出てからSPを使うと、こんなに見づらかったかなと思うほどフロントライトは暗く見づらいです ですので、SPとDSは方式が違いますから、一概に比較出来ないと思います
下記を試してみてください。 Wi-Fi設定の初期化：Wi-Fiに対応したソフトを使って 「Wi-Fiせってい」から 　　　　　　　　　　　　　初期化可能。 その他のデータ：バッテリーを外し、数分経ってから再度取り付け。 　　　　　　　　　　その後最初に電源を入れれば初期設定画面が表示される。 起動モードをオートにしている場合はマニュアルモードにしておく。
3DSの本体バージョンが3.0.0-5J以降に更新されていなければいけません。 本体バージョンを確認して3.0.0-5J以降になっているのに伝説２が出てこないようであれば、任天堂のサポートセンターに連絡しましょう。 任天堂オンラインお問い合わせ窓口 https://secure2.nintendo.co.jp/cgi-bin/inquiry/e … こんなところで質問するよりちゃんとした正式な回答が得られます。
>>3DSは見た感じ画面が小さく感じたので DSiは3DSよりも液晶サイズが小さいので3DSで画面が小さく感じたのだったら致命的です。 参考URL：http://www.nire.com/2011/03/nintendo-3ds-dsi-ll- …
友達とかのバッテリーを 借りて取り付けて動くようなら バッテリー交換ですね。
最近やっていなかったので　今・久しぶりに起動してみたのですが 出荷箱の前に立ってAボタンで「中を見る」にして リュックの出荷したいものを合わせてYボタンで 出荷箱に移動しませんか？
初代ということですし、もう補正ではきかなくなってるんじゃないでしょうか？ 以前、初代DSでタッチパネルを何度も補正しましたが、一向に戻らない（補正しました、とは出るが直っていない）ことがあって、ついに諦めて修理に出しましたら、やっぱりパネル自体が故障していました。
3DSLLの充電にDSiの充電器は使用できます。 3DSLL充電器の互換性 3DS/3DSLL ○ DSiLL ○ DSi ○ DSライト × DS初期 × アドバンスSP ×
SDカードリーダーをパソコンに繋いで、マイコンピュータからSDカードを開いて、そこにコピーすればいいだけだと思います。
おそらくないのでは。 充電をするときに外す 以外に方法はなさそうですね(-д-) どうしても傷をつけたくなければ 充電してる間は使わなければ大きな傷はつかないでしょう でも所詮物なので無傷ってことは不可能だと思います
番組表とか異議とかスベってるので止めた方がいいと思います（多分あなたは自分が思うほど面白い人ではありません）が、 それはともかく逆転裁判5のプレイは義務ではありません。 それでもなおプレイしたいのであれば、3DSを 　1.買う 　2.借りる 　3.偶然落ちているのを拾った後警察に届けて、持ち主が現れずに3ヶ月経つのを待つ 以外の方法はありません。 なお、3.の方法の場合、路上で拾った場合は拾った日から7日以内に、駅構内やデパート内など施設の中で拾った場合は拾ったときから24時間以内に届けなければ、 3ヶ月後に落とし主が現れなかった場合でもその落とし物を引き取る権利（所有権）がなくなります。 また、入手した3DSを逆転裁判5の為だけに使うか、他の用途にも使うかはあなたの自由です。
一応、PSPで十一月にクライマックスヒーローズの最新作が出ますがまだ3DSではないですねえ 来年の八月に出るであろうライダージェネレーション3は流石に3DSで出るんじゃないでしょうか
3DS持ってましたが、電池の持ちの悪さに閉口して3DSLLに買い替えました。 無線オフの状態でアレでは、すれ違い通信されるなら毎日充電が必要かもしれません。 3DSLLは確かに重くてプレイ台が欲しいと思ったりはしますが、画面が広いのは快適です。 あと、3DSはスライドパッドの位置が悪くてホールドしづらかったのが3DSLLではいい感じになりました。 ということで、重いのに耐えられるなら3DSLLがお勧め。
個人的にはアマゾンをオススメしておきます。 メーカー→販売店→お客さん この流れはどこで買っても変わりはありません。 対面販売のお店では、初期不良に対する説明書きなんて、書いてるお店はありませんし、まして対面販売のお店に修理に出しても、そこからメーカーに飛ぶだけです。 アマゾンの場合、基本的に修理はメーカー扱いになりますが、初期不良に関しては、30日以内であれば返品も交換も受け付けています。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 自分のやり方なのですが、修理は直接メーカーに言うようにしています。 お店に修理に出して、店舗の流通網でメーカーに一括配送されるより、宅配便を使って自分で丁寧にメーカーまで運んでもらった方が安心です。 自分もこういう経験があるから、対面販売は信用出来なくなり、ネット通販ばかりなんですけどね。 故障が気になるのなら、なるべく良質ある販売店を探すより、メーカーのアフターがしっかりあるか、調べてから買いましょうよ。 ゲーム機は買ったことが無いけど、カーナビもカメラも、エアコンもみんなネット通販で買って、過去に壊れましたけど、みんなメーカーに直接言って修理してもらいました。 販売店はあくまでも”販売”店です。 お買い物は人それぞれなので、納得してからお買い物してくださいね。
(ARカード付の査定額) < (ARカード無の査定額 + ARカードの購入額) となると思います。 つまり、無理にARカードを買い直さない方が得ということになります。
ワンダーグーは、店舗の配分が決まる（入荷数が確定する）まで本予約できないよ。 それがこの店の仮予約システム。 だから、仮予約していてもそのお店の入荷本数が少なかったら次回入荷に回されます。 とびだせどうぶつの森は、初回出荷数が約２０万本程度という噂もあり、ダウンロードカードを売ろうという販売戦略ではとの話もあります。 Ｗｉｉ版のどうぶつの森が初回出荷３０万本だったので明らかに足りないからです。 こういう品薄が予想される商品の場合、ワンダーグーは仮予約しかできません。 店に１０本入るか２０本入るかわからないのに予約なんて受けてしまったら、当日数が足りませんでしたじゃクレームになりますからね。
攻略サイトによると、キノコ-1を隠しゴールでクリアすると、キノコ -Aに行けると書いてあります。 キノコ -Bに行くには、キノコ-屋敷を隠しゴールでクリアすると行けると書いてあります。 私も先日Newスーパーマリオブラザーズ２を購入してやり始めたばかりなので正直攻略サイトが正しいのかわかりません。 あまりお力になれなくてすみません。 参考URL：http://www.newsupermariobros2.info/article/29756 …
>>デボラ嫁にするとストーリ変わったりしますか？ 基本的にはフローラと変わらない。 ビアンカ独り身。フローラはアンディと結婚。 細かいところで言えば、パーティチャットの内容が変わる。 デボラはツンデレ系。 子供は黒髪。 デボラは金槌が装備できるから魔神の金槌を装備してメタル狩りに役立つ。 結婚前にセーブデータ２つコピーしておいて３人と結婚してみるのもいいよ。 一応３人とも嫁にしてクリアしました。
>>すれ違った相手の3DSには、自分のMiiの変更した情報はいつのまに通信(？)等で更新されたりするのでしょうか。 更新されません。再度すれ違いが起こらない限り相手の3DSが更新されることはありません。 また、いつのまに通信は「いつの間に交換日記」のようにフレンド登録を介してメールのような利用法をしているソフトでしかユーザー同士のいつのまに通信は行えません。 いつのまに通信は基本的にメーカー（主に任天堂）が3DSユーザーにお知らせする事に使われています。 >>また、自分の広場から相手を消した場合、どうなるのでしょうか。 あなたの3DS（広場）から削除したMiiが消えるだけです。 受信拒否設定をしない限り、削除したMiiと再度すれ違えばまたやってきます。 >>本体の設定ですれちがいMii広場のデータを消すと、すれちがい伝説や、ピース集めの旅のデータも消えてしまいますよね？ 恐らく追加データ管理のすれちがいMii広場にセーブデータも含まれていると考えられます。 削除してしまうと致命的なことが起こりかねない質問はここではなく任天堂に直接問い合わせる事をお勧めします。 万が一の場合誰も責任とってくれませんよ。 http://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index. …
1.箱や説明書はなくても売れますが、欠品扱いで買取価格が下がります。 　なるべく購入した時と同じ状態にしておくのが高く買い取ってもらうコツの一つです。 2.買い取った店で消してくれますが、悪用されないためにも自分で消すことをおすすめします。 3.地域によっても買取り値が違うので買い取ってもらいたい店で確認してください。
SFC版で仲間にできたモンスターはすべて仲間に出来ます。 追加で仲間にできるモンスターが増えてます。
値下げならポイントを使って値下げできます。 持っているポイント分だけです。 ポイントカードを持っていないなら 親から借りるなどしてみては? 僕の地元にはビックカメラが無いので よく分かりません。 参考URL：http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/index.jsp
パターン１だと、鋼で止まります。流星群or神速⇒オバヒなどにした方がいいと思います。 パターン２の場合、レックウザで竜舞がない≒撃ち逃げ　のような立ち回りになるような気がします。 レックウザが出場するということは禁止級伝説アリのルールになるので、ドラゴン技の応酬になりやすいです。 短命になりがちだと思うので、火炎放射や大文字よりオバヒ辺りを入れるのが常套手段だと思います。 レックウザは素早さが微妙かつ打たれ弱いので、専制したり耐えたりしようとするよりは、タスキで耐えて攻撃した方がいいと思います。 おそらく、流星群orオーバーヒートを撃って、相手一体を倒すのが目標にはなりますが、これを遂行した場合、ほぼ確実に次に専制技持ちのポケモンが出てくるので、神速の最後っ屁で退場という流れになると思います。その場合、逆鱗の活躍の場がイマイチ考えづらく、ふいうち対策にでんじはを入れたりするといいんじゃないでしょうか。もしくはヒードラン対策に地震とか…。 できればVジェネレートが欲しいですが…。 それと、基本的に極振りは努力値が勿体無いのでしない方がいいですよ！ 倒したい敵に合わせてACは調整した方がいいと思います。 持ち物は、どちらの型でもタスキが無難だと思います。
子供だましって・・・所詮子供のおもちゃなんですよ！！！（笑）
無限に複製はできますが、ダウンロード（登録）した本体でしか起動できません。
製品版を購入した者です。 まずは無料体験版がニンテンドーeショップで配信されているので、最終的にはプレイして決めるのがいいと思います。 感想としては、ストーリーは2のリメイク＋操作システムは今までのシリーズのいいとこ取りなので、うまくまとまっており、携帯ゲーム機で手軽に遊ぶには面白いと思います。
ユニオンルームに入ってすぐは相手が現れません。数分かかります。
「プリキュア」の「DSソフト」シリーズなんかはどうかな。 「マックスハート」か「スプラッシュスター」から「スイート」まで。 「最新」の「スマイル」はまだ発売されてなかったかと。
★7にはリオレウスは登場しないので、恐らく★8でしょう。 ★8を前提にお話しさせて頂きます。 リオレウスの弱点属性は、 1位：龍属性 2位：雷属性 3位：水と氷属性 論外：炎属性 つまり、「龍属性」が一番有効です。龍属性の武器を作りましょう。 しかし、現時点で龍属性の武器を作れない場合は、「雷属性」の武器で攻めましょう。 防具は★7以降で作れる「ネブラU」がいいと思います。（ギギネブラ亜種の防具です） 全身をネブラUで固めた場合、「雷属性攻撃」のスキルが発動し、雷属性の攻撃力が強化されます。 私は弓使いなので、武器についてのアドバイスはできません。ごめんなさい。 いろんな武器を使ってみようと思う場合、弓ですが参考までに★7～8当時、私が使用していた武具を紹介させて頂きます。 武器：アルクセロジョーヌ（雷属性300,会心率5％） （アルクセロの強化版。生産/強化は主に虫系の素材） 防具：全身をネブラU 装飾玉：観察眼[1]を5個（または忍脚珠を5個） 発動スキル：雷属性攻撃＋１、スタミナ奪取、集中、捕獲見極め（または隠密）、氷属性攻撃弱化 作戦A：「捕獲見極め」 ペイントボールで常にマークし、捕獲可能になった瞬間に罠を仕掛け捕獲することで、戦闘時間を短くし、力尽き/クエスト失敗の可能性を低くする。 作戦B：「隠密」 チャチャとカヤンバを犠牲にし、敵から狙われにくくする。
実際のところどうなのかというのはわかりませんが、 お金がいくらか入っていたということなので、 最初何度か戦闘してその後は戦闘に参加させていないと思います。 僧侶ではケアルタンク（戦闘後に出してまんたんして待機にする）を している人を何度かみたのでその可能性があるかもしれません。 また、サポの経験値には上限の設定があるらしく 「次のレベルまでの経験値×1%×借りられていた時間」 というのが上限になるようです。 そのため、借りて1時間経つまでは経験値は入らない計算になるようです。 しかし、「次のレベルまでの経験値×0.1%×借りられていた時間」の経験値は 必ずもらえるそうなので詳細はわからないですね・・・ 詳しくは参照URLをご参照くださいー 参考URL：http://xn--10-yg4a1a3kyh.jp/dq10_memo23.html
下がった能力だけ戻ります。ぼうぎょととくぼうです。
すみません先ほどは間違っていたかもしれません。 その個体は存在することを確認しました。 上手く説明するのはちょっと大変なので こちらのブログを参照してみたらいかがでしょうか？ http://pokapokateto.blog69.fc2.com/blog-entry-63 …
対人を意識しない回答です。 水、氷、格闘、炎、地面、岩がのちょっと火力が高いアタッカだったら大丈夫なはず。 ギャラドスに冷凍ビーム、波乗り（滝登り） モココは電磁波と放電の相性が良くない。 麻痺前提なら電磁波からの１０万 放電使用で追加狙いなら電磁波を外す。 マグマは電光必要ない。もともとある程度早いから恩返しを覚えさせたらいいかと。 ビジョンは殆ど攻撃が飛行かノーマルしかないんですよね。 空を飛ぶ要因としてはいいかもですが使用するのは…。 技マシン不使用（一部使用）＆秘伝マシンは使用。 一番のお勧めはヌオーに地震と波乗り これは自力で地震覚えるし弱点が草のみなのでいいですね。 あくびから繋ぐことも出来ます。 ミルタンクは地震の技マシンを使うなら…。 恩返しだけでもかなり強力な攻撃をします。
マクドナルドではニンテンドーeショップでのダウンロードは出来ません。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/outhome/in …
「地域情報」のカテゴリで相談した方が良いかもしれません。
>>テリーのワンダーランドのためだけに3DSを買いなおす価値はありますか？ クリアしたらまた３ＤＳを売るのであれば買い直す価値は無いでしょう。 他人に聞いている時点でその価値が無い事はご自身が分かっているはずです。 リメイクとしてはよくできていたので遊ぶ価値のあるゲームでしたが、３ＤＳのテリーはゲームボーイ版の焼き直しではないので過去の思い出を遊びたいと思っているのなら尚更に買うだけ無駄です。 潔く購入を断念しましょう。 と、書かれても買う人は買うので、決断できずに迷っているのなら買うな。
異議を認めます。 証拠不十分により被告人は無罪。 逆転裁判5のためだけに3DSを買うかは買わないかは被告人の自由。 ただし3DSを友人から借りること、3DSを中古で買うこと、および店頭で遊ぶことは異議申立の有用性により禁止します。
実は、英語には、ＮＨＫ・テレビで基礎英語「続・発音だけならネイティブなみ」の９月３週目で紹介されているように、音を変化させて話すことができるという性質があります。 （例えば、「Thank you」をつなげて、「サンキュー」と言ったり、「Don’t mind」で、ｔやｄを発音せずに、「ドンマイ」と言うなど、だれでも知っている例はたくさんあります。） http://pid.nhk.or.jp/pid04/ProgramIntro/Show.do? … ただし、番組では、音の変化は一通りであるかのような内容になっていますが、洋画等のように、より複雑に変化させれば、発音記号を覚えただけの人がまったく聞き取れないようにしゃべることも可能です（つまり、音の変化は一通りではないということです）。英語教師はたとえこの事実を知っていても、教えることができないため、生徒に説明することはありません。また、英会話教材は論外ですが、英会話スクールでも、授業形式で発音を完璧に習得させることができないことを知られるとお金にならないため、ネイティブ講師であっても、受講生にこのことを説明しませんので、利用しても時間とお金の無駄です。 ●音の変化は方言などではなく、英語本来の性質である このような音の変化は、方言あるいは若者言葉であるため覚える必要がないと批判する者がいますが、そうではない証拠をあげておきます。 (1)社会的には、洋画や外国ドラマでしゃべっているような流暢な英語が理解できなければ、英語ができるとは評価されないという共通認識があります。 (2)英検１級や国連英検A級、特A級のヒアリング試験には、流暢な英語が使われているため、発音記号を覚えただけの人はほとんど得点になりません。 これらの事実は、流暢な英語は、方言あるいは若者言葉のため覚える必要がないという批判と矛盾しています。 ●英語にはどれくらい違った言い方が可能なのか 音の変化が一通りであるなら、留学経験のある英語教師やネイティブならば隠す必要はありません。しかし、ネイティブさえもはっきりと、英語が音を変化させて話すことができる言語であることを言っているのを聞いたことがないはずです。実は、英語はどんな文でも無限に違った言い方が可能です。縦横無尽に音を変化させて話すことができるのです。例えるなら、音階でドとレの間には無限に違った高さの音が存在するのと同じです。これを直接証明することはできませんが、英語がしばしば「つかみどころのない魔物だ」と言われるのは、この事実を遠回しに述べています。また、ネイティブさえも英語が様々な言い方のできる言語であることを隠していることから、教えることができないくらいたくさん違った言い方が可能だということは推測できるはずです。 ●留学経験者に確かめる方法 英語のできる者たちはそれだけなら問題ないのですが、実は、英語が様々な言い方のできる言語であること、そして、発音記号はそのうちの一通りでしかないことを知っています。ネイティブが普通に話すのがわかるようになると同時に気づくのです（もし、知人に留学経験者がいたら、「どれくらいでいろいろな言い方ができることに気付いた？」と、あたりまえのように尋ねてみてください。「半年」「一年くらい」という答えが返ってきますので、それにより、留学経験者は英語が様々な言い方のできる言語であることを知っていることがわかります。）。 しかし、それらの事実を留学未経験者が知らないほうが有利なため、普通は絶対に他人には教えません。ゆえに、英語ができると得意になっている者に対しては、血を吐くまで人格を否定してやりましょう。 ●音の変化をマスターする方法 どのような言い方をされても理解できるようにするためには、留学経験者が留学中、無意識のうちに行っていたように、ネイティブどうし（ひとりではだめです）が普通に話しているのを何もわからなくてもひたすら聞いて慣れることにより、縦横無尽な音の変化に対応できる脳を作るという方法しかありません。英語が無限に違った言い方のできる言語（少なくとも、ネイティブでさえも授業形式で教えられないくらい様々な言い方のできる言語）であるとすれば、これしか方法がないのはわかるはずです。このことを前提とすると、日本には数多くの英会話スクール（講師はどこも一人）があるにもかかわらず、英会話ができるのは留学経験者だけなのも納得いくはずです。
公式の場、オンラインで使用しない。 完全にオフで利用するならしてもいいかと。 まぁ改造したら内部データが変わっている可能性があるので その改造の影響で連れてこれるかわからないですが。 連れてこれるならゲームの進行などに全く影響は出ません。 但し変数調整でありえない変数が出ている可能性はありますので 最初に書いたことを遵守できるなら。 因みにその場合は本体が故障したら買い替えですね。 遵守できないなら連れてこないことをお勧めします。 任天堂も新しいＤＳにはどんなソフトを使ったかの情報も残るようになっているそうです。 何処までそれが機能するかわかりませんが 本体から改造だと認識されたらサポートが受けられないし 公式の場（ネット上含み）なら著作権などに引っかかると思います。
『ぷよぷよ!』 いいですよ～!
おはようございます。 3DS専用ソフトは3DSじゃないと遊べません。 ただし3DSはDS専用ソフトも遊べますので、それらは当然DSでも遊べ ます。
夢特性(かくれ特性)が生まれる条件 ◎ ♂=夢、♀=夢 ◎ ♂=普、♀=夢 × ♂=夢、♀=普 × ♂=普、♀=普 × メタモンとの交際 マルスケカイリューはＢＷ２では隠し穴に出現します
BW2には旧ポケモンもでてきます。例えばリオル、レディアンなど。 ピカチュウは残念ながらでてきません。 ピカチュウは過去のシリーズから、エンディング後に連れて行けます。 通信交換なら、エンディング前にでもできます。 ヒトカゲはゲットするなら今がチャンスです！ ピカチュウ、ヒトカゲ、ゼニガメ、フシギダネのシールを専用の台紙に貼って、 ポケモンセンターなどにいったら、ランダムでフシギダネ、ヒトカゲ、ゼニガメのたまごが ゲットできます。 データの引継ぎはBWしかできなかったと思います。おもいでリンクのことですよね？ くわしくは、ポケットモンスターオヒシャルサイトにあります。
お母様もポケモンがよくお分かりではないご様子ですのでなるべく略語を使わず書いてみます。 またGBA（ゲームボーイアドバンス）での入手方法は外します。 ※GBA→DSの4世代→5世代と世代を経る通信の必要があるのでそこまではなさらないでしょうから……。 まずアルセウスはどうやっても無理です。 日本で配られたアルセウスはは親が「えいがかん」のもの（2009年映画館配信）か、2年ほど前にPDW（ポケモンドリームワールド）を通して配信されたものしかないのでゲーム内で出てこないのです。 ルギアとホウオウははハートゴールドかソウルシルバーをお持ちならゲーム内で出てきますがお持ちじゃないようですね。 ミュウツーも同じ。 ミュウは配信のみです、。だからゲーム内では出てきません。 ただ、現在、正規で手に入る方法がひとつだけないこともないです。 ダイヤ、パール、プラチナのいずれかとWiiとお金と根気が要ります。Wiiの「みんなのポケモン牧場」というダウンロードソフトを購入後、ポケモンを999匹牧場に集めるとごほうびで牧場の管理者みたいな子（ユカリ）から、ミュウと自分のタマゴ（なんでもいい）の交換を持ちかけられます。 いわゆるユカリミュウというやつで、これは今でも手に入るミュウですね。 しかし書いた通り条件が厳しいです。 ディアルガはダイヤモンドのゲーム内で会えます。 パルキアはパールのゲーム内で会えますがこちらはお持ちじゃないようですね。 ギラティナもダイヤモンドで会えます。 （ちなみにプラチナがあればディアルガ、パルキア、ギラティナの3体に会えます） トルネロスはブラック、ボルトロスはホワイトに出てきます。 そしてこの2匹をどちらかのロムに集めて（1匹はそのロムで捕まえたものでなくてはならない） ほうじょうの森のおやしろに行けばランドロスに会えます。だからこの3体は霊獣フォルムでなくていいなら集まりますよ。 ただし、DSが2台か、DSが1台しかなければお友達に協力してもらわないといけませんね。 ざっとこんなところですが、集めにくければ、息子さんのお友達で伝説系を持っている人がいればポケモンだけ見せてもらって図鑑登録のみさせてもらい（これはできれば親御さんのいらっしゃるときがいいです、あとで返した返さないと揉め事にならないとも限りません）GTSで探すという方法もないことはないです……。 GTSってなんですかは、やめてくださいね（笑）。説明書に記載されていますから。 簡単に言うとWi-Fi通信で世界中の人とポケモン交換できるわけですが、デメリットとして改造も飛び交っています…。また伝説系がほしければ、こちらも伝説系を出さないとまず成立しません。 そのへんの野良ポケで伝説希望したらまったく無視されるか、十中八九改造が届くか、というところです。 ですので、GTSで探すとなるとなかなか難しいかもですが。
文面をみる限りではパラメータの求め方が間違っているような・・・ そのパラメータで他の乱数は成功しましたか？ また、SSS4の検索は完全に終了していますか？ 上記に当てはまるならキー入力のチェックを入れて検索しなおして下さい。 あなたの使っているサイトには DSによっては、6Vや6Uは出てこない可能性もあります との記述があります。 どうしてもBWで6Vメタモンを捕獲したいなら 他のDSを使ってみたらどうでしょうか。 BWであることにこだわらないならHGSSのおだやか6Vの捕獲が 簡単ですのでおすすめします。
全く違う画面って・・・どんなんですかね＾＾； 商品名とどんな状況なのかというのを、 写真とかで撮ったりして載せてもらえると説明できる人が回答してくれます。 文章だけだと　どんな状況なのか分からないや（´・ω・｀）
世界樹の迷宮はとことんまで突き詰めるなら長く遊べますよ。 ただし、好き嫌いがかなりはっきり別れるゲームです。 まず、3Dダンジョンに抵抗がある（３Ｄ酔いするとか）なら厳しいです。 （3DSの機能としての3Dではなく、女神転生などの昔からある3Dダンジョンです。） 初見ではまず惨殺されるだけというような強敵が普通にうろついていますが、理不尽に惨殺されても笑ってスルーできる忍耐力がいります。 マップを完成させるためにちまちまとした作業が続きます。 これらをクリアできれば、なかなか味があって面白いです。 シリーズ中では、最新の4が一番難易度が低くなっています。
ＰＣからとってきた写真ですか？ 勝手に送っても良いですよ。 その写真とか画像ですが「自分が描きました！」とか「この写真は自分が撮りました！自分の作品です！」 なんて言わない限り大丈夫です。 個人的にお友達同士でみせあったり、 個人的に使用するだけであって　商売目的や他人の描いた著作権とかを踏みにじったりしない限り 大丈夫だと思いますよ？ ようするに　悪用しなきゃ大丈夫です。 ですがその画像や写真を描いたり撮ったりした人が、 勝手に使わないでー！とか、使うならちゃんと聞いてから・許可してから使って！とか そういうのがある場合はちゃんと許可とったりとか　使わない方がいいと思います。 裁判とか大げさな事されるとこっちが負けるんでね（＾＾） 無断転載も　もちろんだめですよ。
１年早く言ってくれれば交換できたのに…… 高個体値徘徊との交換でしたが 最近でんきだまピカチュウが欲しい人はたくさんいるしでんきだまピカチュウ自体イベント会場限定配信なのでネットの交換掲示板でも でんきだまピカチュウ⇔6Vメタモン＋6V(orめざぱ厳選)準伝 くらいのレートは強いられるでしょう
ブラック2・ホワイト2では住民を移動させるシステムがなくなっています。 （変わりにクリア後に行けるダンジョンができています） なので住民を連れてくることはできません。
　こんばんは。 　まず有線などでパソコンとインターネットが接続されているかご確認下さい。 当然ですがここが接続されていなければ親機モード（ソフトウェアAP)は使えません。 次にセキュリティは何で設定されているかということです。 無線のセキュリティです。 ニンテンドー3DSであればWPA-PSKなども対応していたはずですが、旧型のDSではWEPしか対応していませんのでそのように設定してください。
DVDについては回答があるのでDSについて。 お持ちの本体がDSi(DSi LL/3DS/3DS LL含む)の場合、本体にリージョンコードが設定されているので、一部のソフトが動かない可能性があります。 一部のソフトというのは、カメラやSDカード等DSiの機能に対応しているソフトと、専用ソフトです。例えばポケモンブラック2/ホワイト2や、アバター等がそれに当てはまります。 上記以外のDS用ソフトであれば問題なく動作します。 なお、初代DS/DSLiteは本体にリージョンコード設定がないので、基本的にどの国のソフトでも問題なく使えます。
こんにちは 前回は私の能書きにお付き合い頂いてありがとうございました。 砂対策としてカイリュー→ガブリアスとしたのですね。 その他の変更はないようで、なるほど、「好きなポケモンで勝ちたい」というご意思は健在でございますね。 私の意見は前回と同様ですので今回は回答を自重させていただきます＾＾； このままだと、「回答じゃないだろ！」と指摘されかねませんので、小ネタを＾＾； 何かのご参考になれば幸いです。 めざ闘の個体値は、H・A・B・C・D・Sの順に以下5タイプです。 「偶数・偶数・偶数・偶数・偶数・偶数」 「きすう・偶数・偶数・偶数・偶数・偶数」 「偶数・きすう・偶数・偶数・偶数・偶数」 「きすう・きすう・偶数・偶数・偶数・偶数」 「偶数・偶数・きすう・偶数・偶数・偶数」 エーフィですが 上記の通り、C個体値、S個体値は偶数値となっているはずです。 偶数個体値の場合、有効努力値の最大は248となりますのでCS252とするのはもったいないです。 CSの無駄ぶりが8あるのでその分をHPに振るとステータスが上昇します。 ただし、バトルでは、「みがわり・回復量等」で特に狙いある場合以外は、HPは奇数に調整するのが基本ですので、すでに奇数値なら他に回すのが良いでしょう。 上記5パターンのうち「きすう」には4振るとステータスが1上がり、「偶数」には8振るとステータスが1上がります。
ご質問中の原理であっても無線LAN（Ｗｉ-Ｆi）経由に限らずご友人がマジコンを利用しているのは、すでにばれています(この文章でも暴露されていますからw)ので、ご質問者様は、気になさらずとも大丈夫です。 関係が悪化するのであれば、この質問だけで十分ですので ご参考まで。
ドット落ちのゲームを購入しちゃったんですか・・・あらら。 本当にいやなら任天堂に 「ドット落ちしている３ＤＳって　新しい３ＤＳに交換してもらえますか？」と聞いてみたらどうです？ 私もドット落ちのゲームを買ってしまった時があるんですよ。 あれは本当にショックです。 というか気になって仕方ありませんよね。 めんどくさかったので　ドット落ちが例えば　ゲームをしている時に　支障がでる部分にあったり した場合は任天堂に問い合わせますが、端っことかだったので　もう無視してゲーム楽しんでます。 運が悪かったんですね・・・ドット落ちとかまじ勘弁。
PCのマイク端子から　マイク作動用の電気がDS側に流れているからです。 ショート防止の為、電源は入らないようになっています。 子供の使うものですから、そういった逆流による破裂事故に巻き込まないように そのように注意されて作られています。 もし、普通のイヤホンを刺しても動かないなら故障ですが
マクドナルドにあるニンテンドーゾーン http://www.nintendo.co.jp/ds/nintendozone/ 家電量販店に設置されているニンテンドーWi-Fiステーション http://wifi.nintendo.co.jp/wifi-station/index.html ネットカフェ等でサービスされているFREESPOT http://www.freespot.com/ をご利用になれば、ご家庭にインターネット環境が無い場合でもモンスターハンター3Gのダウンロードコンテンツの入手が可能です。 ただし、このデータはSDカードに記録されますので、空きのあるSDカードをご用意ください。 ダウンロードクエストに関しては協力プレイをされる場合、受注する方がダウンロードされていれば他の人がダウンロードされていなくても参加できます。 また、PSPのアイルー村から、全てのダウンロードクエストが記録できるようになりましたので、遊ぶダウンロードクエストを差し替えにダウンロードのし直しをする必要もなくなりました。 ご参考まで
任天堂から出ている　あの犬とかを育てたりする育成ゲームがおすすめです。 なんだったかな・・・ニンテンドックスだったかな？ カワイイです（＾＾） 体験版があるので　３ＤＳのショップとかできる　オレンジのバックみたいなソフトの所を押して、 ダウンロードすれば見つかります。 ためしにどうぞ。
改造はダメですが乱数は　公式でもおｋです。 乱数は確率で　ポケモンを見つける、改造はチートですから。 改造で作ったポケモンはたしか参加すらできなかったと思いますよ。 もし　良い個体のポケモンが欲しいのであれば、 改造ではなく　厳選・もしくわ乱数で　良いポケモンがでる確率をもとめて　計算しないとダメですよ。 公式のポケモン大会は　公式の方々が管理されていらっしゃるので、 ばれたら　もう質問者様は一生　公式の大会に出られなくさせられるかもしれませんよ？ 改造は本当にやめておいたほうがいいです・・・。 やってる方は楽しいでしょうが　愛情こめて育てたポケモンが負けるのは悲しいですから・・・。
私の手持ちは、 レックウザ デンリュウ ウインディ ダイケンキ フライゴン ルカリオ です。 私は、 エルフーン テラキオン コバルオン ウインディ ルカリオ キュウコン シャンデラ がいいと思います。 好きなのをこの中から 選んでください。 ポケセンで配られたように ひでりキュウコン シャンデラ もしくは にほんばれキュウコン、ウインディ シャンデラ（シャンデラもにほんばれでいいかも。） いばるエルフーン キーのみルカリオでコメットパンチとか。 ご参考までに・・・。
急型も新型も使い勝手ならまったく同じですよ 違いは画面の大きさとバッテリーの持ちぐらいです LLの方が画面が大きくバッテリーの持ちがいい 実用的に比較する部分はこのぐらいです 他にはスタートボタンやHOMEボタンが押しやすくなっている点や、3Dのボリュームを調整するスライド式のスイッチがボリュームを一番下にするとカチッと音が鳴ってしっかりと下に入るため、鞄などにしまうときにスイッチが勝手にスライドしにくくなるといったような小さな変更点ぐらいで、プレイするには何ら3DSでも差はありません 新型と言っても3DSの後継機ではなく、これまでのDSiLLと同様に、手が大きすぎて通常の3DSでは扱いづらいと感じている人、画面が小さくて文字が読みにくいと感じている人達のために開発されたもので、万人向けのものではありませんよ 今後も3DSと3DSLLは並売されていきます 3DSのすれ違い通信は3DSの一番のウリの機能で、3DSLLは家で遊ぶにはいいですが、毎日持ち歩いてすれ違いをするには大きすぎてかなり大変ですがそのへんは大丈夫なのですか？ 新色は3DSでも今後必ずリリースされていくはずです 個人的にはLLはおすすめしません
体験版でプレイした「脱出アドベンチャー　旧校舎の少女」はそこそこ面白かったので、今攻略中の別タイトルが一通り終わったら購入するつもりです。 好みが分かれるかもしれないので、体験版をプレイしてみるといいですよ。
案３ 武闘家・盗賊・魔法使い・僧侶
6Vは1/10.7億の確率です。 それを1秒間に1000回検索しても 12.5日かかります。 気長に待ちましょう。
３－３＝０ニャ。
考えられる原因をとりあえず １．メタモン、ムンナ♀のときの持ち物は、変わらずの石あり 　　カイリュー、フカマルのときはなしか、持たせわすれていた。。 初歩的なミスではありますが自分がよくやるのでｗ こちらはないと思いますが ２、全部先遺伝だが、最後に重なる部分がずれている。 　　　H　　A　　B　　C　　D　　S 例　３１　０　　２８　 ３１　３　３１ でかぶっているところがHBD だとAが０なのでミス ３．なんらかのエラーでできないことがある人もいるみたいなので 目的の消費－１で消費すれば遺伝がうまくいくという事例もあるそうです。 　　　H　　A　　B　　C　　D　　S 例　３１　０　　２８　 ３１　３　３１ 変わらず　B-先,H-先,A-後,♀,夢特性　　ここにあわせる 変わらず　,A-先,H-先,D-先,♀,夢特性　　出したい数値 あとは数値など、どうしても見てもわからない時は、解決にはなりませんが 新しいシードを出したほうが早いような気もします。。 自分も乱数そんなにできるほうではないですが、お力になれたら幸いです！ ズレについてなど詳しくは下記URLさんにて 参考URL：http://blog.livedoor.jp/rurou_raori/archives/470 …
ＤＳシリーズの外見上の違いについて 初代DS以外のＤＳシリーズは本体を閉じた状態にしたときに ぴったりと合わさり一つの箱のような形状になります 初代DSは上パーツが下パーツに比べ小さく箱状にはなりません DS Liteには本体上面に長方形を上下に二つ並べたマークがあり DS iシリーズには本体上面右側にカメラが内蔵されています 充電器については 私の所有している初代DSの充電器を確認したところ ゲームボーイアドバンスSPで使用できると記載されていました 電圧のほうは２００Ｖの記載が無いため 海外の電圧には対応していないものと思われます ゲームボーイアドバンスとゲームボーイアドバンスＳＰの違いについては shi-su-mamitsu-さんと同様に認識しています マリオに関しては shi-su-mamitsu-さんの書かれているＤＳ用のNew スーパーマリオブラザーズDS以外に ゲームボーイアドバンス用に スーパーマリオブラザース　：　ファミコンで発売されたスーパーマリオブラザースの復刻版移植 スーパーマリオアドバンス２　：　スーパーファミコンで発売されたスーパーマリオワールドの移植 スーパーマリオアドバンス４　：　ファミコンで発売されたスーパーマリオブラザース３の移植 が発売されているようです ※スーパーマリオアドバンスはスーパーマリオＵＳＡの移植 　スーパーマリオアドバンス３はヨッシーアイランドの移植 スーパーマリオアドバンス　Ｗｉｋｉｐｅｄｉａ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% … 格闘ゲームに関しては ＤＳ用のものは脳トレブームの影響かあまり発売されていないようで 格闘ゲームと銘打っていても質問者さんのイメージと違うと思われるものも混じっています ゲームボーイアドバンス用には有名どころがいくつか移植されていて 鉄拳も移植されているようです ただポリゴンの表示はゲームボーイアドバンスには荷が重いので キャラクターの表示はスプライトになっています 質問者さんのイメージとは違うかもしれませんので 上記ＤＳ用格闘ゲームも含め画像や動画を検索の上 ゲーム画面を確認して検討することをお勧めします ＤＳ用格闘ゲームのリスト　※ページ最下部にＤＳ用が載っています http://kakuge.info/d/sort-wii.htm ゲームボーイアドバンス用格闘ゲーム http://www.digitaltrick.net/grs/softlist/?hard=G …
あんまりよく覚えてないけど、アメモースだったと思います。 間違えてたらごめんなさい。
私も3Gからまったく無知で始めてモンハンやってる友人がいないのでソロでやってますが はまってますよ 単に経験値をためてのレベル上げでなく クエストをこなしながら倒したモンスターから手に入る素材から武器と防具を作り、また新たに素材を集め強化していく 採取や採掘、農場システムによるアイテムの栽培など素材集めは狩りだけに留まりません それがダルいと言う人も感じる時もありますが 狩りに疲れた時は気分転換に採掘や採取での素材集めも楽しめます。 回復アイテムや補助アイテムは素材同士の調合から作れるので採取や採掘も無駄ではないですし 採掘や採取でしか手に入れられづらい素材もあります 一番の醍醐味は 行く行く一番強い武器や防具を手に入れても 戦闘の操作スキルを磨かなければ中堅モンスターも倒せないという武器や防具任せでないところです 防具には固定のスキルがついており 頭 胴 腕 腰 足 と別れてますが種類別の組み合わせ次第でスキルを組めるところも やり込めば面白い要素だと私は思ってます。4が出るまで充分楽しめるし 4もやるなら3Gで慣れておくのもいいかもですね
普通は ○シンクロが効く ×シンクロが効かない(性格ランダム) ですが、ＢＷ２の乱数調整は完全に解析ができていないはずなので、分かりません。
例えば ご自分が幹事のようになって仲間を募集するのもありかと 近場の人と知り合えれば 週末ペースで集まれるかもしれませんし すでにモンハンという同じ趣味を持ってる者同士なんですから三人くらいの少数から始めれば会話も弾むと思います。 公共化してるような大衆的な所だからストイックというか作業的というかなんじゃないでしょうかね 私は会社の後輩とたまにやる程度でクエストクリアはソロでやってるあと一つキークエクリア出来れば HR8になれる自称一匹狼ハンターです(笑) HR上げ優先ではなく クエスト全クリ重視こだわりなので ソロでクリア不可能では決してないですよ 余談 先ほど三度目トライでやっとイビル倒せました下手くそ新米ハンターでした(笑)
ご質問の「最新FWなのですが使えますか？」は、おそらく問題はないはずです。 ただし、動作を確認したわけではないので、PARを販売しているデイテル社に問い合わせた方が確実でしょう。 リンクはっておきますのでご参考下さい。 http://www.datel-japan.co.jp/lineup/japanese/par … ------------------------------------ 他の方のレスを拝見させていただいた上で、僕の意見は違います。 PARには違法性はありませんのでPARについて任天堂が何かを禁止したりできません。 違法性があるのは「通称マジコン」と言われるゲームコピーツールです。 当然、 3DS（ハード）・ゲーム（ソフト）には自分の所有権がありますからどの様にして楽しんでも個人の自由です。 また、3DSの説明書のどこを見てもPAR等を使用した場合3DSの修理を受け付けないなどと書いてないでしょうし、書けないはずです。 ゲームのセーブデータを保存するツールを使ってデータを保存したからといって犯罪性はありません。 チートコードを使用してゲームを楽しんでも犯罪性はないのです。 ただし、現段階ではチート使用中にWiFiに接続してはいけないと言われています。 また、ゲームの著作権や知的財産権は製作者にあるらしく製作者の許可なくゲームのコピーを行ってはいけません。
アデクじゃないですが… 「考え抜いて決めたならそれで良い」 と言ったところでしょうかね＾＾ ------------------------------------ 僕なりの意見を書かせて頂きます。 ルギアにHS252とするのはS110を活かしたかったからでしょうが、何でもありバトルではちょっともったいない気がします。 せっかくのマルスケですから、物理耐性が上がるようS=最速100族抜き調整で残りBへ。 ただ、本来、ルギアはプレッシャーを活かす型の方がもしかしたら相応しいかもしれません。 参考例 プレッシャー・たべのこし持ち「まもる」「はねやすめ」「エアロブラスト(メイン)・じんつうりき・サイコキネシス」「でんじは・みがわり・どくどく」 ------------------------------------ ホウオウは技構成が意図不明です。 「はねやすめ」型なら居座り前提でしょうから努力値も調整が必要です。 「まもる」や「みがわり」があれば「プレッシャー」も活かせます。 性格も微妙で居座り型にマッチしません。 攻めるのか守るのかはっきりしない型ですね。 現在のバトルはループと言って入れ替え戦がメインです。 6-3ではあまり気にしなくていいですが、6-6のフルバトルになると「ステルスロック」は飛行タイプに地味に効いてきます。 特にホウオウは出た時点でHPの半分が無くなるのですから、たまったもんじゃありません。 ですから、シングル限定なら攻めるのか守るのかはっきりした型が必要です。 それを見越しての「はねやすめ」なら問題ないです。 この性格と努力値は攻め型ですから、「こだわりハチマキ」「ひこうのジュエル」等で一気に持っていく位の気合いが必要です。 技構成は、「せいなるほのお」「ブレーブバード」「じしん」まで確定。 残り一枠を何にするかでしょうね。 ------------------------------------ 現環境でルギ・ホウが出れるバトルは何でもありバトルだという前提を忘れてはいけません。 カイオーガ・グラードンはもちろんレシラム・ゼクロム・ダークライ・ゲノセクト・マナフィ・デオキシスと言った普段聞きなれないポケモンも可能です。 「こころのしずくラティオス」や「しらたまパルキア」等の特化伝説級のパワーは半端じゃないです。 先に相手ループを破壊した方が有利と言えますので誰で何をするという役割を決めることが重要です。 特にホウオウは「晴れパ」の物理アタッカーで晴れ役は「グラードン」、「レシラム」は特殊アタッカーです。 ルギアと同一のパーティでは性能を発揮しきれないような気がしますので、加味頂ければと思います。
確かに4倍弱点がある伝説はホウオウとレックウザだけですが 弱点の数で言えばルギアの方が多いですし。 ゼクロムとキュレムの出現でルギアがさらに使いにくくなったのに対し ホウオウは、ゼクロムは無理でもレシラム、キュレムとは互角に渡り合いますし。 カイオーガの存在があるため、伝説戦では使いずらいですが DPで専用技せいなるほのおが物理に、HGSSでブレイブバードを習得できるようになったので だいぶ強化されました。特防が高いので他伝説とのやりあいでも強く。 ダブルで相方しだいではカイオーガやバンギラスもさほど怖くありません。 怖いのは意外な奴の岩技ですね。ミュウツーも厳しいです。 まぁ伝説での使いやすさならカイオーガやミュウツーとかに次ぐんで わりと上位じゃないですかね？
シングル戦では強いと思う。 夢特性マルチスケイルが解禁になり、耐久力がかなり強化された。 具体的に言うなら、Ｈ振っただけのマルスケルギアでＡ特化ドサイドンのエッジを ライフ半分以上残る。リフレクがあれば、羽休めでエッジを4/1以下に抑える鬼耐久。 素早さは110が優秀。 全伝説級ポケモンの中ではトップクラス。 素早さの高さが、結果的に羽休めの効果を増強させてる。 よく使われる氷技読みで羽休めを決めると気持ちいい。 上記の理由からルギア相手に伝説ポケはスカーフ持ちと考えてもいい。 エアロブラストは入れても入れなくてもいいと思う。 もし入れるのであれば、げんしのちからがオススメ。 この二つの技だけで全伝説ポケモンに等倍以上をとれる。 サイコキネシスかショックかは選択。 伝説相手であれば、ショックの方が刺さることが多い気がする。 覚えるサブウェポンは優秀だけど、どうしても劣化ラティに見えてしまう。 高耐久を活かしながら、弱点をうまくついていく必要がある。 なににしろ、攻撃力がないのはルギアの残念なところ。 水ドラゴンだったら今以上に使われていただろうに……。 タイプや攻撃力に見劣りはあるものの、シングル戦であれば、ネタとは言えない強さはある。 ……と俺は思うよ。 マルチスケイルはＡＲサーチャー使わないとゲットできないから、厳選がやばい。 ダブルスは使ったことないから分からない。 ただ、ダブルスだったらルギアじゃなくてカイオーガ使うのが一般的だと思う。
> あれはＰＣのネットのようにヤフーやグーグル等が見れるって事なんでしょうか？ そのとおりです。 >その場合ブロバイダーの契約とかは、どうなるんでしょうか？ 当然プロバイダーとの契約が必要ですが、今ネット環境があるのであれば3DS用に別途他のプロバイダーと契約する必要はありません。 ルーターで分岐すれば良いだけです。 通常、プロバイダーはプロバイダー自身と直接アクセスを取っている機器（ルーター）の先がどれだけ分岐していようと気にしません。
ルギアは６８０族なので 他にミューツー、ホウオウ、レックウザ、ディアルガ、パルキアなんかが同じ能力の種族ですね。 ただルギア自体がアタッカ向きではないので 積みからの攻撃か毒などを掛けて積みにしたりという戦いかたになると思います。 積みということは受けを考えないといけないので相手に左右されるのは間違いない。 相手を見てから出したいですね。 ルギアにこだわらないなら自爆を覚えたミュウツーや弱点が少ないパルキアなんかが使いやすいと思います。 まぁカイオーガ、グラードンの６７０族の天気パってのと組み合わせて使ったほうがチームとしては強くなると思います。 ルギアは同じクラスの伝説ではかなり見劣りすると思います。
検索すればいくらでも出てきますよ。 ちなみにレベル100になって後悔する唯一の問題は進化のみです。技も一部あります。 ステータスや能力関係はレベル100になったからといってもパソコンで変化させられますので問題はないです。 参考URL：http://yakkun.com/dp/system.htm
　パッケージ等に使うような薄いプラスチック板の90度に曲がった部分切って、両面テープでカード部分ふさぐように底面に貼ってしまえば。弾力を活かして下に曲げれば交換可能にも出来るでしょう。
とくに変わらないですよ。能力値はそんな複雑じゃないです。
配信データ内の野生ポケモンが持っている道具？
ポケモン用語で「抜き」と言ったら普通は素早さの話ですね。 ですから、A抜きという言い方は大変レアではないでしょうか。 たぶんおっしゃりたい意味は、特殊アタッカーの攻撃個体値・物理アタッカーの特攻個体値は何でもいいかという事ですよね？ ポケモンによりけりですが、何でもいいです。 当然AorC値がVでも0もOKです。 別の方も答えられていますが、CアタッカーのA個体値は低い方がいいです。 理由は「イカサマ」等のダメージを少なくする意味です。 自傷時のダメージを少なくするという意味もあります。 そして理想値は2or3です。 目覚めるパワー最大値を発揮できる数値だからです。 逆にAアタッカーのC個体値はVが理想値です。 ガブリアスの「だいもんじ」、ゴウカザルの「オーバーヒート」等を考慮すればご納得いくかと思います。
NO1です。 先ほどの回答で晴れパを前提に回答したのに「晴れ起点」を書いていませんでしたので追記します。 現在、晴れ起点の代表選手は「特性ひでりキュウコン」です。 晴れ起点になるポケモンは比較的にすばしいっこいのが多いので砂役と相対した時に砂にされてしまいます。 まずはハッサムを繰り出して様子見する事も必要です。 「とんぼがえり」で戻るまたは素直に引いてキュウコンを出す訳ですが、その時相手の場に誰がいるかによってキュウコンを出せない状況もあると思います。 ですから、別の晴れ役も必要でそれには草タイプが持って来いです。
エラー54*** 通信状態が不安定 ・電波環境が悪い可能性があります。双方の電波環境を改善してください
・３ＤＳソフト：ＤＳに３ＤＳのソフトが挿せないため× ・ＤＳソフト：○ ・うごめも、ピクチャ：３ＤＳ側にソフトがないため× ・すれちがいmii広場：ＤＳ側にソフトがないため× ・３ＤＳに登録するすれちがい(マリカ、モンハン等)：× ・ＤＳソフトを起動してのすれちがい：○
なるほど、「スタンパ」ですね？ ラティオス・ナットレイ・ラプラス・シャンデラですから 格闘・電気・「じしん」が足りてないような気がします。 テラキオン・ヘラクロス・ローブシン・ユキノオー（天候変えの意味）・ボルトロス・サンダーあたりからどうでしょう。
newスーパーマリオブラザーズとは最新作の「2」のことでしょうか？ これは王道中の王道タイトルなので、普通にアクションゲーム好きなら安心して楽しめます。 そして「世界樹の迷宮IV」なのですが、こればニンテンドーeショップで無料体験版が配信されています。 なので、世界樹の体験版をやって面白ければ世界樹を、イマイチと感じたらマリオを購入すれば問題ないと思います。もし自宅にWi-Fiがなくてもダウンロードできる手段があります。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/howto/index. …
剣聖のピアス（ならびに増弾のピアス）の入手条件は、全ての闘技大会クエストを全武器でクリアすることです。 したがって。 1.「港★7暗中・迅速・太刀打ちの影」のクエストをクリアさえしていれば、闘技大会のクエストを全武器でクリアすれば貰える状態になります。 （「港★7暗中・迅速・太刀打ちの影」をクリアしないと闘技大会の全てのクエストが出現しないため） ２．複数人で受注できるクエストは複数人でクリアしても可能です。 3.クリアランクに関してはギルドカードの勲章のみに関係しますのでピアス目的であれば関係ないはずです。 ただし質問者様は「団長船の強化材」の入手をされておられるようですので、全ての武器での全クエストクリア後にニンテンドーｅショップからの修正ソフトを入手して実行する必要があると思います。 http://www.capcom.co.jp/support/faq/platform_nin … ご参考まで
5000円の差は大きいですね。 バッテリーについては前所有者がどれくらい使用していたかによるので一概にはわかりません。 ただ3DS自体、まだ発売されて1年ですしバッテリーが弱ってるケースは稀だと思います。 ちなみにお子さんはおいくつでしょうか？ 小学生低学年以下であれば中古でいいと思います。 子供は携帯ゲーム機を大切にしません。 バッテリーが死ぬ前に落としたりなんだリで他の異常がでる可能性が高いです。
はい、僕もマリオカート７はいいとおもいます。 ジャンルを決めると探しやすいですよ。 ＲＰＧかアクションかその他のジャンルを決めたらそのソフト候補がでてきます。 任天堂のページに行ってみればいいと思います。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/software/index.html http://3ds-collection.net/ こんな感じのページに行きます。 そのなかでwifi対応のソフトを選びます。 あとは紹介映像を見たりして買いたいソフトを選べばいいですよ＾＾ ＲＰＧだったらポケモンのＢ・Ｗ２がいいと思いますが、、、 ストーリーを進めたりするのが面倒なときはやはりマリカ７でしょうかｗ 候補に絞って選ぶと結構楽ですよ＾＾
ルンファク4大好きな人です笑。 セルザがいなくても問題ありません！ 熱血ヴォルカノンが式を執ってくれるだけで、ほかは変わりませんよ～ （うぉぉおおおおおおおおおおおん泣） ちなみに私はお馬さんが好きです＾ｖ＾＊ がんばってくださいねっ
ニンテンドーゾーンやソフトによってはマクドナルドに行かれれば特別な設定無しにWi-Fiに対応しているソフトでのインターネットの通信をすることが可能です。 ご家庭などに引かれているインターネット回線を利用するには機種により変わってきますがＤＳｉの場合、本体設定から接続設定を行えます。 ブラウザソフト（インターネットのサイト（ホームページ）を読み込むソフト）に関してもＤＳｉでは初期の物以外は本体に記録されています。 （記録されていない時でもＤＳｉショップからダウンロードが可能です。） 蛇足までですが、初代ＤＳでもブラウザソフトはＤＳliteと同じブラウザソフトが増設メモリーカートリッジの形状違いで存在しますので、出来ないということはありません。 したがって、設定なしで繋がる場所に行かれるか、ご自分で接続できる場所の接続設定をなされた後に対応ソフトのWi-Fi対応ソフトのインターネット利用機能を利用されればインターネットに繋ぐことが出来ます。 不明な点は補足をお願いいたします。
ガンナー武器で攻撃力が高い武器種はへビィボウガンになりますがうまく使わないと機動性に欠けます。 武器に関してはターゲットモンスターによって強いと思える物が変わりますので割愛します。 防具に関しては最終的にどの武器種を使うかにもよって変わる部分も多いのでこれがベストとは言えませんし、個人の好みがかなり反映されていますが次のようなスキルではどうでしょうか？ ■男／ガンナー■ 防御力 [245→324]／空きスロ [0]／武器スロ[0] 頭装備：ヘリオスＺキャップ [3] 胴装備：ヘリオスＸレジスト [1] 腕装備：ヘリオスＺガード [1] 腰装備：ヘリオスＺコート [3] 脚装備：ヘリオスＺレギンス [1] お守り：(痛撃+5,達人+10) [0] 装飾品：痛撃珠【１】、痛撃珠【３】、観察珠【１】×5 耐性値：火[5] 水[25] 氷[10] 雷[-5] 龍[-30] 計[5] 見切り+1 弱点特効 高級耳栓 装填数UP 捕獲の見極め ------------------------------- （へビィボウガンを使うのであれば本当は回避関係のスキルも欲しいところですが・・・） ガンナーで一番軽快に動けるのは弓になると思います。 ただし弾切れの概念が無いためか、攻撃力的には多少ボウガン系より抑えられている気がします。 ということで軽快さと攻撃力を両立させるとライトボウガンでしょうか。 ただ、どの武器を使うにしてもモンスターの攻撃の先を読んで動くのが原則になりますので、動きの速さのみに重点を置かれるのであれば合う武器はないとも言えるかと思います。 双剣以外にやる気が起きないというのであれば双剣のみで進まれれば良いと思います。 （トライ、３ｒｄ系は、それほどガンナーが出来ないからといって困る部分も少ないように思えるため） ご参考まで
私のデンリュウの場合です。 じゅうでん 10まんボルト あまごい かみなり ～わざの組み合わせ～ a.10まんボルト b.じゅうでん⇒10まんボルト c.あまごい⇒かみなり d.あまごい⇒じゅうでん⇒かみなり 私の場合、絶対にこの3パターンですね。 既知かも知れませんが、あまごいなどで雨が降っている間のかみなりの命中率は100％になります。 逆に、にほんばれなどで晴れている場合の命中率は半減します。
プラチナ未プレイの者です。 ダイパでは、「わしの息子も本が好きでな」とか言っていました。 なので、おそらく違う人でしょう。 本が好きな男性＝ゴヨウさん ということで、ゴヨウの父親説があるのだと思います。
No.１のnatsunoskyです。 殿堂入り後は自動的にレポートが書かれるはずですし、Ｎとの移動中に電源が切れたのであれば最後にレポートを書いた地点に戻るはずですよね。 まさかとは思いますが、殿堂入りが無効になっているということはないですか？ 無効になっていないなら、やはりバグが発生していると思われます。 No.２様と同意見で、ゲームフリークに問い合わせた方がよろしいかと… 直るかどうかは分かりませんが。 しかし、Ｎ関連のイベント全てが発生しなくなる・キュレム関連のイベント全てが発生しない、というのは致命的なバグですから、おそらく修正プログラムの配布もあると思います。
バグかと思われます。現在ではまだ、治す方法が分かってないそうです。 洞窟内に入っていればＮを倒して外に出られるのですが、入る前でその状態になっているとたぶん、無理かと・・・。 そして、Ｎを倒すイベントができなかったらゼクロムまたはレシラム、キュレムといった伝ポケがゲットできないし、いでんしのくさびも入手できないためブラックキュレムまたはホワイトキュレムもゲットできないことになっています・・・。 詳しくはhttp://pente.koro-pokemon.com/bw2/bug-zoroark.sh …を見たらいいかと思います。
＞3DSでWi-Fi設定をしてポケモンをしてWi-Fiバトル、交換などをするとエラーが起き、、、 これ、正確には「すると」ではなく「しようとすると」ではないですか？ HOME SPOT CUBEは、簡単に考えると無線ランルータと同じ意味合いを持ちます。 ですから、先ず「HOME SPOT CUBEを使って」スマホやwi-fi対応PCでインターネットが可能か試して見てください。 スマホのパケット通信ではなくwi-fiでネットができるかどうかです。 それが出来るなら、HOME SPOT CUBEはプロバイダ回線につながっているので、後は3DSの設定の問題です。 よく、3DSはエラーが出るとかガセネタがありますが惑わされないでね。 各無線ランルータには必ず暗号化キーという番号があります。 HOME SPOT CUBEではPASSとなっているかもしれませんがそれがそうです。 それを3DSに打ち込んでwi-fiの接続テストを行ってください。 詳しくはHOME SPOT CUBEの取説・3DSの取説等を参考して下さい。
こんにちは。 　まず、ルータが3DSに対応しているか確認してください。 　次に、下記サイトの説明を見て、手順を確認しながら再度試してみてください。 　　http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/11 … 　うまくいかないときは3DS、ルータの再起動をしてみてください。 　それでもつながらない場合は、手動で接続してみてください。 では。
○異常 ×以上 普通はそういうのがないのでお問い合わせをしたほうがいいと思います。 http://www.nintendo.co.jp/n10/inquiry/index.html(お問い合わせ)
膨らむ膨らむ、どんどん夢が膨らみますねえ。 個人的にはやっぱり空を飛びたいですね。 フライゴンに乗ってボーマンダに乗った誰かさんと空中戦とかしてみたい（笑） 無法地帯、無茶苦茶な世界になりそうな予感はかなりしますよね。 人間みんな主人公とかBW2のNみたいな奴らばっかりだったらそんなことにも ならないんでしょうけど、ロケット団やプラズマ団みたいなのがいっぱい 出てくるんでしょうね。悲しい事に。 ちゃんと平和な世界になるなら、自分の好きなポケモン集めてバトルしたいですね。
こんにちは。 そんなの決められるわけが…っ(´＾｀*) うーん… これですかね… かっこいい部門:カイリュー かわいい部門:チラチーノ チラチーノはミュージカルのスターになりました(笑)
スキルの匠は、刀が弾かれにくくなり、 切れ味は、砥石の使う頻度を、表したものだよ♪
モンスターハンター3Ｇのすれ違い通信は3ＤＳの機能を利用して行っていますので、バーチャルコンソール起動中等の3ＤＳのすれ違い通信機能が利用できない条件以外ではソフトが抜けていようが複数のキャラを作成していようが関係なくすれ違い通信をする設定さえ行ってスリープ状態であれば、作成したキャラ全てをすれ違い通信を行います。 したがってゲームを起動しておく必要はまったくありません。 逆にゲーム起動中にソフトが抜けることによって起こる不具合の可能性があるため、そういった点ではホーム画面でのスリープの方が安全と言えるかと思います。 （まぁ、本体をそのままカバンやポケットに入れて持ち歩かない限り、ソフトが抜けてしまうことは少ないと思いますが・・・） すれ違い通信が行えない条件については省略します。
コバルオン→こばやしとか、こばちゃんとか。 カイリキー→きんにくとか、ガチムチとか、あにきとか・・・ｗ シビルドン→うなぎとか、うなどん。 こんなもんですかねｗ
サザナミタウンのヒュウ(ライバル)を倒すと七賢人が出てくるので、ヒントをもらえばよいでしょう。 最短ルート (※寄り道はしないこと！寄り道すると最深部まで行けない) ☆Ｔ字路や十字路は、入口から素数個目(2、3、5、7、11、13…)のところで曲がる (1階)マップのど真ん中、突き当たりの紫の石でＡボタン (2階)突き当たりの石の前でフラッシュ、上か下かはご自由に (3階)突き当たりの石でかいりき (4階)道具が手に入る 拾える道具総数 (1階)26 (2階)11 (3階)8 (4階)1
　こんばんは。 　当方は普通の3DSですが、今付けているアダプターの温度を確かめてみました。 といっても手で触ったくらいですが。 確かにアダプターはある程度熱くなるものですが、3DS付属のアダプターは全く熱くないですね。 壊れているわけではないですけど。
我が家の3DSには5台ともカバーを付けています。 ピンク・赤にはプラスチック製のハードカバーを 赤・黒には電源スイッチや十字キーもカバー出来る 薄手のシリコンカバーを 青には厚めのシリコンカバーを付けています。 私の好みは厚めのシリコンカバーですが、 あくまでも傷防止・よごれ防止の為に 付けていて、破損防止の為には付けていません。 何を付けても落下させれば壊れるでしょう。 Wiiリモコン専用ストラップ(価格300円)を お勧めします。 3DSの右側ストラップ穴にWiiリモコン専用ストラップを 取り付けて、右手首に通してもキー操作出来ます。 ストッパーで締めていれば、落下する事は無いと 思います。 さっき試してみました。
ＢＷ１のときも、マップの一部が雲に覆われていた おそらく「ネタバレ防止」ではないでしょうか
こんにちは。 格闘技を覚えているポケモンはいないですか？ 「ドレインパンチ」はいかがでしょう？ ドレインパンチ 威力　７５ 命中率　１００ PP　１０ セイガイハシティのジム東北の橋を渡ってすぐにある民家に、技教え職人がいますので、「きいろいかけら10個」で教えてもらえる様です。 後は、技マシンで「１０まんボルト」か「エナジーボール」あたりがお薦めかと。 １０まんボルト 威力　９５ 命中率　１００ PP　１５ チャンピオンロードでライバルからもらえる。 エナジーボール 威力　８０ 命中率　１００ PP　１０ ヒオウギシティ南東の池を「なみのり」で渡った所で拾う。 ガマゲロゲの様な水タイプと地面タイプに草技の「エナジーボール」は効果バツグンです。 １０まんボルトは言わずもがなですね。 参考になれば幸いです。
動物を擬人化する
２０にはなりません。 努力値は経験値と一緒に入ってくる隠しデータです。 ポケルスが有効に働くには、経験値と一緒に入る努力値というのがポイントです。 ドーピングアイテムでは経験値が入りませんので、アイテムの効果分のみです。 ところで、、、 バトルに参加しなくても学習装置を持っているポケモンは経験値が入りますよね？ ご存じとは思いますが、学習装置をもっているポケモンにも同時に努力値が入っています。 これは、経験値が入るから同時に努力値が入るという訳です。 ただし、この場合、バトルに参加したポケモンのポケルス効果はつきません。 もし、学習装置を持っているポケモン自身もポケルスなら、バトルに参加しなくても努力値は２倍入る事になります。 ご参考まで。
私もBW2のROMでは未だ出会ってませんが、BWの森で何度か出会ってますよ。 どっちも仲間入り済みです。 憶測ですが、２では出ないのではないでしょうかね。。 単に夢特性が欲しいのであれば、掲示板を利用してみてはいかがでしょうか？ 多少リスクを伴いますが…。
どんなゲームが好きなのか、プレイ済みのソフトで満足したのはどれで、気に入らなかったのはどれなのかが分からないようではお勧めなどできませんが…… まずはeShopで体験版をプレイできるものから絞ってみては？
ダイケンキは攻撃、特攻の数値が同じように上がるポケモンなので 性格的によってはどちらの技も有効に使えます。 自分も個人的な意見でかつ似たような回答になってしまいますが、 No1さんのおっしゃるように命中精度や威力を考慮するならハイドロポンプの 検討と共にシェルブレードをアクアテールやたきのぼりに変えることも考えて みてはどうでしょう。シェルブレードには追加効果があってアクアテールと たきのぼりは通常攻撃なのでどちらが魅力かと言う事になってきますが。 性格的に特攻が高くなっているのであればハイドロポンプは切り札的に残しておいて シェルブレードの方をなみのりやねっとうに変えると言うのも考えられます。
ルディアノ編を肩透かしと言われてしまうと、たぶん他の追加クエストもすべて肩透かしです。 発売直後にやっていれば、配信の合間に宝の地図とか潜って時間をつぶすし、結構時間がかかるからそれなりに深みを感じるのかもしれませんが、一気に配信されて一気に片づけちゃうと、確かに肩透かしかもしれません。 所詮、クエストというシステム上、お遣いの連続でしかないですからね。 途中途中に小さい「クリア」があるから、完了した時の達成感が分散されている気がします。 それでも、DSのあの小さいカードの中に、これだけのデータが入っているんだなぁ、とか思います。 昔のファミコンのカセットで、容量が足りなくなって泣く泣くオープニングを削除したDQ3が思い起こされます。
自分はあんまり伝説系や、個体値、種族値とかあんまり気にせず 楽しむ方なので、そいつは弱い等思われるかもしれませんが…。 参考程度に。 バランスとして、気になるのはバイバニラ。 氷が欲しければダイケンキにれいとうビームでも覚えさせれば なんとかなると思いますし。 んで代わりに入れる空を飛ぶ要因ですがW2で手に入れれて、交換や 前作からの通信をしないのであれば、ウォーグル、フワライド、 クロバットって所ですかね。自分ならクロバット。 個人的にはフライゴンが好きなんですがサンドパンとタイプがかぶりますしね。
タマゴグループが一緒なら、オスの親はウルガモスでなくても大丈夫ですよ。
>どうすれば自分のデータと一緒に配信できるのでしょうか？ 先の回答では書き忘れていましたが「思い出の戦い」に保存しておく必要があります。 「思い出の戦い」の中から配信したいデータを選んで「配信データに設定する」とすればいいです。 （参考URLは公式サイトです。最後の方に再配信のやり方が載っています） 参考URL：http://www.dragonquest.jp/terry3ds/haisin/
http://www.ebay.com/sch/i.html?_nkw=nintendo+3ds … ebayサイトでパーツあります。 クレジットカードでペイパルで支払えば通販出来ますよ。
誤った字がありました。 ×ハッポウシティ ○シッポウシティ すみません＞＜
ミジュマル、ダイケンキ、カゲボウズ、エネコは他のゲームカセットから通信交換をして入手します。 ミジュマル、ダイケンキ ミジュマルを選んだ人からタマゴで生まれたミジュマルをもらう カゲボウズ ジュペッタからタマゴを孵す エネコ 他の人からもらう 若しくは、ルビー、サファイア、エメラルドでエネコを入手→ＤＳのダブルスロットでダイパプラチナＨＧＳＳに連れていく→ＤＳを２台用意し、シフターで連れていく
これは改造じゃなく乱数ですね。 乱数ではマスボを使って　メタモンをゲットします。 乱数はチートではなく、 どういった確率で色違いのポケモンが出るのか　というのを計算して求めます。 いわゆる廃人ですね。 厳選でも色違いを出すことができます。 チートじゃないので安心してください。 このメタモンはレベル１００の色違いでマスボ・・・乱数産の確立が高いです。 改造のメタモンですが、 ＬＶ１なのにマスボいりでおまけに　ジャイアントホールでしか出会えないメタモンが、 例えば１番道路で出会ったとか・・・・ありえないことです。 おまけに持ち物が「マスボ」なんてこともあります。 これはあきらかに改造です。 廃人はポケモンをレベル１００まで　努力値やら個体値やらをふったりして育てあげ、 完璧なポケモンを作ります。 しかし　Ｗｉ－ｆｉのランダムフリーなんかで使わない子、 性格がそのポケモンにあってない子　いわゆるダメな子は普通にレベル１００まで育てたそしても ＧＴＳで配信する廃人がほとんどです。 海外さんは改造が７割がたですので海外の場合はきおつけましょう。 このメタモンは普通のメタモンです。 乱数という色違いがでる確率を計算して　だしたポケモンなので大丈夫です。 マスボをいれる理由ですが　乱数でｇｇったら分かりますよ。 マスボにいれると計算でだしたポケモンが　くるわずにちゃんとゲットできるので廃人の方は マスボにいれるだけです。
ちょっと前に「採掘」の件で回答した者です。 ＞あれはやはり農場で必ず採掘、 と書きましたが、あれは自分のうっかりでつい書いてしまいましたが、3Gでは農場で採掘はありません。お詫びします。 いい訳ではないのですがモンハン系は基本農場で採掘ができますので、 「鉱物の集め方の基本的な考えとして農場での採掘」も、とその時は頭に浮かんできてしまったものでつい書いてしまいました。3Gでの話なのは判っていましたが、その時だけ3Gの話だというのを忘れてしまってました・・・orz　改めてお詫びします。 ジエン・モーランですが、基本は武器で直接攻撃、ジエン・モーランが船を攻撃しようとする時に、「大銅鑼」や「拘束具」などで攻撃を止めます。自分はバリスタは使っていません。せいぜい破壊し損ねた角を破壊するのに使うぐらいです。 まずは、開幕からジエンに向かい、腕を直接攻撃で破壊します。片方を破壊したあたりでジエンは船に近づいてくる頃だと思います。ただ腕を破壊する（皮が剥がれるだけだがw）と、ジエンは多少後ろに後退します。そうしたら今度は逆の腕を破壊しに行きます。この最中に船に近づくと思います。 そうしたら、ジエンに当たる距離になったら「龍撃槍」を使います。龍撃槍は出来るだけ早めに使っておきます。っというのも、リロードが長いので、使用チャンスが少ないからです。早めに使っておくと、時間内に2回使えるようになります。2回目はタイムオーバー前に使えるようになるので、ジエンにちゃんとダメージを与えていれば、2回目を使ったあたりでジエンを倒せるはずです。 1回目の龍撃槍を使ったら、もう片方の腕破壊に向かいます。両腕破壊してもそのまま攻撃しています。ジエンの前足の脇の下に透明の判定があるのですが、そこを狙います。（実際あるんですよ透明な判定がw） 「大銅鑼」や「拘束具」もリロードがあるので、連続して使うのでなく、敵の攻撃封じに使います。それまでは脇の下をひたすら「鬼人乱舞」します。ジエンの船への攻撃は全部止められるわけないので、クエスト欄で船の損傷率を確認しながらひたすらジエンを攻撃していましょう。防いだほうがいいジエンの攻撃は、倒れこみなどです。角払いは無視しましょう。 あと、前提として、船上戦で出来るだけ船を守る事です。重要です。これも大銅鑼や拘束具を利用してジエンに乗れない時は極力攻撃を抑えます。あとはバリスタで攻撃とか。乗っている時はひたすら背中2箇所の破壊を行います。破壊できてもそのまま攻撃しています。背中の破壊は多大なダメージソースになりますので、必ず破壊します。因みに角破壊も船上戦で行った方が楽です。 あと、腕破壊や角破壊に大タル爆弾を利用するのもいいと思います。調合分も持ち込みで 角を「支給タル爆弾×2」を片角、もう片方に「対巨龍爆弾」を使います。あとは直接角を斬るw 腕破壊がきつい場合は、持ってきた「大タル爆弾（調合含む）」を半分ずつ各腕に使います。結構効果ありますよ。爆弾は各箇所に使う分だけさっさと使い切ります。 これで何とかなると思います。自分は大剣で行きましたが、両腕破壊、背中2破壊、角2破壊できました。（ついでに背中の採掘も全部） 船上戦はジエンはパターンなので、確実に対応しましょう。
私は紙製のスリーブに入っていました。 初期の購入です。 途中のロットからコスト削減のため変更されたような記憶があります。
育て屋は、サンヨウシティとシッポウシティの間、３番道路にあります。 ただ、ヒウンシティからシッポウシティに向かうために渡るスカイアローブリッジは殿堂入りするまで点検中なので、BW2では殿堂入りするまで育て屋には行けない、ということです。
http://www.pokemon.co.jp/support-sp/attention.html この辺の情報と混乱してるかもしれないですね。 Wifi関係のことなので、使わない方には関係のない話ですが よくお読みになって理解されたほうがいいかもしれません。 と言っても、知らない人にはまったくチンプンカンプンの内容ですけど・・・。 ちなみに、 ポケモンにおいては、 セーブデータを「消す」という項目はないので うっかり「消す」ことはないです。 ゲーム途中でソフトを抜き差ししたりするなど乱暴に扱った場合 消えてしまうこともあるかもしれませんが、 これはポケモンに限らず、すべてのソフトに言えることですね。 ポケモンの場合、逆にセーブデータを消そうと思っても 複数ボタンの同時押しみたいなことをしないとならない位です。
エルフーン＋テラキオンは超有名です。岩雪崩がある程度素早さに依存するので相性いいと思います
さっきＮｏ．４とＮｏ．５二つ回答したものですが… （１）１００パーセントないです。 （２）確率あります （３）ありえます （４）だといいですねー！！ （５）あり得ます　さっき言ったようにレッドのような扱いかもしれませんし
＞最終的には ＞２７でしたら４しかそにの能力に差は出ませんよね？ その通りです。 「最終的には」の意味は100レベ時点ではという事ですよね？ バトル形式では大抵50レベですのでステータスの差はさらに小さく「2」しか違いません。 当然確定数も変わりません。 ＞ちなみに２７、２６あたりだと弱すぎるんですかね？ そのポケモンが誰なのか分かりませんが、通常は何の問題もないと思います。 その理由は、下記です。 例　 ゴウカザルA値＝Vの場合 攻: ゴウカザル Lv.50　→　防: バンギラス Lv.50 技: インファイト　威力: 120 タイプ: かくとう*/物理 攻撃: 156 　防御: 130最大HP: 207 　相性: ×4 天候: すなあらし ダメージ: 328～388　割合: 158.4%～187.4% 回数: 確定1発 ゴウカザルA値＝0の場合 攻: ゴウカザル Lv.50　→　防: バンギラス Lv.50 技: インファイト　威力: 120 ダメージ: 292～348　割合: 141%～168.1% 回数: 確定1発 攻撃個体値31でも0でも、確定1です。 要するに、誰が誰を潰すのか、誰が誰を受けるのか そこを間違わなければ個体値１の差なんて何の意味もないことです。
　おはようございます。 　修理する時には当然分解しますね。 分解しないでどうやって修理するんですか？と逆に聞きたいです。 任天堂さんの「アフターサービスと保証規定」という紙媒体のものに記述がしっかりあります。 ● 修理の都合により、修理時に再生部品や改良部品を使用する場合があります。 ● 製品の機能を確保するために、最低限必要な箇所については、修理依頼内容に関わらず、 当社が修理する場合があります。 ただ操作性については購入時と同等にして帰ってくるはずです。 というかそうしないとメーカーとしてはマズイですから。 ただ使用者が「何か修理前と違う」と感じてもそこまでは保証されません。 当たり前ですよね、これは。 全く同じものを、と言ってもこれはどんなものでも無理です。 また自分にとってサイズが大き過ぎた。 と言ってもそれは正直メーカーがかわいそうです。 そこはちゃんと調べなかった貴方が迂闊なんです。 もう一台、旧3DSをご購入下さいとしか言えません。 使っている以上、返品は出来ませんし。 ボタンについてリンク先の写真を見ましたが、3ヶ月ほど前に購入した私の3DS（アクアブルーです）と全く同じでした。 部品が変更になるのはよくあることです。 プログラムも同様でして、プレイヤーには見えませんが同じタイトルのゲームでもバージョンが複数あるのは珍しくありません。 長々と、また説教のような回答になりましたので整理して改めて書きます。 １．修理の際には分解します。 ２．修理の時には依頼した部品以外も弄る場合がある。 ３．ボタンについては問題なし。というか当たり前。 ４．3DSLLが大きすぎるなら別途3DSを購入して下さい。（勿論3DSLLの返品は不可） 以上です。
>3DSはLLのソフトが出来ないのが難点ですね 出来ますよ 両者のソフトに違いはありません 3DSLLには本体に最初からもっと脳を鍛える大人のDSトレーニングがインストールされてるだけです こちらは3DSでも有料でダウンロードして遊ぶことが出来ます 違いは単純に本体のサイズが大きいか小さいかだけ ボタンの形状やバッテリーの持ちなど若干の改良点がありますが、性能は同じでどちらかにしか対応していないソフトはありませんし今後も出ません なので、買うなら完全に用途によります 3DSの面白いところは持ち歩いていろんな人とすれ違い通信でデータの交換ができるところです ソフトのデータも登録しておけば、そのソフトで遊んでる人のデータを交換したり出来ます モンハンだったら装備の詳細や強さ、メッセージが交換出来ますし、おととい出たスーパーマリオDS2なら集めたコインの枚数を競ったりなど 常に外に持ち歩いてこそ面白さが発揮できる部分もあります デカイ本体を持ち歩くことに不便を感じなさそうならLLを購入すればいいでしょう 画面も大きくなる分、迫力も増しますし 持ち歩くのに不便を感じそうなら通常の3DSがいいでしょう ポケットに入るのと入らないのとではやはり携帯性が全然違いますから よっぽど手が大きくて小さい本体では遊びづらいとか、目が悪くて大きな画面がいいとかでないかぎりは普通の3DSで十分ですよ 自分も3DS持ってますが、LLにはまったく興味がありません
　こんばんは。 　ボタン同時押しですが、LRXYABをロゴが出ている間に何度か同時押ししてみて下さい。 またソフトによっては十字下とセレクトとBボタンを押すことで初期化画面に行くことがあるそうです。 もちろん全く反応のないソフトもあるそうです。 中古市場へ流れることへの抵抗があるのかも。
今作の氷タイプは冬にしか出てこないものが多いです。 時期関係なく出てくるのを狙うのであれば、やはりビレッジブリッジのラプラスですね。 捕まえた時点で冷凍ビーム覚えてますし。ただ出現率は低いです、泡に今期よく入るしかないですね。 ほか氷タイプの技で補うなら、教え技のれいとうパンチをルカリオあたりに覚えさせるか あるいは、カゴメシティで売っている「ふぶき」を誰かに覚えさせるかです。 あとはガーディが「げきりん」を覚えるのでそれでもなんとかなるかな、くらいですかね。
オススメソフトはドラゴンクエストモンスターズテリーのワンダーランド3dがいいです。 モンスターを仲間にして育てていくゲームだからです。
３DSです。 これからも、３DSのソフトは出てくるはずです。 ３DSでもDS用ソフトでプレイ可能ですし。 ３DS以外だったらDSIです。 DSIでも十分です。LLはちょっとでかいかと。 DSIはカメラ機能も付いてますよ。（３DSも。）
モンハンの３DSはやったことないのですが、３ｒｄやフロンティアではスキルによって必要な合計値が異なっていました。10必要だったり、１５必要だったりと。フロンティアで聴覚保護スキルの場合、１０で耳栓、１５で高級耳栓、２５で超高級耳栓が発動したりと。ガード性能なら１０で+１、２０で+２とか。 どのスキルがどのくらいの値が必要なのかについては、wikiを見たほうがよいと思いますよ。
それが出来てしまうと誰もソフトを買わなくなるでしょ？ １本あれば回していくだけで日本中の人が遊べてしまいます ゲーム業界は一瞬で潰れてしまうでしょう 先の回答者の方の言うとおり、ソフトを入れなくても遊べるのはダウンロード版のゲームのみです 違法に改造してソフトを使わずに遊んでいるバカもいますが犯罪ですし、ソフトを買わない奴にゲームを遊ぶ資格はないのです そういう人間にならないようにね
　他の回答者様がすでにおっしゃっていますが、私も９をお勧めします。素朴で温かい童話のような世界は今の映像技術を駆使した華美な映像とは一味違った、古き良き綺麗な風景が広がっています 　難易度もしっかり育成すればあまり高くないです。DSでは残念ながら出ていませんがPSのソフトですのでPS2で出来ますし、PSPやｐｓ３のアーカイブでも購入できます。
名前： 愛の女神 平和の女神
こんにちは(*^^*) もう解決しているかもしれませんが…。 黒曜館の幽霊についてのイベントですが、有りますよ！ ドルチェに話しかけたら、マーガレットを連れてきて欲しいと頼まれる事でイベントが始まります。 でも、イベント発生の条件まではちょっと分かりません…。 私の場合は、はじまりの森から帰る方法を探している最中、もしくは方法が見つかった後に発生しました。(そこの記憶が曖昧で…) ですがもしかしたらヨクミール洞窟をクリアしたら発生するのかもしれないし、ドルチェやマーガレットとの仲良し度も関係しているのかもしれないし…。 お役に立ててないとは思いますが、取り敢えずあの後ろから着いてきていた幽霊に関するイベントはちゃんと有ります！ ではでは、お互いこれからもクリア目指して頑張りましょうね(*´∇｀*)
＞石関係が一種類につき五百個くらい持ってたので 鉱石ですよね？　 あれはやはり農場で必ず採掘、後は「お守り採掘」の際に一緒に持ってくる、って所でしょうかね。後はクエ中にさり気なく採掘しておくって所ですね。 モガ森でも採れますが、レア度が低いのなら集めやすいです。 後は、クエの報酬でも手に入る事もあります。結構集まりますよ。 ＞集めやすいコツや場所とか何かあるのかなと気になりました コツは何とも言えませんが、場所は採掘も虫採りでも各狩場でありますよ。行動ルートを決めておくのが大事ですね。
ギリギリでしたが，なんとか１回で倒しました。 メンバーは前衛がソードマン（ナイトシーカー），モノノフ（フォートレス） 後衛がルーンマスター（メディック），スナイパー（ミスティック） メディック（ソードマン）でした。 ちょっと前なので忘れてる部分があるかもしれませんが 覚えてる限りで書きます。 まず状態異常や回復をする両手？を先に倒しました そのあと顔をひたすら攻撃！ 両手が復活したらまた先に倒してました。 仮面が割れたときはとにかく顔を攻撃！ 最初にソードマンがパワーブレイク，モノノフがサブスキルの防御陣形，防御陣形II それが終わったらソードマン，モノノフでバーストのダブルスラッシュ。 バーストがなくなったらソードマンがダブルストライク。モノノフは通常攻撃。 ルーンマスターは火球の印術，スナイパーはサブの毒の方陣をしてからヘッドスナイプ。 メディックは状況に応じて早めにパーティーヒール。 TP回復のアイテムもいくつか持って行って使いました。 モノノフは攻撃でHP,TPが回復できるスキルをつけてました。 レベルは５８くらいだったかな。モノノフだけひとり５０くらいでした。 長くなってすみません。こんな説明でわかりましたでしょうか・・？
http://pente.koro-pokemon.com/bw2/kakushi-ana.sh …
　おはようございます。 　数ヶ月前に久しぶりに最初からプレイしました。 職業のクエストは大体クリアしましたが、やっぱりメタル系は面倒くさいですね。 基本は聖水かステルス（サバイバル・レンジャーの固有スキル）を覚えるなどして、姿を消した状態で且つスライムの背後からぶつかってエンカウントする、というのを繰り返します。 すると不意打ちの確率が高まるので、うまくいったら最初のターンは確実に逃げられないためここで魔結界を張ります。（出来れば全メンバーに魔結界を覚えさせる） そして2ターン目に全員で魔神斬り系のスキルで倒します。 斧の魔神斬り、槍の一閃突きなどですね。 メタルスライムならブーメランスキルのメタルウイングなどが便利ですが、メタルウイングを覚えるより先にクエストをクリアしているかもしれませんね。 基本的には大体のクエストは根気が勝負ですね。 魔法戦士のクエストが簡単に思えるくらいのものもありますので気長にお願いします。 職業では一般職であろうと上級職であろうと一長一短があり、どれがいいというものも無いので自由にされればいいかと。
　おはようございます。 　「IEEE 802.11: deassociated」というのは無線接続を切断したといったような意味ですね。 ただ異常な切断ではなく、通常の接続・切断の場合のログになっているようです。 　頻繁に切断されるようなら、まず電波干渉の線を疑ってみる。 次にルータの電源を一旦切って30分後くらいに電源を入れ、試してみる。 私の環境では型番こそ違えどバッファローさんの機器を使用しています。 同様に切断が多くなってくると2番目の方法を行います。 電波干渉に関しては既に確認済みなので。
やどりぎのたねは、草タイプには効果がありません。 同じく、特性ノーマルスキン、そうしょくのポケモンにも効果がありません。
他のゲームは判りませんが、モンハン3Gのセーブデータは多分ゲームカセット内に保存されています。 SDカードには、すれ違い通信などで貰ったギルドカードなどの情報系などしかセーブされてないようです。なので、SDカードが無くてもゲームそのものは進められるみたいです。しかもSDカードにアクセスしない分セーブやロードが早いとか。。。ただ貰ったギルドカード（その他も何かあったような気が）は保存されないだけで。 なので、モンハン3Gのゲームカセットを買え変えたら、ゲームも最初からやり直しになると思います。
村より、港の方が強いです。 3Gでの体力の実数はわかりませんが 港のモンスターは村モンスターの1.5倍から2倍ほど体力があり 攻撃力や怯みにくさも上がっているはずです。 村はソロプレイのみ、港は複数人でプレイが可能だからですね。 港の方は1人でやろうが4人でやろうが体力は変わりません。 もちろんどの港モンスターもソロで狩れるようにはなっていますが。
これでどうでしょうか? ビクティニ ツタージャ ジャノビー ジャローダ ポカブ チャオブー エンブオー ミジュマル フタチマル ダイケンキ ミネズミ ミルホッグ ヨーテリー ハーデリア ムーランド チョロネコ レパルダス ヤナップ ヤナッキー バオップ バオッキー ヒヤップ ヒヤッキー ムンナ ムシャーナ マメパト ハトーボー ケンホロウ シママ ゼブライカ ダンゴロ ガントル ギガイアス コロモリ ココロモリ モグリュー ドリュウズ タブンネ ドッコラー ドテッコツ ローブシン オタマロ ガマガル ガマゲロゲ ナゲキ ダゲキ クルミル クルマユ ハハコモリ フシデ ホイーガ ペンドラー モンメン エルフーン チュリネ ドレディア バスラオ メグロコ ワルビル ワルビアル ダルマッカ ヒヒダルマ マラカッチ イシズマイ イワパレス ズルッグ ズルズキン シンボラー デスマス デスカーン プロトーガ アバゴーラ アーケン アーケオス ヤブクロン ダストダス ゾロア ゾロアーク チラーミィ チラチーノ ゴチム ゴチミル ゴチルゼル ユニラン ダブラン ランクルス コアルヒー スワンナ バニプッチ バニリッチ バイバニラ シキジカ メブキジカ エモンガ カブルモ シュバルゴ タマゲタケ モロバレル プルリル ブルンゲル ママンボウ バチュル デンチュラ テッシード ナットレイ ギアル ギギアル ギギギアル シビシラス シビビール シビルドン リグレー オーベム ヒトモシ ランプラー シャンデラ キバゴ オノンド オノノクス クマシュン ツンベアー フリージオ チョボマキ アギルダー マッギョ コジョフー コジョンド クリムガン ゴビット ゴルーグ コマタナ キリキザン バッフロン ワシボン ウォーグル バルチャイ バルジーナ クイタラン アイアント モノズ ジヘッド サザンドラ メラルバ ウルガモス コバルオン テラキオン ビリジオン トルネロス ボルトロス レシラム ゼクロム ランドロス キュレム ケルディオ メロエッタ ゲノセクト やり方 番号ごとメモ帳にコピーし、置換をクリックします。 検索する文字列: (0～9のどれかひとつ) 置換後の文字列: の設定でやります。
旧作を持っていればという条件つきですが、旧作パッケージの伝説が手に入ります。 （たとえばハートゴールドを所持していればホウオウ） ただし、これが使えるのは一度クリアしないといけません。 私はまだ霊獣フォルムさえ捕獲していないのでそこまでいっていませんが、DP以外の旧作は持っているので、夢特性のルギア、ギラティナ、ホウオウが手に入るので楽しみです。 あと普通のポケモンも（全種かはわからないけどたぶん）夢特性なのでアナポリなんかも手に入りますね。
満充電スリープ状態で48時間持ちます。 ゲームやってると５～６時間です。 スマホ用のモバイルバッテリーが使えます。 USB接続タイプを選択して、USBから3DSに充電できるケーブルを買うのがオススメ。 USB充電ケーブルは１００円ショップでも売ってます。 3DS専用でなくても、DSi用も同じく使えます。 クルマの中なら、シガーソケットをUSBに変換するアダプタもあったりしますから、探してみてください。
たぶんこういうことだと思います。 水タイプは耐久が高めなポケモンが多く、例をあげるとエンペルト・シャワーズ・トリトドン・ミロカロス・スイクン等です。 これらのポケモンは耐久指数を高く維持するために「たべのこし」「オボンのみ」「ゴツゴツメット」「能力アップの実やジュエル」等を持っている事が多々あります。 岩・地面タイプも同様です。 耐久シャンデラとの事なので、「こだわり系アイテム」「こうこうのしっぽ」等のデメリットアイテムと交換してしまう事で戦況を有利にしようというアイデアですね。
画面の「すれ違い通信」の表示は現在すれ違い通信をできる状態にあることを示しています。 有効範囲は壁などのない場合で10ｍ程度とあったように思います。 足跡のマークはその日歩いた歩数です。 3DSを電源を入れた状態で持ち歩いた際に増えていると思います。 黄色っぽい丸いマークは内蔵ソフトなどで使用するゲームコインです。 内蔵ゲームでも得ることができたと思いますが 歩数計で100歩ごとに1枚ずつ1日10枚まで得ることができます。 すれ違い通信や歩数計の機能は3DSの電源を入れたまま 画面を閉じてスリープモードにした状態でも利用できます。 実際にすれ違い通信で誰かと通信した場合は ホーム画面右上の吹き出しのところに青い印がついて通知されます。
今日は。 イーブイの進化型で一番好きなのは、昔からシャワーズです。あの涼しげな姿と可愛い鳴き声が大好きです♪ 一番強いのはどのイーブイか分かりませんが(あまり対戦とかやりこんでた訳ではないので…)、私は毎回シャワーズに進化させて使ってましたよ。攻撃面でも耐久力でも結構頼りになりますので。
４足歩行のポケモンが両方の後ろ足で２回蹴るというのをイメージして作られていると思います(+_+) 第一作目のポケモンではサワムラー以外の使用可能ポケモンはすべて４足歩行でした ニドランの特徴的な技として名前とかけている面もあったように感じます その一作目の設定の甘い状態をそのまま引き継いでいる為、にどげりには違和感を感じます
＞手持ちの護石でこの2つのスキルと他の役に立つスキル（耳栓や回避性能等）が発動する 防具の組み合わせはどうすればいいですか？ 残念ながらあなたの手持ちの護石がわからないので何とも言えません。 『MH3G スキルシミュレータ 頑シミュ』で自分で探すことをお勧めします、他に『MH3G@Wiki』でお勧めの防具の組み合わせがいくつか載っているのでそちらも参考にどうぞ ちなみに、頑シミュで高級耳栓、回避性能+2、斬れ味レベル+1、覚醒が付く装備の一例です ■男／剣士■ --- 頑シミュMH3G ver.0.9.5 --- 防御力 [421→579]／空きスロ [0]／武器スロ[3] 頭装備：ヘリオスＺヘルム [3] 胴装備：ナルガＸメイル [1] 腕装備：ヘリオスＸアーム [2] 腰装備：ヘリオスＸコイル [2] 脚装備：アーティアＸグリーヴ [1] お守り：【お守り】(聴覚保護+3) [3] 装飾品：回避珠【２】×4、防音珠【１】×5、匠珠【２】 高級耳栓 回避性能+2 斬れ味レベル+1 覚醒
誕生日の公開/非公開はすれちがいMii広場では設定できません。 Miiスタジオで誕生日を登録しているかどうかできまります。 登録していれば公開することになるので、こちらで登録して下さい。 >プロフィールの設定で誕生日の部分が薄くなっているのですが ここはすれちがいMii広場で設定できる部分が濃くなっているだけで、 公開している/いないを表しているのではありません。一応ですが、 ここに誕生日が出ていれば、公開されていることになります。 >それとも始めたときに非公開に設定してしまったら Miiを選んだ時に選択した場面だと思いますが、ここは製作者を 公開/非公開を設定するのみになります。公開／非公開を変更 するには、一旦別のMiiを選択し、また元のMiiを選択し直す必要 があります。
いいと思います。 1つ思ったのですが、そのなかにほのおタイプの 技を覚えているポケモンはいますか？ くさ、みず、ほのおが揃っていれば、大抵のポケモンは 弱点をつくことができます。 このパーティーをみると、ダイヤモンドなどでしょうか？ でしたら、御三家で最強と言われるほのおタイプの ゴウカザルはどうでしょうか？ 私はパーティーを一定のポケモンから変えたくないので、 削りたくない気持ちが痛いほどわかります(( 厳選してもう一度良く考えてみてはどうでしょうか？ 個人的には、このパーティー好きです（笑）
エラーコードは91010は接続エラーの番号のようですね。 でも、原因の特定は難しいようです。 メーカー（任天堂とかルーターの会社）に問い合わせても、解決できない場合も多いようです。 なので、まずは別な場所。友人の家のWi-fiとかマックなどの公衆Wi-fiとか・・ で試してみては？ それでＯＫならルーターとの相性、あるいはプロバイダが原因かも・・・ ルーターを交換（友人とか）してチェックしてはどうでしょう？
ああ、僕の友達も前作から御三家を持ってきてましたね。 　で、本題なんですが、僕が思うに 　(1)サザンドラ 　　…「ふゆう」のため、地面技を受けない。さらに特攻が高いので「りゅうせいぐん」が強い。ドラゴンが半分になる鋼タイプも「だいもんじ」か「きあいだま」で瞬殺。(フレンドリーショップで入手可能) 　(2)ゾロアーク 　　…「イリュージョン」で相手をかく乱。さらに高いすばやさからの特殊技がいい。「きあいだま」、「かえんほうしゃ」、「ナイトバースト」、「あくのはどう」はすごい。「いばる」と「イカサマ」のコンボは可。 　(3)デンチュラ 　　…「ふくがん」で命中率が高いうえ、すばやさが高いので「かみなり」を連発可能。 　また、エルフ－ンやラプラスもOkかと。 　さらに入れたほうがいいのが、 　　(4)シビルドン 　　　　　…電気タイプ＋「ふゆう」で弱点なし。 　　(5)デスカーン 　　　　　　…「ミイラ」で相手の特性を消す。物理耐久が高い。 　　(6)ウルガモス 　　　　　　…特攻・特防・すばやさを１段階あげる「ちょうのまい」を持っている。 　　(7)オノノクス 　　　　　　　　…攻撃力が高い。「つるぎのまい」で攻撃力をあげるべし。「ドラゴンクロー」や「かわらわり」があるとよい。 　　　　ですかね。 　　≪参照≫ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://koro-pokemon.com/p_kobetu-ikusei.shtml 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ぷよぷよ７はストーリーモード、フリー対戦と楽しめます。 出て来るキャラの違いだけでゲームの違いは殆ど変わりは無いと思います 手頃な値段で楽しめると思いますよ
☆ルイーダの酒場で呼び出せば、息子・娘・花嫁もメンバーに入れることができます。 ・娘 →素早さが高いので、星降る腕輪を装備していなくても、 ほぼミルドラースより先に行動できるので、 ゲームを進めると手に入る、賢者の石を持たせて、回復役にすると良い。 ・息子 →フバーハで補助すると良い。
それでも問題ないとは思いますがきついなら武器を上位互換させればいいでしょう。 また、個人的に双剣はオススメできません
手の大きさは人それぞれです。 またタッチペンが長ければ収納する場所をその分、長めに確保しなければなりません。 もちろん長い物を収納せずに持ち歩いても構わないのですが紛失の危険性や荷物が増えることになります。 短い固定の長さの物を付属させた場合、最初に書いたように人によっては長さが足りず使い辛いということも考えられます。 そういった意味から強度も考えた上で2段の伸縮性のタッチペンになったのではないかと思います。 逆に質問させていただくと、なぜご質問者様はそのようなタッチペンでなくとも良いと思ったのかお教え願えないでしょうか？
普通のみずタイプ、むしタイプと同じ。
適正試験を２回受ける ↓ たくさん歩くと連絡がある(ブロックが増える)そうげん→もり→いわば→みずべ ↓ みずべのいわばに「いわば」ブロックを２４個以上置く ↓ 低確率でココドラがくさむらに出現
知恵袋参照。 検索「ＢＷ２ 乱数調整」 乱数調整をするには基本的には必要な機械を自分で揃えないとできません。
　こんにちは。 　私の場合も勝ち抜きバトルで出てきましたが、配信が一番可能性が高いもので、配合などでは無理です。（少なくとも現在は情報がない） バグってはいません、それが正常です。
ベストパーティというとよく分からないのですが、シナリオで手に入れやすくて使いやすいのは、この辺かなぁというのを・・・。 ■ヌオー フィールド技をたくさん覚えます。 弱点が草タイプのみなので、割とゴリ押しできると思います。 ■ウソッキー 岩、悪、格闘、草等、色々なタイプの攻撃技を覚えられます。 ■エーフィ 進化に石が要らないので、ブイズの中では手に入れやすく、 混乱の追加効果があるサイケこうせんを覚えるのでシナリオで使いやすいです。 ■ラプラス なみのりが似合う移動要因として。 ドラゴン対策に氷タイプは必須です。 ■トゲチック そらをとぶ要因として。 ひかりのいしを手に入れられれば(ほかのソフトから送る必要があります)、厨ポケに進化できます。 ■レアコイル 水タイプや飛行タイプと戦う機会は多いので。 ほかの電気タイプより、ぼうぎょが高めです。 ■ストライク⇒ハッサム 進化にはメタルコートと通信が必要ですが、エスパーと悪の弱点をつけるので。 とはいえ、ヒノアラシで進めるなら、 ある程度タイプがばらけていれば、そんなに大変ではないと思いますよ。 実際、私は、こんなパーティで殿堂入りしました。 ⇒バクフーン、ピカチュウ、ウソッキー、トゲチック、レディアン、ラプラス ハートゴールド楽しんでください！
　事前に伏線が張ってあるならある程度予想は出来ますが、この時点ではまだ判断が付きません。 　その「やましい行為」の内容や、それをどのように行なったのか(嫌々？ 淡々と？ 嬉々として？)によっても 違うと思いますし、シナリオを作成した人がそのキャラクター(及び周囲)をその後どのように動かすか次第でしょう。 　流行りは「善人だけどワケあり」ですが、もう一周しちゃって普通に悪人かもしれませんね。 　 　「周囲の評判はとても良いが、裏があるかもしれない人物」といったところでしょうか。
No.1の者です 対戦や交換の申し込みと書きましたが、対戦や交換の募集です。
こんにちは。 個性のほうは「上がりやすさ」には関係ないです。 そのラティオスの個体値の中で、いちばん高いのが、素早さということになります。 詳しくは、リンク先をどうぞ。 参考URL：http://yakkun.com/dp/system.htm
シャガクリア後、シャガの家(ソウリュウポケモンセンター左上)に入ります
強くしたいポケモンは、ゲットした直後にタウリンやインドメタシン等をあげ、強制ギプスを持たせて戦わせる事です。 タウリン等のドリンクは一体のポケモンに全種合わせて20個まで上げて下さい。(例えば、ミニリュウの場合はタウリン10・インドメタシン10個のみ) ちなみに私も卵からフカマル→ガブリアスを育てて居ましたが、Lv100で攻撃力387・素早さ302まで上がりました。
「つねにアタックカンタ」　の特性があるモンスターには　 通常の攻撃や　けんごうSPにあるような　こうげき技は効きません。（跳ね返される） スラブラスター（勝ち抜き戦）　スラ忍シリーズの何人か（つねにマホカンタのどちらか） JOKER　　＋値の高いメカバーン等
DS Liteでの事ですが、自分の持ってるものは特に固くもなく普通にやっていたいたのですが人のを借りる機会がありやってみたら、とても固かく驚いた経験があります。 機械製品には当たり外れがあるので、稀にとても固い製品が混ざってしまうことがあるのだと思いますが、初期不良のようなものなので店員が認めるような固さの場合は交換しても構わないと思います。
宗教は分派するものです。 カトリックとプロテスタントはお互いを「異教徒」と見なすそうですが 部外者から見ればどっちも「キリスト教信者」です。 自分はファミコン版のドラクエが好きだったのですが、 この前久しぶりに４をやろうとＰＳ版を買ったら マップがしょぼい３Ｄになってて幻滅しました。 ゲームボーイ版の１，２，３は普通に面白かったので 自分はたぶん「グラフィックが全部２Ｄの頃のドラクエ信者」です。 面倒臭いですね。
一番手っ取り早い方法はやはり、ブラック　ホワイト　ブラック２　ホワイト２ のどれかを買うことですかね。 そして、Cギアをもらって通信交換・・・て感じですね。 ブラックは、レックウザを交換に出して新しいのを買うならそっちで 少しポケモンを捕まえます。ミネズミとかザコいのを。 ブラック２では、ゴチルゼル系が出てきて ホワイト２では、ランクルス系が出てきます。 あと、B２ではブラックキュレム、 W２ではホワイトキュレムが出てきますよ。
確かにかくとうはいたほうがいいと思います。 ルカリオとか。 ひこうもいたほうがいいと思います。 マメパトや、ゲームを進めたらエアームドとかも出てきますよ。 （リバースマウンテンででてきます。エアームドが。） ちなみにシビルドンはでんき・じめんタイプです。
レベル16で覚えるのですから レベル16で進化させないと覚えませんよ？ 進化したときのレベルが技を覚えるレベルと同じなら覚えますが それ以上のレベルで進化したときは覚えません。
たぶん3DSLLのファームウェアは３DSと同じだと思いますので 3DS→３DSLL　参考：http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/transfer/i … を行った後、写真・音声をSDにコピーして DSiLL→３DSLL　参考：http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/transfer/f … をすればいいと思います。 注意点をまとめると、 ・３DSからの引越しの際３DSLL内の本体保存メモリに保存されているはDSiウェア以外のデータは全て消去されるうえ、３DSLLで使用していたSDカードに保存されているダウンロードソフト(ただし、再ダウンロードできる)や、そのセーブデータは使用できなくなる。 ・DSiLLのセーブデータおよびDSiポイントは引っ越しできないうえ、DSiLLではソフトと一緒にセーブデータも消去される。 ・DSiLLからの引っ越しの際3DSLLの本体保存メモリに写真・音声データが保存されている場合は、すべて消去される ・インターネット接続必須 引っ越しできないソフト一覧：http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/nottransfe …
「電子計算機損壊等業務妨害」 にあたる可能性があります
世界樹IVおもしろいですよね。 秘宝のQRコードはここに全部のってました 参考URL：http://www32.atwiki.jp/sekaiju_mazeiv/pages/18.h …
隠し穴パワー+はブラックレベル10とホワイトレベル10が必要です。 ブラック2のソフトのホワイトレベルを上げるには、ホワイト2のソフトからハイリンクミッションを行い、ブラック2でそのミッションに参加すればホワイトレベルが上がります。 ホワイト2とDSを2台持っていれば自分で出来ますが、もってい無ければホワイト2持っている知り合いとミッションを行うことが必要だと思います。
現在、明記されていないのであれば特典は付かないでしょう。 ＞マーケットプレイス とはアマゾン系列の別の店から取り寄せ、届けると思います。
>保護フィルムを剥がしてみたら、タッチスクリーンに画像の赤丸印のような模様がありました。 あまり見たことない状態ですが、保護フィルムの糊が変質したものではないでしょうか？ >また異常があるとしてタッチパネルにのみ異常があるのか、 >それともタッチパネルの下の液晶にまで異常があるのでしょうか。 下画面の表示が正常なら、タッチパネルのみの不具合と思います。 タッチパネルを交換すればよいのですが、DS Liteの分解組立に慣れてないと失敗する可能性が高いです。
盗品の可能性を疑うから。 盗品と知りつつ買い取ったら、店も犯罪になる。 店は（もしもの）安全策を取っているだけ。
「スライムのおへや」の連動キャンペーンで配信されるメタルキングの事でしょうか？ であれば配信は開始されています。 Web上からフレンドコードの登録を行う等、条件を満たしていれば 今週のWi-Fiランキング戦に参加するだけで貰えます。 (参加した翌日以降にWi-Fiランキングに接続した際に貰えます) ただし事前のフレンドコードの登録は既に締め切り済み、 既に登録済みでも配信期間が8日までの為、 7日までにランキング戦に接続する必要があります。 (7日に参加して8日にメタルキングを受け取る) Wi-Fiでの接続方法がよく分からない場合は、 マクドナルドとかTSUTAYAとか大型家電店等にある 接続ポイントを使用するのが一番手っ取り早いかと思います。 キャンペーンについては以下の公式のURLを参照願います。 一応、貰ったメタルキングですが グランスペルSP・グランドブレスSP・モリーセレクション 持ってました。 参考URL：http://member.square-enix.com/jp/special/dq/terr …
初めまして!! 自分はブイズパを使わせていただいているものです!! 臆病めざパ格闘イーブイはエーフィがいいと思いますよ 多分、臆病でもゲンガーは抜けませんね… 相手がＳ振りでなければもしかしたらっていうのもあるかもしれませんが・・多分、ないでしょう 私的にはエーフィがいいと思います あとのことはあなた次第です
可能ですよ。 ただ、ブラックホワイトに送ると、戻せないんじゃなかったかな？ パールやダイヤモンドなら確実に大丈夫です。
脳トレシリーズに比べてやさしめな『やわらかあたま塾』や、 http://www.nintendo.co.jp/ds/ayaj/ 『大人の塗り絵DS』『絵心教室DS』あたりはどうでしょうか？ http://www.nintendo.co.jp/ds/software/yu2j/index … http://www.nintendo.co.jp/ds/vaaj/index.html
返すことはありません。自分のものになります。 ちなみにＮのゾロアを連れていると、ある場所でＮのセリフが少し変わります。
すれちがい伝説を二回クリアすれば出来るようになります 本体の買った時期によっては本体のシステムデータを更新しないといけない場合もありますが、今年買った本体ならそのままで大丈夫だと思います とりあえず、家で３DSがネットに繋げるなら本体を更新しといて下さい
別に、どっちからやってもいいですよ！ でも、少しブラックのことを勉強してからプレイ してみるのも一味違う感覚があるのでは？ 他には、ブラックを先にプレイしてブラックのポケモンを ブラック２に送るとか。 それに、他の人よりクリアが遅くったって何の問題もありません。 ブラックのクリア時間か～・・・。 １、２週間くらいだと思います。早くて。もっと早い人はいるだろうけど・・・。 １ヶ月あれば十分いろんなことはできますよ。 ポケモンたちを育成したり、人と交換したり（周りにブラックホワイト（ブラック２ホワイト２）を 持っている人がいなくても、指定のポケモンを、交換できます。チュリネとモンメンなど。(ホワイトの場合。ブラックの場合は逆。また、ブラック２ホワイト２ではできるかは不明。ブラックホワイトではできます。）冒険を進めたり、殿堂入りしたり、四天王＆チャンピオンに挑戦したり・・・。 ポケモンには、いろいろやることがありますからね！ クリア後にも、少しやることがあります！ ちなみに、私はブラックをクリアしてホワイトを買いました。（とっくの昔に） ↓少しオマケ。ネタバレ注意！ちょっとした豆ちしきなので見なくてもいいです。 オマケ ブラック＆ホワイトとブラック２＆ホワイト２の違い ブラック ・クリアするまでは、全国図鑑のポケモンは一切出てこない。 ・ジムリーダーが違う。 など ブラック２ ・最初から、珍しい全国図鑑のポケモンがでてくる。（リオルとか。） ・新しい、機能つき。（ポケウッドなど。） ・ジムリーダーが違う。 など
　新千歳空港の飛行機便・・これを見ると西は兵庫県までしか期待できません。四国、九州、中国地方は乗り継ぎ便なので期待薄・・・まあ、移動しなくて保安ゲート付近でいれば動かなくても良い点がプラスです。すれちがい通信の人数は稼げると思います。 http://www.new-chitose-airport.jp/ja/fis/
聞いてくれますよ。自分が親なら。 例えば、ポカブとエモンガを交換したとします。（ブラックは、ポカブ。ホワイトは、エモンガとします。） ブラックのポカブと、ホワイトのエモンガを交換しました。 ブラックにエモンガ、ホワイトにポカブが来ましたね。 それで、またブラックにポカブ、ホワイトにエモンガを戻したいなと思ったとします。 交換します。 そしたら、ポカブを○○にかえします。ていうような文章になります。（○○は、そのトレーナーの名前） いつもなら、○○にポカブをあげます。ていうような文章でしょ？（この○○は、相手のトレーナーの名前） だから、大丈夫です。いうことは聞いてくれます。 ちなみに。 他のトレーナーのポケモンじゃ、ある程度バッジを持っていないということを聞きません。全然。 １００レベだったら、全部のバッジが必要です。 私なんて、自分のブラックのパートナー、ジャローダ（ニックネームは、ジャーナ）を、 ホワイト２に連れて行って、ためしに戦闘に出したら・・・、 昼寝始めました。 眠り状態になってしまいました。衝撃的でした・・・。
まず、3DS用のダウンロードソフトのARサーチャーと言うソフトがあり、こちらのソフトで捕まえたポケモンをつれて来る場合は3DSが必要になります。 次にライブキャスターと言うプレイヤー同士のビデオ通話でＤＳｉ以降に内臓されているカメラを利用することが出来ます。（ただし音声のみの通話であれば初代ＤＳでも可能です） （ＢＷ2ではこのライブキャスターのミニゲームでもカメラを使い自分の顔をＤＳｉ以降の機種ではミニゲームに登場させることも出来るようです） 最後にこれは本体機能の問題なので直接ゲームには関係ありませんが、ＤＳｉ以降ではペアレンタルコントロールや高速/高セキュリティ無線通信機能を利用することが出来ます。 したがって、普通に遊ぶ分には問題なく遊ぶことが可能であるが、追加機能などまで利用する場合、後継機種を使ったほうが楽しめると言うことになるかと思います。 ですのでゲームを普通に楽しむだけであれば初代ＤＳでもまったく問題はないと言うことです。
札幌モーターショーのときに札幌ドームに行ったら、3時間ほどで200人くらいとすれ違いました。 人の多く通る通路脇などで構えてると3分もせずに10人とすれ違えますよ。
＞64-bit WEPと128-bit WEP 64で大丈夫です。128のほうがキーを長く設定できますがWEP自体が脆弱なセキュリティなので、あまり安全対策になりません。うまくつなげることに成功したら、ルーター設定でWEPのSSIDを隠し、MACアドレスフィルタリングもつけてDS以外がWEPでつなげられないようにしてしまいましょう。
設定がめちゃくちゃですよ。 ルーターからIPを割り振っているに、 なぜにパソコンのIPがモデムと一緒やねん。 しかもプロバイダーに固定IPの契約してなければ モデムに割り振られるIPは自然に動的IPなのに。 1 まずパソコン自体がネットにつながってる気がしないので、 パソコンのセキュリティソフトを立てて、 パソコンのIP設定は自動取得にして、 配線はモデムとパソコン一対一で繋いでみて、 ネットにつながるかどうか確認。 DNSもおそかく必要ないので、「使用しない」とかで。 こういう場合、一番シンプルな方法で一つ一つ試していくのが定石。 2 その次に、ルーターを一度初期化してから、パソコンと モデムの間に挟んで、いったん全ての電源を入れ直してから、 （すべて）有線接続でネットにつながるかを確認。 3 それができたらやっと無線の設定をして、 パソコンが無線でネットにつながるかを確認。 4 それができてからゲーム機でつながるかを確認。 こうやって、順々にわけて考えれば、問題が生じても、 どこが問題かわかりやすくなります。（問題の切り分け） いきなり高度なことをやろうとするから、わけがわからなく なるのです。 基礎的なところから、一つ一つ実践して確認しながら やっていけば、この質問も半年後には笑い話程度になりますよ。 がんばってください。
強い人と対戦→あなたは弱い人という認識でしょうか？ 弱点攻撃が来る読みで交換ロスを低減できるポケモンでどうでしょう？ あとは砂嵐中は特殊防御が上がります。 もちょっと岩ポケモンの採用も考えてみるといいかもしれませんね。 私的考えでは上パーティには ペンギンはずして銅鐸とジーランスすいすい素早さ調整物理アタッカ 下パーティは 天気変更対策兼龍舞エースアタッカでバンギラス。 技の構成とかないと漠然とこれくらいしか。
ヨーギラス→サナギラス→バンギラス サナギラスがレベル55以上であってもレベルアップすれば進化出来ます
確かに色違いの判定自体は生まれる瞬間なのですが。 色違いを決定付ける数値は「性格値」と「主人公ID」なのです 性格値と主人公IDを照らし合わせて色違いかどうかを判断するもので 性格値はタマゴを貰った時点で決まり、主人公IDはゲームを始めたときに決まります。 つまり、色違いかどうかはタマゴが貰った瞬間に決定していると言っていいです。 色違い判定が生まれた瞬間なのは、たとえばタマゴを交換した場合 性格値は決まっても孵化する主人公IDが変わるので、そのタマゴにはまた別の可能性が出るためですね。 ですので、育てやからもらった同じタマゴを孵化させて色違いを狙うには 毎回孵化する主人公を変えないといけないので、まぁ効率悪すぎます。 色違いを効率よく狙うなら、タマゴを100個から200個一気に作って その後、一気に孵化させるっていうやりかたの方が効率いいです。
「レコチョク」なんてどうでしょう？ Nintendo e-shopで普通に落とせますよ(°∀°=°∀°) やれば操作は後々わかって来るはず！ 頑張ってくださいな\(°∀°=°∀°)/
移行できますよ ＞もし移行できる場合なんのコード等必要ですか？品名教えてください。 コードなどは一切必要ありませんが、データを引っ越す前のDSiLLと、引越し先の３DSLLの二台ともインターネットに接続しながら行う必要があります 家で複数の本体を同時にWiFi接続ができるなら問題ありませんが、自分はマックに持って行って食べながらデータの引越しをしました マックだと店内に入るだけで特別な設定をしなくても本体が自動的にインターネットに接続されるのですごく便利ですよ データの引越しには２０～３０分ぐらいかかるので、充電をしっかりしてから行なって下さい ＞３ＤＳ自体持ってないので３ＤＳ自体はデータ以降できたのかどうか等も教えてください。 できます 自分は３DSを黒、赤、青と３台買い換えてますが、その都度３DSから３DSにデータを引越ししてるので ただし、データの引越しには回数制限があり、同じデータの引越しは５回までと決まっています
BW1の場合 →→→↓ ↑→↓↓ ↑↑●↓ ↑↑←← 入 ●に行くと真っ白になるので右上の方へ行く BW2(初回) プラズマ団の船の中で南に行って上下に長い橋に降りる ↓ 右端に行く ↓ 上に行く BW2(N戦後) 少し上に行く ↓ 枯れ木の間を通り右に行く ↓ 上に行く
wifiをやるならブラック２かホワイト２です。 しないのならハートゴールドかソウルシルバーですね。２つの地方で遊べますし、ポケモンを連れ歩けたり、バトルファクトリーとかでいろいろ対戦できますから。
＞Ｑ１．しかし以前遊んだソフトのセーブデータは本体のＳＤカードには残ってないんですよね？ セーブデータはソフトに記録されます。すれちがい記録はＳＤカードに記録されていることもあります。 ＞Ｑ２．本体に残らない仕様なら、バイオハザードなどのデータをＰＣなどを通してバックアップを取ることは可能でしょうか？　そのやり方は？ 方法はあります(但し違法です) ＞Ｑ３．上の質問が可能だとして、バックアップからデータを上書きした際、オンライン対戦などでなんらかの支障がでたりするのでしょうか？ 最悪の場合は捕まります
ノーマルゴースト＋正義の心 炎地面＋貯水＋風船 ゴースト鋼＋貰い火＋風船
入手できるかは、わかりません。 多分できるとは思うのですが・・・。 ちゃんと答えられなくてすみません＞＜ 過去のソフトからは、ポケモン交換で交換するポケモンに 持たせておけばいいです。
(1)バンギラスorカバルドン (2)ガブリアス (3)ウルガモス (4)オノノクス (5)メタグロス (6)サザンドラ ……氷タイプあれば一掃　　(_ _)チーン (1)サザンドラ (2)シビルドン (3)ルカリオ (4)ダイケンキ (5)デスカーン (6)メタグロスorムシャーナ 自分的には 　・やっぱ砂パがほしい 　・インファイトで殺してくるやつがたまにいるためゴーストもいる。(エスパーや飛行はNG) 　・「さいみんじゅつ」など眠らせるやつもほしい。 　・さらにやっぱドラゴンは入れたい。 　・オノノ＆サザンは重要 　と思います。 　　長文失礼いたしました。
殿堂入り ↓ ヤーコンロードに入り遺跡に入る ↓ 門に向かってＡボタン ↓ 遺跡の謎を解く (太陽が出ているときと太陽が出ていないときのパスワード「下から●、右から●」を紙に記録する) ↓ 目玉(門の前の○の真ん中)からパスワードの通り動き、Ａボタン ↓ スイッチを押し、中に入る ↓ レジロックを捕まえる
テレビゲーム NintendoDS DS lite用交換シェル 通販 DS lite用交換シェルです店頭 ... (calamel.jp/go/item/32309110)
ニコニコ動画を見るためには「フラッシュプレイヤー」というソフトが必要になります。 このソフト、3DSのインターネットブラウザには対応してないんですね。 結論としては「見られません」。 ただし、パソコンから動画をダウンロードして３DS対応の方式に変換した後、SDカードに保存して「動画そのもの」を見ることは可能だとか。 ・・・意味ないよね?
インターネットへの接続は、どのサービスを利用しているのでしょうか。 またプロバイダは？ 無線LANは何をお使いですか？
押せるところは押し、押せなくなったら廻って押しましょう。 いあいぎり、なみのり必須
ARサーチャーから転送されたポケモンは 「パソコン」のボックスに入りますので そこから「てもち」に移動させて下さい。 ちなみに 「パソコン」は、ポケモンセンター（ポケセン）の 回復してくれる所の左側にあります。
間違いなくテリーをオススメします。 １、チートが無い３ＤＳでモデルが超綺麗で慣れると戻れない。 ２、光あふれる地、めぐりあいの扉でモンスターを簡単育成できて配合の欠点を克服した。 ３、上記とダブるが他国マスターなどで配合条件が大幅に緩和された。 ４、魔王の扉はエスタークしかないけど既存キャラたちと追加ストーリーを楽しめる。 ５、モンスターに付いてた強者の余裕など消去され自由な育成が可能になった。（スキル内の強特技を習得する前にあります） ６、すれ違い通信の性能が抜群に良い 強技ブッパすれば良いって環境から手数の多いジャンケンみたいな環境になりました。下手な制限が無い分、個人的にはポケモンより良いんじゃないか？とすら思えます。あとモーションなども無駄に凝ってて綺麗で面白い。改善され過ぎてDSのDQMJとか黒歴史ですよ。ストーリーはオマケですかね。 ただテリーと言うよりジョーカー３と見て買って下さい。スカウトでも肉投げはあります。と言うか投げないとやってられません。肉を投げた状態で終了すると起き上がりの可能性があります（低確率ですが一応） ジョーカー２かプロ持っていればかなり背伸びできます。それを抜いてもマシになってます。前作で作れなかったオムドロレスとか作れて使えると感動します。 ポケモンはオワコンじゃないでしょうか？私も質問主と同じくＢＷのポケモン自身が酷過ぎたと思います。あとＤＰｔであった下画面機能やら化石掘り、秘密基地などが全てなくなりネット連動とか要らない要素が増え過ぎました。ストーリーに関してもポケモンでラノベ崩れみたいなのは望んでいませんでしたので、綺麗に切りましたね。
残高は前の人が初期化を忘れていたのか、「もういらないから、残高を中古を買う人にプレゼントしよう！」と思ったのかはわからないですけど、 消去するのはもったいないなと思うのでしたら、そのまま使ってもいいと思います。中古で売った時点で前の人は残高の所有権利を放棄したことになりますので。 赤の他人のデータを使うのは気持ちが悪いと思うなら、初期化して履歴と残高を捨ててしまいましょう。
ポケモンを手持ちに入れて歩いたり、戦闘に参加させたり、道具を使ってあげると、「なつき度」が上がります。 「なつき度」は目には見えませんが、電話でベルに聞けばどのくらいなついているか教えてくれます。 なつき度を早く上げるためには、「かいがらのすず」を持たせてたくさん歩いたり、ヒウンシティなどで「マッサージ」をしてもらうといいです。 逆にひんし状態になったり、ポケモンが嫌がる道具（漢方薬）を使うとなつき度が下がります。 「なつき」で進化するポケモンは、「なつき度」がある程度たまった状態でレベルアップすると進化します。
殿堂いり ↓ ライバルの妹が「ゾロアーク…」というのでチャンピオンロードに行く ↓ ゾロアークについていく ↓ Ｎと話す ↓ Ｎと戦闘 ↓ ストーンをもらう ↓ 龍螺旋の塔にいき捕まえる ↓ ジャイアントホールにいきキュレムを捕まえる ↓ 道具を拾う ↓ 手持ちにキュレム、レシゼクを入れて道具を使いキュレム→レシゼクの順に選択すると……
ライモンシティの東側のゲートにいる、野球のユニホーム姿の人に話しかけるとくれたと思います。
基本的にはどれから始めても大丈夫ですよ。 でもいきなり最新作から始めるのは大変かもです(続編なので)。 各タイトルについては、こんな感じです。↓ ■ダイヤモンド・パール <<良い>> ・地下探検やコンテストが楽しい。 ・wiiのポケモン牧場と直接通信できるので、孵化余りに困らない。 ・人間キャラが個性豊か。でも出しゃばらない。 <<悪い>> ・さすがに古いので通信相手は少ない。 ・ロードが長い。 ■ハートゴールド・ソウルシルバー(昔出た金銀のリメイク) <<良い>> ・連れ歩きが可愛い。 ・ポケスロンやサファリ等、やり込み要素が充実している。 ・BGMが凄い。 <<悪い>> ・移動速度を上げるとエンカウント率が上がるため、少しうっとおしい。 ・ダイパ同様通信相手が少ない。 ■ブラック・ホワイト <<良い>> ・街並みが綺麗。 ・ダウジングが使いやすく、アイテム探しが楽しい。 <<悪い>> ・一部の新規ポケモンの見た目が酷い。 ・ストーリーが中途半端。 ・タッチ操作とボタン操作が頻繁に切り替わるため操作しづらい。 ■ブラック2・ホワイト2 <<良い>> ・クリア前に出現するポケモンの種類が増えた。 ・新要素のジョインアベニューやメダル等、やり込み要素が増えた。 ・今、通信相手が最もいるタイトル。 <<悪い>> ・続編なので、前作未プレイだとストーリーがやや分かりにくい。 ・操作しづらさは相変わらず…。 前の方がおっしゃっているように、主人公の性別は、どれでも選べます。 個人的には、 ハートゴールド・ソウルシルバーがいちばん楽しめましたが、 ストーリーに拘らないのなら、ブラック2・ホワイト2が良いかと思います。
「キングダムハーツ3D」はどうでしょう。 アクションRPGなので普通のRPGよりアクション性が高いので、 普通のRPG(コマンド選択式)のものよりもスピードを要求されますが＾＾； ただしシリーズ物なので本作だけプレイしても物語が理解し難いという難点もあります。 一応前作までのあらすじみたいなのはゲーム中で確認できますが分かりにくいかも。
ヒウンシティにある、すれ違い調査隊本部で変更できます。
ポケモンセンターの左側に、周囲の民家とは雰囲気の違う青い建物があると思います。 その中に入って、道なりに進めばオッケーです！
彩鳥の羽根 村の☆3、港の☆1等でクルペッコの狩猟クエストでの報酬、落し物で入手可能。 なめらかな皮 ギィギ、ナマズ型およびクラゲ型魚類からの剥ぎ取りで入手可能。
こんにちは。 私はロッドと結婚しました～。 やっぱり反応が素直でかわいいからかな・・嬉しいこと言ってくれるし ニールのセリフにはいつもカチンときてたので候補にはならなかったですね。 アレンもなんか自分勝手だし・・ センゴクさんとすごく悩んだんですが，やっぱり若い方に・・ ということでロッドになりました まだやってませんがもうひとつの途中データはセンゴクさんでやってみたいです。
1.同じニャ。 　ただしDSiLLには「脳を鍛えるotonaのDSイトレーニング文系編/理系編」と「国語辞典」が本体内に内蔵されているニャ。 　それとタッチペンが通常太さの他、ボールペン並に太いタッチペンが同梱されているニャ。 2.同じニャ。
22番道路のテラキオンに近づく ↓ 道具をもらう ↓ 岩に使う
今回(ＢＷ２)の主人公は、女が体や服(特に服)が酷すぎて人気だから男が目立たないだけです。 あのベーシストに人気を奪われたシズイさんのように。
このサイトを紹介します。 http://www.pokemon-br.com/ http://game-capture.cc/bw2/
「破岩刀ホムラ」 　太刀で唯一の爆破属性、匠をつけることにより紫ゲージまで伸びる、比較的作りやすい 「七星刀【天権】」 スキルの覚醒で毒武器に、匠をつけなくても紫ゲージ、会心率50％、素材的にも、モンスター的にも作りにくい 　私見ですが大雑把に特徴を挙げていきました。どちらもおすすめですが、どちらかというとホムラに軍配があがるのかな、七星刀も優秀な武器であることに変わりはないのですが作りにくいです。私は七星刀を毒を捨てて、覚醒の分を他のスキルに回して使っております。会心連発は爽快です
他に余計な事を知りたくないなら下の完全攻略サイトは見ないでね。 http://enjoygame.at.webry.info/200807/article_24 … ゴロネール王国では「やる気」を持っているのはその２人だけです。（最初の練習の門番は除く） それに対しヌケガラビトは３人いますから、他の場所から「やる気」を持ってこないと。 他に「やる気」を持っているのはバナナシア王国とビッキーニに１人ずつです。 ヌケガラビトはバナナシア王国にも１人いますから、たぶん「ビッキーニ」のやる気が残っているのだと思います。
それは多分ボリュームを0にしているのかもしれません。
右アナログスティックはモンハンなどで重宝します なかったことにしてしまうという事にはならないと思います DSはもともと右アナログスティックがなかったのでDSiLLが出てもアナログスティックが出なくて当たり前ですが、３DSではLL用のアナログスティックや周辺機器が出るのではないでしょうか？ 嫌なら普通の３DS買って下さい的な事にはならないと思います ＞DSLLにイワッチメント装着ってのは さすがになあと躊躇しています。 一応、右アナログスティックを買わなくても遊べるので、それ以上大きいのはちょっとってなら買わなくてもいいのではないでしょうかね
カテゴリ違いです。 そういう質問はこちらへどうぞ。 OKWave > 地域情報 > 新潟県 > 長岡市 http://okwave.jp/c715202.html
ケルディオは、前売り券を買ったお店での交換が推奨されていますが。 セブンイレブンなどで買った場合などは引き換えが出来るお店にいく必要があります。 引き換え期間は6月23日～8月31日までです。 引き換え店は全国のイトーヨーカドー、イオン、トイザらス、ポケモンセンターなどです。 引き換え会場については、前売り券を買った時についてる、プレゼントガイドに載ってます。 ホームページでも確認可能です。http://www.pokemon.co.jp/ex/keldeo/ticket.html 参考URL：http://www.pokemon.co.jp/ex/keldeo/ticket.html
　おはようございます。 　残念ながら購入して間もない3DSがあるので私は買いません。 画面が大きくなったのとバッテリーが多少保つようになったくらいしか差が無いように思いますので、私自身は必要なさそうです。 ちなみに初代DSの電池はまだあります。 とりあえず電池を交換して、しばらく様子見などはいかがですか？ http://onlineshop.nintendo.co.jp/shop/item_detai …
ゲームの種類にかかわらず、新品に近い状態で４８時間程度です。
自宅に無線LANそのものを入れるしかないと思います。 わざわざ店頭のニンテンドーDSステーションの近くまで行く方法では面倒ですし。
やっぱり早いと思います。 そのぐらいのお子さんだとキッズゲームの新作であるポケモントレッタを遊ばせてあげるとか、３ＤＳの完全版ポケモン図鑑やポケモンＡＲサーチャーみたいな比較的簡単で直感的に遊べる物にしてあげた方が良いです。 参考URL：http://pokemontretta.com/
まぁ、そんなかんじですね。 ブラックで、でてくる野生ポケモンが、ホワイトででてこなかったり、逆にホワイトで出てくるのにブラックで出てこなかったり、という違いです。 ゼクロム・レシラムもどちらかが、ブラックにでて、というかんじなので、たとえばですが、レシラムが好き～ならレシラムがでるほうとかでいいと思います。 ただ、図鑑を埋めるのには、両方が必要になってきますが、お友達とポケモン交換とかもできますので、 仲良しのお友達が「ブラック買う」っていったらホワイトにして、お互い出てこないポケモンを交換しあうっていうのもありだと思いますよ。
画質が悪くなるというか、 DSよりも３DSの方が画面が大きいので、３DSサイズに画面を引き伸ばしてるから、荒く感じるという意味です。 解像度っていうのは、画面辺りのドットの数と考えてください。 ドットが細かいほど画面は綺麗ですよね。 画面の大きさに合わせてドットも大きくなる＝解像度が下がる　　という意味です。これは画質が落ちているのではなく、引き伸ばしたから必然的にに解像度が落ちたというだけです。 DSLLとかも結局DSの画面を引き伸ばしてるので、大して気にする必要は無いと思います 今回は、これまでのマイナーチェンジ版(ダイアモンド・パールに対するプラチナ)とは様式が大きく異なる完全新作に近いものなので、前回どちらを買ったかはあまり気にする必要は無いと思いますよ。 入手可能ポケモンもガラリと変わるようですし
今はWi-Fiで対戦とかする人もかなりいますがいちいち対戦相手の年齢なんか気にしてる人いないと思いますよ。 交換掲示板でも年齢なんか出すことまずありませんし。 それはさておき ・BW2はBWの2年後の世界というシナリオですから、時間の余裕があればしてもいいですけど、なければ無理にすることもないんじゃないかと。いっぺんに2つのシナリオを進行させるのは結構厳しいかもですし。 ・3DSでも遊べるってだけで、画質が3Dになるわけじゃありません。 ただ、3DSでダウンロードできるARサーチャーというポケモンのゲーム（ポケモンのシナリオと直接の関係はありませんがこのゲームで捕まえたポケモンをBW2に連れてこられる）との連動が、通常DSではできません。そういうのは別に要らないということでしたら無理に3DSを購入なさる必要もないかと。 ・自分はネット上やGTSでしか交換したことないので、リアルでポケモンを一緒にやる人はいません。 しかし、これは自分の場合の話ですので、質問者さんの周りのことはなんとも。 そういう大人だけが集まるコミュがあるかは知りませんが、リアルでポケモンやってる大人の方というのはあまり見たことはありませんが、ひそかになさってる人はかなりいると思います。 この春、九州限定配布のポケモンが駅で配られましたが、このとき、お子さんに頼まれたのでしょうか、サラリーマン風の人（ある程度年配の方も）がポケモンをもらっていきましたね。
もうプレイされたのでしょうか？ ゲーム内でゾロア出てきました。という報告だけしておきます。 野生ではなく、初代のイーブイ的な感じで手に入りました。
登録した直後から使用できます。 使用期限はありません。
ちょっと難しいですがウィキペディアのフラッシュメモリの寿命についての記述です。参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … 少なくとも乱暴に扱えば壊れやすくなるので、使わない時はケースにしまっておいたりするのは基本でしょうけど。
不揮発のフラッシュメモリですから合ってますよ。セーブ回数（書き換え）だけに該当します。 １０万回とかそういうレベルなので機械作業で１日１０００回セーブの上書きを繰り返すとかで無い限り限界を見るのはまず不可能化と思われます。 ちなみにフラッシュメモリへの書き込み（セーブ時）には通常より電力を消費するのでバッテリーが危ない時には注意して下さい。
ベルベットの初期クラスのタグエルには上級職が存在しないので タグエルでレベル10以上にしてもマスタープルフは使えません。 タグエルの上限のレベル30まで上げれば チェンジプルフでドラゴンマスターやアサシンなどの 他系統の上級職に直接変更することができますが、 武器レベルは当然Eからです。 ドラゴンナイトの装備武器は斧のみですが 序章の南の町でランクEの青銅の斧 5章の国境の峠でランクDの鉄の斧を買うことができます。
パープルが出たら棄権をすれば　再度受信が出来るようです。 ラーミアが出るまで　行うと良いと思います。　 ２１日の１９：５９締め切りですので 急いだ方が良いと思います。という私もまだですが。（マックは　めったに行かないから　行き辛い）
４体配合のやり方自体は、理解されている通りで合っていると思います。 ですが、キラーマシンとプロトキラーを配合してもガスダンゴにはならないはずです。 ひょっとしてキラーマシンとキラーアーマーを間違えていませんか？
どっかの掲示板では「みがメタ」「みがメタ」言ってますね。 じゃあみがメタって何だよ？って話ですが「みがわり」を持った「メタル系モンスター」です。 何をするかって、攻撃は３枠のモンスターに全て任せ、みがメタの役割は全力で３枠モンスターを みがわりで守ることです。メタルスライム系は防御は高いし、さらに特性でダメージはカット、 呪文は殆ど効かないですから、みがわりにはもってこいというわけです。 ・・・・小さいメタルスライムに全力で守られる大型モンスターって絵的に変ですが・・・・・ まあ流行は流行です。 ダイヤモンドスライムなんてまさにみがメタにうってつけなので、「ぼうぎょ」か「ガード」 でみがわりを覚えれば、後は好きにしてかまわないと思います。 攻撃、回復、補助全て無くてもいいかも知れません。毎ターンみがわりするのなら 他にやることなんてありません。 みがメタで３枠を全力で守るので、逆に３枠モンスターは全力で攻撃です。先も書いたとおり みがメタは今の流行みたいなので、相手も３枠＋みがメタであることも考え、メタル対策は あった方がいいです。 ちなみにみがメタが流行なら、３枠の流行は・・・といえばこの質問に前後して作成方法の質問が あるモンスター・・・サージタウスが人気です。どの辺が？って話ですが個人的に思うのは ３枠のモンスターで「こうどうはやい」を持っており、先手を取りやすい点や、「２回行動」で 行動が安定してる点。パラメータのバランスも取れている点が優秀です。 先制できる３枠なので、まひ攻撃とか、ねむり攻撃とかを持たせるのもありです。 まあ要するに、サージで先制を取って、ダメージを与え、相手の攻撃はみがメタで全て受けきると そんな戦法です。 まあなんか、味気ない気もするので、ほんとにやるかどうかはお任せします。
ブラック・ホワイトが第5世代の、DSi対応ソフト(TWL型番)なので、直接は不可能です。 まず、第4世代本編(ダイヤモンド・パール／プラチナ／ハートゴールド。ソウルシルバー)を何でもいいから買ってきて、(ネタバレ注意)パルパークが使える所までゲームを進めて、持って行きたいポケモンを移動させ(注:秘伝技は忘れさせないと駄目)、続いて、ブラック・ホワイトを、ポケシフターが使える所まで進めて、当該ポケモンをポケシフターで持って行きます(この際にDSが2台必要です。ブラック・ホワイト用にDSi、DSi LLを買ってきましょう(3DSでも良いけど、3DSだと、DSを変える際、Wi-Fiデータを飛ばさないとならなくなるので…))。
攻略サイトを参照しましょう。先に進めなくなったことは、このシリーズの場合、 一度もありません。まあ、総当たりしてみることですね。
情報ソース http://gonintendo.com/?mode=viewstory&id=167062& … まだまだ噂レベルですね
追加情報です。 プレイ済みの逆転裁判の1-3はDS版ですか？それともGBA版ですか？後者ならDS版の1は追加シナリオが入っていますので、追加シナリオだけの目的で遊んでみてもいいと思います。新品価格だと割に合わないですが、中古ならヒマつぶしとしてはいいと思います。 「空気読み。DS」はショップ内でアドベンチャーに分類されていたのでこれもおすすめします。一瞬で何の操作をして切り抜けるかを考えるのが楽しいです。 また、質問の内容とは離れてしまいますが、ご参考に。 個人的な独断ですが、葵生川の携帯アプリシリーズは「永劫会事件」が一番のオススメですので、対応機種をお持ちならこれだけでも試しにプレイされるといいですよ。 複数の登場人物の視点で話が進むシステムで、ボリュームのあるストーリーなのにダウンロード価格が安めに設定されています。 これより古い葵生川シリーズは（リメイクがあれば別ですが）昔の携帯向けのためグラフィックがチープで、一方最近の葵生川シリーズは価格が高いです。
中途半端なストーリーを修正しているのではないでしょうか
どこの扉でどのマスターが出やすいかは分かりませんが、他国マスターから選んでスカウトしたい場合は、セーブ&リセットが一番だと思います。 扉を進んでいると酒場に落ちることがありますが、酒場は必ず4の倍数のフロアに出現します。(最終フロアの手前の回を除く) なので、B3やB7、B11などの井戸の前でセーブをして井戸に落ちれば良いわけです。 ただ、セーブした時点で次フロアが酒場か否かは既に決まっているため、酒場でない場合は違うフロアでやり直しましょう。 運良く酒場の手前でセーブ出来れば、井戸に落ちた先の他国マスターが希望のモンスターでない場合、リセットしてもう一度井戸を落ちればモンスターが変わります。 (井戸に落ちてからセーブしてはダメです!) この方法で粘ってれば大体の敵は出てきますよ♪ それでも出ない場合は、パーティの合計レベルを301以上にすると他国マスターが使用するモンスターが一遍するというのを聞いたことがあります。
4体配合は、おじいちゃん、おばあちゃん×2が特定のモンスターであれば良いので、生んだモンスターと共通の親を持つ悪魔の書を利用すれば4体配合で作るモンスターは簡単に2匹作れるということです。 図解してみます。 魔戦士が分かりやすいので魔戦士4人からルギウスを作る4体配合を例にします。 (他も仕組みは全部同じです) ルギウスを作るには、ホゲイラ、サイフォン、ヴェーラ、アルゴの4匹の孫になるようにすればルギウスが生まれます。 つまり、 ---------------------- ホゲイラ 　　　　　　>モンスターA + 悪魔の書A ヴェーラ ---------------------- サイフォン 　　　　　　>モンスターB + 悪魔の書B アルゴ ---------------------- ---------------------- モンスターA(親はホゲイラとヴェーラ) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　>ルギウス モンスターB(親はサイフォンとアルゴ) ---------------------- 悪魔の書A(親はホゲイラとヴェーラ) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　>ルギウス 悪魔の書B(親はサイフォンとアルゴ) ---------------------- となります。 この場合、A同士は親が同じで、B同士も親が同じなので、モンスターAと悪魔の書Bの組み合わせでもルギウスは生まれます。 こうすることで簡単に4体配合のモンスターを2匹作る事が出来ます。 図解するのはなかなか難しいですね。。。 分かりにくくてすみません>_<
No.2です。 上の質問読み間違えてしまいました。 3Dの調節つまみがしっかり下に下がっていて、画面が3D状態になっているなら、 不具合の可能性があるのでサポートに連絡するか、修理に出すほうがいいかもしれません。
同じ人とは8時間置かないとすれ違い通信できません。 したがって、同じ人とは1日に3回すれ違い通信を行うことができます。
任天堂の公認ソフトは、後継する本体でもバグ出し検査工程に 掛けたり、顧客クレームをとりまとめして互換性確認を していますから、ゲームのタイトルで調べると判ります。 一応、DSカード入りのタイトルは問題ないらしいですが、 0570-011-120(075-662-9601)月曜から金曜日9-17時 またはインターネット相談メールの入力ページで。 https://secure2.nintendo.co.jp/n10/support/index …
龍属性やられ状態になってませんか？ 赤い光を帯びた突進をくらうと龍属性やられ状態になり、武器の属性や状態異常が強制的に無属性になります。 （攻撃力はそのままです） また、弓の瓶の効果もなくなります。 対策として、以下のものがあります ・龍属性耐性を20以上にまで上げて、龍属性やられになるのを防ぐ ・突進は確実に避ける ・当たってしまった場合、ウチケシの実を飲む
すれちがい通信は、大型スーパーが一番いいですよ。 買い物に来てる主婦はもちろん、一緒に来てる子供もやってますので、一日に数十人くらいすぐ集まりますよ。
剛剣ターロスは今の時点ではあまり役に立たない武器ですね。G級まで行くと、剛剣タルタロスまでパワーアップでき、現状は無属性でしかないけれど、「属性開放」というG級スキルを付ければ、「龍属性」武器に変化します。一応G級のお薦め武器とはなっています。作るのが簡単で、意外と攻撃力があるかららしいですが。でも自分的にはあまり必要ないかな・・・とも思っていますが。っというのも、属性開放を付けるハードルが結構高いからです。スキルを付けること自体はそんな難しい事、ではないのですが、防具が限られてしまうのと、他につけたいスキルが付けづらくなる事ですね。まあその分、考えて作成するのが結構楽しいのですけれどw　有名な「爆破弓装備」はいい例ですね。人によって千差万別ですし。 なので、G級までくれば特化した属性の武器は、もういいのが作れるので結局あまり属性開放にこだわる必要がないという事なんですよね。 とはいえ、G級最初の方でG級武器が作れるのは、とりあえずの戦力としては助かるので持っていてもいいと思いますよ。切れ味は問題ですがねw ギギネブラは意外と厄介な敵ですね。厄介というか、めんどくさいというか。。。自分も戦っていてどうも当たりがよくないというか手応えが今ひとつというか。。。天井に張り付いたり、バックステップしたりしまくるからなかなか捉えにくいって事も要因なのかとも思いますね。 武器はやはり火属性でしょうね。ターロスは「属性開放」がつかない限り無属性ですから。 亜種混合ならターロスでも仕方ないかもしれませんが。自分はその当時は弓で行っていましたけれどw　 弓は結構ギギネブラには楽なんですよ。遠距離攻撃なので敵の攻撃なんかほとんどくらわないし、多少離れても攻撃当たりますからね。曲射もありますし。しかも天井も狙えるしw　比較的トリッキーな動きをするギギネブラですが、自分はあまり動かず攻撃できますしね。移動距離は弓の射程内ですし。攻撃力が少ないので多少討伐時間は掛かりますが、常常狙えるので、意外と討伐時間は安定します。時間切れはあまり気にしたことはないですね。ボウガンでもいいのでしょうけれど、自分は今回はボウガンはほとんど使わないので何とも言えません。 こやしは、ただ当てるだけではダメです。同種同士ならエリアに居る時間が長い方の敵の方に当ててさっさと退場してもらうとか（来たばかりの敵に当てても、先に来ている敵も時間でエリチェンし追従するかもしれないので）、異種混合ならハンターノートのモンスターリスト眺めて、危険度が低い方の敵に当てたり（時には危険度が高い方に当てるとさっさと逃げてくれる敵もたまにいる。イビルジョーなんかも意外とさっさと逃げてくれたりする時もある）します。 中には、勝手に逃げてくれる場合もあるので、こやし当てるのは様子みてからって事もあります。こやしを使うというのはこういう駆引きも重要です。 なので、逃げるまで隣のエリアに回避しているのは時間のロスになります。多少は2体同時に相手できるようにはしましょう。 2体相手にしている時は、お供の動き、位置関係もよく見ておきましょう。 こちらは少なくともお供とは離れて動きます。そうすれば、敵はこちら3人を交互に狙ってきますから、そこに攻めに行くまでの移動時間が稼げます。分散化ってやつですね。 あとは、敵の疲労状態を見逃さない事です。最大のチャンスですからね～。 因みにG級では、普段斬っても弾かれず気にもしない所でさえ弾かれるような硬化部分も、各敵に増えます。ギギネブラには目立った所はないですが、ロアルドロスなどがいい例です。
耐えるだけの装備と精神力を持っているかと
ゆめポイントが足りない。足りていていけないのなら水・飛行タイプのポケモンを連れて行くとたまに行けます。
いや、普通はやってみたいゲームがあってそこからハードを検討するものじゃないんで？ 買ってみたいハードがあってそこからソフトを検討するってかなり本末転倒なような。
長押しで電源は切れるはずです。とりあえず、10秒くらい電源ボタンを長押ししてみましょう。 あと、設定は多分飛ばないと思います。
ケースバイケースですので内容を精査していきたいと思います。 状況 ＞ポケモン交換をした相手のソフトに改造ポケモンがいたが、それは、別のソフトから交換で受け取ったポケモン。 ＞私が受け取ったポケモン２匹は改造されていないポケモン。 質問内容 ＞私のソフトに不具合が出ることはありますでしょうか？ 答え 今回の場合、全く心配はいりません。 せっかく交換したポケモンなので大事にされると良いですよ。 仮にDPPｔ・HGSSで参加できる公式大会が開催されても、はじかれることなく参加する事が可能な、クリーンな状態です。 NET上では例えば、「色違いを交換しましたが相手に改造がいたようです」となっている場合「にがせ、にがせ」と無責任なコメントばかりが目につきます。 これは「やっかみ根性」が交じっているのだとしか思えません。 おっしゃっている「改造」の意味は「コードを使用したポケモン」だと推測致しますが、コードを使用した場合そのポケモンにのみ影響が表れソフト自体に影響はありませんので通常通りプレイができます。 ですから、今回の場合misato_0502さんが交換をした相手のパールに問題はないので、misato_0502さんのプラチナにも問題は起こりません。 もしコードを使用したソフト、 今回の場合、相手の「別の改造されたソフト」とmisato_0502さんのプラチナが直接交換をしたとしてもmisato_0502さんのプラチナ自体には影響はなく、通常通りプレイができます。 ただし、その場合上記大会には参加できない状態になるかもしれません。 それは、コードを使用したポケモンには特有の痕跡が残りチェッカーに引っかかるとされているからです。 この場合、コードポケモンをその場で逃がせばOKですが、会場によっては参加資格をはく奪される場合もあります。 ですから、そうとわかっている相手とは交換をしない方が賢明です。 基礎知識（超ざっくり） 改造： 改造には大別して2種類あり、改造ソフトと改造ポケモンにわかれる。 改造ソフト： 基本ソフトに自作アニメーションや技等をプログラムした物。 配布すると著作権違反の違法ソフトとなる。 主にエミュレータを用いてPC上でプレイをする違法ソフトで、エメラルドを改造したポケモンアルタイル・ベガ等がこれにあたる。 改造ポケモン： 大きく分けて2種類ある。 1.マジコンやセーブデータ吸い出しツール等によって抽出されたセーブデータを改ざんしたポケモン。 2.秘技コードと呼ばれるコードを使用したポケモン。
ソフトを3DSに挿すと下の方の「はじめる」の左隣に「説明書」というボタンが現れ、そこをタッチすることで電子説明書が見られます。 紙の説明書は操作ガイド以外添付されていません。
忙しくはないですよ ただ時間が明け方なのはちょうど自分も質問したい事があって覗いていただけなので あとお住まいの地域にもよりますが リサイクルショップにも値段が高い店と安い店があります またアドバンス自体結構貴重になってきているため 見つけるのは困難かと思われます なのでゲーム専門店 もしくはリサイクルショップを手当たり次第に探すしかないのが現状ですね また もしネットが繋げてAmazonなどのネットショップを利用出来るのであればそちらの方が確実かもしれません こんなことしか言えませんが僕もポケモンが好きなのでやりたい気持ちがすごくわかります アドバンス 見つかると良いですね!(b^ー°)
こんにちわ。私もtamaki7616様と同じ様なゲームが好きです。 ３ＤＳソフトならお勧めは「ファイアーエムブレム　覚醒」です。 じっくり出来ますし、どこでもセーブできるので助かります。操作も簡単ですごく楽しいですよ（＾＾）。 ＤＳソフトですが「二ノ国」というゲームがあります。 これもすごく面白くて物語も壮大なのでやりがいはありましたよ！！ 恐らくtamaki7616様の好みから考えますと二ノ国は大満足されると思います。
オカリナはやってないのであまりわからないですけど。 たぶん、現実味を少しでもだそうと思った制作者の一つの案だと思いますよ。 体力が減っているのに元気に平気で武器振っているのと 負傷して動作が重くなったり辛そうな顔や息遣いなどがあるほうがキャラクターの状態や心情がわかりやすいですから。 確か同じ作品の風のタクトも表情変化あった気がしますよ。 他にもテイルズシリーズ(だいぶ最近のほう)とかもだるそうにしていたりなどありますし。
放置しておくぐらいならさっさとメニューからリタイヤしてしまった方がよろしくないでしょうか？w 落ちれる所は、開始したその位置と向きから真っ直ぐ前に走った所ですよ。 因みに、ダッシュしないと落ちれません。一番尖った地形から右側沿いの面ですね。 それでも落ちれないなら、バグっていたのかな・・・そういう事例は聞いたことはないですが。
ペナルティと言うか…… 単純に『2011年』から『2012年』の一年間、ゲームせずに放置してたって器械的にはなりますね。
他のランプ（緑・オレンジ・赤）は点灯しますか？もし点灯するなら他のと混合して点灯しなくなっているのかもしれません 僕の３ＤＳもそうなんですが 電源を付けて持ち歩いたまま家に帰ると家で緑に点灯したりします どうやら時間差があるみたいです もし何度やっても点灯しない場合は１度任天堂にお問い合わせしてみたらどうでしょう 通常で使っていたのであれば明らかに故障なので保証期間内だと修理してもらえます またいつの間に通信以外にすれ違い通信の設定もしていませんか？もしそうであれば普通青に点灯するはずがすれ違い通信が優先されて緑に点灯することもあります 説明書を見ましたが特に具体的な記載がなかったので 他のランプが点灯するならば恐らく故障ではないと思われます もしいつの間に通信を出来る状態であれば すれ違い通信の設定をすべてオフにしてみたら点灯するかもしれません 因みに僕も青く点灯したことはあまりないです すれ違いの緑はよく点灯しますが ご参考までに
「有利になる方法」とはどういう意味ですか？ そいつが質問者様の本体を持っているかどうかを確認する上手い言い方のことですか？ ストレートに「持っているDSi見せて」と言うしかないのでは？ 持っていること自体を隠されるなら、周りの人間にそいつが最近DSiを入手したことを周りに漏らしていないかを聞くといいと思います。 これだけだと人間関係のカテゴリの質問になってしまうので、ゲームのカテゴリらしい情報も書いときます。 過去に質問者様のご自宅の無線LANでDSiを使いネットをしていた場合は、ご自宅のパソコンのルーター設定画面に、そのDSiのMACアドレスが残っているはずなので、そのアドレスでも自分のものか照らし合わせができます。
テレビを見ながら、ひたすら上下に振り続けるというのもありですが。
顔の周りというより、顎の下って言った方がいいかもしれませんね。正確に狙うなら下のフサフサの所です。本体上よりではヒゲは当たりません。下よりを攻撃します。勿論ヒレに邪魔はされやすい所ですが。 一定ダメージ本体の体力を減らしてからヒゲを攻撃すれば破壊できるようです。それまで手が付けやすい他の破壊箇所（尻尾、背中各2回怯ませる）でも、成り行き上でいいので狙っていましょう。角は決戦場に行かないと破壊できません。ダメージは蓄積されていますから、狙っていてもいいでしょう。 ヒゲ破壊はそんな難しくはないと思いますよ。 おそらく、なまじヒゲばかり狙っているので、ヒレに弾かれたりしてダメージが蓄積できていないとも思います。狙い方は、下から侵入します。 こいつの場合、ターゲットカメラはあまりアテにしない方がいいと思います。自分の場合、張り付いた時はターゲットカメラはオフにして、十字キーの方向キーで、手動で狙いをつけます。距離を置いた時にターゲットカメラを使います。慣れと当人の感覚なので、口で説明するのは難しいのですが。。。水中戦は、地上戦と違って、宇宙空間戦だと思えばよろしいのかと・・・。ターゲットカメラは使い分けしましょう。 ターゲットカメラを使う場合、照準はヒレの間ぐらいをロックオンします。っとなると、侵入方向は顔斜め前の下よりから侵入すれば、ちょうどヒゲ当たりに到達しやすくなります。ヒゲの中に、自分が隠れるほどめり込むようにして張り付きましょう。そこで鬼人化、乱舞しまくります。後ろからの侵入はあまりお薦めできません。何より追いかけるような感じになるので、追いつくにくいしヒレにも邪魔されます。 破壊できると（多分1段階破壊）、ヒゲが短くなり、急激にナバルの移動速度が上がり、決戦場に逃げ込もうと行動します。結構早くて追いかけるのも意外と大変になるので、判りやすいと思いますよ。 武器防具に関しては何とも言えませんね。その防具は、雷属性強化の為に特化しているだけなので、それでも無理なら武器防具ごと変えるしかありません。あと、「スイマー」が付いていれば結構楽ですよ。自分はラギア一式に、お守りと珠でスイマー付けましたが。武器はその時は大剣でしたけれど。あまり相性は良くなかったですねw　双剣の方が楽です。 因みに、ラギア一式は、水流・弱点特攻・溜め短縮があるので、双剣でも意外と行けます。溜め短縮は鬼人ゲージの溜まりが早くなるので。弱点特攻はあまりアテにはなりませんが、ヒゲと頭には効果はあります。一応水耐性も少しありますし。プラス「スイマー」があれば水中戦は案外申し分ないです。そのかわり「状態異常攻撃弱化」が付いてしまうので、打ち消さない限り、捕獲する時に捕獲玉を3回投げないと捕獲できないという状況になります。 まあナバルは捕獲できないので問題ないですがw 決戦場で撃退失敗しても、3落ち、タイムオーバーならダメージは次に引き継ぎます。諦めずに頑張りましょう。討伐も可能ですが、まあ下位の武器では厳しいと思います。討伐したいなら上位以降で改めて挑戦するといいと思います。
インターネットが接続できる状態の場合は、上画面左上に「インターネット」と表示されます そのときもすれ違い通信は出来ます すれ違い通信ができたら緑のランプが点きます すれ違いが出来ないなら通信の時間が足りないか設定の問題か
＞ヒゲ破壊⇒決戦場で討伐 という流れになってしまうのでしょうか？ 面倒ですがそうですね。 ヒゲ破壊で一気に決戦場に逃げ込むのでこれは確定行動。破壊できなければ失敗らしいですね。多分決戦場までいかなくては倒せないと思います。かといって、ヒゲ破壊をギリギリまで粘って、他の部分でダメージ稼ぎしても、2Gのラオシャンロンの様に、一定ダメージに到達すると決戦場に突入するまで死なないと思います。話によれば、決戦場に入って「石ころ」投げたら討伐できたというのもあるらしいので、残り「体力1」は残っていると思います。 ラオシャンロンはボコリすぎると帰って行ってしまいますがw　まあ今回は帰る事はないでしょうけれど。。。 ヒゲ破壊したらキャンプに戻って、奴が決戦場に到達するまで待って、着いたらキャンプからショートカットで決戦場に向かう手もあります。決戦場に一生懸命逃げるナバルは意外と速いですからね～。ただ、道中はダメージソースにはなっているので、追っかけながらダメージを当てていけば、決戦場での討伐は早いでしょう。
技術的には可能でしょう。 別にユーザーが購入済みのROMをSDカードに移す訳ではないので、 単に任天堂のサーバーにデータを置けばいいだけのはずです。 実際に行われるかどうかについては分かりませんね。 DL販売によって新たな需要があると見れば行ってもおかしくない、というぐらいでしょうか。
そんなに心配なら発売後に改造が氾濫しているか調べてから買えばいいだけの事で発売前なのだから誰もわかるはずがない。 そんなに知りたきゃ引き継ぎアプリを作ったスクエニに直接聞くべき。 http://support.jp.square-enix.com/main.php?la=0& … それと引き継ぎアプリが使えるのはゲームクリア後です。
薄っぺらい簡単な説明書が付属してるだけですね。 詳細な説明書は電子化されていて、3DS上で見ることが出来ます。 というわけで気にすることはないっす。
それなら王道のマリオシリーズである、「スーパーマリオ3Dランド」。 PS2版が未プレイでRPGがお好きなら「テイルズ オブ ジ アビス」。 また、人を選ぶかもしれませんが、個人的にはフライトシューティングの「エースコンバット3D クロスランブル」や硬派なアクションの「メタルギアソリッド スネークイーター 3D」もいいと思います。 ちなみに自宅に無線LAN環境がないという理由でネットにつながないのであれば、「ニンテンドー3DSステーション」が設置されているショップでもダウンロードできますので、知っておいて損はないですよ。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/station/index.html
僕は両方買いますよー。
　おはようございます。 　私も先日3DSを購入しました。初代のアクアブルーとかだったと思いますが。 色はともかく質問者さんと同様クリアタイプがいいなと思っていて、悩んだ挙句購入したのは次の製品です。 任天堂公式ライセンス商品 TPUやわ硬カバー for ニンテンドー3DS クリア http://astore.amazon.co.jp/3ds_kaba--22/detail/B … 　しかしながら一月少し経ちましたが、既にクリアではなくなっており寧ろ普通に色付きの方が良かったのかもしれません。 　またカバーを付けたままだと専用ラックのような充電器での充電は出来ません。 本体に直付けすることになりますので、それがお嫌なら充電の度にカバーを外す必要があります。 　ポーチについてはデジカメ用のものを使用したりしています。 参考になればよろしいのですが。
武器はその武器そのものをG級まで強化していけるので、候補を多数用意しても今後に問題ないのですが、防具は素材強化がないので鎧玉などでしか強化できません。ただ、下位の防具でも、鎧玉などで強化すると、上位後半ぐらいまで使えるのですが、問題は後手に回ってしまうという事ですね。下位の防具はいつまでたっても下位の防具であり、スロットが増えるわけでもスキルが変わるわけでもありません。（まあ上位、G級でもそうですがw）まあつまり、自分からすればたくさん時間かけていろんな防具を用意するくらいなら、さっさと先に進んでしまった方がいいかな、って事です。どの道下位の防具はスキルやスロット数なんてたかが知れていますし。複合防具を造っても、そこまで組み合わせが応用できるスキル付きませんし。防御力だってほとんど似たりよったりの性能ですし。 防具はくらわなければ何とでもなりますが、武器は弱いのは結構まずいですから。討伐に時間かかりますしね。時間かかるという事は、それだけ攻撃をくらう機会も多くなるというわけですし。 まあ武器に合わせたり、敵に合わせたりと防具を造るのもいいのですが、上位、G級に行けば不要のものとなるので、そこまでいろいろ造る必要はないかと思っています。 自分はラングロ、アロイ、ディアブロ、ラギア（水中戦用オンリー）一式ぐらいで進めていました。そのかわり武器はいろいろ用意しましたね。武器の中には、下位にしては強いというような武器もたまにありますし。 何が使える武器、防具とかは人それぞれなので何とも言えません。まあ防具で「ラギア一式」は水中戦にはもってこいですので（泳ぎをお守りでなんとかすれば）これで上位ぐらいでも一応なんとかなります。 そうですね、自分は使わなかったのですが防具なら「ボロス一式」なんかは結構いいかもしれませんね。攻撃力、防御力両方がスキルで上がりますので。上位では「ボロスS」「ラングロS」なども使えますね。
　こんばんは。 　補足を頂きながら回答が遅れました。 本来の回答とは遠くなってしまいますが、やはりある程度安定させるにはルータをかませた方がよろしいのかもしれません。 以前どんなUSBタイプの無線アダプタを使用して繋ごうと頑張ってみましたが、現在私の環境もルータへ直接無線繋ぎをしています。 純正のものもそれなりに安いのですが、無線の規格が少し古いです。 しかしそこは純正ですから安定するのかもしれません。 質問者さんの使われていた製品と同じメーカーですのでお嫌かもしれませんが、次のようなものをオススメします。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%82%A8%E3%82% … ニンテンドーDSが発売されヒットした頃のルータの値段と比較しても安い割に、安定しているようです。 あとは純正のものですね。こちらの方が高いのは納得いきませんが。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0 … 　パソコンに接続するタイプのものはセキュリティソフトなどが邪魔をしますが、ルータであれば問題は殆どないと思いますし、ルータ自体にセキュリティがかかるものもありますのでそういったものを選択してもよろしいかと思います。
ＢＷとＢＷ２はワイヤレス通信できる予定 歴代(ポケモンの交換) 赤緑青ピ(相互・通信ケーブル) 赤緑青ピ(片道→・通信ケーブル)金銀ク 金銀ク(相互・通信ケーブル) ＲＳＥ・ＦＲＬＧ(相互・通信ケーブル) Ｅ・ＦＲＬＧ(相互・ワイヤレスアダプタ) ＲＳＥ・ＦＲＬＧ(片道→・ＤＳのダブルスロット機能)ＤＰ・ＰＴ・ＨＧＳＳ ＤＰ・ＰＴ・ＨＧＳＳ(相互・ワイヤレス) ＤＰ・ＰＴ・ＨＧＳＳ(片道→・ワイヤレス)ＢＷ ＢＷ(相互・ワイヤレス)
DSシリーズはすべて感圧式ですので、操作するだけならなんでも可能です。 私はメンドクサイ時は爪を立ててタッチしていますから。 後はデザインと収納の問題になりますが、これは好みですからなんとも。 それと、画面の傷を気にするのなら、保護フィルムを貼ることをオススメします。 ただし、安いものは貼りにくく剥がしにくいので気をつけてください。
DS,DS-Lite 利点 ・DSのソフトが国内海外を問わず遊べる。 (現在、全世界で6,000タイトル以上が発売) ・DSのみならず、Slot-2があるのでDSより前に発売された携帯ゲーム機「ゲームボーイアドバンス(GBA)」のソフトも遊べる。 ・バッテリーの持ちがいい。 欠点 ・無線LANを使ってお試しゲームなどをダウンロードする機能なし。 DSi 利点 ・無線LANを使ってお試しゲームなどをダウンロードしSDカードに保存できる。 ・カメラ付きになり、それを使ったゲームで遊べる。 欠点 ・リージョンが導入され、国内でのみ販売されたDSソフトと、一部の許可されたソフトしか遊べない。 (それでも二千本以上のタイトルがある) ・バッテリーの持ちが悪い。 ・Slot-2の廃止でGBAのソフトは遊べなくなった。 DSi-LL ・DSiの画面拡大版。特に目立った機能追加は無し。 3DS ・裸眼で3D表示できる3DS専用ソフトが動作する現在唯一の機種。 ・DSのソフトと3DS専用のソフトで遊べる。今後の任天堂の主流となると思われるゲーム機。 ・無線LANを使ってお試しゲームなどをダウンロードする機能あり。 ・バッテリーの持ちが悪い。 GBAソフトと今までに発売されたDSソフト(海外のものも含む)だけならDS-Lite、画面の大きさだけみるならDSi-LLですが、今後のソフトの事も考えると3DSだと思います。 バッテリーの持ちの問題は、ケータイ電話と同じように、いろんなメーカーから携帯ゲーム機用の外付けバッテリーも出てますからそれほど気にはならないかもしれません。
どうぶつの森 ニンテンドックス のんびりできますよ（＾＾）
角は一つしか破壊報酬で貰えないのできついですね。 ガンス使いじゃないんで何とも言えませんが、ちょっと使った限りではガンスは水中戦は自分的に相性はいいと思っています。ただ、ラギアの部分破壊に関しては結構やりずらい所があると思います。 大剣が使えるなら、大剣の方が楽かもしれません。ただ、水中戦はちょっと戦いにくいですけれど。 やり方は、相手がこちらに攻撃のために振り向く時に溜め斬りを当てる、です。誰を狙っているかは随時把握しておきましょう。間合いは慣れとしかいえませんが、少し遠目でいいと思います。振り向く時、結構首伸ばしてきますし。慣れると簡単に角破壊出来ますよ。しいて言えば、2段階目が若干硬いかもしれませんが。 溜め斬りといっても、MAXまで溜めなくてもいいです。振り向いた時にすぐ攻撃できるように、っというだけですので。抜刀でもいいのですが、水中戦では、陸上戦と違って、2～3歩泳いでの抜刀（つまり陸上戦で言う走りながらの抜刀）はなぜか剣が出せないようになっているようです。少し泳がなくては出せないようなので、今だ！　っと思って剣を出そうとしても出ない事が多いです。。。破壊チャンスは水中戦です。地上戦では頭の位置が高いのでちょっと厳しいです。まあ振り向きの時は頭が下がるので当てる事はできますが、頭を下げている時間が短いので。ガンスなら上突きもあるので悪くはないですね。 落とし穴は使わない方がいいと思います。首をめちゃめちゃに振り回しますしw それなら、効果時間は短いですが、シビレ罠の方がいいと思います。 ラギアは破壊箇所が「角要2段階、胸、前足爪、背中、尻尾」と多いです。でも、ラギア自体の体力は低いので、各部分破壊した頃には瀕死に近い状態になっていると思います。 特に角は、弱点の頭の部分ですし、それを2段階破壊するので、結構いいダメージになっています。それは下位で初めてやった時に感じて、G級でもそれはあまり変わらないようです。なので、狙いの最初は角破壊となります。両方の角が折れればOKです。地上戦では主に尻尾や脚を狙います。胸、背中はいつでもどこでも狙えますから。。。 ＞ラギアが攻めてきたら避けるか盾で受けるかして、即反撃、という感じなのですが もしかして、出しっぱなしなのがいけないのでしょうか？ 悪くはないと思いますよ。ガンスのレバー前入れ斬りは伸びがいいので移動にも使えますし、避けるのにも意外と使えますし。
パソコンやスマホがあれば参考になるサイトです。 http://dqmap.web.fc2.com/
システム上、 ユニットが一定数以上になった場合に新たなユニットを勧誘しようとする時にしか ユニットリストから消す事は出来ません。 意図的に消すのであれば、クラシックモードなら戦闘で死なせてロストさせるしかありません。 カジュアルモードの場合は前述の通りの方法しかないかと。 いつの間に通信でやって来た他の軍師やDLCで配信されるユニットは、 マイユニット名鑑に登録しておけば一度仲間から外してもまた勧誘出来ます。 戦闘で死なせてロストした場合は分かりませんが。
Wii経由のダウンロードでは、消えるタイプの普通のDS（3Dじゃない昔のDS）体験版しかダウンロードできません。 ご質問のような3DS専用の体験版は、3DSから直接「ニンテンドーイーショップ」にアクセスすればダウンロードできます。 ご自宅のネット環境が無線LANなら、そのまま3DSのメニューからイーショップを選んでアクセスしてください。
パワー○○は完全上位互換ではありません。 本当にバトルを極めるなら 必要ステータスを点以下切捨てにならないように努力を調整する必要があります。 なので強制ギブスも使わないことはありません。 まぁほぼパワー○○が揃っている＆ポケルス感染媒体があれば パワー○○の方がより役に立ちます。 ギブスは汎用 パワーは上げる努力によって使い分けが必要。使い分けの手間なんて ギブスとの性能差を考えると小さい。 普通に＋＠くらいの感覚でやるならまずはシンクロムンナ（白黒なら）を集めて 性格操作によって 個体よりも性格と努力を考えたほうがいい。 バトルを何処まで考えるかで使い勝手は違うし使い方もある。
今晩は、初めまして >ソフト.....在るには在ります(http://logsoku.com/thread/toki.2ch.net/bgame/122 … 、27：羽生二冠の「決断力」ニンテンドーDS ttp://www.game-navi.info/nintendo-ds/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%87%E3%82%B9/%E7%BE%BD%E7%94%9F%E5%96%84%E6%B2%BB%E5%B0%86%E6%A3%8B%E3%81%A7%E9%8D%9B%E3%81%88%E3%82%8B%E3%80%8C%E6%B1%BA%E6%96%AD%E5%8A%9B%E3%80%8Dds-nintendo-ds/ 頭にh付けて下さい)が、少～し強く成ったら直ぐ飽きるでしょう、手始めに斯ういったページは如何でしょう?http://www.shogitown.com/beginner/top-b.html スキルアップ出来ましたら、[ホーム]から色々漁(あさ)って下さい。 私の質問履歴を御覧戴ければ判りますが、3っつ程将棋関連のQ在りますね、普段は「将皇」で頑張ってます。不足な部分が在る様でしたら、「補足」に御願い致します。
個人的には、東の海の方が好きです
　おはようございます。 　どちらも初代から今まで大体プレイしているおっさんです。 ファンではありますが所謂信者とまでは行きません。 　私の周りで、プレイしている知人・友人の中にはそういった方はいませんので、某掲示板などで見る喧嘩は生暖かく眺めている次第でございます。 　もちろん嫌いです。 自分の価値観を人に押し付ける行為が全く受け付けません。 　実際にはマリオ信者さんとかPSP信者さんとかソニー信者さんとか任天堂信者さんとか、この手の信者さんは色々おられますがドン引きですね。 　どなた様も楽しくプレイしましょう。
別のゲームが接続可能とのことですが・・・ やはり同じだと思います。 その本体において、そのゲーム（ポケモン）をすれば、同じゲームサーバーに接続されて判断されている以上は無理なのではないでしょうか？ ちょっとまってください・・・（この間３０分ほどネット検索中・・・） え～とですね、解除する事は可能のようです。（改造？なのでお勧めできません） しかしやはりポケモンではないようですね。 一度サーバーに登録されてしまうと無理のようです。 DSに限りませんがゲーム機は一つ一つに個別の認識番号やコードが設定されています。 サーバーに不正アクセスをしたDSはいまの所そのゲームだけを遮断しているようです。 別のゲームで繋がることが出来るようですが「任天堂」は不正アクセスに対して、対応を強化しているようですので将来的にはすべて接続不可になりかねません。 子供さんが強いアイテムを欲しがるのは、わかりますし止めることは出来ないでしょう。 現在のDSは接続しない事を前提に使用するようにした方がいいと思います。
3DS向けのゲームをDSシリーズでプレイするのは無理です。 PS3用ゲームがPS2では遊べないとか、PS2用がPSでは遊べないのと同じです。
単なる通信のラグ（遅延）です 実際にはコースアウトしていません
特定の相手とだけすれ違い通信できない事が多々あります。 ちなみに、その相手は私以外の3DSともすれ違い通信が出来たり出来なかったりという現象が発生しているので、3DS本体になんらかの不良があるのだと思われます。 解決した事がないので方法はわかりかねますが、故障の可能性が高いので任天堂に連絡して方が良いと思いますよ！
3DS同士でも引っ越し機能が使えます。引っ越しの項目を選べば両方出てきます。 ソフトウェアとは、ニンテンドーイーショップでダウンロードしたソフトなど、普通の市販しているカード型ソフト以外のソフトのことだと思います。 無事に引っ越しはできます。一部コピー不可能のDSiウェアなどがありますが、引っ越しすると今までのダウンロード情報も引き継がれますので、イーショップでの無料再ダウンロードが新しい本体にできますので大丈夫です。ただしDSiウェアのセーブデータだけは絶対に引き継げないので注意を。 買い換えなんて、贅沢でうらやましいですｗ
カジュアルモードなら、ルナティック＋をクリア出来ました。 クラシックモードは、配信とか利用しないと、通常の方法だとまず無理だと思います。 敵のスキルで一番嫌なのは、「カウンター」ですね。 なので、手斧、手槍、魔法で真っ先に対処します。 早目に回復も出来るスキル「太陽」を覚えるようにします。 レベル上げ困難な５章までの序盤が難しいです。 クラスチェンジに失敗したら詰みますが、後半は比較的簡単に進めることが出来ます。 何度もセーブ・リセットする必要がありますが、２０時間強でクリア出来ますよ。 頑張ってみてください。
タイトル画面でLボタン＋Rボタン＋Xボタンを同時に押しながらAボタンを押すとセーブデータを消すことが出来ます
ポケモンとの絆を信じれないというよりは、これは単純に、 『世間の言葉に流されやすい一般人』であるってことだと思います。 「○○は良くない」と聞いたら、自分がどう思ってるかよりも、周りの意見に流されて「そうだ。○○は良くない」っていう人はよくいますよね。 つまり、自分はポケモンとの絆を持っているつもりだけれど、 プラズマ団にそそのかされて、ポケモンとの絆は正しいのか分からなくなっているんだと思います。 それに対して、ポケモンのプロフェッショナルである、アララギ博士やジムリーダーなんかは、その言葉に騙されることがない という話ではないでしょうか 一般人にプラズマ団に反論する人がいないのは、 ジムリーダーは自分の意思を持っていて、一般人は反論せずにうろたえ というジムリーダーと一般人の差を明快にするためではないかと思います
初期seedが間違っているかもしれません。 一度野生ポケモンなどで確認してみましょう。 間違っていないようでしたら、次は消費数を確認してみましょう。 徘徊ポケモンはいないか、ＮＰＣが余計なことしていないかなど、 ミスを徹底的に無くすよう心がけましょう。 あなたが乱数調整のやり方を勘違いしている可能性もなきにしもあらずです。 それでもうまくいかないときは、もう一度、一途最初からやり直してみましょう。 既存の理論に間違いはないでしょうから、まずネットでちゃんとやり方を確認して、 それからやり直してみましょう。 ミスが見つかるハズです。 それでも駄目だったら・・・・・・粘れ。しょこたんみたく。
FE覚醒はFFTAシリーズと比較すると ・味方全員の行動→敵の行動といった完全なターン性 ・間接攻撃の射程は２マス目まで(弓は隣接した相手への攻撃不可) ・範囲攻撃や範囲回復は無し ・ダメージの方向修正や高低差は無し といったようにルールはシンプルですが、 アーマーナイトは武器攻撃に強いが魔法攻撃に弱く 剣士は回避率は高いが防御力が低く当たるともろいなど クラスごとの特徴が明確なことと 攻撃の際に必ず反撃を受けるようになっているなど 戦略性はむしろ高めです。 武器に使用回数があり最後には壊れてしまう点や 倒されたキャラクターが死亡して完全に離脱してしまう点が FEシリーズが他のシミュレーションRPGより難易度が高いと見られる理由ですが、 今回はワールドマップ上の遭遇戦で経験値とお金を稼ぐことができる上 能力値を維持したままレベル1から育てなおす方法もあるため 従来のシリーズと比べて難易度は低めです。 ストーリーそのものについての比較はしませんが FE覚醒はメイン以外の味方も汎用ユニットではなく 全員が性格と背景を設定されたキャラクターになっていて メインストーリーに関わらないキャラクターも キャラクター間の会話の中でその性格などを見ることができます。 それぞれのキャラクターで結婚できる相手は当然１人だけですが プロポーズ前の段階までなら全員の分の会話を見ることができます。 結婚システムについてはどのような組み合わせでも確実に親より素質の高い子供になり 今回は親世代がいなくならず親のキャラクターをそのまま使い続けることもできるので、 ユニットとしての性能に徹底してこだわって結婚の組み合わせを考えるのもいいし キャラクター的に気に入った組み合わせで結婚させるのもいいし全く結婚させないのも自由です。 (クロムのみストーリーのある段階で強制的に結婚します)
特に設定をされていないのに接続できるということであれば、その場所近辺で「FREESPOT」という無料無線ＬＡＮサービスが動作している可能性はあります。 場所によって相違点はあるのですべての場所に当てはまらないですが無料無線ＬＡＮサービスのうちこの「ＦｒｅｅＳｐｏｔ」サービスに関していえば3ＤＳはニンテンゾーン等のように接続設定をすることなく接続ができます。 http://wifi.nintendo.co.jp/wifi-station/index.html 少なくともこのサービスを利用しているのであればセキュリティの点では問題はありません。 次のＵＲＬ先がご覧になられるのでしたらお住まいの地域周辺で利用できる場所の検索ができますのでご確認願えませんでしょうか？ http://www.freespot.com/ なお先の回答者様も仰っておられますが、セキュリティを施さずに無線ＬＡＮを運用している家庭がありますのでこちらの場合は接続されると不法アクセスとなりますので接続してはいけません。 ただしこちらの場合は、基本的に最低限3ＤＳでの設定が必要になってきますので接続設定を行っていないのであればこちらの心配はないとは思われます。 （3ＤＳはパスワードの掛かっていないアクセスポイントに自動的に接続する機能はないため） 少なくとも現在、本体設定から3つある接続設定を1つも行っていないのに繋がるというのであれば先に書きました無料の無線ＬＡＮサービスの可能性のほうが高いということになります。 したがって現在すぐに調べられることとしては3ＤＳのインターネット接続設定がされているかどうかを一度ご確認されたほうがよいかも知れません。 主要なことは先の方がご説明されているので大丈夫かと思われましたがお礼も質問の締め切り処理もされておられないので蛇足ながらご説明させていただきました。 ご不明な点は補足などで質問していただければ幸いです。
本体verが12月7日に配信された「Ver.3.0.0-5J」以降の状態なら 内臓ソフトのニンテンドー3DSカメラで下画面上部にある 写真(カメラマーク)/ムービー(映写機マーク)からムービーの方を選択し、 下画面下部にある(フィルム+歯車のマーク)を押すと「こだわりムービー」という窓が出ます そこで〔コマ撮り〕を選択すればコマ撮り機能が使えるようになります。 本体更新されていない状態で、本体が「Ver.3.0.0-5J」以前の状態ならこの機能は使えません 3DSをインターネット接続して本体更新する必要があります。
クイズマジックアカデミー自体がDS用なので、DSiLLのほうがいいです。 DSソフトを3DSでやると、解像度の違いから画面いっぱいに映像が出ません。なんか野暮ったいです。 インターネットをするのはどちらでもおすすめしません。 画面が小さい上に解像度が低いのでとても見づらいですし、まともに見られないサイトが多くあります。 あくまでもおまけ機能と思ったほうがいいです。 >ゲオで購入する場合、従業員の商品の知識等は如何でしょうか？ 個人の知識量によるのでなんとも言えません。 接客や販売、商品陳列に対して教育はされているでしょうが、取扱商品の細かい説明なんて教育されていないでしょう。 >ＬＬの場合は、本体と付属品が必要みたいですが、持ち歩いても苦痛になりませんか？ そりゃぁ、そのままポケットに入れとくには大きすぎます。 普段からバッグとか持ち歩いているのなら苦にはならないんじゃないですか。 >電池継続時間も気に成ります。 ゲーム使用で3時間強、スリープ状態で40時間程度です。
質問に対してちゃんとした回答ができていなかったようなので… >>MHP3・HDはどうもソニー側が独断で始めたことであってカプコンの本位ではないというような書かれ方が多く、私が欲しいのはその情報の出どころの正確なソースなのです。 ソースはカプコンのインタビュー記事とファミ通のソニーインタビューだったはず。 流石にファミ通のはソースがわかんないけどＳＣＥ公式にあるソースがこれ。 ＭＨ３ＨＤがカプコン事後承諾だったとされるインタビュー記事。 http://www.jp.playstation.com/pspremaster/voice. … ＜一部抜粋＞ 辻本良三「モンスターハンターポータブル3rd HD Ver.制作を決めたきっかけ」 実は、SCEからPSP®Remasterの説明をいただいた時に、すでに『モンスターハンターポータブル 3rd』のデモが動いていたんですよ。その画面を見て、すぐに『モンスターハンターポータブル 3rd HD Ver.』の制作を決めました。 雑誌のインタビューソースを探すのは流石に難しいかも？
インターネット接続設定、いつの間に通信の設定ができている。 ブラウザやニンテンドーeショップがきちんと繋がる。 それであれば、いつの間に通信も受信できてるはずです。まずは、 eショップで体験版や保存するタイプの動画を“あとから受信する” でダウンロードし、スリープ状態にして確認してみてください。 なお、いつの間に通信もそうですが、WiFi USBコネクタを使っている 場合、パソコンの電源が入っていないと3DSはネットに繋がりません。 電源を入れた状態で確認してください。
http://yaplog.jp/raiching/archive/3186 調べたらこんなのが出てきました。 スクエニに問い合わせたらしい
騙されたと思って…。 『チンクルの色づきバルーントリップ』をやってみてください。 名作『moon』を開発したスタッフがつくった隠れた名作。私は後半これでぼろぼろと泣きました。 中古ショップでたぶん500円くらいかな（笑）
ファイアーエムブレム覚醒を起動。 ↓ 「異界の門」の「追加マップ購入」を選択。 ↓ お金がチャージされていない場合は、残高の追加を選びお金をチャージする。 ※プリペイドカードかクレジットカード決済 http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/payment/ （残高のチャージはニンテンドーｅショップでも可能） ↓ 有料ＤＬＣを選択しダウンロード。 ちなみに「異伝 英霊の魔符３」は、「異伝 英霊の魔符２」をダウンロードしていないと購入できません。 後ろに数字のついている続き物の追加コンテンツは、好きな物だけ購入できない仕様となっています。
　3DSのモンハンはネット対戦非対応。本体を持ち寄って直接通信できる範囲での協力プレイは可能。 　ネットでは追加クエストやアイテムがダウンロード出来るようになっています。
移動元のＳＤカードに入っているデータをフォルダごと一旦パソコンなりにコピー（移動）させ移動先のＳＤカード４ＧＢに移せばいいだけ。 パソコンなりデータを一旦移しておける機器が無いとＳＤカード間のデータ移動は無理（３ＤＳ単体でやろうと思ってもできません）
初期がどこを指しているかによります。性別や卵からなら本当にＧＢの赤緑からですかね？ そうなると属性相性や属性間のバランス、特殊攻撃と防御のパラメータ、技の物理と特殊、ダブルバトル、性別、日付や時間によるイベントなど色んなの点で違ってます。 しかし、進め方とかのフローは初期と変わらないので初心者でなんとなーくでも問題ないですよ。ただ新作だから言って全てのポケモンが出るわけはありません。多分、今までの含めて３００種ぐらいじゃないでしょうか？いくらＧＴＳやらフレンドコードなどで通信交換しやすい環境になったとは言え好きなポケモンに出会えるかは難しい可能性があります。 廃人と初心者がほぼ同じ環境で遊んでるのはマリオ系とポケモンぐらいじゃないでしょうかね？ 個人的にはプラチナかハートゴールド、ソウルシルバー辺りをオススメしますけど・・。（手間ですがデータは出来ます）
ドーピング？直ぐレベル上げ？なんのこっちゃ！ 個体値はライモンシティのジャッジさんを使えば直ぐ分かります ライモンシティのギアステーションに、ジャッジという男がいますよね きゃつに話しかけると、「あなたのポケモンの能力をジャッジしてあげる！」って言ってきます。 ポケモンを選択すると、「このポケモンは～な能力を持っている。ちなみに一番いい感じなのは○○でしょうか。～な能力を持っている、そうジャッジできました」 って言ってきます。このとき、「ちなみに一番いい感じなのはとくこうでしょうか。最高の力を持っている。そうジャッジできました」 っていってもらえればとくこうはＶです。 Ｖポケモンの作り方 (1)メタモンをたくさん捕まえます。３ボックス分位捕まえます。 (2)全部ジャッジしてもらいます。ここで、Ｖの奴は、マーカー機能などで印をつけておきます。このときＶじゃなかった奴もとって置いてください。使うときが来るかもです。 (3)パワー系アイテムを集めます。バトルトレインでＢＰを貯めるともらえます。 ここまで来ればもうすぐです！ (4)卵を作ります 　このとき、仮にとくこうがＶのイーブイを作ると仮定して解説していきます。 　　１　イーブイと、とくこうがＶのメタモンを一緒に育て屋に預けます。 　　　　このときメタモンには、パワーレンズを持たせます。 　　　　　パワー系についてちょっち。読み飛ばしてもいいっちゃいい 　　　　　　パワー系をポケモンに持たせて卵を作ると、それぞれに対応した 　　　　　　能力の個体値が遺伝します。 　　　　　　パワーリストなら攻撃、パワーレンズならとくこうという感じです。 　　２　走ります。 　　３　しばらく育て屋の前の道路を往復していると、おっちゃんが声を掛けてきます。 　　　　卵ができたという事です。 　　　　もらいます。因みにもらわないとおっちゃんが食べます。 (4)卵を孵します。このとき手持ちをウルガモスだけにしておくと早く孵ります。 (5)孵ったイーブイをジャッジしてもらうと、必ずとくこうがＶになっています。 完成！ 慣れれば３Ｖ性格一致程度ならすぐに（２日位？）作れるようになります。 慣れたら今度はめざパ、４Ｖなどいろいろ挑戦してみましょう！
親の承諾が必要なのは18歳未満(高校生含む)だったはずなのでOK。 身分証明書だけもっていけばいいです。 漫画の買取をしているかどうかは店舗によって違うのでGEOのサイトの店舗情報 を見て確認してください。おそらく殆どの店舗ではゲームのみだと思います。 店舗によっては買取専門と書かれたレジがあり、無ければ普通にレジに持って行って 買取して下さいといえば後は店員さんが対応してくれます。
こんばんは ＞ＤＳのドラクエ６で、ライフコッド（下）の魔物を退治した後、マーズのやかたに入ろうとしたところ、「持っている鍵では入れそうもない」のような表示が出て、今まで入れたのに入れなくなりました。 http://hoshinohi.blog81.fc2.com/blog-entry-970.h …　ネタバレ注意です。 現実の世界(下の世界)のライフコッドのイベントクリア後、現実の世界のレイドック城に行き王と話せばイベント後に入れます。。（o・v・o）
価格.comにおんなじ質問があったわ 解決した事例として　ルーターのファームウエアーのバージョンアップして AOSSしなおしたら直ったって案件が多いから、まずはファーム最新版に書き換えてみたらどう？
>>すれ違いするmii(個体)を変えた場合、変えたほうは個別のすれ違いの回数がリセットされてしまうのでしょうか。 以前に確認しましたが、リセットはされません。 例えば、ＡさんのＭｉｉ「太郎」とＢさんのＭｉｉ「花子」が１０回すれ違っていたとします。 ＡさんのＭｉｉ主が「太郎」から「次郎」のＭｉｉに変えてＢさんのＭｉｉ「花子」とすれ違うと、お互いすれ違い回数は１回になります（次郎と花子は初めてのすれ違ったと認識されます） その後、ＡさんのＭｉｉを「次郎」から再度「太郎」にＭｉｉを変えてＢさんのＭｉｉ「花子」とすれ違うと、すれ違い回数は１１回となります（太郎と花子は１１回目のすれ違いと認識されます） ＭｉｉスタジオのＭｉｉそれぞれに対してすれ違いがカウントされ個別にカウントされるようでした。
当たり前ですがロッピーの端末でレシートを出してもお金を払っていないのでそれは「引換券」でしかありません。 ロッピーの端末でゲーム用のプリペイドを購入した場合は、ロッピーから出てきたレシート（引換券）をレジに持って行ってお金を払わないと登録用の番号が記載されているレシートはもらえません。 また、コンビニでもニンテンドープリペイドカードを販売している店舗もあるのでローソンのロッピーを使ってプリペイドを購入しなければいけない訳でもありません。
髪型，髪の色，洋服はわりとすぐに変えられるようになります （美容院・洋服屋ができたら） 私はもう何回となく変えているので最初どんな髪型・髪色だったか 忘れてしまいました・・・ ちなみに顔色はナチュラルベージュでした。 少し時間がかかるけど魔女様の家を建てると 目の色，肌の色もかえられるようになりますよ。
一日一回食べたらエサやりオッケーです。 １頭だったら５日もつんじゃないでしょうか。 ちなみに私は牛小屋のそばに飼い葉を育ててるので 餌やりは雨の時以外はしてません～。 毎日食べても毎日のびて水やりも不要！楽ちんですよ。
「ポケシフター」を利用します。DSが２台必要になります。 施設はブラックシティの西にあります。 施設に行き、ダイヤモンドを入れたDSのほうは「DSダウンロードプレイ」を選んで、あとは画面の指示に従って移動させるポケモンを選んで移動させます。
デジタルカメラならリモコンの赤外線は撮れると思いますよ？ もちろん物によっては、可視光線以外撮影しないようにカットしているものもありますが・・・。 別に3DSに限ったことではありません。
・イオグランテ　かっこいいから ・メダパニーマ　眠るから ・バラモス　　　弱いから
3DSのパルテナの鏡なんかどうでしょうか？ 操作が結構独特なアクションシューティングですが、派手でカッコいい攻撃が多いと思います。 魔法のようなアイテムや武器もいっぱいあって対戦ややり込みも熱いです！
ジョーカー２や、ジョーカー２proは呪文を進化させると前の呪文は忘れてしまいます。 賢さが高いメタル系スライムにべホイマを覚えさせてしまうとprofessionalではMPが三倍になって無駄な消費をすることになったりするのでスキルを上げるときは注意しなくてはなりません。 使い方によっては便利ですが不便な点もありますね。 無駄な特技は身につけない方が良いということです。 お役に立てれば幸いです。
緊張感もすなおこしも出たとき発動だった筈
もともとあれはゼルダがモデルだったんじゃないっけ。 というわけでゼルダの伝説シリーズでいかがですか。
ライトで遊べるゲーム 3DS専用ソフト…× DSソフト…○ アドバンスソフト…○(但しアドバンス周辺機器が使えません) ゲームボーイ(カラー)…×
遊べます。 アドバンスのソフトは遊べますが通信ケーブルはさせませんので１人プレイのみとなります。
ゲームボーイソフトはライトで遊べません。 ☆対応☆ ----GB-GBC-GBA&SP-DS&Lite-i-3DS GB--○○○××× GBC-×○○××× GBA-××○○×× DS--×××○○○ 3DS-×××××○ ゲームボーイソフトはSPまでなら遊べます。
「すれちがいＭｉｉ広場」にも同じことが言えますが、１度すれ違ってから約８時間経過しないと同じ人とすれ違いは起こりません。 また、ソフトを起動してすれちがった相手の通信データをクリアしなければ「すれちがいリスト」から消えないので時間が経過しても再度すれ違いが起こりません。 >>マップに登場してくれた後　別れてから　もう一度すれ違おうとしたのですが と書かれているので、すれちがいデータの蓄積状態にないので数時間後すれちがうことができるでしょう。 ちなみにＦＥ覚醒は５０人まですれ違いデータを蓄積でき、３ＤＳのホーム（右上）にある「すれちがいリスト」からマップに表示されていないすれ違いチームが何人いるかわかるようになっています。 例えば、８人すれ違って４人マップに表示されていると残り４人が待機状態になります。 勝負したりアイテムを購入したり別れたりする事でこの待機状態から１人ずつマップに現れていきます。 >>再度配信ボックスからワールドマップに召喚できます。 それは「配信ボックス」内で行わう事ですので、いつのまに通信で配信したユニットの事です。 すれちがい通信でやってきたチームを呼び戻すことはできません。 一度登録されたマイユニットは、「通信」⇒「マイユニ名鑑」から仲間にする事ができますがバカ高い金額を要求されます。
申し訳ない、ちょっと鑑定を間違ったかもしれません＾＾； 久しぶりにやったもので、さっきの鑑定で入力ミスをした可能性が。 もう一度確認したら違う結果がでたので。 申し訳ない。 おそらくですが、質問者さんのテーブルはT10です。 剣士用なら十分のテーブルだと思います。 重ねて申し訳ない。
マスボフーディンがあるからといって改造とは限りません。 プラチナでは203・215にケーシィが、215にユンゲラーが出現します。 数値や場所等がおかしいなら改造の可能性があります。
カテゴリをクリックして一番したの所にいってください。
「ポケモンドリームワールド」のプレイ中であれば、右上にある「ポケモンドリームワールドを終了する」を押し、「ポケモンを起こして終了する」を選んで終了させた後、DS本体で「ゲームシンク」でポケモンを起こします。 もし起こさずに終了しているか、「ポケモンドリームワールド」をプレイしていない場合、ポケモングローバルリンクのトップページの、眠らせているポケモンの名前を表示しているあたりに「ポケモンを起こす」みたいなボタンがあると思うのでそれを押してから、DS本体でポケモンを起こします。 いずれにしろ、一度眠らせたポケモンを起こす場合、ポケモングローバルリンクのWebページでポケモンを起こす準備をした後、DSの方でWi-Fiにつないでポケモンを起こす、という手順です。
ゲームに求めるより教材の方がいい気がするのですが… TOEIC TEST DS トレーニング、 アルクの10分間英語マスター,英語が苦手な大人のＤＳトレーニング　もっとえいご漬け この３つはどうですか。 ただもっとえいご漬け以外はちょっとした量販店には置いてないと思います。 ネット通販でもひょっとしたらなかなかないかも。 子ども向けかどうかは正直わからないので説明をよく読んでお決めください。
ビューの配置を押して 音楽のトコを変更すればいい
コバルトブルー 保護カバー あり 必ず持って出ます。すれ違い目的。 パズドラ はい。良かったです。
こんばんわ 私も明日、購入するつもりです。 ただ、最近はゲームできる時間も限られていて クラシックだと、スリル過ぎる上に、途中で投げ出す可能性が非常に高いので、 私個人は、間違いなくカジュアルでやります。 FEシリーズはクラシックが基本ですが、面白さと言うよりは進み具合が大分変わると 考えて下さい。 例、ボスまじかで、メインユニット惨殺⇒セーブデータなし ⇒はじめからやり直し。 割とやる気なくします。 下の方同様、聖魔の光石を持ってますが、その意味で投げ出しっぱなしです。 最後まで、出来るかどうか。（涙） まあ、之は私の意見ですので、参考程度に。 お互い、明日が楽しみですね。 PS、DSの新紋章の謎シリーズ２作もお勧めです。 参考までに。お互い楽しみましょう。
DS Liteが一番いいんですがねえ～。 初代DS・・・重量等がかなりある。無駄にデカい。また、画面が暗い。 DS Lite・・・初代より断然軽い。また、本体が薄くなった。GBスロットが付いているが、使用しないのなら本体付属カバーを付けたままで良い。 DSi・・・画面の拡大化、カメラ機能追加、GBスロット廃止による本体の薄化、SDスロット追加、Wi-Fi接続によるショッピングなど、機能が大幅にUPした。しかし、バッテリーの持ちが良くない。 DSi LL・・・DSiの本体が巨大化したVerと考えてよいと思う。 3DS・・・本体が前製品より分厚くなった。3D立体視機能の追加、スティック追加など、機能がUPした。しかし、3Dは目に負担をかけやすいので、できれば3D画面を長時間見続けたりするのはよしておいたほうがいい。ただ、スイッチで2Dにも出来るので、その時の状況に合わせて使用すれば問題なし。 こんな感じかな。
レシラムが好きな方は、ホワイト2を買うのをお勧めします。なぜなら、ホワイトキュレムはレシラムとキュレムがくさびを使って、ホワイトキュレムになります。なので、ホワイトキュレムはほのおタイプではありませんが、クロスフレイムなどのほのおタイプの技も覚えます。 ゼクロムが好きな方は、ブラック2を買うのをお勧めします。
ないですね。 ストーリー的には、完全クリアなので。 あとは、サブ クエストのクリア等を含めて 全て自己満足・やりこみ の領域です。一例を挙げれば ・モンスター図鑑フルコンプリート ・スライム格闘場 完全制覇 ・ベストドレッサーコンテスト制覇 ・ちいさなメダル全106枚を入手 ・裏ボス2ターン撃破 ・全 仲間キャラ全職業マスター ・貴重な装備可能アイテムを 6～8個ずつ入手などなど （既に達成済みのモノも多いかと)。 他は、制限付きで また最初からPLAYするとか 前回では実現できなかった状況で、仲間の会話を聞くなどですかね。 ◆ドグマ撃破も こちらですね
ちょっと変わったところでは「マリオ＆ソニック AT ロンドンオリンピック」などいかがでしょうか。 私はプレイした事が無いので動画を見ての感想ですが……。 ・ソフト1本あれば同じソフトが無くても4人まで楽しめます（一人がホストになり、3人の3DSをゲストとして招く感じです）。友達も3DSを持っているなら話のタネになりそうです。 ・基本は単純操作だがバラエティに富んだミニゲーム集だと思ってください。その数57種目。連打ものあり、タイミングものあり、中には本体内蔵マイクに向かって叫ぶようなものも……。 但し、Wiiにも同名のゲームがありますので間違って買わないように注意して下さい。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/3ds/acmj/index.html
ゲーム機を新品購入して、返品交換を受け付けてくれる店はありません。 もしあったらまったく信用してはいけない店舗です。 初期不良であれば交換はしてくれるでしょうが、液晶関連は初期不良対象外です。 今年度から、3DS販売時に画面のチェックを店員・購入者が行うようになったのもその為ですね。 液晶割れがあった場合、保証書に印鑑を押す前に取換えますので。 とはいえ、そのような代物は今のところありませんが。 ゲーム機の購入時に、サービスはどうでもいいですね。 故障した場合100%メーカー送りなので、むしろポイントとか、セット販売しているとか、なじみだとか、そう言った感じで選べばいいのでは？ そうなると質問者さんの場合、ゲオで決まりではないでしょうか。 追記分 客の目に入る「ゲーム機」は大体、試遊機・モック・展示用空箱・中古、のどれかです。 もしくは下で挙げられているように小さな店舗とか。 小物高額品なので、普通は鍵のかかる場所に保管されていると思いますよ。
今、任天堂オンライン見に行ったら、次回予約受付は４/１９（木）予定と記載されてましたね。 http://onlineshop.nintendo.co.jp/shop/item_detai … 今日と同じようにアクセス集中で予約できない状況になる可能性は依然として高いので必ずしも予約できるとは限りませんのからご健闘をお祈ります。
根本的に猫を飼いたいのにDSのnintendogs買うってどうなのかと。 確かにnintendogs＋catsだけの為に3DSを買うのならバカげているから、nintendogs＋catsしか遊びたいソフトが無いのならDSのnintendogs買ったらいいのではないでしょうか？ >>それで心配なのはもし飽きてしまったりしたら3DS本体ももったいないので 　個人差はあるでしょうが、このソフトは基本的に飽きます。 「散歩する、芸を教える、エサを与える、シャンプーをする、眺める（遊ぶ）、大会に出る」しかなく一通り遊ぶと多くの人は飽きるはずです（延々と飽きずに遊べる人も中にはいるでしょうけど） このソフトだけで１か月以上遊び続けるのは苦痛でした。 しばらくはボーっと部屋の中を３匹が駆けっこしているのをみるだけでも楽しかったですがそう長くもちませんでした。 3DS発売当初このソフトだけしか持っていなかった経験があるので、nintendogs＋catsの為に3DSを買う事に対しては絶対に反対です！！ >>3DS版の方が格段に出来が良くなっている！ ・動物のモデリングが向上してグラフィックが良くなっている。 ・3DS内蔵のカメラで顔を認識するので、馴れてくると顔を近づけただけで寄ってくるようになる。 ・猫３匹を一緒に飼うことができる（犬のドッグコンテストが収入源なのでホテルに犬を預けておいて入れ替えできるようにしておかないと金欠になる） ・写真が撮れる（遊んでいる仕草や寝顔の画像をＳＤカードに保存できる） ・確か犬が覚える芸の数が増えていたはず。 ・ＡＲカードを使って自分の手の上に犬や猫を映し出すことができる（写真も撮れる） もったいないという事を考えるのなら、DS版のnintendogsで我慢するのが吉。 ゲーム機は遊びたいゲームの為にしぶしぶ買うものですが、nintendogs＋catsだけしか利用する予定がないのであれば全くオススメできません。
>>3DSとソフトをもう一セット買ってくればクエストの協力プレイは出来るのでしょうか？ 　できます。 そうじゃなかったらどうやって協力プレイするの？ 3DSのモンハンはローカルでしか通信対戦できないのでＷｉ－Ｆｉなどの設備は関係ありません。 >>それとそうなるとキャラの引き継ぎは出来ずにまた1からなのでしょうか？ 　そもそも引き継ぎできるように作られていないから無理。
小説から読み取り、またゲームの設定と特技から予想してみました。 主人公イザは　魔物使い（途中で転職）　→　（おそらく戦士＆武闘家）→バトルマスター　→　最終的に『勇者』 であると考えられます。ヘルクラウド戦でバトルマスターの「ゾンビ斬り」を放っていました。 バトルマスターを経ているということでしょう。 ハッサンは　盗賊　→　（商人＆魔物使い）　→　最終的に『レンジャー』 最終決戦ではレンジャーのおいかぜを使っていました。 ミレーユは　戦士　→　（魔法使い）　→　最終的に『魔法戦士』 バイキルトやメラゾーマを使ってました。　 バーバラは　遊び人　→　（踊り子）　→　（魔法使い）　→　最終的に『スーパースター』 ライフコッドでムーンサルトを使ってました。 またヘルクラウド戦でバーバラが魔法使いの呪文であるベギラゴンを唱える描写がありました。 順序を考えるとスーパースターの後に魔法使いに転職したのかもしれません。 チャモロ　僧侶　→　（武闘家）　→最終的に　『パラディン』 武闘家のばくれつけん　パラディンのしんくうは、グランドクロスを使っていました。 テリーは　　　戦士　→　武闘家　→　『バトルマスター』　 アクバー戦ではバトルマスターのメタル斬りを使っています。 主人公たちに気づかれずに封印の洞窟で錆びた剣を手に入れようとしたところから、 盗賊の忍び足をおぼえていたのかもしれません。 ですがテリーがいつ、どうやって夢世界のダーマ神殿に行ったのかは不明です（笑） アモスの職業は不明です。変身して戦っている描写はありましたが職業による特技の記述はありませんでした。 アークボルトでテリーを「同じ剣の道に志したもの」と評した記述から少なくともこの時点ではアモスは『戦士』だったのではないかと解釈できます。 小説で仲間になる魔物は ファーラット、スーパーテンツク、ホイミスライム、キングスライム、スライムナイト、キメイラ、爆弾岩、腐った死体、ダークホーン、スライム スライムのスラリンはグラコス戦時に『賢者』になっていることが判明します。スーパーテンツクはバーバラが「パートナーにする」と言っていたので踊り子か遊び人になっていたのではないでしょうか？　他の魔物たちの職業は不明です。 DSは仲間になる条件がSFC版とはちがうので、DS版での小説再現は残念ながら不可能です。 小説に出てきた魔物のうち仲間にできるのは、このうちホイミスライム、キングスライム、スライムナイトの3種のみです。 スライムも仲間にできますが、名前はルーキーでスライム格闘場のイベントで仲間になるので小説版やSFC版とは違ってきます。
リアルタイムモードはそもそもそういうモードではないのですか？
ありません。
こんばんわ（＾＾＊） ＤＳのですか？ それならよくずれますよ（笑 直しても直しても、気付くと、「あれ。また時間違う～」 と焦りますからね。直す方法があればいいのに・・・。 Bosssilkyの意見分かります！
　はじまりをかって二週間くらいたちます。シムシティはプレイしたことがないのですが、そんなに細かいゲームではないと思います。 　プレイしてゆくとだだっぴろい土地をもらえるのでそこに建物（お店、住居などを作っておく）や建築物（噴水とか飾り的なもの）をおいてゆくゲームです。レイアウトは自由。なので、最低限ほしいお店と住居だけでもぜんぜん問題ありません。同様に道も同じです。配置しても配置しなくてもどっちでもいいです。見栄えを気にするならレイアウトすればいいぐらいです。 　 　私は必要最低限の建物と住居、動物小屋などしかおいていません。「できればお洒落な町にしたいなぁ」と思いつつ放置してありますが十分に楽しめています。
＞1Pで長く楽しめるモードありましたら教えて下さい。 コインを20,000枚集める→ゴールドカートがもらえる
メンタルハーブではないでしょうか？
出来ません。 出来ないのでDSiで使い切りましょう。 DSiに課金してしまったポイントを3DSで有効利用する方法は、DSiにDSiウェアをダウンロードしてそれを3DSに移動させる方法しかありません。 無駄にポイントを累積してしまっていたらご愁傷さま。
パルテナこそWi-Fiの恩恵が大きいゲームですが……。
物理的には出来ますが禁止です。 改造データで通信する＝ウイルスを撒き散らす
努力や種族、 確定１、乱数１など 無振り○○越えなどいろんなことばがあります。 努力や種族を知るのは対人のバトルを極めたい人向けです。 ダメージの計算式などを考えて仮想の敵を見越して ポケモンを育成したりしない限り全く知る必要はありません。 通常ストーリーをやる上では全く必要ないし そもそもゲーム内にそういう言葉は出てきません。 ちょっと言葉を変えて出てきますが…。
信長よりは面白いと思います
× (Wi-Fi接続する前に弾かれていると思いますつまりWi-Fi接続自体できなくなります)
好みによる
質問文に書かれているような系統のゲームですと・・・ 「牧場物語 はじまりの大地」 http://www.bokumono.com/series/hajimari/ 恋愛要素ありのほのぼの生活ゲーム。 「ファイアーエムブレム　覚醒」（4/19発売予定） http://www.nintendo.co.jp/3ds/afej/ 異性同士のキャラで絆を高めると結婚することもあるらしい。 人気の高いシリーズ最新作（シミュレーションＲＰＧ） 「ＮＥＷラブプラス」と「アンチェインブレイク　レクス」から興味のあるジャンルが恋愛とキャラクター系のゲームという共通点しか導き出せなかったのでこんなところですかね。
ポケモンはあります(ポケモンだいすきクラブ) マリオは聞いたことがありません。
性格による
みんな非公式機器（質問禁止事項に触れる）なので、ここではルール違反の非難か冷やかしの回答しか来ません。ベストアンサーを付けないで締め切ってしまいましょう。 他社の質問投稿サイトでも厳しいので、ひとつずつグーグルで検索して調べてみるしかないと思います。
宿屋の客も地図もすれ違いにより入手します。 すでにすれちがい通信をしている人は皆無でしょうから絶望的でしょう。 諦めたほうがいいと思います。
それを遺伝させるには、遺伝させたいポケモン(今回は、サボネアまたはノクタス)♀　と、遺伝させたい技を覚えた♀と同じタマゴグループ(今回は、植物または人型グループ)のポケモンが必要なんですが、 つまりは、それを全て遺伝させるには、♂のポケモンがその技全部を覚えている必要です。 でもそういうポケモンは存在しないので、その組み合わせは「同時遺伝不可能」という風に呼ばれる組み合わせです。 タマゴ技は全て好きなように覚えられるものではないので注意してください。 わるだくみ、すりかえ　　は、スリーパー カウンター、けたぐり　　は、ルカリオやエビワラー(カウンター)→マンキーやワンリキーやドッコラー すりかえ、けたぐり　　　は、ドーブル→ミミロル という経緯で可能です。 ドーブルは、ダブルバトルの草むらなどを利用して、見方のポケモンに、すりかえ・けたぐりを使わせて、それをスケッチして覚えさせます。 間違ってたらゴメンなさい。タマゴグループと技を覚えられるポケモンを見れば分かりますよ
もう解決したかもしれませんが…。 私も質問者様と同じで有線LANでパソコンは繋いでますが、 「Wi-Fi Gamers」という無線LANアクセスポイントを使ってゲーム接続してますよ。 PSPと3DSを持ってますが、どっちもこれだけで繋いでます。 WiiやPS3やiphoneなんかも繋げられるそうです。 私は2台目のパソコン(Windows)もこれで繋いでます。 質問者様と環境が全く同じではないでしょうし、私の場合と同じようにいくかどうかは分かりませんが、検討してみてはいかがでしょうか？ 一応URL貼っておきますね。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wca-g/ 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/wca-g/
レポートのドリームイーター攻略辞典(?)にアンチブラックコートが入っていれば もうその敵は倒した事になっているのでもう出てこないと思います。 逆に辞典入りしてなければ・・・ 敵もちゃんと混純を見下ろす場所にいるはずです。 とりあえずドリームイーター一覧に黒コート(アンチry)が載っているか確認してみてください クリア前のデータ(例えばボス戦直前のデータ)があればもう一度戦い直せますよ。
計算した初期seed自体違う可能性
名前等変更方法 miiスタジオ ↓ えらぶ ↓ 顔を選ぶ ↓ 手直しする ↓ 次へ
さっきシークレットムービー見たら リクがカイリを連れて来てましたよ(^-^)/
いくつか方法があります。 1.テレビゲームが売ってるお店で3DSステーションを利用する。 　http://www.nintendo.co.jp/3ds/station/index.html 2.wifiのフリースポットで接続する。 3.モバイルwifiで接続する。 4.自宅に無線lanを導入する。
NTT東西のハイパーファミリー以降だと、ONU付きルータのことを、ホームゲートウェイっていってたりしますけど、そのHGのことですか？ NTT東西のルータなどに無線LANカードをさしていないなら、無線の設定なんて関係ないでしょう IPアドレス　http://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83%8 … Wi-Fi　http://ja.wikipedia.org/wiki/Wi-Fi Wi-Fiって相互接続性の認証ブランド名なんですけどね
武器は大剣か槌がいいです。 特に大剣は慣れればかなり使えるはず！
ゲームショップ、ゲーム売場のアクセスポイントでWi-Fiに繋げられます(登録はいりません) イトーヨーカドー ヨドバシカメラ トイザらス マクドナルド くら寿司 その他…… 因みにセブンイレブンは会員登録が必要な上会員登録してもインターネットには繋がらない(ブラウザ使用出来ない)
特別な武将を仲間にする方法 絶対条件 ・主人公武将(エピソードなら選ぶときに名前が書いてあるのでその武将)で倒す 以下から１つ ・４ターン以内に倒す ・効果抜群で倒す ・誰も攻撃を受けないで倒す
ゲーム序盤から中盤までに訪れる町やダンジョンには、「レベル上限」が設定されています。 そのため、レベル上限に到達したキャラは、熟練度が一切上がらなくなります。 →熟練度を上げるには、ストーリーを進めて次の町へ行くしかありません。 ※ゲーム終盤で訪れる町やダンジョンには、「レベル上限」が設定されていないため、 はぐれメタルなどをいっぱい倒してレベル99まで上げたキャラでも、熟練度が上がっていきますので、ご心配なく。 http://dq6.org/skill2.html
ポケモンは、簡単だし 見てて面白いのでどちらのどの作品を選んでも いいと思います 僕は白黒を買った方がこれから続編もでるし いいと思います!
私のは、特にガタツキは気になりませんが。 一度メーカーに問い合わせては、どうでしょうか？ 使ってみると、そういったことは、気になりますもんね。
マリオカートはどうですか? コインがあって、レースで集めるほど アイテムがもらえて コインの上限は10000枚間であります 全部集めると隠しアイテム的なものが出るので じっくりできると思います インターネットに接続できれば 世界の人と対戦できるので いつまでもあきないとおもいます
ダメージ計算をしてみました。 ユレイドル ・攻撃に全振り ・剣の舞２積 ・攻撃個体値29以上 この条件が揃ってようやく、ヤドラン防御特化型を種爆弾で確定１になります。 ユレイドル ・攻撃に全振り ・剣の舞３積（全積状態） ・攻撃個体値７以上 この条件が揃ってようやく、モジャンボＨＰ全振り防御補正を種爆弾で確定３です。 ユレイドル ・攻撃に全振り ・剣の舞１積 ・攻撃個体値9以上 これで、グライオンＨＰ全振り防御補正毒々玉非所持を乱数２の横台といったところです。 どれも現実的でないのがわかりますね。 問題点は技構成です。ダメすぎてお話になりません。 技構成をそのままでなんとか使いたいのであれば、砂パーティーに組み込むことをお勧めします。 なぜなら、天候がすなあらしのとき、岩タイプの特殊防御が1.5倍になるからです。 ユレイドルは比較的特殊防御が高く、岩タイプなので、特殊を受けられるようになると思います。 戦い方としては、 積めそうな相手ならたくわえるを積んで、 その後相手に合わせて回復、積み、逃げを選択していきます。 種爆弾は、四倍弱点相手ならいいかもしれませんが、それ以外の場合、 剣の舞を積んでからでないと威力には期待できないかもしれません。 特殊は相当受けれるので、相手をよく見て交代をうまく使って戦うのがいいと思います。 振り方は ＨＰ＞特殊防御＞攻撃≧防御 でいいと思います。具体的な数字は個体値と相談してください。 パーティーは ・カバルドン ・ガブリアス ・ハッサム ・エンペルト ・グライオン ・エアームド ・クレセリア あたりがおすすめです。 でもやっぱり、技構成は変えたほうがいいと思います。 それに、もう一度厳選しなおして、まともな個体を作ったほうがいいと思いますよ。
3DSでDSソフトを遊ぶ事はできますが、全く同じ条件で遊ぶ事はできません。 どういうことかというと・・・ 3DSでDSソフトを通常に起動すると拡大表示されるので画面がぼやけます。 参照LINK http://tessraun.seesaa.net/article/188018886.html 少しわかりにくいですが上の写真がそれでDS本体で遊ぶよりもぼやけて映ります。 [START]か[SELECT]をソフトが起動するまで押すとDotByDotになりDS本体と同等の解像度になりますが、その代わり下の写真のように画面がさらに小さくなります。 ちなみにDSソフトをDSiと3DSで同解像度にした場合これだけの違いになります。 http://livedoor.2.blogimg.jp/hetmk73/imgs/8/8/88 … 以上の事から、3DSでもDSソフトを遊ぶ事ができますが、3DSではなくDSでDSソフトを遊んだ方が大きなサイズの画面で快適に遊ぶ事ができます。 画面サイズやぼやけなど気にならないのであれば3DSでDSソフトは遊べますから、3DSでDSの６４マリオはできます。
ちょっとオルフェウス副キャプテンらしく回答してみます＾＾ *「オレがマモルと最初に会った場所だね。。確かエントランスエリアの大きい像があるとこのもう少し上の方辺りかなっ。 これを聞くと言うと、やはり君はオレをスカウトしたいようだね。 別に構わないけれど、オレは忙しい時もあるから毎回その場所にいる訳じゃないから何度も同じ場所に行って根気よく探してみて挑戦してくれよっ！」 まぁ彼なりに言うとこんなとこですねー。 お絵かき添付でも詳しく載せてあるので頑張って見つけ出して挑んでみて下さいねー☆
前に中ボスで戦った クジラの色が変わったモンスターや ゴールデンスライムなど、 とても強いモンスターがいます また、地図のボスも ギュメイ将軍の色ちがいや 白い竜(名前忘れてしまいました) が出てきます 名前覚えてないんで 分かりにくいかも知れないです スミマセン
確率で言えば 1/(32^4)=約100万分の1 計算ではABCDVのような使いにくい場合も含まれているので、実際は100万分の1以下 性格考えるとシンクロ込みで200万分の1以下 固定伝説4V以上は普通は乱調をします
質問文に書かれていないのがあるとすればタイムアタックくらいのもので、１人プレイで遊べるのはその程度です。 マリオカート７では、タイムアタックで最大７人のゴーストと一緒に走る事ができます。 >>1人で楽しく面白いモードは新しく搭載されているのでしょうか？ 　搭載されていません。 Wi-Fi対戦内でルール縛り部屋の開設を自由に行えるなどの細かい部分での機能追加はあっても目新しい物はありません。
メタグロスがオススメです。 グロスなら補正あり全振り雷パンチで ギャラドス補正なしＨＰ全振りを確１ 補正なし全振りコメットパンチで ユキノオー補正なしＨＰ全振り確１ 補正あり全振りアームハンマーで ロトム冷補正なしＨＰ全振りを確定２ 補正なし全振りコメットで ユキメノコ無振り補正なしを確１ グロス１体で大体の相手に対処できます。 グロス a252攻撃上昇補正＠鋼鉄プレート ・コメットパンチ ・アームハンマー ・雷ｐ ・バレットｐ パーティーの残りとしては、シャンデラ・ブルンゲルあたりに対抗できるポケモンを入れるといいと思います。 それと、対ロトムに不安が残るので、心配ならロトム対策を1体入れてもいいかもしれません。 戦い方ですが、 ・不利な相手が来たら逃げる ・繰り出すポケモンは耐久が平均以上な奴。紙耐久は死に出しor先発 ・繰り出し性能が悪い奴はあんまりパーティーに入れない ・相手がどんな行動をとってきても安全な行動をとるよう心がける などですかね。 いずれの場合も、相手の立場になって考えるようにするといいかもしれません。
３DSでDSソフトを遊んだ場合、アナログパッドと十字キーどちらでも操作できます。
DSのネット設定を完全削除。 もう一度接続設定をする。 ルーターはブリッジになってますよね？
私がわかる範囲ですが 画面保護フィルターは、ミヤビックスの「OverLay Brilliant for ニンテンドー3DS 高光沢液晶保護シート」が最強！ 貼ってない状態とほとんど変わらない抜群の透明度で全携帯ハードにおいてもこのミヤビックスが最高品質。 ただしどこの量販店でも置いている訳でもなく入手するのが他の液晶フィルムに比べて困難な事と決して貼りやすい訳ではなく値段も他のフィルムに比べて高価なので不器用な人にはオススメできません。 下画面はタッチペンを多用するゲームなどあるので、そういうゲームをするのなら傷修復フィルムを使うなど工夫も必要。 メモリーカードは、本体同梱の物で十分な人もいるでしょうが、最低限のＳＤカード性能＆容量でしかないので東芝のＳＤＨＣ１６Ｇクラス１０（通称：白芝）を推奨します。 モンハン３Ｇなど頻繁にＳＤカードへの読み込みや書き込みを行う場合はＳＤカードのクラスが高い物を使わないとその都度たいへん時間を要してしまいイライラの原因になります。 アマゾンだと海外パッケージが約２千円程度で手に入るので１６Ｇも要らないと思っても買っておいて損はありません。 拡張スライドパットは、基本的に不要の代物です。 必要を感じてから購入した方がいいですし、物としても改善の余地があり使用者からの不満も高いです。 マリオカート用に作られたホリの「マリオカート7ハンドル for ニンテンドー3DS」があるとグリップ力が上がりＬＲボタンも大きくなりボタン操作が向上しますが質問者さんの質問内容からすると脱着による傷を気にされるようなので、この手の脱着系の周辺機器は使わない方が良いです。 密着させて固定させる訳ですが絶対に擦るので何が起こってもおかしくないからです。 スライドパットカバーは、付けると本体が閉まらなくなる＆付けたまま閉めると傷になるので余程必要を感じない限り要らないものです。 まだ入手していませんが、パルテナの鏡に同梱されていて単品販売もされている「ニンテンドー3DS専用スタンド」があると長時間プレイが楽になるかも？ これは固定させずに置くだけなので比較的擦りキズなどの心配は無いでしょう。 特に本体保護ケースなどを使用するのなら尚更。 本体保護ケースは使ってないのでわかりません。
取っ手みたいな奴がついているやつは両方に引っ張る。 無い奴は持ち上げて投げれば、反対側で切って倒せるはずです。
プレイしたのが少し前なので攻略法は忘れてしまいましたが、 セーブは帰らずの森のボスを倒しクリアすると出来ます。 他のステージも同様にクリアしないとセーブできません。 それ以外の場面では、本体のふたを閉じてスリープモードで中断してください。
No.3の回答をさせて頂いた者です。 つまり、現在のルータの設定がわからないため新しい機器を取り付けたいと言う事でよろしいのでしょうか？ 基本的には、ご購入予定のネットワークアタプタは極力問題が起こりにくく作られているので現在ご使用のルータの余っている端子に接続して３DSとの接続操作を行えば接続できる可能性は十分にありえます。 これは現在ご使用中のルーターの方で接続機器の限定などの設定を行っている場合は繋がらないこともあるため、確実に繋がるとはいえない状況であるからです。 なぜ、現在、有線接続のみ利用で無線ルーターを利用しているのか そのルータ設定は誰が行ったものであるのか が解りませんので上記のような回答になりますがご使用のルータの機種によっては難しい事を考えずに今のままで接続できる可能性もありますので、お分かりになられるのでしたら現在ご使用中の無線ルータの機種をお教え願えないでしょうか？ 最近のバッファローやアイオーデータやNECのルータであれば、ボタン1個で接続設定が可能な場合も多いのでよろしくお願いします。
発売日に買ってかなりハマッテます°+(*´∀｀)ｂ RPGとタイトルについてますが、RPGと言うより着せ替えを楽しんだりお客さんとの会話を楽しむゲームです ですので、洋服はかなりの数がありますよ。 お仕事用のドレスに普段着用のカジュアル服にアクセ、バッグと… 家具ですが、約120ぐらいです。 ですが、洋服共に家具などは、ゲーム内のストーリーを勧める毎にアイテム数が解放されますので、初めはそこまである訳ではありません。 クリア後もかなりのやり込み要素がありますので(現在80時間プレイしてますが、まだクエストは未クリアです。汗)楽しめる内容だと思います ゜.+:。(*´ェ`*)゜.+:。
モンハン3G 「モンハン3G人口」がいれば半永久的に遊べます。 クリアという概念がないからです。 新種のドラゴンや亜種がドラゴンがでてきます。 ただしレベルの概念がないので、腕とテクニックのみです。 この辺がやる人と途中でやめる人の明暗を分けるところですね
ポケモン対戦考察　　　というWIKIページです。 初心者から玄人までこのサイトで全部分かると思います。 まずは「初心者向けのあれこれ」で基本知識を身につけるのがいいんじゃないでしょうか(*・ω・*) 参考URL：http://www18.atwiki.jp/dppokekousatsu/pages/564. …
4世代でエアームド♂にステルスロックを覚えさせて、それをBWに連れてきてタマゴを産ませる以外にはないと思いますが。
こういう個人差のある事柄は実際に確かめてみるのが一番！！ 別に３ＤＳを買わなくても近くの３ＤＳの体験コーナーを設置しているゲーム販売店に行けば３ＤＳの実機で体験版を遊ぶことができます。 ヨドバシカメラなどの大型家電量販店でなくても古本市場のようなお店にもあります。 お住まいの近くにあるかのか詳しくはこちらで検索を 【体験できる店舗一覧】 http://www.nintendo.co.jp/3ds/experience/index.h … ３ＤＳの上画面右にあるつまみが３Ｄボリュームになっていて、上にあげると３Ｄが強くなり下げると弱くなります。 また一番下まで下げると３ＤがＯＦＦになり従来の２Ｄ表示になります。 立体表示が苦手な人は、３Ｄを切って遊ぶこともできます。 しかし、３Ｄ立体視の状態で綺麗に見えるように設計されているので２Ｄにすると、映像的には３Ｄの時よりも劣ります。 ３ＤＳのスクリーンショットが汚い原因はそこにあります。
DSソフトは3DSでプレイできますが 3DSソフトはDS（DSlite DSi DSiLL)ではプレイできません。 3DSとDSは上位互換はあるけれど、下位互換は無いということです。
マリカ７は左右連打しない曲がる方向を押しっぱなしでドリフト出来ます。(但し直ドリは出来ない)またＲは押しっぱなし ドリフトで約９０度曲がれば青火花(ミニターボ) ドリフトで約１８０度曲がれば赤火花(スーパーミニターボ) １ＰプレイではＶＳモードはありません。(出てきません) ＞マリオカート7ではDS版を改良したイメージがあるのですが ＣＯＭは１Ｐを優先で妨害してきます。 またトゲゾー甲羅は当たってもアイテムはなくなりませんが、かなり飛ばされるのでよく落ちる
アマゾンで調べてみたらどうですか？ 周辺機器は全て取り扱ってると思います
時限式でないので、ペイントボールをぶつけたり、蹴飛ばしたり、剣で斬ったり、敵の特定の攻撃で爆破できます。爆破せず黙って放っておくと、一定時間で自然に消えます。 そのうち使う機会が来るかもしれない支給品専用の「対巨龍爆弾」は時限式です。ただし、地上では使えません。敵の上に設置します。どういうことかはその機会があれば分かると思います。 あとは、小タル爆弾などで起爆する手もあります。小タル爆弾は時限式です。そばに置いて誘爆させます。 そのうち睡眠爆殺も耳にすることもあるかもしれませんのでその事を一つ。 敵の睡眠中（瀕死で巣に行って寝たり、睡眠属性攻撃で眠らせた時）に、最初に与えた時のみダメージは3倍になります。それで敵は死ぬか起きるかします。爆弾は元々肉質無視のダメージなので、敵のどこの部分に与えても一定のダメージを与えることができます。 当然タル爆弾のダメージも3倍になりますが、起爆の際、ペイントボールなどで起爆させる時、ペイントボールを、爆弾を挟んで敵の方にめがけて投げ起爆させようと投げると、タル爆弾を貫通して先にペイントボールが敵に当たり、ペイントボールの3倍ダメージとなります。ペイントボールのダメージ値は0ですw　注意しましょう。 同じように、小タル爆弾での誘爆も、小タルが先に爆発しますので、小タルの爆風が先に敵に当たると、小タル爆弾のダメージになります。威力は少ないです。小タル爆弾の誘爆範囲はやや広いので、大タル爆弾に密着させなくても誘爆はできます。 寝ている敵との位置関係に注意して起爆させましょう。頭の片隅に入れておくといいと思いますよ。 睡眠していない敵に対してはどうにでもしてくださいw　3倍ダメージはありませんからw
Ａ列車で行こうとシムシティでは、Ａ列車で行こうの方がオススメです。僕はまだ２０歳にはなっていませんが十二分に楽しめます。もちろん２０歳以下で楽しめますから２０代女性でも楽しめます。内容は、田舎町をベットタウンにしたり、少し発展した都市の下にある、全く発展してない無人島を発展させたりする。クリアするとまた新しいステージが出てきます。その繰り返しです。シムシティはパッケージを見たらＵＦＯが襲って来たりして、非現実的なゲームだと思います。ですからちょっとふざけたいならシムシティでいいと思います。
モガの森で大型のアプトノスを討伐後、村長の息子に話しかけて資源化すると貰えます。
解決したら締め切るなりベストアンサーつけるなりしましょう。 解決していないと思って他の方の回答も来ますよ
No1さんの言うとおりどこも大差ないです。 中古ソフトは結構差がありますけど。 新品でほしいのなら割引+ヨドバシやビックカメラのポイントつけた方が 若干安いかも
すいません、ナバルまではまだいくつかクエがあるようです。 頑張ってください。
ドラクエ５はドラクエ４の数百年後の世界となっていますが、劇中においてそれが語られることはありません。 あえて言うなら「エスターク」くらいのもので、もっと世界観に浸りたいのなら関連書籍（小説など）を読まれた方が楽しめるでしょう。 公式によるとドラクエ６はドラクエ４以前の世界だそうですが、これもドラクエ６をプレイしたからといってゲーム中に他のドラクエ５や６と関連する要素は一切ありません。 「天空シリーズとして繋がりがあるのか」程度のものです。 ドラクエ５は天空シリーズの話なので、天空の勇者を主人公として取り扱ったドラクエ４くらいは遊んでおいていいと思います。 ドラクエ４の主人公こと天空の勇者の子孫が後のビアンカであったりフローラやデボラになる訳ですから、そういった想像力を深める要素としては面白いと感じられるのではないでしょうか？ 歴史を感じる事が世界観を楽しむ要素とするのならドラクエ４をオススメします。 ドラクエ６は優先的にドラクエ４より下なので気が向いたらでいいと思います。 ゲームとしても面白くないですし…。
私は買ったゲームを売るのがあまり好きじゃなかったので売らない主義だったのですが、今になって思うと、たとえ300円程度でしか買い取ってもらえなかったとしても売っておけばよかったと思います。 あとから何度もやるお気に入りゲームはともかく、もう二度とやらないゲームが結構たまっています。そしてもうそのゲームは10円でも買い取ってもらえないほどの代物です。 つまり……正直言ってごみになってしまっているのです。 だとしたら少しでも価値のあるうちに売って新しいゲームの資金にしたほうがいいと思いますし、その点ではお子さんの考え方は悪くないと思います。 お父様としては、飽きたらすぐ売るなんてせずとことん遊んでほしいとお思いでしょうが、ゲームは普通のおもちゃとは違ってクリアしたらもうやらないというパターンも多いので……。 ほんとに好きなゲーム、あとからやりたいと思うゲームは売らないでしょうが、もうこの先やることないと思うゲームなら価値がダダ下がりする前に売ったほうがいいのではないかと、個人的には思います。 ああ、売らなきゃよかった、と思うことって、意外とないものです。 （でもたまにですが昔のFCや64のソフト引っ張り出してやりたいと思うことありますね。ただハードを繋ぎ直すのが面倒で結局やらないのですが） ちなみにうちでは息子はやらないゲームを売りに出したりしてますが、そんなに頻繁に売ることはないです。購入前に結構吟味してから買ってるようなので。
「おそろしいクチ」はギギネブラ上位と下位。頭部の破壊報酬と落とし物、剥ぎ取りに出るので、頭部と胴体破壊したあと討伐してはぎ取りが効率的。それにしても確率低いけど。 　上皮が出るのは上位クエスト。その他詳しいことはまとめページを見るといいかと。まだデータの集まりが悪いようですが。 http://www10.atwiki.jp/mh3g/
キングダムハーツはアクションＲＰＧである事から「ゆっくり行えるゲームが好き」という言葉を取るなら、シミュレーションＲＰＧで戦略を練りながらコマンドを実行するファイアーエムブレムの方が向いていると思います。
まだあったので追記。 【発売中の追加タイトル】 ファイナルファンタジーシリーズに思い入れのある人なら… ・リズムアクション シアトリズムファイナルファンタジー http://www.square-enix.co.jp/t_ff/ ・推理アドベンチャー レイトン教授と奇跡の仮面 http://www.layton.jp/kiseki/ 【発売予定の追加タイトル】 ・アクションＲＰＧ KINGDOM HEARTS 3D（3/29発売予定） http://www.square-enix.co.jp/kingdom/3d/ ・シミュレーション ガールズモード GIRLS MODE（仮称） ・推理アドベンチャー レイトン教授VS逆転裁判 http://layton-vs-gyakuten.jp/ この３タイトルは女性に人気の高い注目タイトル。
>>ペルソナ３Pやようこそひつじ村やワールド・ネバーランド2in1portableやゴッドイーターバーストや幻想水滸伝Ｉ＆ＩＩ興味のあるソフトはあります。 　まずこれらのタイトルを３ＤＳで遊ぶ事はできないので完全なハード選択になりますね。 書かれていませんが日本ファルコムの人気タイトル「英雄伝説６」シリーズなどもＰＳＰじゃないと遊べません。 >>ですが色々調べているとＰＳＰより３ＤＳのほうが画質は上みたいですしＰＳＰにはもう古いし未来はないと言われ… 　流石に後発で発売されている３ＤＳの方がハード性能は上ですが、画質はそんなにハッキリと見分けが付くほど差は感じません。 ゲームの容量もＰＳＰに使われているＵＭＤよりも大きな容量が入るというメリットはあります。 　ＰＳＰに未来はないと言われたようですが、ＰＳＶｉｔａがコケているのでまだ未来が残ってますｗ ゲーム専門誌の発売スケジュールをぱらぱらめくればわかりますが、ＰＳＰの新作ラインナップは充実しています。 ＰＳＶｉｔａが思い切った値下げを敢行しない限り普及が見込めないので、ＰＳＰを買ってもあと３，４年は現役で使えるでしょう。 ＰＳＰの普及台数が多い為にメーカーが新型のＶｉｔａでゲームソフトを販売するよりＰＳＰで販売した方が売れてしまうのでＰＳＰの新作ソフトが減る兆しがありません。 という訳で、ＰＳＰで遊びたいゲームがあるのなら勿体無くない買い物になります。 >>でも私はあの大きい画面に憧れていて…； 　確かにワイドに広い画面でモンハンなど視野が広く遊びやすいゲームもありますが、２画面によって遊びやすくなっているゲームもあるので、ゲームを遊ぶという事を考えると一長一短と言えます。 ＰＳＰと３ＤＳ両方共に供給されているゲームはほとんどありませんから、どちらのゲーム機を買ったらたくさんのゲームを遊ぶことができるのかで判断された方がいいでしょう。 ＜補足＞ モンハン初心者でＰＳＰのモンスターハンター３ｒｄを初めてプレイしましたが、ソロプレイで己のヘタクソさに限界を感じて挫折しました。 操作を覚えてある程度大型モンスターと戦えるようになった後にぶつかる壁だったようですが全くダメでした。 またモンハンは繰り返し要素の高い作業ゲームなのでソロプレイのみだとすると飽きが来るのが早いと思います。 確かに人気の高いゲームですが合う合わないといった相性の強い部類のゲームなので売れているから面白いと言う単純な判断はできないです。 横で見ている分には楽しそうなんですが自分では上手く操作できなくて進めなくなりましたし、武器・防具を作る為に同じモンスターを繰り返し倒さなければいけませんし、いいお守りを見つける為に繰り返し掘る作業が苦にならなければいいですが、基本的にモンスターハンターはこの繰り返しでゲームが成り立っているので一緒に狩りに行く友達がいないと張り合いも無く苦行となります（経験談） モンハン初心者でもアクションゲームに自信がおありでしたらいいと思いますが、この手のゲームを遊んだ事が無くただ単に面白そーと思っただけなら要注意。 ゲームは遊んでみない事にはわからない事が往々にしてあるので、気になっているのでしたら一度チャレンジしてみてダメだったら中古屋に売りに行きましょう。 いくからお金が戻ってきます。
ゲーマーとしての個人的な意見です。 PSPは現行機種でないためソフトがこれから発売される数は極少ないかと思われます。 それに比べ３DSは現行機種な為これからもソフトは増えるでしょう。 ただ任天堂は最近ハードの更新が早くちょっとそれを懸念するところもあります。 ですので今やりたいソフトが３DSとのことなので３DSを買うことをお勧めします。 おそらくですが文面からライトユーザーだと思いますし…。
一応、CMが見れるURLも。 参考URL：http://www.pokemon.co.jp/ex/ranse/movie/
私もミステリーゲーム好きで、質問者さんが挙げられている以外では次のようなゲームをやりました。 有罪×無罪 SIMPLE DSシリーズ Vol.8 THE 鑑識官 ~緊急出動!!事件現場をタッチせよ~ SIMPLE DSシリーズVol.15 THE 鑑識官2 新たなる8つの事件をタッチせよ SIMPLE DSシリーズ Vol.47 THE推理~新章2009~ SIMPLE DSシリーズ Vol.48 THE 裁判員 ~1つの真実、6つの答え~ ウィッシュルーム 天使の記憶 スローンとマクヘールの謎の物語 スローンとマクヘールの謎の物語2 逆転シリーズに匹敵するほどのゲームはDSでは他にないと思いますが......
1月・8月を除く、各月第一土曜日ですので、年10回ですね。
ゴーストトリック。。 http://www.capcom.co.jp/ghosttrick/#/stage/stage1
努力値を入れずにレベルを上げる方法としては ・育て屋さんに預けてしまう。この場合、技はどんどん上書きされてしまうので、もし遺伝技やポケモン固有の技を覚えさせている場合、それを忘れてしまうという取り返しのつかないことになる危険性がある。 ・ふしぎなアメを大量に用意しておき、アメで上げる。
当然ですが、小説DQ５はゲームにおける人数制限を超過してますので、 難しいところだと思います。 まずはピエール、これは外してはいけないでしょう。 準主役並みの扱いのあるキャラクターですから。 次いで出番の多さからマーリンを私ならば入れます。 最後の一人は難しいですね。 ヘルバトラーはクリア後の参加なので、 シーザーを入れるか、ジュエルを入れるか、 あるいはゴレムスといったところが候補でしょうか。
回答させていただきます！ うごメモを初期化したいのなら、 DSi自体初期化する必要はないですよ！ 手順は本体設定からソフト管理を選びます。その後、うごメモを選ぶとSDにコピーか消去と出てきますので、消去を選択肢、DSiショップでうごメモを再受信を行います。 受信が終われば新しいうごメモになります。 本題ですが、初期化するとDSi本体の作品は消えてしまいますが、SDカードのなかに保存してある作品は消えませんよ！ 長々とすみませんでした！
村クエのみで進めている状態だと、まだ火山に行けないのでインゴット装備は作れないんじゃないかと思います。 双剣使いなら、ネブラ装備がおすすめかと。 雷耐性は5とそこそこですが、砥石使用高速化がついているので武器と相性がいいですし。 ただし足装備作成に下位クエでは出にくい素材「おそろしいクチ」が必要になるので、 作るのが大変なのが難です。
国際結婚をしても色確率は４倍になるだけ 若し色にできないならマグマラシの国籍が疑われるのでもう一回ＧＴＳかなんかでマグマラシを交換してみて下さい 因みにQUILAVAはマグマラシの英語名です
真のドラクエ好きを名乗りたないのならプレイすべきですね。 私は復活の呪文の頃からドラクエ好きです。リメイク品もすべてプレイ済みです。モンスターズやダンジョンのはやったことなし。 天空の花嫁は全機種、やりましたが新キャラ嫁はあれはあれでいい味だしてますよ。Ｍっけあるならイジメられてくれって感じですかね。一応、全部嫁にしてみましたが、やっぱり幼なじみが一人で田舎暮らしなんて………(ノ△Ｔ)ということで金髪を嫁にするのは毎回、最後です
私もうごメモしています。 名前はちょくちょく変えられるものなので 名前でその人を特定するのは難しいと思います。 それにその人が初期化してしまっているのならば、 「こう」「こうしょきかまたね」の時の作品などは消えているかもしれません。 なので、その人の作品で特定するのも無理だと思います。 むこうが自分とまた友達になりたいと思っていない限り無理だと思います。
NP-BBRLの設定画面へアクセスし、 セキュリティ設定の中のシステム設定で　SPI　を無効（チェックを外す）にして 試してみては？
まえともだちがポケモンを通信していましたのでできるとおもいます
ソフトの金の部分が汚くなっている可能性があります。
引っかかりませんが無線LANはきっておきましょう
出来ます。 しかし、３ＤＳの機能を使ってＤＳソフト（ジョーカー２）のすれ違いを行う事はできません。 つまりＤＳ本体と同じようにジョーカー２を起動させてすれ違い状態にする必要があります。 またＤＳソフトのすれ違い通信実行中は、３ＤＳ本体に記憶させている３ＤＳ専用のすれ違い通信は実行できなくなります。 例を挙げておきますと、３ＤＳ本体に「すれちがいＭｉｉ広場」と「マリオカート７」のすれ違い登録をしている状態でＤＳソフトのジョーカー２をすれ違い状態にすると、「ジョーカー２」のすれ違いは起こりますが「すれちがいＭｉｉ広場」と「マリオカート７」のすれ違いは起こりません。 これは３ＤＳでＤＳソフトを起動すると３ＤＳのすれ違い通信が起こらなくなる仕様によるものです。 ※すれちがいすれ違い通信の可否について加筆しておきます。 （※2CHの「【3DS】すれちがいMii広場総合スレ」より抜粋） ■他ゲームプレイ中のMii広場を含むすれ違い通信の可否について ○ 3DSカートリッジソフト（一部のソフトのプレイ中は不可。下記※参照。） ○ 3DS内蔵ソフト・３ＤＳダウンロードソフト ○ 3Dクラシック ○ バーチャルコンソール（GBAを除く） × DSカートリッジソフト × DSiウェア × GBAアンバサダー 注）ローカル/ダウンロードプレイ中は、3DSソフトでもすれちがい通信不可 ※以下の３ＤＳソフトをプレイ中には、すれ違いは発生しない。(10/5現在) 　・ゼルダの伝説 時のオカリナ 　・プロ野球スピリッツ2011 このようにＤＳソフトプレイ中は、３ＤＳのすれ違いは起こらなくなります。 ※ＤＳソフトのすれ違い通信中もプレイ中と同じ事です。 >>スリープモードもあまり理解できておらず、わかる方いましたら教えてください メニュー画面・ゲーム中に限らず３ＤＳの電源が入っている状態で３ＤＳふたを閉じた状態をスリープモード（状態）と言います。 ほとんどの人は電源を入れてメニュー画面の状態でスリープにして持ち歩きすれ違いをしています。 ３ＤＳでＤＳのすれ違いを行う場合は、各ＤＳソフトゲーム内のすれ違いに従ってスリープ状態にする必要があります。
別物です、3DSを買うしかないです 間違って入れないよう3DSではゲームカートリッジの形が異なっています（1か所に突起）。
こんばんは。 それはウニのランプですね。 漂着物のウニのからと輝くクォーツがあれば工作用の台で作れます。 何故そこの欄にあるかは甚だ疑問ですが…
現在３DSを所有されているのでしたらモンスターハンター３Gで良いと思います。 画質的には３DSの上画面は８００ｘ２４０の能力がありますが横は立体視用に倍の画素があるためで２D表示した時には４００ｘ２４０の表示になります。 これに対してPSPは４８０ｘ２７２の画素数がありますが画像処理の世代としては３DSの方が上ですので２D表示の画質としては同等と考えても問題ないと思います。 スペック的な話だけでは比べ切れない部分があるかと思いますので個人的な私見で比べさせていただくとPSPの方が液晶が大きい事と自キャラクターが大きい分だけ迫力と情報の見易さはあると思います。 ３DSの方はWiiからのバージョンアップという内容を意識したためかPSPに比べてさらに後ろから引いたカメラワークになっているような気もしますし初期設定の全ての情報を上画面に治める方法ではPSPと比べるとマップ表示が小さめのため多少どちらを向いているのかわからなくなる感覚があります。 　ただしターゲットスコープなどモンスターを補足しやすいシステムとしては３DSの方が優れているようです。 次に難易度や遊びやすさに関していえば、手軽に遊びたいのであればPSP版の方が難易度もシステム的にも短時間(とはいっても最後の方はソロでは３０分ぐらい１クエストにかかる事もありますが）で遊べる物になっていると思います。 ３DSの物はシステム的には元がWiiの物の拡張であるため、どうしても腰を据えて遊ばなければならない部分があるように思えます。 （ただし、こちらは水中戦など多彩な戦い方が楽しめます） 最終的にはどのように質問者様が遊びたいかにもよりますが、すれ違い通信などの部分まで楽しもうと思うのであれば最新作のモンスターハンター３Gの方が良いことになりますし、現在３DSをお持ちであるならば、今からPSPを買うよりはそのままモンスターハンター３Gを遊ばれた方が良いということと判断いたします。 蛇足ですが、後に解決するかも知れませんが３DSのモンスターハンター３Gをプレイされるのでしたら港の闘技大会のクエストを全ての武器でクリアしてから狩猟船団長の強化をすることをオススメいたします。 ご参考まで
そうですね。負けそうなときに切断してくるのは腹立ちますよねｗｗｗ しかし、切断⇒負け としてしまうと、困る人たちも出てきます。 たとえばマックとかでやってる人たちです。 よく切れます。wi-fi環境が十分整っていなくて電波が弱い人たちは、 これでは負けばかりになってしまいますね。 そういった理由もあって、これといった対策が取れない、という現状かと思います。 ポケモンさんにはぜひ、妙案を捻り出して欲しいですよね。 自分がして欲しい対策としては、勝ち数と一緒に負け数も表示して欲しいです。 そうすれば、勝ちの割合が不自然に高い相手には切断仕返すことも出来ますしｗｗｗｗ それと自分の経験上ですが、回線が途絶えるときの相手は２００～８００勝辺りが多いです。（ランダムの場合） 恐らく、 ・本当は強いけど、電波が悪くて勝ち数が伸びない ・鬼のように強いというわけでもないので、よく負けそうになる⇒切断 の２パターンがいるのかなと思います。 ２０００勝とかしている猛者達はなかなか切断しませんね。 これくらいの勝利数の相手だったら覚悟しておいたほうがいいかと。 以上、最近潜っていない高校生からでした。
私もイナズマは前からマジではまってます♪（＝ｗ＝　）（但し円堂シリーズのみ） まず、どれを買うのがお勧めかと言う事ですか・・・・。 それで、２と３のお勧めですね？ （私的意見デ）ズバリ言いますっ！ ２：ブリザード　３：ジ オーガ・スパーク ２は無論ブリザードですよぉ！ 何故ならばバージョン出現チームの女の子がこっちの方が可愛い為（爆ｗｗ 私、クラアイ好きなんですよー☆（イッチャッタ！＾＾；）そういう理由でもブリザードを勧めました。 後、バージョン出現チームの強さ的な難度も実はファイアよりブリザードの方が低くて試合運びが簡易で試合を楽しめやすいようなので、其方がイージーな方がいいようで可愛いキャラを求めるならブリザード。 ハードで熱いバトルがしたいならばファイアを、お勧めしますっ！ 次に３ですが、これはどちらか又は２つともってことです。 まず初期に発売された２バージョンでは、キャラ・限定技の汎用性・音楽・限定ストーリー的に断然スパークがお勧めです！（私の近所のゲーム取扱のお店を見ても、今はジ・オーガとスパークは品薄中が続いていて、半額以下になったボンバーのみがずーっと残ってます。） 其方がボンバーでのみ入手出来るバージョン限定技も知人に頼んだりなどの手間をかけずに入手したい！っと言うのならボンバーもお勧めします。 ３はとにかくあれです。 何を求めるかです！（まぁ２とバージョンの数が違うだけであまり変わりませんね。） 新キャラや初代劇場版イナズマ・イナズマ世界編後半の印象が強いようならジ・オーガ。 ＯＰ・ＥＤがいつ聴いても盛り上がれるものが良くて、なるべく少ない手間で出来るだけ強いチームを目指したくて、なによりオルフェウス副キャプテンが好きな場合はスパーク。 夏休みに只管イナズマを遊ぶと決めていて、リトルギガントキャプテンが好きならボンバーです。 まぁ私ならスパーク＞ジ・オーガ＞ボンバーという順でイナズマ３はお勧めしますっ！（私も最近ジ・オーガは探してますが品薄なとこばかりで困っているｗ） そして、スーパーリンクで二つの風丸が仲間に出来るかどうかですが これは一応出来ます！（まず普通の風丸＝日本代表はストーリー最初から仲間になってます＾＾ 次に、悪の風丸ですが リンクでスカウトする為にはちょっとしたリンク条件があります。 ２で雷門の風丸をＬＶ５０以上に育てておくとスカウト可能になります。 スーパーリンク経由で２種類の風丸は仲間には出来ますが、スーパーリンクで普通の風丸をスカウトする事は出来ませぬ。←そういうデータ自体無いので。） 其方は、吹雪も好きなようなので序にイナズマ３でセンパイな私が、豆知識を教えておきますっ。 スーパーリンクなどで数種類存在するタイプのキャラを仲間にした後は、その同じキャラを同時にチームに入れる事は可能です！（つまりは下記のような超次元過ぎる分身チームも可能ですｗｗ） ＧＫデザーム　ＦＷ吹雪（日本代表） 佐久間（真・帝国） 吹雪（アツヤ）　ＭＦ砂木沼 アフロディ（韓国代表） 佐久間（日本代表） アフロディ（世宇子） ＤＦ吹雪（士郎） 風丸（悪） 風丸（日本代表） 上記のチームに対して初代劇場版イナズマより一言 「・・・・まさにカオスだｗ（＾ ｑ ＾）」ｂｙバーン・ガゼル 最後に、スーパーリンクをする為に必要なＤＳの数ですが これは２つ必要です。。 なのでスーパーリンクは少し面倒ですが、其方が大好きな風丸や吹雪・佐久間達をスカウトする為にも頑張って下さいっ☆ 参考になったら光栄です♪
店員の胸先三寸（気分しだい）です。 ここで聞いても正解は出ないので、直接その店舗に聞いたほうがいいです。 まぁ、ダメだと思いますが。
任天堂に修理に送る事をお勧めいたします。 ＧＢＡカートリッジコネクタの交換で３５００円、もしくはＣＰＵ基盤の交換で７５００円でしょう。 ⇒http://www.nintendo.co.jp/n10/repair/price.html 任天堂の修理判断はケースバイケースです。 基本は有料の可能性がありますが無料の可能性もあります、また故障箇所の料金で新品交換の可能性もあ りますので修理に送って見ましょう。 修理申し込み方法はこちらを参照してください。↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n638 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2179 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2180 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2181 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2182 転載の許可は御本人様から頂いております。 このノートの作成者様→http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/arutea11 修理の際はお近くのゲーム取り扱い店に持ち込んでも良いのですが、最終的には任天堂に送られて修理さ れますので（電気店やゲーム取扱店では修理はされません）直接任天堂に送る事をお勧め致します。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/arutea11
自分は下位の砂原の採取ツアーで集めていました。 砂原のエリア6にメラルーが5匹(最初にいるのは3匹、倒して少し待つと2匹出現)いるので、倒したらモドリ玉で戻ってネコタクチケット納品というのを地道に繰り返していました。 あとは火山のエリア8にもメラルーが出るのでお守り探しのついでに狩るのもいいと思います。 自分も無防備なアイルーを狩るのは少し罪悪感があったのでメラルーを狩ってました。
ドラクエがとても面白いですよ。私のオススメはIXです。
初代DSとDSLiteにしかGBAスロットがついていないので、GBAからの引継ぎをしたいならDSLiteをお勧めします。 それがないならDSiをオススメします。 DSiLLは単純にDSiを引き伸ばしただけで、本体が大きく、画面も引き伸ばしただけでCGのギザギザが目立つだけなので、 あまりおすすめは出来ません。
◦最大HP (種族値×2+個体値+努力値÷4)×レベル÷100+10+レベル ◦その他 ((種族値×2+個体値+努力値÷4)×レベル÷100+5)×性格補正 これですね！ なおレベルが１００より５０のほうが能力などもうえです（簡単に言うと） 努力値は各能力に２５５まで振れますが、4の倍数でないと無駄になってしまします まぁ、計算ですね 頑張ってくださいね！
うーん イワパレス 殻を破る状態での最速１３０族抜き仕様 攻撃極と素早さで残りHP振り でも分かり易過ぎる。 ジーランスも石頭で使うのはいいかもしれません。 でも特徴ないのでステータスの振りは微妙ですね。 ボスコドラ ステロから襷持ちでバースト仕様。 ラストにしか使えませんが。 ノーマル受けで召還するなら襷バースト仕様じゃなく スカーフで１１０族抜き調整もいいかもしれません。 一緒に使うならルナ＆ソル。 これは浮遊で地面を無効化できるので。 岩タイプでは少ない特殊アタッカ。 でも耐久力を生かして戦うことがいいかもですが。 トリムの主軸としても 電気受け召還するならドサイさん ハードロックでフルアタで十分使えるかと。 岩でお勧めといいましても岩パでの岩のお勧めか バランスの岩のお勧めかで違う気が…。 漠然とし過ぎているのでもうちょっと情報が欲しいですね。 天気なしってステロ使うならカバと一緒にして 砂状態なら岩は特殊防御１．５だから かなり有効だと思いますが…。
>>１これから発売される面白いゲームありますか？ シューティングが好きなら「新・光神話 パルテナの鏡」3/22発売予定 シミュレーションＲＰＧが好きなら「ファイアーエムブレム 覚醒」4/19発売予定 育成ＲＰＧが好きなら「ドラゴンクエストモンスターズ　テリーのワンダーランド3D」5/31発売予定 年内発売予定のタイトルだとアクションゲームの「ルイージマンション２」やＲＰＧの「ブレイブリーデフォルト」などの注目タイトルがあります。 >>２バイオハザードリべレーションズは拡張スライドパッドは必ず必要ですか？ 拡張スライドパッドがあると専用のタイプＤが使えるようになります（拡張スライドパッドが無いとＡ～Ｃの３タイプしか選べません） このタイプＤは、TPS操作の感覚で遊べるキー配置になるのでFPSやTPSで慣れているのならあった方が遊びやすくなるでしょう。 ちなみに、私はマリオカート７の時に購入した「マリオカート7ハンドル for ニンテンドー3DS」を使っています。 Ｌ・Ｒボタンが大きくなるので大人の手だとグリップ感が良くなって遊びやすくなると思います。 基本的に本体だけでも十分遊ぶ事はできます。 >>３安く売っている所ありませんか？ 地域の特売でも無い限り似たり寄ったりです。 家電量販店のカードを持っていたらポイントが付く所を選んで購入したらいかがでしょうか？ どうしても最安値にこだわるのなら価格.comで見て検討してください。 http://kakaku.com/game/game-console/se_10/ 一番やすい所で１３４９９円（送料無料）でした。
任天堂の修理に対する有償、無償の判断はケースバイケースです。 ３ＤＳの保障期間は１年ですが、保障期間内でも有償、保障期間が過ぎても無料になる可能性があります。 別のＱ＆ＡサイトのＤＳ修理回答のエキスパート様の話によりますと過失で壊したＤＳのヒンジ割れを修理に出して保障期間外で無料、または液晶割れの他に複数個所の破損でも液晶割れ代金のみで新品または修理対応が非常に多いそうです。 他のサイトからの転載ですが御本人に許可を得ていますのでＤＳ修理に関する知恵ノートを御紹介致します。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n638 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2179 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2180 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2181 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2182 作成者様→http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/arutea11 液晶交換で上画面なら８４００円、下画面なら６３００円です。 http://www.nintendo.co.jp/n10/repair/price.html しかし、今回は質問者様に過失は無い可能性がありますが、過去に水没させてもいないのに任天堂から水没させた形跡があると見なされ、有償の請求が来た質問者様もいましたので、任天堂と連絡を取り、交渉してみて下さいとしか申し上げられない状況ですね・・・。 非常に稀なケースですので御納得の行く回答が出来ず申し訳ありません。
そもそも夢特性のアチャモはPDWでは出ません。 あれは攻略本を購入した人へのおまけみたいなものでその本についているシリアルナンバーを入力しないともらえないものなのです。 またこの夢特性アチャモは♀がいませんから、誰かに夢特性アチャモを増やしてもらうこともできません。 眠らせているポケモンと出てくるポケモンの関連性はわかりませんが、関係ないんじゃないでしょうか。 ゆめしまに出るポケモンは、どこにゆめポイントが何ポイント以上なら何が出る、という風に決まってますし。
dslite本体は新品では入手しにくいかも知れません。 3dsの後続機等でバーチャルコンソール(過去に発売されたソフトを再現したもの) が出るのを気長に待つのか　GBAやDSなどを中古ショップで買うという方法があります バーチャルコンソール(vc)ではマザーシリーズは配信されないかも知れません。それは任天堂以外誰もわかりません。 詳しくは↓ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私が知ってるだけだと マリオカート７ ぷよぷよ！！ ズーキーパー３Ｄ テトリス 鉄拳3D プライムエディション ゲームショップに行ってゲームのパッケージをひたすら裏返して「インターネット対応」と表記されているのを調べたらいいだけなので、３ＤＳのソフトなんてまだそんなに出てないのだから数分もあれば自分でも調べられるはず。
取説３ー１０参照 体験版をダウンロードしすぎてＳＤの残りが少なくなっている可能性があります。
こんにちは。 牧場物語，大好きなのでシリーズはすべてプレイしてます。 基本，のーんびり自分の好きなように生活すればよいので 何かをしなければいけないということはないのですが・・ 最初は人も少ないし，着替えも家具もないのでつまらないですよね。 牛やニワトリは雨の日以外は放牧します。 ペットを飼うと楽になるのですが それまではひたすら押して出します。 ハンドベルは作りましたか？ 牛小屋のそばに牧草を育てると勝手に食べてくれたりします。 食べなかった分は毎日刈っても次の日はえてきます。 水やり，放牧を終えたら 裏山を一周して落ちてるものをすべて集めます。 特に小石をたくさんとっておくとあとで重宝します。 虫も捕ります。出荷するとけっこうお金になります。 夏は夜にいるカブトムシとかおススメです。 住民には色々プレゼントしてみて，何が好きなのかリサーチします。 最初は落ちている花とか魚とかでいいと思います。 ハチの巣は夏には落ちてません。 町づくり２で養蜂箱を作るためにハチの巣が必要なのですが 私もすべて売ってしまい秋まで進められませんでした・・ 秋になるとたくさん落ちています。 料理もけっこうお金かせぎになりますよ。 ひろってきたハーブでスープやサラダつくったりとか。 タマゴと牛乳があればプリンは結構高額で売れます。 長々と書いてしまってすみません。 牧場生活，楽しんでください！
長く遊びたいのでしょうか？それなら電池よりも外部電源をオススメします。 ・(3DS用)大容量バッテリープラスカバー(ブラック) デイテル・ジャパン ・大容量充電バッテリー6000 クール・クラウン 等がございます。3DSなら背面パネルを外して大型バッテリーを装備する一体型も販売してます。ただ、欠点として元よりやや肥大化するので保護カバーなどを装着できなくなります。
No.1のサイトに載ってますよ。 ダイヤモンド＆パールとプラチナに出てくるポケモンは同じです。 下の方までよく探して下さい。 直接のURLは以下になります。 ・グレイシア http://www.pokemon-plaza.com/book/dp/gureisia.html ・ロトム http://www.pokemon-plaza.com/book/dp/rotomu.html ・ポリゴン http://www.pokemon-plaza.com/book/5/137.html
ＢＷ(１のほう)は、ＤＳのマックアドレスで変わりますので、ＤＳを変えると再計算が必要になります。 因みにＤＳアイ、ＬＬ、３ＤＳでは乱調は出来ません。(ＤＳ初期、ライトのみ可)
村の中に入ってしまった敵を倒すことはできません。 自分の手が回らない相手はタワーの攻撃だけでで倒せるようにタワーの配置を工夫したり 防護ゲートを作ることで進入を防いでください。 自分で敵を倒すと報酬は１グループにつき200ですが タワーの攻撃で敵を倒すと１グループにつき250もらえます。 防護ゲートで敵を撃退しても１グループにつき50しか報酬がもらえないので 敵を逃した際の保険のつもりでいた方がいいです。 序盤の通常の敵グループなら進路の脇に ショットガンLv１をセットしたタワーを２つ作れば タワーの攻撃だけで倒すことができます。 自分で戦闘をしているときはアイテムを稼ぐためにはグラインドアタックがいいのですが バトル時間を短縮するためにはローリングアタックやクローアタックの方がいいようです。
天使→かわいい、大好き、「俺の嫁」という解釈で。 日本にはミカルゲやモンジャラが大好きな人がいますので、バチュルが大好きな人がいてもおかしくありません。 以上、バクフーンが大好きな人の回答でした。
>>その時、今までやっているいろいろなデータはどうなるのですか？ ＳＤカードに保存されている内容を新しいＳＤカードに移さないと何も無い状態になる。 モンハンならクエストなどの追加データはＳＤカード保存のはずだから、新しくＳＤカードを買って何もせず差し替えるとそれらのデータが使えなくなる。 対処法は、パソコンを持っているのなら今使っているＳＤカードに入っている内容全てを新しく買ったＳＤカードに移動させたらいいだけ。
シンオウのすべてのトレーナーと対戦してれば埋まるはずです。 埋まってないのは未対戦トレーナーがいるからだと思います。 ・ミツハニー…208番道路　アロマなおねえさん ・ゲンガー…チャンピオンロード　サイキッカー　レイジ ・ヒンバス…222番道路　つりびと　ユキオ まちがってたらすみません。でもとにかく図鑑が埋まらないのは戦ってないトレーナーがいるからだと思いますよ。
こちらに、両者の紹介映像がありますので、興味を持ったほうでよろしいのではないでしょうか。 ニンテンドーダイレクト2012.2.22より http://www.nintendo.co.jp/n10/nintendo_direct/in … 因みに、パルテナは前作と全然違う作りなので、前作未プレイでもすんなり入れると思います。 キングダムハーツはストーリーが繋がっていますが、過去のストーリーを理解できる機能が搭載されていますので、こちらも前作未プレイでも大丈夫かと思います。
マリオカートDSはやっていませんので想像になりますが、「カスが！」に似た響きとなると「I Gotcha（おそらくIは省略している）」では無いでしょうか。 これは「やった！」「捉まえた！」という感じの意味ですね。 懐かしのアニメ「ガッチャマン」の「ガッチャ」も「Gotcha」から来ているそうです。
「ＧＯＤ　ＥＡＴＥＲ」はどうでしょうか、ＰＳＰのゲームです。 モンスターハンターと似ていますが刀身と銃身をその場その場で使い分けて戦えます 銃身で使う弾も自分でカスタマイズしてホーミングができる弾や1秒に何回も連射できる弾などを作れます。 通信で協力プレイもできるし、ＣＰＵと一緒に戦う事も出来ます ジャンプや蘇生もできるのでモンハンより自由度の高い狩りができます ちなみに「ＧＯＤ　ＥＡＴＥＲ　ＢＵＲＳＴ」という続編もあります。 先にＢＵＲＳＴをやっても楽しめるのでどっちを買うのかは自由です どうでしょうか？
基本的に上位（3Gの場合港☆3以上や村の☆6以上）の原種モンスターの素材から作られる防具がS装備、Ｇ級（港☆6以上）の原種モンスターの素材から作成できる防具がX装備になります。 また防具や武器にはキー素材というものもありますのでそれが揃っていない場合は武器屋のリストに載っていない場合もあります。 蛇足ですがS、U、X、Z装備は購入が出来ず素材からの生産しかできませんのでお間違いなく。 ただし、この辺のことは検索等ですぐに分かる内容だと思うのですが、何か上記の回答では問題のあるほかのことが知りたいのでしょうか？
残念ですが出てきません 友人に交換してもらうか、金銀から 連れてくるしか有りません 図鑑に登録されているなら インターネットに繋いでWIーFI で交換してもらう方法が有ります
こんばんは もしかして、９億ベル、でしょうか？ 一時期、私もハマってました サイハテ村への寄付は如何でしょうか？ もう虹色のはねも、お持ちでしょうか・・・ 久しぶりに、魚釣りでもしようかな～
ネットショップならば「アマゾン」でしょう。定番中の定番です。質問者さんが知らないのが不思議なぐらいです。 なので今すぐケータイの検索フォームに、「アマゾン 風来のシレン5」と打ち込みアマゾンのサイトが出てきたら、あとはサイトの指示に従って商品注文用の個人アカウントを作成されることを強くオススメします。 新製品のみに留まらず、これ迄に世に送り出されたあらゆるモノ、商品が集う、世界最大級のネットショップです。 商品のレビューを読んでいるだけでも、あっという間に時間が過ぎてしまいますよ。
10時間という事は国際線でしょうか? 昨年、イギリスに行く用があって片道10時間以上乗りました。 で、私もPSPを持って行ったのですが… 結局機内では使いませんでした。 理由は、画面の光が周りの人に迷惑をかけそうだったから。 離陸後、食事が終わってしばらく経つと機内は消灯します。 真っ暗ではありませんが、かなり暗くなります。 エコノミークラスの座席は隣の人とあまり余裕がありません。 暗闇の中で光るが画面が、両隣の人の睡眠を邪魔しそうで 一度スイッチを入れたものの、すぐにバッグにしまいました。 フライト時間が10時間と言っても、途中食事が二回くらいありますし 半分くらいは消灯しています。 座席の前には備え付けのモニターがついていますが、 これは斜めから見ると画面が暗くなるようになっています。 モニターがついていても、両隣からは殆ど見えません。 という訳で、私からの回答としては 照明がついている間だけ遊ぶ、という前提で 　『いつでも中断できる簡単なもの』 クイズや謎解き、シンプルなシミュレーション系などが良いと思います。 このジャンルは遊んだことがないので具体的なゲームを挙げられなくて申し訳ありません。 あ、それからイヤホンは必須ですのでお忘れなく! 本当は左右の人が画面を見ることが出来なくなるような 携帯画面に貼るシールみたいなモノがあれば良いのですが ゲーム画面用ってありましたっけ??
「SDカード」・・・。 3Dカードもしくは、ステレオグラムというものではないですか？ これの場合は左右の視点の焦点をずらすことによって画像の中に立体的な画像をあらわせたり、左右にずらして撮った2枚の写真を利用して立体的な写真を鑑賞するのに使うのですが、 平行法でも交差法であっても焦点をずらす行為を行うためおそらく効果としては速読でよくあるフォトリーディングというページ全体を視野に入れて頭に写し込む方法の視野を広げるために行う練習だと思います。 また検索してみたところその先生というのは右脳の研究をされている方のようですので文字を意味としてはなく記号なり模様として脳に写し込む練習という可能性もあるかと思います。 http://srhp.seesaa.net/article/117435130.html この辺のサイトが参考になるかと思われます。
牧場物語ふたごの村 英語版は３DSで発売されているのですか？ 日本にはないと思いますが。 私は牧場物語が大好きでシリーズもすべてプレイしています。 このシリーズはどのタイトルも 必ずといっていいほどバグが報告されています。 私はいつもそれをふまえてプレイしているので バグっても「ああ，またか」といった感じ・・・ 半ばあきらめています。 ただ質問者様のようなひどいバグは いままで経験したことがありません。 それはイライラしますよね・・ 今週，3DSで新タイトル「はじまりの大地」が発売されますが これもきっとバグが発生するのではと予想しています・・。
これは、改造ではありません。前に使っていた人の ＤＳには、 明確な日付、時刻を セットしておらず、このような数字になっています。最初からプレイする場合は、タイトル画面で、十字ボタンの上、セレクトボタン、Ｂボタンを 同時に押してください。そうすると、初期化されます。
「寝る前に交換日記見るだけでも面白いよ」と言ってもう一度お姉さんに勧めてみたらどうでしょうか。
>>レイドモードで購入したアイテムはキャンペーンで使用できないんですか？ できません。 レイドとキャンペーンは別ゲームです。 ミッションにあるキャンペーンの救援物資はキャンペーンに繁栄されるので弾切れで詰んでしまっているとしたらレイドのインターネットで共闘するとすれ違いと同等の事が起こるのでそれを何度も繰り返せばなんとかなりますｗ かなり骨の折れる作業になりますが…。 >>途中でクリアー出来なくなる可能性もありますよね？ 時間制限のある場所があるのでオートセーブにしているとクリアするのが困難になる場所は存在しますが、たいして上手くもないのにＨＥＬＬでも挑戦しない限りクリアできます。 最初はカジュアルでクリアを目指す事を勧めます。 クリア後、武器弾薬カスタムパーツを持ち越してＮＥＷＧＡＭＥ出来るのでノーマルでクリアしたいのならそうした方が簡単になります。
ブラックとホワイトはＤＳのポケモンの中でも特殊で過去のＤＳポケモンソフトと対戦や交換をする事ができません。 殿堂入り後に過去のポケモンソフトからブラックホワイトに送る事ができます。 しかし１度送ったら戻す事はできません。 ハートゴールド・ソウルシルバーまでならダイヤモンド・パールと通信で今まで通り交換や対戦ができますよ。
ルーンファクトリー3とかどうですか？
攻略ｗｉｋｉによりますと、公式配信とコラボ配信があり公式配信はＷｉ－Ｆｉ（無線ＬＡＮ）環境のある場所ならどこでも手に入りますが、コラボ配信は特定の店舗にあるＷｉ－Ｆｉスポットでなければ受けられません。 また配信期間が設けられているようで、マクドナルドの配信は既に終了しているようです。 ＜参考ＬＩＮＫ＞イナズマイレブンGO シャイン/ダーク攻略wiki http://inazuma-go-3ds.game-cmr.com/data/wifi-hai … 公式サイトに載っている２月１６日から始まる配信は公式によるものなのでどこでも大丈夫です。 http://www.inazuma.jp/go/internet/index.html >>ちなみに我が家のインタ－ネットはＡＤＳＬ回線なので、３ＤＳ本体をインタ－ネットに接続することはできません。 そんな事はありません。 無線ルータを設置するかUSB無線LANアダプタを使えばどこの接続回線であろうと３ＤＳ本体をインタ－ネットに接続できます。 ＜参考ＬＩＮＫ＞パソコン初心者脱出計画 ～パソコン初心者の「分からない」を徹底解説～ Wi-Fi（ワイファイ）とは、結局のところ何なの？ http://yuwithyou.net/2010/12/wifi.html
ドクターロートレックと忘却の騎士団 http://www.konami.jp/gs/game/lautrec/ コナミのレイトンパクリゲーｗ ＲＰＧも遊べるのなら レベルファイブの「ガールズRPG シンデレライフ」（３／８発売予定）というのもある http://www.cinderelife.jp/ 敵を倒すのではなく接客をして客を落とすゲームらしい。
無線LANルータを買えばOKです。 無線やりながら、同時にパソコンも接続できます。 オススメはバッファロー。 安いし安定してます。
NO.1でおっしゃる通り それが1番早くて確実だと思います PSPの場合は、下手にいじると修理してくれなくなるので いじらない方がいいです 3DSも同じだと思います 多少のホコリならゲーム機に悪影響は内ので 目立つようになったら修理に出したりすればいいと思います
スーパーマリオ３Ｄランドのことであれば、ゲームソフトに保存されています。 ＳＤカードに保存される場合は、「本体設定」⇒「データ管理」⇒「３ＤＳデータ管理」の中にある３つのどれかにデータができます。
3DSは、すれ違い設定をONにしたソフト複数を同時にすれ違い通信させることができます。 すれ違い設定ONにしていれば、スリープモードにしていても通信できます。 通信に成功すると本体のお知らせリストに緑の丸みたいなものがつきます。
基本はほぼ同じです。 そういう時もあります。 ちなみに、前作よりももっさりしているので、前作が受け入れられない方にはオススメできません。
たしか…爆弾で吹っ飛ばす！だったと思うんだけど。違ったらアイテム駆使してください。
タイプが散っている、使いやすい技が多い、癖の無いポケモンが多い、などがオススメかと。 ＜タイプが散っている＞ 例えばノーマル、氷、岩だけで組むと格闘にフルボッコされます。ですので、水→（電気に弱い）→地面→（草に弱い）→飛行→（岩に弱い）→格闘…みたいに組んで、互いに互いの弱点をカバーできるように組むのが一般的です。物理、特殊も偏り過ぎないようにしたほうがいいかと思います。 ＜使いやすい技＞ 波乗りのようにひでんマシンで何度でも教えられる、地震やサイコキネシスのように単純に強力、だまし討ちのように確実に当たる、といった「使いやすい技」です。 初心者には難しい技は痛み分けやカウンターのように癖のある技です。 初心者は慣れるまで攻撃技ばかりでゴリ押しでもいいかと。 ＜癖のないポケモン＞ 最初にもらえるポケモンはどれも癖がなく優秀です。虫ポケモンは成長が早いため序盤重宝します。いろんなタイプを覚えるポケモンも役立ちます（ノーマルは意外といろんなタイプを覚えます）。 癖のあるポケモンは、「HPが1しか無い特攻」「攻撃技がなく状態異常だけで攻める」みたいなやつです。弱点が多いポケモンもあまりオススメできません（岩・地面タイプは水で即死みたいな）。 ＜個人的にオススメ＞ 三色技（氷、電気、炎）を覚えるポケモン（弱点をつけるため様々な敵に対応できます） 大爆発、道連れ、地割れといった一発逆転技（パーティに一体いると心強いです） 電磁波、催眠術などの優秀な状態異常技（捕獲にも役立ちます） 水、電気、エスパータイプ（弱点が少なく優秀な技が多いです） 長文失礼します。
ホーム→「Ｍｉｉスタジオ」→Ｍｉｉを選択、編集→顔設定画面→決定→名前を変更→決定
出来ません。 選挙実施店舗(イトーヨーカドー、トイザらス、ヨドバシカメラ等)でワイヤレスで受け取ることが出来ます。
任天堂の「社長が訊く」の中でプロデューサーの間さんが70曲以上と答えてますよ。 ~以下抜粋~ 岩田 ニンテンドー3DSとしては パッケージソフトで追加コンテンツを ダウンロード販売するのは初めてですからね。 わたしもそこはどんな風にお客さんに受け入れられるか、 楽しみにしています。 ちなみに、最初から収録されている楽曲数は どのくらいあるんですか？ 間 具体的な数は秘密ですけど、 ７０曲以上あって、これだけでもたっぷり遊び込める ボリュームになっています。
殿堂入り前でしょうか？ ムウマーニ→ムウマージ やみのいしはむしとりたいかいの１位の景品です。ポケスロン景品は殿堂入り後(水日以外) オーダイルを５８まで育てて、ハイドロカノン→アクアテール(水物理・威力９０) オーダイルとホウオウを６５程まで育てれば、チャンピオンに勝てます(相手最高LV50)但しヒメリのみ必須(栽培する) 後はげんきのかけらとすごいキズぐすりを大量購入し、瀕死→回復で四天王＆チャンピオン突破出来ます。
ザ・シムズ3は「恋愛」「セクシャル」よりレーティングＣ(対象年齢１５歳以上)です。 対象年齢が１５歳以上であり１５禁ではありません(実際、小学生がレーティングＣのモンハンをやっています) ぼくとシムのまちはレーティングＡ(全年齢対象)です。
＃２ですが補足します。 ＃１さんの小学生しかやっていないというのは大嘘です。 ３ＤＳの発売日に購入してずっと持ち歩いた経験から申しますと駅・電車や家電量販店（ヨドバシやビックカメラ）に持っていけばほとんど大人とすれ違います。 ２０代前後の学生風～２０，３０代の大人がメインで、４０代くらいの人ともすれ違っている感じが伺えます。 電車通勤なら１度通勤時に持っていけば私の言っている事が嘘で無い事が直ぐに分かります。 確かに昨年の秋頃からマリオラッシュで小学生層の所有率が上がった感じが体感できますが、新ハードを購入するのは大人なので昨年の秋までは７～８割方が大人で子供らしきＭｉｉとすれ違う事の方が大変なくらいでした（昨年の夏まで本体価格が２万５千円だったのもあってほとんどの子供は３ＤＳを持っていませんでした） 休日の大型ショッピングモールの食料品売り場では買い物に付いて来ているであろうお父さんのＭｉｉとよくすれ違いますし、ファミリー層向けのゲームセンターに入ると小学生くらいのＭｉｉとすれ違います。 お子さんと同世代のＭｉｉとすれ違いたいのであればショッピングモールに持っていくのがオススメです。 ただ人数すれ違いたいだけなら都市部の混雑した通勤電車に持ち込めばかなり高い確率ですれ違いが発生します。 平日でも都市部でなくとも往来の多い駅であれば２，３人はすれ違いますし、２，３０代の主婦層が買い物をする時間帯にスーパーに持っていけば大人であろう女性ともすれ違います。 実感的に男女比は７：３～８：２で男の方が多いので女の子のＭｉｉとすれ違いたいのであれば、ロフトや東急ハンズであるとかファンシーショップのような男女比において女性率が高い場所に持ち込めば高確率で女の子とすれ違えます。 男女比５：５～４：６くらいまで激変します。 （※ショッピング施設は曜日や時間帯によって年齢層や性別の往来量が変化するので細かい事を言うなら検証が必要です） 本体の普及台数が１００万台規模だった頃は各都道府県のすれ違いスポットとも呼べる３ＤＳを持っている人がすれ違いたくて持ち寄るような例えばヨドバシカメラのような場所でしかほとんどすれ違う事ができませんでしたが、現在は４００万本売れたＤＱ９と同じくらいすれ違いが起こりやすい状況になっておりフラッと地元の大型本屋に寄るだけでも１人２人すれ違うような感じです。 またポケモンセンターでは３ＤＳを持っている人がいるようでも思ったほどすれ違えません。 これは３ＤＳでＤＳのポケモンを遊んでいる事が原因で、ＤＳソフトを起動しているとすれ違いが起こらない事に起因しています。 案外職場に持っていくと２，３人必ずすれ違ったりして誰が持ってきてるんだという事もｗ 社会現象とは言いませんが、年齢限らず３ＤＳを持ち歩いている人は多く大人だからやってないということはありませんし、大人ほどすれ違いによる価値を知っているともいえます。 最後に＃２で回答したようにすれ違いソフトによって１度にすれ違える数に上限が設けられています（３ＤＳのお知らせリストで確認できます） すれちがいＭｉｉ広場ならすれ違った後にお知らせリストで確認すると右に「〇／１０」という数字が表示されます（〇はすれ違った人数） 上限値に達すると文字がピンク色に発色しこれ以上すれ違え無い警告表示になります。 また例えばマリオカート７のすれ違い登録をしている者同士がすれ違うとマリオカート７のすれ違いがカウントアップされ累計１００人すれ違うとマリオカート７内のレアアイテムがもらえるなどすれ違い特典を設けているゲームソフトもあります。 確か３ＤＳは８タイトルまですれ違いソフトを登録できるので１人とすれ違うだけで複数タイトルのすれ違いが発生する事があります。 ５歳のお子さんなら「いきものづくり クリエイトーイ」というゲームがあるのですが、配信専用ソフトにしてはよくすれ違う方なので楽しいと思いますよ。 （公式サイト）http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/jptj/ このゲーム完全な子供向けだと思われるでしょうけど、明らかに大人と分かる人とすれ違いますから任天堂ハードで遊んでいる人が子供ばかりと言うのは妄想でしかありません。 ３ＤＳが特に弱いのは大人に背伸びしたがる中高生層で２，３０代の大人の方が遊んでますよ。
どうぶつの森は中古で買いました。家族の影響です。私は博物館は全てコンプリート。カタログはハニワ１個以外コンプリートです。白い羽はやり続ければ手に入ります。青いバラは今頑張っています。頑張れば全クリア出来ます。お互い頑張りましょう。
倒してしまったあとに もう一度エンディングを見たら大丈夫です。 復活します。 賢者は関係ありません。
スキルを覚えさせることであれば「てんせいのつえ」で対応可能です． 「てんせいのつえ」をデスソシストに持たせて，目当てのスキルをもつ モンスターと配合すれば，目当てのスキルをもつデスソシストを 得ることができます．
本当にダメージを受けないようにいくなら 武器は大剣か槌。 ちょっと馴れれば裸でも大丈夫ですが 何度か戦ったなら火に当たることがあるなら火耐性を 当たらないっぽかったなら防御力重視で。 スキルが固まっているならスキル重視でも全然ＯＫです。 モンハン全体としていえること。 回復や砥ぎ砥ぎはエリア移動したほうが確実です。 馴れれば出来ますが事故防止の為。 確実に行くなら完全ソロを推奨。 自分以外を対象として突進してくる可能性があるため。 大剣での立ち回り。 攻撃するタイミングは ブレスで頭、３連ブレスで頭、サマーソルトで尻尾。 リオレイアの旋回するスピードで攻撃かブレスか見極められるかも。 突進のときは無理に追いかけなくていいでしょう。 馴れるまでは空中や怒っているときは無理に攻撃しなくてもいいかもですね。 閃光はレイア空中にいるときに使用すると拘束時間が長い。 槌での立ち回り。 基本溜め攻撃。 ひたすら頭だけを狙い続ける。 たぶん２回くらい溜め当てれば怯むので ブレス中のレイアを一回殴ったら次は怯む前提で相手がこっちに振り向くタイミングで当ててもＯＫです。 ピヨピヨしたらまた頭。たんこぶいっぱいにしてあげましょう。 どちらにせよブレスに注意してブレスのタイミングで頭を狙っていけば。
セーブデータは分けることしかできないです。 男主人公で始めたデータは、 途中で女主人公に変更することも、女主人公のデータと共有することもできません。 よって、強い武器を作っても、ユニーク武器をゲットしても、 もう１つのデータには持ってゆけません。 すれ違い通信で高スペック武器を配信してくれる人が多いので、 最初にどちらか片方の主人公のみで始めるよりも、 男女主人公同時進行で始めた方が効率が良いかと思われます。
私も逆転裁判とレイトンシリーズ大好きです。 逆転裁判が楽しめた場合、逆転検事もおすすめです。（御剣検事視点になります） その他に原作がテレビドラマになってしますが謎解きという事に関しては 踊る大捜査線とガリレオも面白かったです。テレビを見ていなくても楽しめました。
DSiで撮影した画像さえも、 一度でもPCなどで編集してしまうと、元のフォルダに戻しても再生できなくなるので注意が必要です
流石に自分のデータを消して試す事ができないのでやってませんが、 設定⇒データ管理⇒追加データ管理⇒すれちがいＭｉｉ広場を選んで消せばセーブデータも消えるはず。 ※データ管理の説明に（セーブデータ含む）と書かれています。 恐らくこの方法で本体を初期化せずにすれちがいＭｉｉ広場のみを初期化できるはずです。
その症状に対して一般の素人が回答した内容を鵜呑みにして信用できるのですか？ 聞く相手を間違っています。 ここに質問するくらいなら任天堂の「オンラインお問い合わせ窓口」に聞け！！ オンラインお問い合わせ窓口 https://secure2.nintendo.co.jp/n10/support/index … 「ニンテンドー3DS について」にチェックを付けて、タイトルに「すれ違い通信の事で」とでも記入して起こっている症状をご質問内容に書けばいいだけでこんな誰ともわからないＱ＆Ａサイトで解決するような内容ではありません。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/n10/inquiry/index.html
moonはラブデリックと言う会社が製作しました。 現在ラブデリックは存在せず、分裂して３つの子会社が製作した会社が開発したゲームがＤＳには３つあります。 チビロボ（スキップ・任天堂） もぎたてチンクルのばら色ルッピーランド（バンプール・任天堂） いろづきチンクルの恋のバルーントリップ（バンプール・任天堂） 以上の３つです。 ＭＯＯＮそっくりではないですが、ＭＯＯＮの元開発者達が作っていますので、雰囲気はどこと無く似ていますよ＾＾ 私もＭＯＯＮは大好きでしたが・・・・、移植してくれないですかね～。 オークションで未だに結構な値がしますからね＾＾； 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%96% …
検索した結果ですが、つぎのような、パーツを組み合わせて動物風の顔を作るということだと思います。 この方はこれ以外でもアニメの登場キャラなどに似せたＭｉｉも作っておられるようですのでそちらでも何か参考になる物があるかも知れません。 http://tomodachi.game-ss.com/Entry/78/
各エリアに一体ずつ現われてすぐに消えるので見つけられないのだと思います。 見失ったらまた距離を置くと現われるので何度かチャレンジしてください。 時間帯は関係ないです。 参考URL：http://lod.zero-yen.com/zdtoki/ta/bigpou.html
>>ACアダプターはコンセントを指して本体に繋げばゲームが出来るんですよね？ ＡＣアダプターにそれ以外の利用法はありません。本体の他にクレードルに繋ぐ以外の使い方があるのでしたら是非ご教授願いたい。 >>それで充電も出来るんですか？ できなかったらお家の電気が止められているかアダプターかバッテリーか３ＤＳ本体のいずれかに問題があります。 もし３ＤＳのバッテリーの持ちに不満があるのなら純正内蔵バッテリーの約４．４倍大容量バッテリー（非純正）もあります。 http://www.jtt.ne.jp/shop/product/3ds_big_batter … 任天堂の純正バッテリーではありませんので自己責任で判断して下さい。 長く遠出をする時はＡＣアダプターを持ち歩く必要がありますが日帰りで帰宅する程度の外出であればそれほど長時間ゲームをする事も無いでしょうし必ずしもＡＣアダプターを持ち歩く必要はありません。 ＃３の方が書かれているようにフル充電であればゲームプレイで約３時間、電源を付けてふたを閉めた状態のスリープで約４０時間バッテリーは持ちます。
スマブラを3DSとWiiUで発売されるというのは昨年の6月に 任天堂から正式に発表されています。 http://www.project-sora.co.jp/interview2/index.h … ただ上のリンク先でも言っていますが現在パルテナの鏡の 制作をしていて、その後開発に着手するそうなので 発売されるのは1年以上は先になると思います。 期待して待ちましょう。
ちゃんと会いに行けば そのうち戻ってきます。 あまり放っておくと 覚えさせた技をやらなく なったり呼んでも来なく なったりするので 毎日お世話してあげて下さい^^
クエスト片っ端からやってみたらどうですか? 後で後悔しないし zも稼げるし、素材ももらえるし 損しないんでこの方法を進めます そうすればそのクエストも出ると思います
基本的に上位の凍土で採取できます。 ただし通常回れる場所で殆んど取れない素材です（エリア４で５％程度）ので秘境探索術の食事スキルを付けて秘境（ボーナスエリア）で採取する事になります。 さらに入手確率を上げたり秘境探索術が発動しなかった場合は凍土でボルボロス亜種やイビルジョーが登場するクエストを受注して足を引きずる程度まで弱らせて放置してください。 するとエリア1の東側にある木をモンスターがなぎ倒してエリア８と9が出現します。 このエリア9の採取ポイント（目安としてはエリア8から入って右奥の辺り）からも入手する事が可能です。 http://mh3g.trigwiki.jp/ida/39100.html
>>タイトルにもある通りすれ違い通信がよくわかりません(>_<) 電源を入れている状態で本体を閉じるとすれ違い状態になります。 また、本体右横にある「ＷＩＲＥＳＳ」がオレンジ色の点滅になっているか確認。 消えているとスイッチを入れ替えて点滅状態にしましょう。 >>何が分らないと言うとすれ違いに成功したらそれで何をするのですか?? まず本体内蔵の「すれちがいＭｉｉ広場」で遊ぶ事ができます。 そこですれ違い伝説やピース集めの旅などできます。 またここの広場にいるＭｉｉは、対応するゲームに登場する事があります。 次にすれ違い通信対応ソフトです。 これは各ソフトですれ違い登録をする必要があります。 バイオハザードリベレーションズでしたら、レイドモード用の救援アイテムがもらえたりミッションの新しい指令をもらったりできます。 これは各ソフトによってすれ違いによってどういった特典が受けられるのかはまちまちなのでその都度確認しなければわかりません。 また、すれ違い非対応のソフトはすれ違いが起こりません。 >>インターネットに接続してなくても無線スイッチがONになっていればできるのですか?? すれ違い通信はインターネットとは無関係です。 最初にも書きましたが本体の電源が入っている状態でふたを閉じるスリープ状態か開けている状態でないとすれ違いは起こりません。 またゲームのプレイ中にもすれ違いを行う事ができますが一部すれ違い不可になる事があります。 ■他ゲームプレイ中のMii広場を含むすれ違い通信の可否について ○ 3DSカートリッジソフト（一部のソフトのプレイ中は不可。下記※参照。） ○ 3DS内蔵ソフト・３ＤＳダウンロードソフト ○ 3Dクラシック ○ バーチャルコンソール（GBAを除く） × DSカートリッジソフト × DSiウェア × GBAアンバサダー 注）ローカル/ダウンロードプレイ中は、3DSソフトでもすれちがい通信不可 ※以下の３ＤＳソフトをプレイ中には、すれ違いは発生しない。(10/5現在) 　・ゼルダの伝説 時のオカリナ 　・プロ野球スピリッツ2011 >>さっそく3DSをインターネットに繋ぎたいんですが、家にインターネットが繋いであるなら簡単にできますか?? 無線ＬＡＮルータがあれば簡単に接続できます。 >>お金ってかかりますか?? 既にインターネット環境があれば３ＤＳと無線接続する為の設備にかかる初期費用だけで毎月の使用料などは発生しません。
３Ｄテレビを見た覚えがあるならそれに近い感じと思ってもらって構いません。立体の飛び出す絵本とかありますでしょ？あんな感じです。 ただ、裸眼なので目線を中央から外すとすぐにブレます。スライダーで度合いを調整できるので問題ないですけど。もう１つの欠点としてはバッテリーの持ちが悪いです。夢中になるゲームがあると一気に消える。 ただ３ＤＳには万歩計機能やカメラ、ローカルのすれ違い通信などが多数あって持ち歩く携帯ゲームを強く意識してます。ゲームだから家に篭ってやるというデザインとは違っているので今までの携帯ゲーム機とは毛色は明らかに違います。任天堂ハード特有の頑丈さも兼ね備えてるのでポケットに突っ込める安心感も段違いです。 またゲーム始めの読み込みはともかく、ゲーム中ロードはやたら早いのも特徴的です。持ち運び可能になったＷｉｉと言う表現が一番近いです。
No2の追記です。 肝心のおすすめDSソフトを忘れていたので紹介します。 「ゴーストトリック」 若干のアクション要素のあるアドベンチャーゲームです。 何者かに殺されてしまい魂だけになり、記憶も失ってしまった主人公が、死んだときに得た力を使い、仲間の危機を救いつつ、自分の正体を探っていくミステリー物です。 キャラクターの動きが非常に滑らかで驚きます。ストーリーも「死」を扱っていますが、逆転裁判のような独特のノリで重い雰囲気にならなく、話が進むのを楽しめます。 パソコンからweb体験版もプレイできますので、試しにやって、気にいったらどうぞ。↓ DS用なので、DSも3DSもプレイ可能です。 参考URL：http://www.capcom.co.jp/ghosttrick/
3Dが合わないのだと思いますが、その合わないのには2つの理由が考えられます。 ひとつは、単純に慣れていなくて目の筋肉に疲労が溜まったという事です。 これは最初は仕方が無いかもしれません。メガネを変えてしばらく感じる不快感と同じです。 しばらくすれば慣れます。目の方が強くなります（筋肉に負荷がかかってその後強くなるというのは普通の筋トレと同じ構図です）。 もうひとつは、ゲーム中にエキサイトして頭の位置が大きく動いていないか？という事です。 裸眼3Dは画面の正面に目があるときに正しく見えるようになっているので、 本体ごと頭が動くのであれば良いのですが、本体が動かずに頭の位置が動くと映像がぶれたりして目に対する負荷が大きくなります。
とりあえず下記サイトを参照してください。 それでもわからないことがあれば補足してください。 http://buffalo.jp/products/digitalkaden/game/3ds/ ※文章だけで説明するのは難しいです。 　本人が理解しようとする努力も必要です。
ザックリ言うと使い慣れた武器が一番です。どれを使っても使いこなすと相応です。 ただＭＨ３からモンスターの挙動が機敏になってきてるので手数を稼ぐ類の武器より一撃の大きい武器や飛び道具が有効な場合が多いです。（予備動作の短いジャブやバックステップの所業） 剣士の場合はその武器をフォローできるスキル。ランスガンスは元のガード性能が酷いのでスキル必須だったり、ガンナーなら弾丸依存が高いので調合などをフォローする必要性があったりとかマチマチです。大剣だと収刀や攻撃力底上げスキルに割けます。 大剣はやる事が決まっていて動作がシンプルなのでよくオススメされます。個人的には万能と呼んでも差支えが無いです。もし使いにくいと感じるならモンスターの動きを見切れて無いのが大きな原因だと思います。 ガンナーだと的確に弱点を狙ったり、弾丸管理など威力ＵＰに関する知識と技術が必須で面倒・・。
>>3DSインターネットサービスって家がパソコンでネットにつなぐ環境があれば使えるんでしょうか？ それが基本条件になります。 3DSにケーブルを直接挿す事はできませんので、無線ＬＡＮ（Wi-Fi）接続する必要があります。 無線ルータ（無線ＬＡＮ）かUSBコネクタ（パソコンを起動させる条件あり）を使う事でネット接続する事ができます。 無線ルータは安い物で２，３千円～。USBコネクタは安い物で千円未満で購入できます。 ※USBコネクタは速度の安定性が悪い為あまりオススメできません。突然回線が切断してしまう事があります。 >>またお金はかかりますか？ 接続に別途契約費用はかかりません。 設備が無ければ無線ルータやUSBコネクタなどの初期投資が要ります。 >>ネットにつなぐことの良い点、悪い点はありますか？ 良い点 ・本体の更新が直ぐにできる。 ・いつの間にか通信でお知らせを受けられる。 ・ニンテンドーｅショップに繋げる事ができる。 （体験版や動画、ダウンロードソフト＜有料・無料あり＞） ・インターネットブラウザからインターネットのホームページを見る事ができる。 （ただし全てのインターネットサービスが受けられる訳ではありません） ・ニンテンドーネットワークに対応しているゲームを遊ぶ事ができる。 悪い点 ・特に思い当たる事はありません。 ３ＤＳをネットに繋ぐ事でいい事はあっても悪い事はありません。
ＢＭ？ ＢＷじゃなくて？ クリアしないとポケシフターが使えないので旧バージョンから直接は連れてこれない。 見当違いの可能性があるのでこれくらいで。 ＆連れてきたたら全国図鑑入手後に自動的に更新されます。→問題なしです。
>>本体の裏面に「UJF00000000（0のところは8桁の数字）」があるのですが、これは製品番号でしょうか？ 製品番号です。 >>盗難防止のためシリアルナンバーを一緒に渡そうと思っていたのですが、 盗難防止のためシリアルナンバーというのを初めて聞いたのですがどこでそれを知られたのでしょうか？ ＤＳでシリアルナンバーと言うと任天堂商品に同封されているクラブニンテンドーのシリアルナンバーを指します。 クラブニンテンドーのポイントが貯まるシリアルナンバーが記されたカードで盗難防止とは一切関係がありません。 参考URL：http://club.nintendo.jp/member/exec/index
そもそもパラメータ自体を正しく出していらっしゃるのでしょうか。 パラメータをきちんと出してなければ、SSS4で数値を出しても結果が出てこないのは当然だと思いますが。 ちなみに私はカセキではレベルが低くて個体値を出すのが面倒だと思っているので、パラメータ出しは固定シンボル使ってます。 高レベルの固定シンボルは全部捕まえてしまってもういないよ！と思われるかもしれませんが毎週金曜、夢の跡地に出るムシャーナがレベルが50と高いのでこれを使ってますね。 あとロムの購入時期でパラメータが変わってくるらしいです。 もうどうしてもわからない！という場合は、下記サイト様のパラメータ特定という項目を。 ここ見ても理解できなければ、正直諦めたほうがいいくらい丁寧に書いてあります。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/FuchiAz/20110109/1294611196
試したとは思うのですが、オカリナでエポナは呼びましたか？ (リメイク版は未プレイですが、オリジナルでは「エポナの歌」があったので、、)
ニンテンドーの社長が直接出演しているニンテンドーダイレクトで１月～４月発売予定のタイトルに出てこなかったので今年の４月以降になると推測できます。 どうぶつの森が夏頃と言われているので、購入層を考えても春～初夏ないし秋以降かなと？ 突発的な発売決定が無い限り４月までに発売される事は無いです。
こんにちは。 落ち込んでいる時は、必ず理由があると思います。 こう、モヤモヤっとしたマークが出ていませんか？ そこをタッチすると、多分悩みを教えてくれると思うのですが・・・ 頑張って解決してあげてくださいね。
悩みを解決してあげれば大丈夫だと思います。
他の方のおっしゃるとおり、やりたいゲームがある方ですよ。やりたいゲームのためなら、多少使いにくかろうが何だろうがあまり関係無かろうかと思いますよ。 個人的には、Vitaはやりたいゲームが無いので買ってません。加えて愚痴をこぼせば、汎用性の無い規格を勝手に作り出すSONYの悪い癖が出ちゃっているんですよねぇ…黙ってメモリースティックDuoをメモリーカードに使えば良いのになんでまた、新しい独自メモリーカードを作るのか。ハック対策なのか、なんなのか… ３DSも愚痴をこぼそうと思えばありますよ。最初買ったとき、起動の遅さに驚きましたよ。きっと、OSが複雑になったのが原因なんでしょうがね。加えて、ついこの間まで開いて電源ボタンを押しても一回押しただけだと電源が入らない！2回、3回電源ボタンを押すとようやくOKという状態でした。最新のファームだとすんなり電源が入ってくれますがね。 両者とも一長一短です。お好きな方を購入なさってください。自分にとってより楽しい方を。ソフトの販売予定なんかを見て、自分のやりたいゲームがある方を買うのが最良の選択かと思います。
私はバッファローのこのアダプタを使用しています ↓ http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … インタネットに接続可能なPCがあれば、このアダプタを指す事により そのPCが無線LANのアクセスポイント（親局）として使用可能になります 私の環境はXPですが、PSP、３DS、DS、スマートフォンのWi-Fi接続に成功しています Win７での接続は試していませんが、カタログスペックではWin7の32,64bit対応となっていますので 大丈夫だと思われます
(1)エルミナージュはAmazonでも品切れで、新品があっても１万円近くしますが人気があるソフトなのですか？ 無いです(断言!) ですが、特定のファン層…いわゆるWizardryタイプの 3Dダンジョン探索型コマンド入力式RPGが好きな人達には評判が良いです。 　　かく言う私も全作(PS2・PSP・DS)買って遊んでます(^^;) 高値がつくのは需要と供給の関係からで、供給が少ないからです。 　　Wizが好きか、興味のある人は買っても損はないと思います。 　　ストーリーやキャラクター(特に声優)重視の人や、 　　サクサク進めたい人にはオススメできません。 (2)１と２はどちらがオススメですか？ 基本的なシステムはほぼ同じです。 2はDSiだと顔グラフィックをカスタマイズ出来たかな。 メインシナリオは2の方が感動的なのですが、 特定のサブキャラのシナリオや台詞にクセがあるというか悪ノリしすぎというか…。 比較的マジメなファンタジーが好きな人は1、 少々はっちゃけた文章やセリフでも気にしない人は2をどうぞ。 　　あ、あとWiz好きには1をオススメしておきます。 　　随所にWizのオマージュが隠されていて、ニヤリとさせられます。
キングダムハーツ バースバイスリープ（PSP） ↓ キングダムハーツ１（PS2） ↓ ＫＨチェインオブメモリーズ（ＧＢＡ） ＫＨ358/2（DS） ↓ キングダムハーツ２（PS2） ↓ ＫＨ Reコーデッド（DS） ↓ キングダムハーツ３Ｄ（3DS） 時間軸はこんな感じです！ チェインオブメモリーズは358/2と同時に起きてる話です。 でもやはり１からやることをおすすめします！ １ ↓ ２ファイナルミックス ↓ 358/2 ↓ バースバイスリープ ↓ Reコーデッド の順番がオススメです。 ２のファイナルミックス（音声英語、日本語字幕版）にはチェインオブメモリーズのPS2版も入ってます。 １にはロクサスの話は出てきませんが、１が無ければロクサスは生まれてません。 ２でロクサスの物語が終わります。 バースバイスリープは過去の話なので、最後あたりにやった方がキャラの昔の姿が見れて面白いかも。
直接の回答にはならないと思いますが、ちと気になったところがあったので回答を・・・ まず、買うのであれば保障が受けられる新品を買うべきでしょう。 で、気になってることは、質問文の中の 「今までゲーム禁止を貫いてきた姿勢が崩れるのもいやだし。。」 と言うところです。 お子様が何歳かによるのですが、親の無知により、頭ごなしにゲームを禁止するのはどーかと思います。 確かに勉強は大事ですし、今の不況の世の中堅実な道を歩む為に、ゲームなんかさせてられない、と言う考えも分からないでもありません。 が、そう言う事を言う人ほど、ゲームってものを理解してないし、まともにやった事がないんですよね～ 例えば、まともにスキーを滑れない人、やった事の無い人が、スキーなんて労力を使って雪山の上に上ってただ板で滑るだけじゃん、無意味。っていうのは負け惜しみ以外の何者でも無い訳ですよ。 御質問者様は文面からしておそらくゲームをほとんどやった事が無いと思われます。 では、一体どのような理由を持ってお子様に対してゲーム禁止の態度を取ってきたのでしょうか？ テレビでよく言われる、頭が悪くなる、考え方が幼稚になる、ゲーム脳になる、コミュニケーションが不足する等が理由でしょうか？ でも、そのテレビの正当性は誰が保障してくれるのですか？ 政治家ですか、評論家ですか、有識者ですか？ そんな直接会った事の無い人の意見を鵜呑みにせずに、自分で経験して、これは駄目だと思ったものを禁止しましょうよ。 その結果ゲームは与えないと言う結論が出たならしょうがないですけどね。 まぁ、お子様も成長して自分でお金を稼ぐようになったら、好きにゲームを買う時がくると思いますし。。。 ところで話は変わりますが、最近のほとんどの携帯電話(ガラケー、スマホ両方)はゲームが普通に出来るのですが、そこらへんはどうするのでしょうか？ まさか、今時携帯を持たせないって言うのは無いでしょうし。 そこも併せて、本当にゲーム禁止に意味があるのかを考えてみるのも良いのでは無いでしょうか 以上です。
仮定法を使えば解けます。 横列中央に、２３２１がありますね。 その列を見るとすでに□□×が確定していますね。 これが２なのか３なのか仮定して削ってみるといいです。 試しに２でやってみて矛盾が出れば必然的に３になります。 でもこれは仮定法を使わないノーマルモードのピクロスなのかな？ それならちょっと僕には手に負えないな。
任天堂純正及び、任天堂のライセンスを受けた物では、そんなのはありません。 諦めなさい。
シャイン所持者です。自分もクリア後、いつでも聖堂山と試合ができるようになっています。 今までのイナズマイレブンに限らず同じ会社から出ているレイトン教授シリーズもそうですが、 ストーリークリアをしてゲームを再開すると大体ラスボス前くらいのストーリーに戻ります。 ラスボス前のストーリーに戻りますが、ストーリークリアしているのでクリア後の特典（トーナメントとかクリア後のシナリオ）を楽しむこともできます。 質問者さんの文章を読んで特におかしいところはないと思います。自分のシャインも同じ様になっていますから。
動画撮影は、昨年本体が更新された時に追加された機能ですので、 ネットワークに接続した状態で「本体更新」をすれば追加されると思います。 参考URLをご参照ください。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/netinfo/3ds/JPN/ja.html
先の回答者様がお書きになられているようにゲームボーイアドバンスのスロットやヘッドセットに使う端子が無いためこれらを利用するソフトやハードは使用できなかったり一部機能を制限される事はあります。 逆に言えばそのような機能を持たないものであれば問題なく利用可能です。 （ただし、利用している液晶画面の関係上引き伸ばされてぼやけた感じになったりＤＳと同じ解像度で表示させた場合ぼやけはなくなるが表示が小さくなるという現象は起こります。） 通信関係に関してはＤＳで行える通信は全て対応しておりますので、Wi-Fiコネクションを利用する物でもダウンロードプレイ、ワイアレスプレイ（ローカルプレイ）を行う物でも問題なく利用できます。 （これは相手がDSでもＤＳＬｉｔｅでもＤＳｉ（ＬＬ）でも関係はありません） したがってＤＳでWi-Fiコネクションで遊べるソフトは３ＤＳにＷｉ－ＦＩユーザー情報の移動さえしておけば問題なく引き続き遊ぶことが可能です。 簡単ですが不明な点は再度、補足などをいただければ幸いです。
僕が知っている中では、改造データをＧＴＳで受け取ってしまったことでセーブデータが飛んでしまった方もいるようです。現在ソフト内ではあまり目立った不具合は無いようですが、何らかの原因によって突然不具合が発生することもあります。僕の経験では、ポケモンのソフトではありませんが、改造データを受け取ってしまったあと、しばらくは何も不具合はありませんでしたが、三年ほど後に、全くセーブ出来なくなりました。このように、後から不具合が出るケースもあるため、正式な手段で入手したポケモンも影響を受けている可能性も十分あると思います。また、改造かどうか判断しにくいケースもあります。データをリセットしても改造の影響が消えるわけではないので、辛いとは思いますが、そのソフトは他ソフトと通信しないのがベストだと思います。見づらくてすみません。
こんにちわ PC等でもそうですが、お茶やジュースの類は機械にかかると 糖分等で、中のMB等が破損されるので部品交換になります。 今の３DSの価格は破格の安さなので、修理より買い直しが安くなるだけです。 で、基本的に飲み物かけちゃった系の修理は保証期間内でも大抵実費になります 基本、防水をうたってないので。 後は、ネットで書かれていたり、個人での感想はあくまでも個人の意見で 任天堂の公式見解ではありませんから、 之も個人的見解ですが、ゲームのハードメーカーで任天堂ほど良心的な会社は 珍しいですよ。 後は、他の方々の意見どおりです。 基本的に、任天堂推奨の使い方をしていれば、修理は問題無しです 参考までに
個体差ですね。 動作に支障が無い場合、初期不良でもなんでもないので交換はしてくれないと思います。
いただきストリートDSをおすすめします^^ もうだいぶ前のですが、結構やりこめておもしろいですよ！ 参考URL：http://www.square-enix.co.jp/itastds/
ナバルデウス亜種自体、体力が多いので時間は掛かるでしょう。 でも倒し方としては太刀などで胸部に張り付くのが一番ではないでしょうか。 尻尾、背中を捨ててもいいならそれがいいと思います。 弱点だけに攻撃を絞りますからね。
あなたはおそらくランダムマッチに挑むのではなく、あくまでシナリオ内でのバトルや、 友人の方とのバトルを楽しむ方かと思います。 そういった相手とバトルする場合は、『３値』と呼ばれるものをすべて学ばなくても勝利できるかと思います。 『３値』とは、『種族値』『個体値』『努力値』と呼ばれる３つの数値の総称です。 『種族値』とは、簡単に言えば、「カイリューは攻撃が高い」「テッカニンはすばやさが高い」 などという、いわば「種族ごとのつよさ」の値です。 『個体値』とは、「このカイリューはあっちのカイリューよりもすばやさが高い」「このツボツボはあのツボツボより防御が高い」などといった、「個体ごとの能力値のたかさ」の値です。 『努力値』とは、戦闘後に経験値と一緒にもらえるポイントのことで、「この２体のツボツボは、個体値は一緒だけど片方のほうがHPが高い」などの、「努力した成果」を表す値です。 ランダムマッチなどに挑戦しない限りは、この努力値と、そしてある程度の種族値を踏まえておけばおｋです。 個体値について大変解り易いサイトのURLを張っておくので、まずはそれを読んでみて下さい。 http://yakkun.com/dp/system.htm この努力値という値は戦闘に勝利して経験値を得ると、それと同時に得ることになります。 あなたは大変苦心してカイリューをlv.76まで育て上げたことでしょうけれど、それまでに経た戦闘で、努力値はメチャクチャな振られ方をしていると思います。 まずはそれをリセットしましょう。 まずカイリューに ザクロのみ・ネコブのみ・タポルのみ・ロメのみ・ウブのみ・マトマのみをそれぞれ１１個ずつ与えて下さい。 このことにより、そのカイリューの『努力値』がリセットされます。 ここから、新しく努力値を振っていくことにしましょう。 まず、攻撃に252振ります。攻撃がさらに高くなりますね。 次に、HPかすばやさに252振ります。これはどちらでも。 これで努力値は終わりです。 あとは技を考えましょう。 まずメインとなる技です。 これはタイプ一致のげきりんが最有力かと。 ほかにはドラゴンクロー・ドラゴンダイブなどが挙がりますが、どれも微妙ですのでげきりんがおすすめです。 つぎにサブの技です。 これは、げきりんを今ひとつで受けることができる鋼を意識しての地震、ナットレイ・ハッサム・エアームドあたりに抜群を取れる炎のパンチがいいと思います。 ここまでで一応タイプ相性的に不利な相手は消えた筈です。 あとは補助的な技を考えていきましょう。 最後の１枠は二つの選択があります。 (1)竜の舞 (2)神速 (1)の竜の舞とは、攻撃とすばやさを戦闘中上昇させる効果を持った技です。 あなたのカイリューはゆうかんなので、これで素早さ不足を補うといいと思います。 (2)の神速は、電光石火・マッハパンチなどにも先制できる技です。 ユキメノコなどの、早いけど耐久無いポケモンとかに有利に繋がるかも知れません。 ＞カイリューにフリーフォールを覚えさせるならどの技を忘れさせたらいいと思いますか？ まず要りません。 ＞それと能力値を見ての弱点とその克服方法も教えてください。 素早さが低いので、努力値を振るなり技でフォローするなりして下さい。 アドバイスは以上です。
倒せば分かりますよ。
１５０ccのスペシャルカップまで来ているのなら基本は出来ていると思うのでコツを ・下画面を確認しながら走って誰かがトゲゾーを取ったら１位を譲る（下画面で２位以下が見えないくらい独走している場合はそのまま走る） ・コースアウトして落下しないように走る。そのままだと落ちるとわかっていながら速度を落とさず無理して走ってコースアウトするとタイムロス＆コイン没収でレース展開の建て直しが難しくなる。 ・アイテムの使いどころを考える。自分のアイテムの使い方はもちろん、ＣＰＵのアイテムを使い方にも目を配る。特にトゲゾーは取っても直ぐに投げないなどＣＰＵがアイテムを使うタイミングは規則的な法則がある。 どのコースが苦手なのかわからないのでアドバイスできないけど、１００ccのスペシャルカップで優勝できる腕前があれば優勝はそう難しくも無いですよ。 ☆３つ付きの優勝となるとかなり長い時間１位で走り続けないと取れないから運の要素が強くなる。
その質問は「ゲーム」カテゴリからは外れているかと。 美容・健康 > 健康 > メンタルヘルスが適切では。
ポケシフター出来ますよ。 妹２人がソウルシルバーからホワイトにやってました(^^)
ＡＣアダプタ(コンセントのやつ)はありますでしょうか？ ＡＣアダプタで充電出来る ・パワーチャージの故障。 ・電池の残量がない。 ＡＣアダプタで充電出来ない ・ＤＳｉが壊れている。 ・電池パックが寿命。
#1です。 より安く効果的に掃除する方法を紹介しておきます。 ホームセンターに売っている「接点復活剤」を軽く吹きかけるか、薬局などで売られている「イソプロピルアルコール」を綿棒に染み込ませ端子に沿って掃除する。 ４百円～５百円くらいで購入できると思います。 他の方が回答している息を吹きかける方法は唾が端子部分に付着して酸化させてしまう可能性がある荒治療なのでオススメしません。 ８０年代ならそれが一般的な方法とされていましたが、今はちゃんとした薬品を使って掃除する事が推奨されています。
カカシ使うってのは、シナリオには不要の、黄金のスタルチュラに行く為のルートですよね ３階の、モンスターボールみたいになってる、岩の転がってる部屋で 迷路の壁の上(トーチスラグっていう炎のナメクジみたいな敵がいる所の周辺)を適当に歩き回っていたら、ナビィが緑色に光って上方に飛んでいくと思うので、その時にカカシの歌を吹けば、カカシが出てきてくれると思います。 カカシに移ったら、そこから届く的にフックショットでスタルチュラのいる部屋へと続くエレベーターに乗れます。 カカシの歌覚えてなかったら当然カカシ呼べないですけど、カカシの歌の覚え方は調べてみてください
＞まず、どうやって○○年○月○日○時○○分に捕まえる又は孵化する。というのがわかるんですか？ソフトをダウンロードするんでしょうか？ そういうソフトをダウンロードします。自分で探して下さい。 ＞それと、例えば○○時１２分だったとしてその時間に起動すればいいんですか？１２分に捕まえるんですか？ ＢＷの場合(普通の乱数計算ソフトの場合)、 (1)○時○分○秒○(1/60秒単位)に「ポケットモンスターブラック／ホワイト」を選択 (2)○時○分○秒○(1/60秒単位)にＣギアの電源を入れる (3)乱数と言うものを決められた数消費して、草むらに入る 乱数調整に必要なのは、 ・ロム ・ＤＳ初期ｏｒライト ・計算するパソコン ・計算するソフト ・６０分の１秒以下の誤差ででストップウォッチを止める技術 ・時間や根性 ・大量のスプレー です。
ネットオークションです
モドリ玉を持っていると、いいと思います。 モドリ玉を使うと、エリア5まで戻ることが出来ます。 3gなら、港エリアの行商ばあちゃんから買う事ができます。 後は、ラギアに見つからないように行動して、 見つかってしまったら、違うエリアに移動すれば、 落ち着いて狩りが出来ると思います。 キモを3個集めたら、すぐにモドリ玉を使えば、 ラギアに遭遇する時間が短くなるはずですよ。
＞でも、引き継げるのは♀と♂でそれぞれ１つですよね？ 違います。 ♀と♂両方にパワー系を持たせると、どちらか一方の個体値しか遺伝されません。 どちらが遺伝されるかはランダムで決まります。 ＞他の個体値は、その個体値に合うまで気長に生ませるしかないんですか？ 卵から孵った個体の個体値は、そのうちの３つが親から遺伝するので、5vくらいなら何とか粘れるかもしれませんが、めざパの威力70を粘るのは相当な努力が必要になってきます。 威力70を孵化で狙うのはお勧めしません。しかし威力65以上なら、特攻・特防・素早さをvに（めざパ氷の場合）すればいいので、孵化でも十分可能なラインになります。 また、＃１の方も仰っている様に、「乱数調整」というものがあります。 これは、ゲーム内の『偶然』を操って、『偶然』によって狙いの個体を出すやり方です。 これは人によって賛否両論ありますが、準伝を使用する場合や、レーティングに挑む場合相当便利なので、 「自分は乱数調整を肯定する」というのであれば、勉強してみてもいいかもしれません。 また、こういった質問の場合こちらのサイトhttp://yakkun.com/bbs/brain/で質問したほうが より多くの回答を得られるかもしれません。よろしければ。 参考URL：http://koro-pokemon.com/p_mezapa_shikumi.shtml
>>これっていったい何なんですか？？ スライドパッドとボタンの数を増やす増設機器です。 >>今はGジェネ３Dをやってます。ちかじかモンハンを買おうと思ってます。拡張パック必要ですか？ 拡張スライドパッド対応予定一覧 http://www.nintendo.co.jp/3ds/hardware/accessori … このようにGジェネ３Dは非対応で現在の所６タイトルでしか使う事ができません。 買うなら「モンスターハンター3G 拡張スライドパッドパック」だと言うのなら別ですが、モンハンを買って遊んでみてボタンの数が少ないと感じてから買ったらいいと思います。 今のところ拡張スライドパッドが無いと遊ぶ事すらできないゲームは無く、必ずしも必要な物ではないので、ご自身で必要か否かを検討しなければいけません。 拡張スライドパッドの使い勝手ですが賛否両論で改善の余地のある商品です。 Ａｍａｚｏｎで的を得たレビューが並んでいるのでそちらを参考に購入を考えたらいいと思います。
RPGがお好みであれば、学園RPG『剣と魔法の学園モノ』がおすすめです。 アバターや種族、声など自由に編成できますし、やりこみ感があってかなりの良作です。それに発売から日がたってるので中古とか買えば安いですし 私も初３DSソフトがこのソフトで結構楽しんでいます。
攻撃をなるべく受けなければ、 普通に行けると思います。 私もリーデルショルテ(攻撃力182)で 倒せたんで…。 これは友達に借りた時に狩りました。 私のはまだ進んでません(笑) 手伝ってもらったりしましたが…。 (まだまだ初心者) とっても大きいモンスターなので、 下にもぐりこむのがいいと思います。 初心者ですみません。
ニンテンドーeショップの「おすすめ投票」から投票できます。 ただしそのゲームを実際に１時間以上プレイしている事が条件。
補足ありがとうございます。 >>ギルドカードの更新は相手が、持っていないギルドカードを受け取った内容。 >>お互いにすれ違い通信を行う設定をしていて、すれ違い更新を行った時の内容。 > >……で古いデータが送信されてしまうので困ってるんです；； 上の条件の場合、受信する方が以前のギルドカードを削除した後に再度受け直すということなのですが問題ありませんか？ 下記の条件の場合、新しく受けた、すれ違いのデータ更新は郵便ネコに話しかけることによって更新されるのでそれまでは古いデータである可能性があります。 本体ソフトのすれ違い通信と同じ本体間の更新頻度は1日３～４回程度ですので、その点から言っても最新のデータの更新が必要な場合は一緒にクエストに行くと言うのが前回にも書き込んだように確実な方法になります。
こんにちは。 タッチパネルの方ではなく上側の画面でしょうか。 可能性で考えればゼロではありませんが、現実には考えにくいとい うくらい小さい値だと思います（可能性論で考えればぶつけたりし た可能性の方がずっと大きい。衝撃以外の液晶割れがおきる要因と しては温度異常や電圧異常などが考えられるとは思います。DSの販 売台数を考えれば１台以上はそういうものが出ていても不思議では ないと思います） タッチパネル側は「使用＝液晶に圧力を加える」なので上側画面に 比べれば普通に使用していて液晶割れする可能性は高いですが、こ ちらもぶつけたとか力を加えすぎたと考える方が自然といえるくら い低いと思います。
はじめまして、 今日、登録しました。 初なので回答が 疎かになるかも知れませんが宜しくお願いします まず、PCはなくても、できます、 雷門に行き、買ってから 【メガネハッカーズのアジト】に行き、 後ろのパソコン２台あると思いますが、右側のパソコンに触れてください。 そうするとできます。 わかりみずらくて すいませんでした。
　直接の回答でなくて申し訳ないのですが、PCかコンシューマ（「Nintendo DS」や「PlayStation Portable」等ゲーム専用機）かは書いておいたほうがいいですよ。せっかくアドバイス貰ってもソフトと別にハードを購入するお金が要るというのはどっちも気の毒な話ですので・・・。 　PCの方はとにかくたくさんゲームが出てますから、ゲームに特価した掲示板の方がジャストミートな回答があるかもしれません。 　以上、老婆心ながら、参考までに。
きっと質問者様は素直な人なんでしょうね…。 悪人な私の考えは 無理を承知で間違えたり、酔っ払った人が買うのを待つ人。 ちなみに売れなくても自分の２台目のパソコンや携帯で買い取りをすれば損はしないし評価は上がる。 評価が上がれば次に買ってくれる人も多くなる。 って感じですかね…。
古代のお面は既に農場からもって来てますか？ だったら村長の息子に素材渡して、ナバルデウス狩猟のためのキャンプ作ります。 作ったらウラガンキン、アグナコトル狩猟のクエが出てきます。
僕は教室で必死にだったかな。〔多分｝
コンセプト動画ももう出てますので、ほぼ確定でしょう。 Wiiのトライのようなことがなければ。
No.1です。 本作に限らず、ほとんどのDS・3DSソフトは 何かしらの通信要素がある場合、例えば配信ポケモンの受信といったことには、 本体の通信機能を使用しますので、 本体がインターネットに接続できるように設定されている必要があります。 設定の方法につきましては、本体の取扱説明書をご覧いただくか、 参考URLの任天堂サポートページをご確認ください。 以上、ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/index.html
対人戦がやりたい、イベントに参加したい…のであれば、どうしても、最新のブラック・ホワイトになってしまいますが、 そこに拘らないのであれば、ハートゴールド、ソウルシルバーをお勧めします。 ほかの方たちが書かれているように、ストーリーが長くて良いというのもありますし、 ミニゲームの「ポケスロン」が結構やりがいがあったり、 条件を満たせば、強化されたジムリーダーや四天王と再戦できたり(プラチナも)、 バトルフロンティアのルールが色々あってとっつきやすかったり(これもプラチナも)、 何より、連れ歩きシステムが可愛くて、 私としては、今でも楽しんでいるタイトルです。 個人的には、 ブラックホワイトはファンタジーしすぎてしまっていて、 昔からポケモンをやっていた身としては、寂しくなったタイトルなので、 そういう意味でも、ハートゴールド・ソウルシルバーの方が好きだったりします…。 かなり個人的な意見になってしまい、申し訳ありませんが、 参考になれば幸いです。 ポケモン楽しんでくださいね。
たぶんブラックシティ（ホワイトフォレスト）からがいちばん近いと思うので、そのルートで。 (1)北へ向かって、１４番道路に出る。 (2)道なりに進み、橋の所で波乗りをし、西に向かって滝のぼり。 (3)ちょっと西に進むとまた滝があるので、北へ向かって滝のぼり。 (4)直後に西の陸地に上がり、西へ進む（山男がいるはず）。 (5)山男のいる所にまた滝があるので、南に向かっておりる。 (6)おりてすぐ西の陸地に上がってちょっと進むと、ほうじょうの社の入り口があります。
3DSの改造がおそらく必要です
どこか忘れたけど、どっかを何回かクリックすると進んだはず・・・ どこだったかな・・・
電源を入れる時に平らな所に置き、ずれないように電源を点けると、wiiのコントロールスティックみたいに、ニュートラルポジションが設定されて正常にセンサーが反応するんだと思います。 電源を点けるとき傾いてないですか？もし傾けてしまったら電源を消して、平らな所においてまた電源を付けましょう。
ざっと見て 1. 右から5列目について、下から5マス目は塗りつぶせます。 　 なぜなら、右から5列目は「4、1」ですが、下から3マス目で現在塗られているマスが、 　　a：「4」の一部ならば、その「4」は下から3～6マスにかけて配置される（そして「1」は一番下のマスになる）。 　　b：「1」ならば、「4」は下から5～8マスにかけて配置される。 　 からです。 2. 1.を踏まえて、右から5列目の上から1～7マスは×印を付けられます。 3. 2.を踏まえて、上から3段目の右から1～4マスは×印を付けられます。 　 この段に配置すべき「6」が置けないからです。 4. 3.を踏まえて、上から3段目、左から6マス目は塗りつぶせます。 　 合わせて、その上下の1マスに×印を付けられます。 こんなところでどうでしょうか。
広場のMiiが3000人を超えると古いMiiから消えていきます。
村の納品依頼「撃龍船を作れ！」を達成すれば出ます。 つまり、村上位でジエンモーランを出すのと同じです。
可能性の話ですが ＳＤカードに書き込むファイルネームを書き換えてさらにiTuneｓでAACに変換したもののプロパティで曲の詳細情報を書いておけば変更は可能だと思います。 なおyoutubeなどに投稿された物を不正利用した場合、著作権違反になる可能性もありますのでご注意ください。
#1です。 3DSでDSのゲームを遊んだ場合の補足。 ちなみに3DSでDSソフト（DSiウェア）を起動させるとこうなります。 http://tessraun.seesaa.net/article/188018886.html 通常起動させると拡大表示の為に少しボケます。 ドットバイドットでDSと同じ画素数表示にすると映像は引き締まりますが画面が小さくなります。 3DSでDSのゲームは遊べますが今までどおりの状態で快適にDSのゲームを遊びたいのならDSiと書いたのはこの事を意味します。 ボケたり画面が小さくなるなんてありえないという人にとっては3DSでDSのゲームも遊べると言うレベルにありません。 この事を踏まえて3DSでDSのゲームも遊べるのならいいじゃんと思えるのなら今更DSiを購入する意味はありません。 どちらがいいかはその人の価値観によって異なりますが、3DSの１万円値下げによって3DSとDSiの価格が同じになったので3DSの方がコストパフォーマンスは高いと言えます。 ただやっぱり3DSでDSのゲームを遊ぶと快適さは損なわれるのでDSのゲームを遊ぶ時はDSiを引っ張り出して遊んでいるのでDSのゲームを遊ぶと言う点では必ずしも3DSで満足できるとはいえません。 何を重視して何に妥協するかで答えは変わります。
＞このような裏技バグ（いわゆる裏世界）からの伝説、特別なポケモンゲットは可能ですか？っていうよりそういう方法はありますか？ ＢＷのバグは、復活不可能な致命傷が多いです。ポケモンゲットバグはありません。 ＞それと、ケルディオのゲット方法も教えてください！！！ ２０１２年７月の映画で配布される可能性があります。
ブックオフなら単品でも買い取ってもらえます。 私がPSPを売ったら600円でした（泣）
Ｎ６４の「時のオカリナ」経験者です。 バクダン袋は持っていますか？持っていないとダメかもしれません。
こんいちは これが良いですよ・・・簡単操作だし。 http://buffalo.jp/product/news/2011/12/13_01/
クラッシュやメタルギアシリーズのDSソフトなのですが、 『クラッシュ・バンディクー フェスティバル』というDSソフトがあります。 http://www.nintendo.co.jp/ds/software/acfj/ ただし、内容はシリーズおなじみのアクションでなく、多人数で遊ぶパーティーゲームです。 メタルギアは残念ながら作品がDSにありません。 3DSなら『メタルギアソリッド スネークイーター 3D』というのが来年春に発売予定です。
スタートボタンの下に穴が開いているでしょ（下画面外枠の右下） それがマイク。
詳細な条件は知りませんが、部屋にVRレートの高い人が多く集まるとランダムでミラーになります。 ランダムなのでミラーを指定して選ぶ事はできないようです。
3DS本体内蔵ソフト「Miiスタジオ」で、自分のMiiを作成されていないのでは？ 飼い主の名前は自分のMiiのものが反映されます。
どれくらいポケモン詳しいのか分からないですけど、 相方さんの 晴れパ＝炎タイプを入れる っていう考え方がまず、戦術的にちょっと問題ありな気もします。 基本的に言うと、晴れというのは、炎タイプと草タイプが強くなる天候です。 晴れ状態で起動する特性は草タイプに集中してますしね。 炎アタッカーは相方に任せるとして(相方さんがポケモンを変えない前提で)、 (1)草アタッカー ウツボット、ラフレシア、リーフィア、ナッシー、などの、特性：葉緑素からのソーラービームの高火力が期待できます。他にも、ロズレイドやメブキジカなどもオススメ。 ウツボットやロズレイドなら、ウェザーボール(晴れ状態だと炎タイプになる)が使えたりします。 (2)晴れパの弱点を補うポケモン 晴れパの天敵は、基本的には砂パとドラゴンです。 特に、天候を変えつつ超火力で押してくるバンギラス対策は必須といえます。格闘技が欲しいですね。 そして、晴れ状態だと攻撃の主軸が炎・草タイプで、それを両方半減で受けることのできるドラゴンも厄介な相手になります。炎や草以外にも、ユキメノコやガブリアスなどを入れるといいと思います。 (3)相手タッグの晴れ対策 相手が晴れを利用してくる場合を警戒して、こちらにも相手の強力な炎技を受けきるポケモンがいると心強いです。カビゴンやヤドランなどがオススメ ウツボット、ガブリアス、メブキジカ(とびげり) 辺りでいかがでしょうか ゲームなんですから、自分の好きなポケモンで楽しめばいいと思いますよ(*・ω・)ノ
バクフーン、キュウコン、クイタランのトレーナーとタッグを組むなら、 晴れパとして、日本晴れを使ってあげるのはどうでしょうか？ ポケモンとしては、 チェリムや葉緑素のポケモン(日本晴れを忘れないでください) 相手がバクフーン、キュウコン、クイタランの場合、初手にバンギラスかガブリアスを置きましょう。 それだけでは不十分なので、もう一体炎対策をとって下さい。 味方にしろ敵にしろ、出来ればキュウコンの特性を確認して下さい。
今は何でもすれ違いでしょう。3DSに限らず、DSiとか使っている人もいますから。たまにケータイだけ弄っている人もいますが。 まあちょっとした休憩所でもあるでしょうね。 因みに前はヨドバシの中にありましたが、やっぱ通路に近いので邪魔だったんでしょうねｗ 雰囲気も見た目怪しかったしｗ
先ほどゲーマーズのサイトを確認しましたところ、「ぷちぷくパック」という表記になっていましたので、 おそらくは一緒ではないかと思います。 あと、内金につきましても、残額については当日払いになるかと思います。 私が過去にゲーマーズ店舗にてゲームを予約した際は、そういう形でした。 また、内金で全額支払う、という形もとれませんでした。 お店の人いわく、「販売価格がいくらになるか現時点では不明だから」とのことでした。 しかしながら、店舗によっては違う可能性がありますので、No.1様のお答えにもありますように 問い合わせたほうが確実でしょう。 以上、ご参考になれば幸いです。
互換性が維持されているので、問題なくできますよ。
　このソフトは私も所有しているので、再度確認いたしました。 　まず、通常に教会でセーブして終了させている状態でしたら、マニュアルに通りに、タイトル画面の下画面に、必ず「ぼうけんのしょをけす」があります 　あと教会でセーブせずに「中断」させている場合、タイトル画面は表示されてもデーターを消す事が出来ませんでした。なので、中断した箇所からゲームを再開し、教会でセーブし終了させたあとに、再起動すると「ぼうけんのしょをけす」が表示されました。 　と以上が私の確認した内容です。 　これでも表示されないのでしたら、バグまたは不正なソフトだと考えて良いでしょう。 　わたしとしても、これ以上はお答えできません。まぁ、タイトル画面の画像添付でもされていれば話は別ですが…。 　……もしかして、「タイトル画面」の意味は明確にわかっていますか？？
>>3DSが発売されてもう結構時期がたっていますよね。 あのまだ１年も経ってませんけど… 家電じゃ無いんだからそんな頻繁に出ませんよ。 >>もしありましたらそれはいつぐらいなのでしょうか・・・ 長い目で見たら改良型が出て当然。 ＤＳに限らずゲームボーイだってそうでしたし、メーカーは違えどソニーのＰＳＰだって改良型が出てます。 ３ＤＳだって改善の余地がひとつも無いようなハードではありません。 液晶（材質や大きさ）、バッテリー、インターフェースといくらでも改善の可能性が見えます。 で、いつになるかですが…。 １万円の値下げにより今現在の３ＤＳの本体が売れば売るほど赤字になる「逆ざや」状態である事はご存知でしょうか？ 今の現行機を売るだけで赤字になるのにさらに性能を強化した物を市場に投入できると思いますか？ １万５千円でやっと売れてきたのに改良版を作るとしてそれ以上の値段設定なんてできやしません。 今現在３ＤＳの改良型を開発しているでしょうしいずれ出る事は間違いありませんが、ＤＳ（2004年12月2日）からＤＳＬｉｔｅ（2006年3月2日）の１年４ヶ月のような短期間に仕様変更された機種を出せる状態にはないでしょう。 ちなみにＤＳｉ（2008年11月1日）なので約２年周期くらいで本体が普及して飽和した市場を活性させる為に投入するのが市場倫理です。 今現在情報はありませんし個人的には２０１３年まで無いと思っています。 とはいえ、突然降ってわいたような事もあるので、今どうしても遊びたいゲームが無いのであれば無理して買わない事でしょう。 どうしても買った後に改良型が出たら悔しいのなら、３ＤＳの改良型が出るまで買わないが正しい。 ハードが発売されて１年半～２年経過したら上位機種が出るかもしれないと思った方がいい。
個人的には、「マリオカート7」をお勧めします。インターネット対戦もあるし、２００００コイン、１００００コイン、１５０００コインで「ゴールドパーツ」が獲得できます。２００００コインまでは、すごくかかるので、やめられませんよ。しかも、150ccでは、「隠しキャラ」はカップで優勝すると獲得できます。すごく楽しいですよ。激お勧めです。ぜひ、マリオカート７を買ってみてはどうでしょうか。
せめて任天堂のＨＰで確認してから質問して欲しい所。 3DSは、3DS専用ソフト＋DSのゲーム（DSiウェア含む）がプレイ可。 ただしDSと3DSで画面の画素数が異なる為3DSでDSのゲームをすると拡大させて表示させる（少しぼやける）かドットバイドットで画面を小さくして遊ぶかの選択になる。
3DS本体を買うことは視野に入れていましたか？ DSiでも3DSソフトが遊べることが前提の質問であったならばどうしようもないのですが、 3DS本体も買えるのであればNewの方がいいと思います。 グラフィックもいっぱいいっぱいだったDS版より綺麗ですよ。
ＮＯ.3です。 前の方の回答を見ました。 更新されているんですね・・・ 更新データーは随時更新されているので もう１回やって見てはいかがでしょうか？ それでも出来ないようでしたら 私には分かりません…(/_;) お力になれず、申し訳ありませんでした。
(2)と(5)だけ… (2)　第5世代本編(ブラック・ホワイト http://www.nintendo.co.jp/ds/irbj/index.hrml )と連動するなら買うかも…(現時点では未決)。 (5)　(検索すれば分かるけど)小学館と集英社は同じ一ツ橋グループなので、意外に無茶ではないかと。
BWから4世代に連れて行くことはできません。もちろん交換もできません。 HGSS（DPPtも）→BWへの一方通行のみです。
こちらを参照してみてください。 http://xn--rckteqa2e6038anjua.com/pokemon_bw_bat …
現在Ｇ級に取り組んでいます。 操作性は拡張スライドパッドを付けると、非常に快適にできます。 特に水中はあった方が断然いいとは思いますが、なくても出来てる人は居るので慣れでしょうね。 設定でパッドのZR/ZLにカメラ左右を割り当てられるので、戦闘中にカメラを微調整したい人は使えばいいでしょう。 私の場合は最初はＰシリーズの様にやりたくて、ZL/ZRでカメラ動かしていましたが。 最近はターゲットカメラに慣れて、ZL/ZRボタンの出番が減りつつある。 ちなみにパッドは単４電池一本で、５０時間とか余裕でプレイできます。 説明書に書かれている持続時間は、なんと480時間（20日）です。 インターネットを介してはプレイできません。 その代りに新機能としてハンターサーチというのがあり。 機能をONにしておけば、近くにプレイヤーが居ると見つけてくれて。 そのままクエストに誘う事も出来ます。 遮蔽物なしで３０ｍ以内、遮蔽物ありで１０ｍ以内ですが。 同じマンションやアパート、一軒家でも隣近所と遊べたという報告があります。 kaiは非公式ですし、アドパもカプコンではなくソニーが始めたことですし。 3DSのマリカーでインターネットプレイ出来ることを考えると、カプコンしては3Gでできるようにするつもりがなかったんでしょうね。 村クエにG級は無いのですが、村上位でＧ級難易度のクエストという事であれば。 上位装備で挑めるのは神業プレイヤーだけで、Ｇ級装備なら気合入れればやれるでしょうね。対象モンスターの嫌らしい行動への対策や慣れがないと３乙か時間切れですが・・・ 集会所Ｇ級の難易度は、P2Gの時にソロプレイで３乙しまくった私が、まだ３乙しない程度です。 気抜くと一気にキャンプ送りになるのは、さすがＧ級といったところ。 スラッシュアックス一本に絞っているので、他の武器のお勧めは言えませんが。 スラアクなら下位はペッコ斧とジャギィ装備、上位はブラキ斧とラングロＳで、Ｇ級はブラキ斧を最期まで強化して、防具はラングロＸかナルガＸかヘリオスＺ（女性だとセレネＺ）かな。さらに上があるけれど、それはご自分で確かめてください。 ブラキ斧はスキル「ボマー」とセットでどうぞ。 水中戦闘は縦回避を覚えましょう。 難しいかどうかは敵によります。個人的にはガノトトスは地上に釣り上げて戦う。
公式のムービーではヒデヨシがゴウカザルをつれてます。 あとはエモンガ、ズルッグ、ペンドラー、モグリュー ガバイト、チラーミィ、スコルピ、シママ、アーボックをつれてる人間の姿がありますね。 エモンガとシママを連れてる人は同じ人かな・・・ キャラデザ的にはモブっぽいですがねｗ マサムネがルナトーンとかだったら面白いな～、三日月の方！？ 甲斐の虎、越後の龍がいるなら相模の獅子のウジヤスでエンテイあたりはどうでしょう？
ガブリアス マルマイン エーフィ ですかね。 すばやさか高いポケモンが 早く動けるからですね
No.2の者です。 「みつけたかず」でしたか、すみません。 それにしても、ＧＴＳ便利になりましたね～。
裏技のせいでバグったのでは? 改造や裏技にはそういった危険がつきものなので、あまりやらない方が良いかと… 自己責任なので裏技を公開してる方や会社に言っても、どうにもならないかも
トライＧでは希少交易品として登場するという話です。
引ク押ス（ニンテンドーｅショップ専売７００円） http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/jcaj/ 初めの内は超簡単で損したかなと思うけど、だんだん難しくなっていきます。 難しくなるけど中毒性があってなかなか解けなかった問題も２，３日寝かせるとあっさり解けてしまったりする事も。 ステージを作る事もできてＱＲコードを使って誰かにあげたりもらったりもできる。 「引ク押ス部屋(仮)」という投稿サイトでみんなが作ったステージを遊ぶ事もできます。 http://hikuosu.tenkai.ws/joyful/joyful.cgi 製品だけでも全２５２ステージあって大ボリュームですしＱＲコードを使ってステージを増やす事もできるので７００円とは思えないコストパフォーマンスになっています。 パズルゲーム好きなら絶対オススメの一本。
個人的意見です。 おそらく新モンスターは亜種を含まないというのであれば ブラキディオス グラン・ミラオス の２体になるのではないでしょうか？ （ガノトトスは３(try)系では初めて入っただけで初代からいるモンスターですし） 追加要素に関しては、３ｒｄと比べずに３Ｇとしてみれば追加要素は十分にあるとは思います。 （個人的には防具のスキルやスロットの調整や３ｒｄにあった追加ポーチが今回無いことは残念ですがＷｉｉの物を３ＤＳに移植したと考えればそれは仕方ないのかもしれません。） 価値に関してはご質問者様自身が見出す物ですし私からは何も申し上げられません。 引継ぎも無く、一部装備一式をそろえる事で付くスキルも変更して画面構成もＷｉｉの物に近づけるためかキャラや文字は３ｒｄの物よりは小さくまとまっています。 ただ私はＷｉｉの物は自由に遊べませんし回りで一緒に遊ぶ人も居たので購入して遊んでいます。 少なくとも村のクエストであればソロでも何とかなるとは思いますしスタッフロールぐらいは観られるのではないかと思っています。 ご参考まで。
私は過去にSFC、DS、Wiiのみプレイしたことがある者です。 個人的にマリオカート７は一番やり込んでいます。 【いい点】 ・カートがカスタマイズできる仕様なので自分に合ったカートを選ぶのが面白い。 ・Wi-Fi対戦が熱い！ ・空を飛んだり水の中に入るコースが多いので操作の幅が広がる。 ・レトロコースが結構入っているのが嬉しい。（今作はレインボーロードが２つ！） ・グラフィックが綺麗 【悪い点】 ・Wi-Fi対戦が出来ないと飽きる恐れアリ。 ・バグコースにより一部コースが楽しめないことがある。 ・キラーが弱くて救いにならないこともある。 ・何気ワルイージがいない。 ・Wi-Fiでコミュニティを作っても大体の場合何もできない。 【３D】 初めのうちこそ面白いがどんどん苦になる。 あまり３Dを強くすると位置がずれたとき映像が二重に見えて気持ち悪い。 恐らく２Dでプレイするのが一番安全。 私はタイムアタックのリプレイを見るときだけ３Dにしている状況です。 参考になったでしょうか？ 面白いソフトだと思いますよ＾＾
基本的に、フラットルールは伝説は出せません。 禁止伝説 ミュウツー ミュウ ルギア ホウオウ セレビィ グラードン カイオーガ レックウザ ジラーチ デオキシス ディアルガ パルキア ギラティナ フィオネ マナフィ ダークライ シェイミ アルセウス ビクティニ レシラム ゼクロム キュレム (ケルディオ) (メロエッタ) (ゲノセクト) 出せないポケモン タマゴ ペラップ(「おしゃべり」の関係上) 「フリーフォール」を覚えているポケモン 但し、ＩＲてあればＬＶ５０固定になりますが禁止伝説は出せます。
今、いくつまで努力値を振ったかというのは、途中ではわからないと思います。 普通は正の字などを使って数えていくので…。 ただ、やりなおしはできます。つまり振ってしまった努力値を0に戻すのです。 「努力値を下げる木の実」はお持ちですか。 たくさん振ってしまったのならたくさんいりますが（といっても一つの努力値に50個もいるわけではない）下記リンクの努力値を下げる木の実を参照にして、該当する木の実を用意して、それをポケモンに与えて0に戻すといいです。 ひとつの努力値を1個につき10下げるわけですから、たとえばとくこうに50振ったのならロメが5個いるわけですね。 6つの項目にまんべんなく努力値を振ることはあまりしないでしょうから、必要な木の実は限られてくるでしょう。木の実が足りなければ育てればいいです。 なお111以上振ったと思われる場合は、1個与えると100まで下がります。 つまり全部0にするのは11個になりますね。 これは第4世代までの仕様で、BWからは一律10ずつしか下がりません。 参考URL：http://www.pokemon-plaza.com/ikusei/etc.html
マリオカートWiiというのはとっくの昔に出ています（2008年発売です）。 ですが、息子さんがプレイしたいのはマリオカート7であって、 「レースゲームなら何でも良い」という訳ではないのでしょう？ 100％ありえませんが、仮に今後Wiiにもう一度新しいマリオカートが出るとしても、 WiiにはWiiの、3DSには3DSの特色を生かしたゲームが作られるのであって、 それによってプレイヤーが得られる体験は異なります。 Wiiのゲームが3DSのゲームの代わりになる事はありません。 > 今までの流れで3DSのゲームが1年後にWiiゲームでも発売されるとかはないのでしょうか？ 3DSのゲームがWiiで発売されるなんて事はありえません。 確かにリメイクという形で同じゲームが別のゲーム機で発売されることはありますが、 古いゲーム機でしか遊べなかったものを新しいゲーム機でも遊べるようにするのが普通で、 わざわざ新しいゲーム機から古いゲーム機にリメイクする事はありません。 例えば、3DSで発売された「ゼルダの伝説 時のオカリナ 3D」の元になったゲームは、 ニンテンドウ64（Wiiから数えて2世代前のゲーム機です）で1998年に発売されました。 これにしたところで、立体視という特色を得た代わりに画面の大きさを失っている訳で、 厳密にはどちらかがもう片方の代替になったりはしないのです。
通信要素のあるタイトルは大抵禁止ワードの設定が入っていますね。 そのタイトルで可能かどうかは確かめてないのでわかりませんが、 禁止ワードは続き文字で判定しているので、間に別の文字を挟めば大丈夫なことが多いです。 昔ながらに使われてきた「リ　ク　ソ　ン」とスペースを入れるという方法があります。 ですが、神経質なところは、スペースを詰めて判定するようになっている場合もあります。 他にも「リク・ソン」など記号を挟むという方法もあります。 いずれにしても、若干見た目が変わってはしまいますが。 漢字が使えないタイトルで、二文字から判定されては、結構ひっかかってしまうんじゃないかと思いますけどね。 おかしな名前を付ける方も付ける方ですが、それを一度見たら削除すればいいのに、目くじら立ててクレームをつけてくる人もいますから、メーカー側もバカらしいほどの規制を付けざるを得ないのでしょうね。
　任天堂のサイトから修理の依頼が出来ます。送るためのキットは無料で届きますので、送料などは質問者負担です。 　それと、症状とかサイトから書いて、見積もりがもらえます。修理費の目安もサイトに出ています。 　購入店も不明、保障も切れているので、実費の修理となります。 http://www.nintendo.co.jp/n10/repair/index.html 　上部の画面が映らない症状で５０００円ちょっとだったかな？ボタン埋没だからそれほど高くは無いでしょうが。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/n10/repair/index.html
可能です。
(2)の方から。 基本的にはDSの日付が次の日になれば日にちは進むんですが、 プレイしっぱなしの場合は日にちが進みません。 なので一回セーブして終了してください。 (1)についても同じだと思います。 DM配ってそれを見たお客さんが来るのは翌日です。 プレイしっぱなしの場合は多分それが原因で来ないのだと思います。 多分どちらも一回終了して再開すれば解決しそうな気がします。
そういう質問は直接店舗に問い合わせた方が確実だと思いますけど……。 第一セットで買ったら増量するなら、最初からそういう表記がしてあるはずです。
そういったデータはまったくありませんが、 日本では「もし影響があったらまずいので」という段階で、 3D表示が可能なディスプレイの販売の際には業界団体で義務付けているみたいです。 3DSに限らず、3DTVなどもそうです。 ちなみに、この注意書きが想定しているのは、目ではなく脳の立体把握機能への影響です。 上述のとおり、こんな注意書きがあるのは日本だけで、 アメリカの医学界では「日本の規制は意味不明」と言われています。
差別ワードの 「おし」が入っていますよ。 おしとは口の利けない障害者の俗称です
・女神転生ストレンジジャーニー http://megamisj.atlusnet.jp/ ・クロノトリガー ・天外魔境２ http://tengai.jp/pc/ten2ds/index2.html はプレイ済みかな？（当時） 次いで ・幻想水滸伝ティアクライシス http://www.konami.jp/products/tierkreis/ オススメ順に書きました！
http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
うちの息子(小2)に聞いてみました。 DS マリオカート ポケモン マリオブラザーズ おいでよ動物の森 集めてカービィ マリオパーティー 3DS マリオカート7 スーパーポケモンスクランブル ………だそうです。 結局、本人から聞き出すのが一番でしょうけど、参考までに。
プレイしたのはだいぶ前なので記憶が薄いんで憶えてないですが、 マルチのマップに”山間の村”というのが追加され、ちょっと後日談が聞けますが。。 （出現条件は不明クリアしたら勝手に出現？） ただ、後日談を聞くと皆どっかに言ってしまうので、 その後セーブしてしまうと、2度と見れないので 上書き厳禁です！ http://jp.wazap.com/question/%E5%B1%B1%E9%96%93% …
動画音楽再生用の「プレイやん」というカートリッジを使えば無印DS&DS Liteでも音楽再生は可能です しかしすでに販売終了した商品のため中古を探すしかありません http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC% … ほかにも方法はありますがそちらは違法な機器が必要なので…
先の回答者様がお勧めゲームの回答していらっしゃいますので個人的なお勧めはニンテンドーＥショップで販売の「ひらり桜侍」 このゲームは刀を持つ主人公が敵の攻撃を避けて切るアクションゲームです。 敵の攻撃を避けなくても切る事は出来ますが、避けて切る時の快感は病みつきになります。 不用意に切る事だけではガードされ刀が刃こぼれしてしまい威力が大幅に下がります。 あくまで敵の攻撃をみきり避けて切る事が前提のゲームです。 ニンテンドープリペイドを購入して７００円で購入出来ます。 価格の割りにしっかり作り込まれていますのでお勧めです＾＾ あとひとつは私は購入していないのですが「いきものづくりクリエイトーイ」も同じくeショップでダウンロード販売していますが周りの評価は高くこちらもお勧めです。 http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/jptj/index.h … 参考程度にしてください。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/jllj/index.h …
まだ出てないので、面白いかどうかわかんないので、買った人に少しやらせてもらってから判断
>>マリオカート７はソフトが２つないと二人で遊べないのでしょうか？ ダウンロードプレイ対応でソフト１本あれば８人（人数分の３ＤＳは必要）まで遊ぶ事ができます。 その代わりソフト保有者以外のキャラクターは全て「ヘイホー」になります。 >>また二人以上いた方が一人より面白いですか？ 遊び方によります。 インターネット接続環境が無ければローカルプレイしか出来ませんから対ＣＯＭやタイムアタックしか遊べないので身近に遊べる人がいた方が遊び方の枠が広がります。 ただしインターネット接続環境があればその限りではありません。 周りで一緒にマリオカート７を遊ぶ友達がいませんが、毎日ネットで対戦しているので不自由しません。
こんにちは。 ３（トライ）に出てきたナバルデウスって噂があります。 昨日でたファミ通によると古龍種のようですね。 １の方は勘違いされていますが ３（トライ）に出てくるジエン・モーラン は古龍種です。
・ゴーストトリック： http://www.capcom.co.jp/ghosttrick/#/stage/stage1 （WEB上でDSを再現した体験版？でプレイできます） 他は ・どうぶつの森 http://www.nintendo.co.jp/ds/admj/ とか
消去したらどうですか？ もしやり方がわからないなら「はじめから」を選択し、適当なキャラクターを作っておけばデータは残らないはずですよ。
インターネットにつなげることができるパソコンにUSB接続のWiFiコネクタを接続すると、パソコンを経由してDSがインターネットにつながります。 http://wifi.nintendo.co.jp/usb-connector/ ニンテンドーWiFiコネクションから体験版なら無料でダウンロードできます。 DSiやDSiLL、3DSならゲームのダウンロード購入も可能です。 体験版ではない製品版のゲームを無料でダウンロードすることは方法の如何に関わらず全て違法です。 そのやり方を聞くことも回答も削除対象になり、あとで警察のお世話になる場合があります。
日本の3DSで海外のDSソフトであれば遊べます。 でも3DSのどうぶつの森を待った方がいいと思うけど。 ※日本の3DSで海外の3DSソフトは無理 ※DSはもともと日本とか海外の区別がありません
海外の任天堂広報が２０１１年内に配信する予定に変更は無いとコメントしているのでそれを信じるほかありません。 本体の更新は、８日までに行われるそうです。
・サクラノート http://www.maql.co.jp/special/game/ds/sakuranote/ ・ゴーストトリック http://www.capcom.co.jp/ghosttrick/#/stage/stage1 オススメ ちょっとほのぼのとは外れるかもしれませんが、 ・幻想水滸伝ティアクライシス
DSとかいろいろ出ている中あえて古いのをオススメしてみたいと思います。 初代（GB版)では彼女と結ばれるためには「甲子園の優勝辞退」か「甲子園で優勝かつドラフト１位指名」だったと記憶しています。ちなみに甲子園で優勝するためにはチートクラスのピッチャーを倒さなければならず、彼女と結ばれなかった場合には彼女が死ぬ（病気、飛行機事故など）というエンドが待っています。ですから決勝戦で勝てるようになるまではひたすら彼女の死をみなければなりません。 自分がプレイしたなかで一番楽しかったのは４ですかね。普通にゲームを楽しむには一番いいかもです。ゲームバランスもいいし。パカのような欝エンドはあまりありませんが、「攻略中の先生が姿を消すエンド」とかあります。ちなみに４にはフラグがほぼすべてランダムイベントという超難易度彼女もいます。
ゲームの２重起動は不可能です。 まず３ＤＳソフトで重複起動できるのは、下画面の上部に並んでいる「ゲームメモ」「フレンドリスト」「おしらせリスト」「インターネット」の４つだけです。 ３ＤＳソフトで出来ないのにＤＳソフトだから出来る事はありません。 また、すれちがいすれ違い通信の可否について加筆しておきます。 （※2CHの「【3DS】すれちがいMii広場総合スレ」より抜粋） ■他ゲームプレイ中のMii広場を含むすれ違い通信の可否について ○ 3DSカートリッジソフト（一部のソフトのプレイ中は不可。下記※参照。） ○ 3DS内蔵ソフト・３ＤＳダウンロードソフト ○ 3Dクラシック ○ バーチャルコンソール（GBAを除く） × DSカートリッジソフト × DSiウェア × GBAアンバサダー 注）ローカル/ダウンロードプレイ中は、3DSソフトでもすれちがい通信不可 ※以下の３ＤＳソフトをプレイ中には、すれ違いは発生しない。(10/5現在) 　・ゼルダの伝説 時のオカリナ 　・プロ野球スピリッツ2011 ＤＱ９のすれ違いはＤＱ９を起動してすれ違い状態にしておかなければいけないので、３ＤＳであってもＤＱ９のすれ違い実行中は３ＤＳ関連のすれ違いは起こりません。 結論としては、３ＤＳでドラクエ９のすれ違い状態にしていると３ＤＳ関連のすれ違いはされませんし同時にすれちがいＭｉｉ広場を開く事も出来ません。ドラクエ９のすれ違いのみが実行されます。
大体は他の回答者様の仰る通りなのかなと思いますので個人的な考えを。 主に参戦作品の件ですが第２次回αと第３次αでメインシナリオ格だったガオガイガーが胸焼け気味になってしまっていたり（実際、某巨大掲示板や他サイトでもその意見は多かったです） Ｊから続けて参戦している作品のＰＶを見てハードが変わったのにほぼ変化の無い戦闘画面にがっかりされ（加えて人気の低かったであろう作品の連続参戦）買い控えた方も居た事も多少は影響があったのかなと感じます。
