彼氏・彼女が自分にできないから嫉妬しているだけですよ！
そういう人とは距離を置いてください。 おとなになったら、多少なりとも理性や知識も備わる筈。 けど、そうでも無さそうですね。 御愁傷様です。
そんなに？普段から掃除してましたか？ どちらにせよ、そこ迄酷いなら業者にお願いしてください。 高いけどね。
手前みそですが、山口市は住みやすいです。家賃も安く、湯田温泉もありますし。
なんでそんな男と付き合っているのかね？
この文章見る限り質問ではなく愚痴ですね？ 貴方は、どう回答して欲しいですか？ 愚痴を聞いてあげれば良いのでしょうか？
おじさんです。 「僕は、このまま付き合ってていいのだろおかと、今の現状がとても疑問でどうしていいのかわかりません」 →それはあなたが考え、決めることではありません。 彼女が自分で考えて答えを出すことだからです。 その答えを、あなたは静かに見守りましょうね。
お子さんを大事に思っていらっしゃるんですね。いいお父さんです。 日本では、離婚後子供が遠くに引っ越ししてしまったとか、離婚した相手が子供に会わせてくれないとか、引き取ってない方の親が子供に会いたくても会えないという話がよくありますね。 私が住んでいる国では、離婚しても両親に会えるのが子供の権利として考えられているので、両親は子供が会える距離に住むことが多く、面会もほぼ半々です。 なので、質問者さんがお子さんのことを思って引っ越しを考えているのはとてもいいことだと思います。 ただ、引っ越し先で仕事がすぐに見つかるかとか、親戚知人が近くにいないとか、新しい環境に慣れるのに時間がかかるとか不安要素もありますので、ただお子さんと近くにいたいという感情だけで引っ越しを決めるのでなく、どうするのがご自分とお子さんにとって一番かトータルで考えてみたらいいと思います。
好きな人と両想いって、これ以上になく奇跡で幸せなことですよ。付き合ってからのことは付き合って２人で話してゆっくり進めばいいと思いますよ
「体調戻ったら、また学校に出てきなよ」くらいでいいのでは？ あまり深く聞かないほうが彼女のためではないかと思います。 授業のノートをしっかりとっておいて彼女に貸してあげれればいいですね。(^_^;)
穏便に済ませたいなら…毒抜きしながら拒否することです。 当然ですが…2人きりになることは絶対にダメだし… 飲み会みたいなたくさんの人がいるときも彼が来るなら行かない方がいいでしょう。 最悪は結婚してる人に興味はないことをハッキリ言うべきです。
それも簡単な事です。 気になる人との気持ちが彼より勝れば別れる事になるでしょう。 もしくは上手く二股でもいいと思います。 結婚していれば許されませんが…恋愛は何でもアリです。 自分を幸せにするための選択であれば仕方のない事です。 ただ…周りの人に悪い印象を与えるような行動は慎んだ方が良いでしょう。 選択する道を選ぶのは主さんですが…どっちの道を選んでも落とし穴があります。 落とし穴にいつ落ちるかはわかりませんけど…笑
眠気の対策は、寝るしかありまへん。 で、何で車で一酸化炭素中毒なん？ 意味判らんのでっけど？？？
好きなら寂しくても我慢した方がいいです。 電話やLINEでは甘えてもいいと思います。 一番のネックは簡単に会えないことですね。 彼と会うことを優先させたいなら…バイトすることです。 ただ…主さんは学生なので…進学を考えているならそっちを優先させるべきです。 自分の将来と高校生のお付き合いとどっちを優先させるかは言わなくてもわかるはずです。 彼氏をとるなら…感情に負けてるということです。理性のない付き合いになります。 後々…後悔するような付き合いはしない方が賢明です。
その彼女ことばかりのことばかりが気になっている為に彼女の一挙手一投足までが気になるようですね。 彼女からのアプローチを待って下さいね それでもないのであれば残念ながら貴方には仕事上のお付き合いだけを望んでいるのでしょう。
自分の近くもこの様な夫婦が居ます。 彼女取った行動は子供を夫若しくは姑に渡して暫く別居しそれでも謝りに来ない、愛情が見えない時離婚を考えて見て如何です？
ショックを受けたということですが、夫の言ったことを真面目に受け止める気はないのでしょうか。 夫は困っているといったのです。困っている人を助けてやる気はないの？ 言っても無駄だから夫はあなたには言わないということでは。
そりゃ４０歳くらいの元の人間性が良く 人格が中々しっかりしてる男なら 当然尊敬できる人間に決まっている 年齢と経験差がある 引け目を感じる必要はない ふさわしくないと劣等感を感じることがない 単純に生きている年数が違えばそこに差は出るのだから ①この文では難しい しかしプラスかマイナスならきっとプラス ②好きなら好意を伝えましょう そこそこ長い付き合いならもういいでしょう はっきりしたほうがね 頃合いですよ時間的にも 短期間で好きっていうわけでもないから 苦しくて辛いならもう頃合いです ③あなたの４歳上ですが年下に甘えてもらうのは嬉しい １０年後も自分はきっと同じ価値観だとは思う どこかに一緒に行きたいごときなんて大丈夫 嫌だったら自分ならそこまでかかわらないし遊ばない ④何だったのかと恋愛的な要素が 感じられない中でそれを追求するとしたら 恋心で今気持ちがぶっとんじゃってないですか 普通に遊んで会話してるだけなら関係を切るとか なんだったんだと追求するのは違うかな 相手も４０歳あたりなら恋心を伝えたとて しっかりやってくれるとおもうアフターケアね 尊敬できる男なんでしょう？ ならばその面においても尊敬できる行動を きっととってくると思いますね 異性だからといって一緒に遊んでたら 必ず何かあって意味がないあるとかだと限りません 友達として楽しく遊んでるだけかもしれない 逆も言える 異性だからふとした時に何かある 急に恋が加速してなんかなっちゃうかもしれない ほんとに頃合いですよ モヤモヤ苦しい何だかわからない想うのなら 女性として見てくれてるのかただの友達なのか そうだとしたら女性としてこれから見てくれる可能性あるのか 私は好きですとかね 伝える時期ですよ
話しが盛り上がってるときが一番誘えるチャンスです。 そして…一同誘って出かければ…彼女が楽しめれば2度3度となれるはずです。 だからデートときが考えず…バイト仲間として誘えばいいんじゃないですか？ 映画や遊園地の話しやいろんなスポット話しをしたら…彼女が「行ってみたい」と言えば、誘いやすいと思います。
寂しいから人と関わりたいという欲求かな 不誠実言うても友達としていてほしいという風にも取れる 好きだから付き合ってよ！こんなに好きなの！って言った後に それだけぶっぱなされるとなんやこいつ不誠実だなと 思うのもうなずける 都合のいいおもちゃかいなみたいな言い過ぎですか 寂しさの穴埋めに使われるだけの関係なら不誠実 君とは付き合うことはできないけど 友達として仲良くして 連絡もくれると嬉しいな 友達あんまりいないし寂しいから 何かあったら協力しまんがな 遊びたいならいつでもあそぶやで とか言われたならまだいいんじゃないですかね どんなこと言われたかわからんのではかりかねますが
嫉妬するしないに関わらず…彼女に他の女の話しをするのが間違いです。 内心…主さんに嫉妬してもらって喜んでいる…というか…主さんに嫉妬してもらってるうちは自分に愛情があることがわかるから…それを確かめために言ってるんだと思います。 それにお友達に愚痴ってたという話ですが… それは…例えば… 友達「俺も彼女欲しい」 彼氏「彼女いると嫉妬されてウザいよ」 実際はウザくないのに…こんなこと言う人がいます。 それを聞いた友達は別れたいと勘違いするかもしれません。
文章構成からして少し足りないのでは？どうやって付き合い始めたか知りませんが相手が結婚しているのがわかっていて付き合っている。相手の奥さんに悪いと思わないのでしょうかね。
価値観は人それぞれです。 普通かどうかではない。 あなたも、自分の生き方に価値があると思うならそれを貫くべき。 自分が貫きたいと思う生き方が自分の価値観です。 あなたのはただの惰性。
私は質問文を読んで、 大好きな彼の隣にいる羨ましい女性を「何よあんな女！」ではなく 「素敵な彼女さん」と表現でき、 > 好きな人が幸せそうに笑うことを喜ばなくては と自分に言い聞かせることのできる質問者様は、その彼女さんに負けないくらい 素敵な女性だな、と感じました。 心の中には葛藤も、嫉妬も、人の不幸を願う気持ちもあっていいと思います。 でも、言動として実際それを出さず、彼の幸せと彼女への賞賛を出せるあなたは、 間違いなく素敵です。 ですから、立ち直ること自体はうまい方法というのはなかなかなくて、 時間が解決することだと思いますが、 その先には、あなたに見合うくらい素敵な男性が待っていると思いますよ。
一人相撲してても何も動かない。もっと肩の力抜いて、、 携帯・メール　ご存知なら「私とラインしない？」と軽く誘い、送られては、、その反応で ある程度 先が見えると思います。 　「無反応だったり、やめとくわ！」云われた時は、キッパリ諦める。何も伝えない。 　常時　連絡取れるようになれば「都度 いろんな想い」伝えていけると思います。
死んだら彼に会えるとは限りません。 苦しいのは執着しているからです。 あるがままを受け入れれば楽になります。 寺や教会は人の死に対して相談に乗ってくれます。
ハーフっていいことないよ？ うち、日韓ハーフだけど、 韓国が嫌いな人は差別をしてきます。 韓国が嫌いな人はハーフのくせにブスだなと言ってきます。 ハーフ＝かわいい、美人 とは限らないんです。 例えば、髪の色は金髪なのに、日本人の顔。 こういうハーフだっています。 ハーフに生まれたかったって、逆にハーフである私からみたら、普通のハーフでもなんでもない普通の人たちが望ましいと思います。 私だって、ハーフに見えないとよく言われます。 別にいいんじゃないんですか？ 親の遺伝子を継いだ顔なんだから、堂々としていれば。 いやなら整形でもなんでもすればいいんじゃないんですか？ 化粧でもいくらでも隠せます。 でも、日本の整形はオススメしませんけどね。 日本の整形はバレますよ。 別に悩むほどじゃないと思います。 顔が嫌なら整形すればいい。 それだけじゃないんですか？
ブレーカーが上がったのは、一時的に、電気の使い過ぎだったのでしょう。例えば、コーヒーメーカーと暖房器具、ドライーなど、ワット数の大きいものを同時に使用したのではないでしょうか。ブレーカーを戻して使用できる状態なら、現在は、問題ないのでしょう。
性交後14日でも着床時出血はあり得ます。 着床時出血は性交後7〜10日後ではなく、受精卵が着床するのが、受精後7〜10日後ということです。 https://welq.jp/6388 着床時出血かどうかは妊娠検査薬で確認すれば分かります。 生理かどうか判断できないならば、検査をして白黒付けるだけですよ。
多分あるあるです。 買った後、桁の長さが違います。 実際買う前や後に長さを確認して下さい。
おじさんです。 「でも、幸せなこともあります。彼氏と一緒にいるととても幸せです」 →あなたは素晴らしい女性です。 「今、ニート２ヶ月です。働こうと思っています。ですが、一歩が踏み出せません」 →まだ、たったの２ヶ月でしょ？ そんなに自分を責めてはいけません。 誰だって長所と短所があります。 そんなに自分を責めずに、焦らずゆっくりと自分が出来ることを考えてみましょうね。
No1です。　配偶者が知れないときは、本人の同意だけで足ります。その産科医が、引き受けてくれなければ、別の産科医に、「配偶者は分かりません」と言えば、丸く収まると思いますよ。
町内会の会長か班長さんとの相談で、解決です。
そう感じること自体は自然なことだと思いますよ。 別に最悪でも心が狭いわけでもありません。 私だって、私より仕事のできない不真面目なやつが私と同額の給料を貰っていたら不愉快です。 でも一つだけ、たぶん質問者様が正しく捉えられていないところがあって、 それを正確に捉えれば解決すると思いますので、そこだけお話ししますね。 「大学は違っても、同じ進学をするのならば不公平」と捉えてしまう理由は何か。 それは、「大学に入る」ということと、その先を具体的に描けていなくて、 大学に入ることがゴールになってしまっているからだと思います。 だから、「努力してレベルの高い大学に入ること」と、「努力しないでそこそこの大学に入ること」が 同じに見えてしまう。その先の展開は全然違うのに、先のない「同じゴール」に見えてしまうわけです。 でも、違いますよ。大学も学びも、手段であり道具です。 大学が違えば学べることも違い、一緒に学ぶクラスメイトの姿勢も違い、教えを受けられる先生方の質も違い、 出会える恋人も違います。就職の難易度も、就職できる先の上限も、生涯年収も違います。 もちろん、良い大学に行くだけが良い人生ではありません。 でも、良い大学に行くことで、そこそこの大学に行くよりは遥かに使えるものが手に入るのは事実です。 加えて、「勉強の仕方」それ自体もあなたの財産です。 同じ大学に入っても、それが身に付いているかそうでないかで成績は全く違い、伸び代も全く違います。 「私のほうが勉強してるのに」と感じるのは、「勉強の仕方・勉強への慣れ」という ある意味学生にとって最も強力な武器を自分のほうが身に着けているのに、 それを自分の財産として捉えられていないということです。 正直に言って、私は彼氏さんに対するきなちーさんの考え方なんて、大した問題ではないと思います。 現状、そのように彼は尊敬に値しないとお考えで、かつそれを我慢できた理由が信頼ではなく 「見返す」ということでは、その彼氏さんとはどうせそう長くは続かないからです。 ですが、きなちーさんが受験を目の前に、大学を「ゴール」と捉えてその先のビジョンが持てず、 自分が積み重ねてきた勉強の努力を「財産」ではなく「負担」だと捉えているであろうことは、 多分きなちーさんの将来にとって大きな壁になると思います。そちらのほうが重要です。 ご自分がどうして大学に行くのか、ということと、真面目に勉強できるご自分の力の価値を、 もう一度見直してみることをお勧めします。 彼氏さんへの苛立ちは、たぶんその、あなたの人生に必要な自省の中で、 気がつけば解消している類のものだと思いますよ。
１５度程度の野菜保存庫で管理しますが、仰るほどは日持ちしません。 毎日、朝取りのものを入荷していますよ。
普通という概念 犯罪や異常心理でなければ 普通が何かといえば人によってずれがある そしてそれは全て間違いではない 常識的な価値観や一般的な感覚というのはもちろんあるけど 幸せのかたちや思うことや何がしたいか どう生きたら幸せかやりたいことは何か それぞれ別ですよね　そういう話です 大きな常識や倫理観の中でその先の普通という感覚や 幸せや欲求などは人それぞれかと あなたが時間を作ってもらいたいと思うのなら そうするのがいい 年齢の話でもなく何歳であろうと 自分の場合はいつでも思い出は作りたい 恋人との大事な思い出を死ぬまでの間 長くたくさん持っていたい 何歳の時であろうとです といってもまだ３０歳なのでさほど生きちゃいないので この先どう思うかはわかりませんが そのうち時間はできると思っていたら じゃあそれいつになんの？ということになることもある 先の予定はどうなるかもわからない もしかすると別れるかもしれない 大した思い出も作れずに全部駄目になるかもしれない 今どうしたいかをまず考える そしていま行動をする気持ちを伝えてみる 思春期補正もありますね 確かに１０代のころそういう時間を大切にするのも もちろんいいことだと 二人が満足していればデートせずともいいというのは ありますがそうじゃないんですよね？ ならお休みの日くらい遊ぼうデートしようとか 伝えてみるのがいいかと 自分個人の価値観では１０代のころ それをやらなかったら後悔はするかな 今も後悔はたくさんする 今やりたいと思った時にやらなければ 何もならない １回きりだと大事だと思うのなら 自分がどうしたいかどうしたら 幸せか考えて行動してみましょう 相手のことも考えながら相談を 彼氏に持ち掛けて二人で結論を出しましょう それがきっと一番の最善です 恋人は自分一人の問題ではないので 自分の欲求を相手と相談して最善を探す それがきっと後悔しない デートがあまりできないという結果になっても やりきったので後悔はきっとしないそれが最善だから 個人的な意見です
そういうことでしたら、 心配しても仕方ないでしょ。 会わないは、別れの始まりにもなりますので、 それも仕方ない事情もあるので、 できる限りでいいんじゃないですか? 恋愛が続かなくても、 それは、そういう「縁」だったんだなと、 後で思うと思います。 正直、第三者から言わせてもらうと、 そんな、わがままな女の子と付き合っても、 疲れるだけのような気がします。
今お父様と上手く行ってるなら幸せなんじゃないですか。
好きな人がいるのならきちんとお断りした方がいいと思います！ もし断ってからその人のことが気になりだして、好きになってしまった時は貴方から告白したらいいんですよ！ もしそれで、その人から 他に好きな子が出来た とか もう好きじゃない とか言われたら、逆にそんなやつと付き合わなくてよかったと喜んだらいいと思います！ ((一途に誰かを想う気持ちは大事にした方がいいと思います！ たとえその恋が叶わなくても、一途に誰かの事を想い続けたと 大人になった時にきっといい思い出だと思えるはずです！
何言っても無駄でしょう？ 夫婦は同居の義務が有るんですよ。 家に帰る様に、調停申立ては如何ですか？ 自分が悪いと思ってるから、強制したく無いのでしょう？ 奥様がどれだけ魅力的な方かは、存じませんが、貴方には男としての、覚悟や魅力が感じられません。 お子様もいらっしゃるのだから、しっかりしてください。 吹けば飛ぶ様な可能性に縋ってないで、ハッキリさせないと、お子様が無い可哀想ですよ。 首に縄かけて、連れ戻しては？
何かお心当たりはないですか？ 参考までになんですけど、私が通ってる教室でちょっとモンダイというかあまり親しくなりたくない人がいます。 その人は男性なのですが、先生（女性）に対して、ちょっと、ストーカーっぽい行動を取るのです。 それが、あからさまではなく微妙なんですね。 悪い人ではないのはわかるのですが、ちょっと気持悪いと感じる行動を取るのです。 上手くは言えないし、本当に微妙なんですけどね。 だからってハブにしたりはしませんけどね。大人だから。 できればあんまり深く関わりたくないと思ってしまいます。 教室帰りにたまに飲みに行ったりとかあるのですが、その人がいると遠慮したくなります。 でも先生テキには来て欲しいみたいなので行きますけどね。 何か誤解されるような行動とかありませんでしたか？
＞私が間違っているのであれば教えていただきたいと思い、質問します。 相手が自分の思い通りじゃないからと言って非難するのはどうかと思います。 相手には相手の生き方がある。 それを認めないのは女性の悪い癖です。 相手の話をちゃんと受け止める気がないなら質問などしないほうがいい。 相手の発言にいちいち文句を言うなら相手はあなたと会話などしたくなくなる。 女とは中身の議論はできず、女は「もっと私に気を遣えよ、気を遣えよ、気を遣えよ」ばっかりです。 女同士の仲良しクラブの付き合いと男は違うのです。 男というものを知らないのがあなたのダメな点です。
「優しい男が好き？　建前ですよね？笑」 →あなたは上昇指向が強過ぎです。 高学歴で、出世して、お金をたくさん稼いで、スポーツ万能で、ケンカも強い。 そういう男が理想だと単純に考えているのですか？ それだけが理想の男ではありませんよ。
上のお皿はIKEAのARVプレートに似ているような…。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/70234 … http://ameblo.jp/myhomestudio/entry-11950904203. … 下の画像の元画像はこちらですよね。 スティーブンスミスがプロモーションのために撮ったものなら 現地アメリカのテーブルウェアメーカーのものなのかも。 http://voguegirl.jp/lifestyle/20160126/stevensmi … 「縁 白い カップ ソーサー」で画像検索したらこんなのが出てきました。 違うメーカーのものかもしれませんが、参考にどうぞ。 http://1ldkshop.com/blog-a/?p=7596 http://www.truss.jp/5/33/42/0/2621/
つまりみなさんの答えをまとめると F型端子のケーブルを 改造してこの写真に繋げられるということですかね??
カツオブシムシの幼虫。 　衣服に穴をあけるほか、綿ぼこり、お菓子や乾物のカスを食べます。 　何度か脱皮して成長し、来年の梅雨明け頃に羽化します。 「カツオブシムシ 幼虫」で画像検索してみてください。 　他にヒメカツオブシムシ、ヒメマルカツオブシムもほぼ同じ生態です。
一理あると思いますけどね。 ママがおばあちゃんに叱られると困る、嫌だ、と思って良い子にする、って。 義母さんは自分を悪者にしてるわけですから、それも一つの方法だと思います。 あなたは義母さんの言うことを聞く、子供はあなたの言うことを聞く。 きちんと上下関係を教えるってことではないでしょうか。
なんとも答えようが？2つ言うと、ダンプカー運転手も引き受けないだろう。それからダンプカーは100キロでないと思う。確か90キロもでないはずです。
「脈なしだと思うので、好きですがあきらめたいです」 →そういう悩みが青春、若さです。 そういうことがあって、それが人生なのです。 あきらめましょう。 でも、人生は長いです。 これからもいろんなことがあります。 それを楽しみに進んでいきましょうね。
あり、意外と背の高い人が好きですね。 私よりも20cmも背が高い彼女と付き合ったことがあります、215cm(^_^;
申し訳ないことをした、という上っ面だけの優しいフリはカッコ悪いですよ。 男と女、そんな出来事はありえます。 まずは貴方が気持ちを整理して優柔不断さを止めてはいかがですか⁇
質問者さんに「寝ちゃダメだよ。」と 言われたかったのかも。
女性ならサイトを使えばセフレなんてすぐに見つかりますよー いろいろな目的の人がいるので絶対にあなたの望んでる人はいます。 しかも女性がセフレ探してるのは珍しいので、あなたの好みの男性は 必ずいると思います。経済力、ルックス、おもしろさ、あそこのでかさ（笑）何に比重を置いてるのかわかりませんが、あなたの望んでる人は間違いなくいます。 私が実際に利用してる無料のオススメのサイト 貼っておきますので、是非一度お試しください！ http://goo.gl/WNTcRv
病気のときじゃないですかね？？？ 急激な不調でも全部自分で対応しなきゃならない。 救急車も自分で呼ぶ　寝込んで飲み物や食べ物が欲しくても自分じゃ行けないので誰かに頼まなきゃならない　病院も自力で。 それを　助けてくれる友人や恋人がいればいいんですけどね。
自分で食い扶持を稼いで仕事に上達するのが正解です。 もしくは山にこもって自給自足で生きていくのが正解です。 もしくは寺か修道院に入って修行して悟りを開いてもらいたいです。
思いも、受け入れくれてるんだから、例えば、心を煮詰めあう方に目を、向けたら、いいじゃない、どんな、家庭環境か、解らないけれど、彼の好きなもの、趣味、食べ物、周りの価値観を、合わせるとか、知れば、良いじゃない、自然に、ゆっくりと、感情に任せてて、そのへん、ソフト面で、基本ベースを、しっかり固めて、いままで突っ走り、こんなはずじゃなかったと、きたんでは、
ちょっと、帰り、いっしょに帰ろう、で話しできたら、、今度、いつ帰れる、でとにかく、二人に、なれたこと、嬉しいと言えばいいんだよ
ちゃんと『わたし』を愛してくれる人を好きになりたいと思っているのですが、夢を見すぎなのでしょうか。。。 夢を見過ぎではありません　真面目な人ならそうでしょう 自分も同じ価値観ですよ シチュエーションと声を頼ってと言うのは 典型的な女性脳なのでまるでおかしくない そこに書いてあるだけの文章を丸呑みするのなら 自分にとってあなたは極上の女じゃないですかね 黒髪真面目几帳面努力家可愛い系１５０センチ ピンクが好きとかね 最高じゃないですかね 彼氏とは休日は一日中ベッドで過ごしてみたい というのも自分ならしてみたいし大丈夫かな 下の方たちの意見と真逆のことを言いますが ２２歳は確かに若い しかしすでに片足を突っ込んでる 年寄りへの道をです １８ならもうすこしだけゆっくりしててもいい ２２過ぎたら時が過ぎるのが早いです 女性の最初のルックス的な意味での婚期は ２５，６辺り もうあまり年数はない 容姿でものすごくちやほやされる時期はその辺りまでです かといって絶望する必要もないですが あくまで平均的な話ですよ 追い詰めすぎたら病むのでだめですが焦ることはした方がいい ５０％は焦りましょう 恋愛は出会いの数が大事 多くの男性に知ってもらう知り合う出会う ただし変な人には騙されぬよう見極めはなるべく迅速かつ正確に 縁もクソもないですよ 縁というもの自体はさして動かず待っていたら 縁は来ません 縁があるといえるのならその人と知り合ってからかな 出会うべき出会うと言ってもそれをいってたら いつになんねんという話です 結果を出したいのなら行動しなければ 素敵な縁というものをたぐりよせることなどできません なあなあですごしてて自然に縁が来たとしても １０年以上経過とかね そこまで待っていられないでしょう？ いつくるかわからない早いか遅いか わからない不確定な自然な縁など待ってるのは馬鹿らしいです 自ら動いて幸せをつかみましょう 自分も頑張ります あなたのような人と出会えるように 地元とかで自分は頑張るので お互い素敵な人が見つかるといいですね
「同じような経験をされている方いますか？どのように折り合いつけるべきか、はたまた別れるべきか。純粋にいろんな方のご意見を聞きたいです」 →誰でもそういう経験は一度はしているでしょう。 でも、その結論を出すのはあなたです。 何故なら、人はそれぞれです。 あなたがそれでいいのなら、それでいいのです。 あなたが嫌であれば止めればいいのです。 男女に一般論はないのです。 人それぞれなのですよ。
じゃあ、誰ですか？ 兄と間際らしい言葉を使っているのでよく分かりません。
エアコン本体に細かい設定機能を準備すると、 面積的に無駄なので、リモコンに操作機能を 集中化させているからです。 必ずしも冷たい風が来るとは限りません。 車は暖房はエンジンの冷却水を使えますが、 室内のエアコンはそういうわけには行きません。
天気の話しか、しないから、好意が伝わらない、ただの、知り合いの世間話じゃないか、私に、興味ないのか、いいひとなら、皆から、してもらってるよ、それより、恋人いるのか、さき、調査しなさいょ、得意先なら、なおさら、そこのコ、感じのいいこ、ですね、このまえ、追いかけくれて、とか、そこで世間話して、いいこですね、褒め、もし恋人いたら、得意先だから、褒めただけですむし、そうでなかったら、天気のあとお礼にと、、約束したら
ご主人はおいくつなの？あなたが二十歳ならご主人も若いですよね。 義母さんの気持ち、わかるなあ。 いきなり子供ができました結婚しますと言われたショック。 ましてや母子家庭の一人息子なら、全身脱力感だったろうなあ。 だまし討ちにされたような気持ちだったでしょう。 こればかりは将来、あなたが子供に同じことされた時じゃないとわからないでしょうね。 娘の親はね、そりゃあ認めるしかないです。 子供を孕んでる娘を前に、嘘でも喜んでやらなきゃね。 でも本心では複雑だったと思いますよ。 義母さんは正直な気持ちが出てしまったんだと思います。 受け入れ認めるには時間のかかることです。 そして孫が生まれて４ヶ月、ようやく認める気持ちになったんだと思いますよ。 ＜そもそもは私たち夫婦が軽率な行動をしたことが悪いのですが… その通りですよ。それがわかってるならようやく認めてくれたんだと喜ぶべきです。 孫の顔を見れば何もかも吹っ飛ぶでしょう。 仲良くなってください。
今の彼の姿が正しいと思います。 受験を控えた自分にブレーキを掛けたのでしょう。 それが出来ない人間は欲望に溺れてしまい受験も失敗する可能性も大きいです。 彼はきっと貴女を強く抱きしめたいと思いますよ。 それを我慢して頑張っている彼を見守ってあげてください。 貴女も志望校に合格して2人で思いっきり楽しめますよ。 それまではお預けです！！
受取人の生活スタイルが宅配便などと相性が悪いのでしょう 場合によっては局留め、営業所留めなどを検討してもいいかもしれません。（配送状況はネットで確認できるので） 通販などはコンビニ受け取りをメインにするとストレスが減らせれるでしょう
少ないと思います。時間のある妻は働きに出る傾向が強まっています。 夫の収入がそれほど伸びないからです。
「爽やかなスポーツマンのイメージ」はプラスではありますが、決め手にはならんですよね。 野球選手がユニフォームの着こなしがいくらカッコ良くても結局ヒットを打てなきゃ何の価値も無いのと同じです。 この場合の「ヒット」とは、仕事が出来るとか、お金持ってるとか実効性のあるものを言います。 （ここはその女性の価値観次第ですが現実に何をしたかが問われていることは変わらない） 「爽やかなスポーツマンのイメージ」は単なるイメージ・印象であって実効性は何も無いわけです。
多分、恋愛じゃなくて、友達としてだと思ったのかと思います。
校長に相談すべきです。あなたの責任内では対処できません。 たぶん校長は、警察に被害届けを出し、職員会議を招集します。 必要なら、生徒集会、保護者会を開いて、現状を説明し、状況の理解を求めます。 また、生徒部と担任は、生徒の動揺や衝撃に対応します。 カウンセラー・養護教諭は悩む生徒がいないか、アンテナを張ります。 とにもかくにも学校として対処すべきです。まず校長です。
「気にしなくていいよ。」なら、まったく気にしなくていいよ、と取りますが、「特に」が付くと、100％の内の何パーセントかは、気にしなくていいよ、と取ってしまう感じがします。 つまり、100％の内の、20％は、特に気にしなくていいよ、という感じです。
ありがとうございます。 　　ようするに、彼氏が、あなたとお付き合いしていることを隠したがるのは 　なぜか？と言ことですかね・・・ 　　ごめんなさい、文章の理解力がなくて・・・
さすがに、倦怠期かな？
慎重にはなりますよ。 結婚を意識するような人であればなおさらです。 考えて、考えてそれでもこの人でないとダメだと思い今の嫁にアタックかけました。(^_^;)
妊娠検査薬で陰性ならば、妊娠はしていないのです。 ですから生理を待つ以外ありません。 医師の言うことよりネットの情報を信じるのは辞めましょう。
どうもすみません・ 　　最初の回答不適切でした・・ Ｑｴﾘ：自分から帰った？旦那が迎えに来た？ Ａﾝｽ：　迎えに行きましたよ。 　 Ｑｴﾘ：その後夫婦関係は戻った？ Ａﾝｽ：はいＯＫです。その後子だくさんとなりました。 Ｑｴﾘ：旦那と親の関係は？ Ａﾝｽ：子だくさんとなったおかげで、仲良くなりました。
ダメ元で販売元に納入先を問い合わせてみては。 http://prospe.net/products/detail.php?product_id … 「泊まった場所を思い出したいが手がかりがこれしか残っていない」 などの方便を使って…。
東北新幹線は、在来線である東北本線の特急専用線とお考えください。 従って、東北本線に新幹線と競合する特急は走っていません。
先輩が好きなんじゃなくて、かわいいとか離したくないとか、自分に対する好意を表現してくれる人が心地よくて、気になってるんだと思います。 彼にそういう表現をして愛してもらうか、離したくないとか言ってくれる独身の男性と出会って付き合えばいいと思います。
会ったときを信じて！ 文字なんて口先と同じ！ いくらでも演出（嘘）できます。
それは考えにくいと思いますよ。ご主人が風疹の予防接種を受けられたのは賢明だと思います。
親友とは、何でも話せる仲であるべき。 この悩みを友人に打ち明け理解してもらうことが最善だと思うが。
殺されそうになったら、それこそ「頑張って」殺されないように何とかしますよ。 それが本能です。 親御さんが余命いくばくもないとか、大学生活が終わったら誰も援助してくれないと想像してみてはいかがですか？ あなたにはそういう想像する機会が少ないのかもしれないと思います。 同時に、親御さんにあきれられたのに気付いたのも今回が初めてなのでは？ それでようやく、このままじゃマズい…と思ったのではありませんか？ とりあえず、このまま悩んで、就活からも逃げている自分の末路も想像してみたらいいと思います。 本能から、かなりヤバいことが分かるでしょう。 それでもダメなら、あなたの本能が冬眠しているのかもしれません。 卒業が近くなれば、また尻に火がついて、『一時的に』＆『その場しのぎに』無理やり動けるんじゃないですかね。 『このままでいいのか』ｖｓ『頑張れないんだから仕方ない』… 後者が勝つのなら、それがあなたの人生でしょう。 それに見合った人生を送るのみですよ。 ただね、大事なことが一つ。 あなたが思う『頑張り』が、他人の私には全く分からないんですよ。 実際は、私よりも頑張っているかもしれないんです。 他人と比べていませんか？ 熾烈な就職活動ですから、あなたの周りで就活に頑張っているご友人たちは、それはもう見ているだけでも辛くなるくらい頑張っているはずです。 また、親御さんも、そういった現在の学生たちの状況とあなたを比べているのかもしれません。 それらのことによって、あなたの望みや夢が見えなくなっているかもしれない。 周りの人間に煽られることに慣れてしまう代わりに、あなたにとっての人生観が見えなくなっている可能性もあるだろうと思います。 どのように生きていきたいかを、改めて考え直してみては？
ジップロックを買うのであれば100均が安いです。コンビニにもありますが値段が全然違いますよ。 勿論、サークルKでも販売していますよ。
そのサプライズが、いざ逆の立場になったとき重圧としてのしかかってパニックになってなければいいのですが。 さて求めるものに、心地良いと居心地良いがありますが、前者は耳触りとか自分が求める感覚的に気持ち良い事で、後者は安らぐとか居るだけでホッとするオアシス的存在です。 貴方と彼女は能力もタイプも違うのでしょう、彼女がサプライズに似合うお返しを考えて、貴方ほどの能力がなく答えがでず今も悩んでるとしたらどうしますか。 前者なら、何もせず付き合わないことです。
彼を羨ましくしてても仕方無いです。 彼は彼と思いませんか？ 貴方も趣味を作ればいいのですよ。
性行為から1週間で妊娠は成立しませんし、懸念されるような症状も出ません。 少なくとも受精から着床までは1週間以上かかり、妊娠症状が出るのは着床してからなので、今の時点で妊娠を疑う症状が出るはずがないのです。 妊娠不安がそもそもの原因です。 体温が高いのもまだ高温期なだけですし、高温期は妊娠で体温が上がる現象ではありません。 妊娠検査薬を使うならば、生理が来ないならば、行為から3週間経ってからです。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストならば、行為から2週間で検査可能です。 避妊に失敗したら、緊急避妊という選択肢もあります。 緊急避妊薬を服用するのは、早ければ早いほど効果は高く、失敗してから24時間以内に服用することでほぼ100％です。 72時間以内に服用するのが望ましいとされています。 だからといって緊急避妊薬があるからやりたい放題できる訳ではありませんので、あくまでも緊急回避と考えてください。
朝早く返せばいいと思いますが クラスの誰かしら、先生のどなたかの連絡先を知っている子がいるのでは、と思います。 部活関係だったりと… もし誰かから連絡とれるなら伝言してもらうといいと思います
食事に誘う後悔なら大いにするべき 断られても物理的なリスクは０ 精神的に断れられたというショックを受けるかも しれないだけのこと だから行動する 好きだから付き合ってもないのに セックスをするというわけでもないのだから 様子を見ながら押していきましょう 食事に誘うのです
＜どうすればいいか教えてください まず自分の何がいけなかったのかとことん考えてください。その時、自分がもしお姉さんの気持ちになつたら、自分がお姉さんにした事を自分がされたらどんなに嫌な気持ちになるか想像してください。 相手の気持ちになれる力を養い、そういう嫌な事をしてしまった自分の過ちをお母さん、お姉さん、そして何よりも自分自身に謝罪して下さい。 なぜならばあなたの過ちは、あなたの大切な家族のあなたに対する価値を、下に貶めてしまった。あなたの過ちの最大の被害者はあなた自身だからです。 間違いをしない人間はいません。間違えた時どれだけそれを正す努力ができるか、あなたのお母さんは10代前半のあなたに、その力を磨いて欲しいのです。
生きるのに精いっぱいです・・・。(-_-;)
男の子用で。　＾＾　細いのかなあ？　はいりますか？？
震災の募金をするよりも、自分が被災した時に、他人の子供と遊んであげたり、主を亡くしたペットの面倒をみてあげる方が大事だと思っています。 あなたは小さな命をも愛おしむ気持ちを持っているのだから、それで十分だと思います。
彼に、「その友達に一度会ってみたい」と言えば、 どうですか?
彼があなたに飽きた、ということです。 彼としては、俺の人生こんなもんじゃない、と思ってるということ。 俺はもっといい女と付き合えるはず。 この女と付き合ってるくらいなら一人の方が気楽でいい。 そういうこと。 もしくは他に好きな女ができたのかもしれません。
ごはん食べさせてる？って うちも似たようなこと言われたよ～(>_<) ほんとむかつくよね！！ それ爆発するする！！ まだ人生２年生なのに 完璧を求めないでいただきたいよね！ 個人差あるしね！
>奥さんは袋をずっともってるんで、下には吐きません。 は？当たり前w >綺麗にすると吐き気ってなくなるのですかね？ いちごそばさんが書いてくれたのは、そう言う意味じゃないでしょう(*_*) あれ？ただのバカだったのか...？？
妊娠に関する知識が、間違ってますね。そもそも、着装って(笑) セックスして、受精までに１日～１週間程度はかかります。(精子は１週間程度は生きますので) 受精してから、着床までに、１週間～10日。 出産予定日は、胎児の大きさから判断し決められます。生理がいつとかは、関係ないです。
照れ隠しで言っている時と、「俺は遠慮したのにお前がいいって言ったから」という責任転嫁の場合と両方あります。
残念ですが、前の方のコメントの通りです。 「あなたを彼氏として見れない」完全にあなたは振られています。 高校時代から一途に思っていた気持ちは分かりますが、ちゃんと振ってくれた彼女には、あなたも誠意を持って応えるべきです。 あなたがしようとしているアプローチは彼女のことを考えていない自己満足に思えます。大げさですがあなたの人間性が問われています。 あなたもすぐには忘れられないでしょうが、自然にあなたの気持ちが別の方向に向くのを待ちましょう。 頑張ってください。
何かの病気だと思います。病院へ連れて行ってあげて下さい。
＞甘いと見られるのでしょうか →　はい、実際に甘いかどうかは別として、見られがちです。 特に男性の場合は、いい歳してママに面倒見てもらわないと駄目なんだ～と映りがち。 ＞私自身もやはり一人暮らしをするべきなのでしょうか？ →　いや、あなたの事例に関して言えば、職場も近いし、なにより奨学金の返済を先にやってしまったほうが良いのでは。 既に一人暮らしをして、いろいろな大変さ、親の有難みなどは実感したでしょうからいいでしょう。
合う合わないというより、まずイメージを決めるのが先です。 部屋全体を白系統にして統一感を出したいのか。 それぞれの家具を強調したいのか。 統一感を出すなら同系色にすればいいだけで簡単ですが、家具を強調させるなら反対色を選んだほうが良い。 あまりバラバラの色を選択すると落ち着かないし空間の広がりを乏しく感じる。 壁紙が白、床がフローリングの場合ですと、 カーテンは夏冬模様替えするならブルー系　ブラウン系の２色 カーペットはグレー系 テーブルはアイボリー系の木目調 ソファは汚れの目立たない黒 テレビ台はテレビとレコーダーなどと一体感を出すために黒 こんな感じが良いかなと思います。 どうこうアドバイスをしても最終的にはご自分が納得し満足できるものにするべきです。 インテリア雑誌を参考にしてみてください。
今はありません。職ありませんし、話になりません。気をまぎらわせるために、目的地を決めてドライブです。仕事はそのうちに探します。人格否定され、今は何も手がつきません。ドライブが楽しみです。何もかも忘れられます。安全運転に適します。ガソリン代はかかりますが、嫌な気持ちは忘れます。
一日あたり８．１円（２７円/ｋｗｈ時）
ツーバイフォ住宅は地震で倒壊しません。 構造に欠点がありません今では良い点ばかりです。 20~30年前は柱が無いんだ！ツーバイフォ馬鹿にしてましてた口です。 ツーバイフォより 軽量鉄骨造の良い所もあります。 軽量鉄骨は工事が早い。　 シロアリに食われません。
精神科に行ってください。
子供をペットかなんかと勘違いしてるからじゃないでしょうか？ 所有物なんですよ、思い通りに育ってもらうコピーというか。 だから思い通りに行かないと……ね、虐待したり平気でする。 親が子を想って毎日毎日頭の中で考えて、夫婦や家族であーでもないこーでもないと話し、ようやく決めた意味のある名前がキラキラネームになってしまったなら、それはそれでいいと私は思います。 しかしやはり限度と言うものもありますけどね。 私としては少し気になるのは、 ここ5年くらいでよくキラキラネームを見つける場所がニュース…ということ。 犯罪者や、犯罪に巻き込まれるようなことをする人、虐待死する乳児の多くがキラキラネームか、読み方はよく聞くがガッツリ当て字か。 そんな名前を付けた親が育てたんだもん、そーなるわな… と我が家ではいつも話題になります。 でも、キラキラネームだからって必ずそうなるわけでも、ちゃんとした愛情のある育て方をしている立派な親も、もちろんたくさんいるので、全員そうだとは思っていません。 上の過去スレをみて思い出しましたけど、知人に聞いた話ですが、 子供にココアちゃんとモカちゃん（漢字はわかりません）…と名づけた親がいて、 そのお家では、もともと姉妹誕生する前からチョコとシナモンという名のペットがいるそうです…。 ペットの名付けの延長なんですかね。。 甘いのが好きな親御さんなんでしょうか。笑 確かに可愛い名前だとは思いますが「かわいい」だけで、私には理解できませんでした。
寮生活ならその中で恋人がいる人に聞いてみたらどうですか？どうやって見つけたの？って。 学生さんですか？だったら寮生活なんてあっという間に終わるから恋人なんてその後探してもいいのではないでしょうか。学生の時にしか出来ない事って沢山ありますからねぇ。 学生さんならサークルに入って男女ともの交友関係を広げるのが一番かなと。 社会人ならhttps://tunagate.com/　などの社会人のサークルもあるので覗いてみては。
IKEAのキッチンって、物凄くお洒落ですよね！ デザインが素晴らしく、世界規模で評価されています。 対して日本の家具などは機能性重視です。質と値段が求められています。 なので日本人好みのシンプルさがデザインの特徴です。 ニトリとかはそうですねー。 ただ、その分周りの雰囲気とマッチするのでシンクだけ日本製でも全く違和感は無いかと思われますよ！
ちょっとわかりづらいんですが、 「観賞用の小鳥、魚などであって明らかに近隣に迷惑をかける恐れのない動物以外の犬、猫などの動物を飼育すること」というのが 可能、という規約がある賃貸住宅に住んでいるばあい、鳥を飼育しても いいのか？というご質問でしょうか。 その場合なら、通常のペットである鳥ならいいと思いますよ。 それはインコとかフィンチとか、いわゆる小鳥ならということで。 大型の鳥とか、猛禽類とか．．．ふくろうとか大型オウムとか、そういうものの場合は確認した方がいいでしょうね。 （たぶんだめかも．．．） 鳩くらいだと微妙ですね。ユキバトなど小型のはとならいいでしょうが、通常の鳩（レース鳩やその他）の大きさですと、 やはり確認が必要でしょう。 あと、小鳥でも鳴き声が大きめの鳥に関しては、 ペット可住宅だとしても、近隣に配慮が必要だと思います。
抹茶に空気を含ませて香りを楽しむのはアリでしょう 茶の湯なんかもそういう目的でしょ？ 習ったこと無いが、粉茶をお湯に入れて茶筅で攪拌するのはそういう話だと思っている
ロイヤルパークホテルのシリウスはどう？たまに行きますが、夜景綺麗だよー(^^) 遅めの時間に行けば、生演奏もしてるし、人も少なくて良いよ。金額はルシエールと同じくらいかな。味はこっちのが上だと私は思う。 クイーンアリスは味が微妙ですぞ... アジュールは悪くないけどね。インターコンチネンタルにそのまま泊まっても良いし。ただ、私は泊まるならパンパシフィックのベイクラブフロアのビューバスのが好きです(^^)
新生児だったら、産院で使っていたメーカーが合っていれば同じもので良いとおもいます。 プクプクしてきたら、ももの太さによっては合わないメーカーが出てきました（15年以上前ですが） うちの息子はももが太めで、マミーポコが合っていましたね。
またかよー って思った。 けど、「顔は知ってるけど、あまり話したことがない」 と言うところは共感した。 僕の高校生の時ですけど・・ 好きな子以外は、まったく興味がなくて、 クラスの女の子の顔は知ってるんだけど、名前がわからなくて、 当時クラス委員してたんですけど、 クラスで何か決めごとをするとき、クラス委員会ってやつをやるんですよね、 で、僕はクラス委員なので、教壇に立って、 クラスの意見を聞くんですけど、 名前が全くわからなくて、 クラスの子を指名するんですけど、 名前がわからないから困るんですよね。 で、教壇の上に、座席表があるので、 左から何番目、前から何番目って、座席表を見て、 名前を確認してから、あてるんですよね。 そもそも、名前を覚える気がないので、 名前がわからない。 そんな時期がありました。 実は、今でも会社の自分の部署の人の名前も覚えてません。 座席表があるので、いちいち確認してます。 覚える気がないんです。 他の部署の人も、もちろん、同じです。 覚える気がないけど、 なんとなく覚える人もいます。 就職してから、３０年過ぎるのに、 こんなのでもやっていけるんですからね、 不思議ですね。 ま、意識的にそうしてるんですけど・・ そうそ、爽やかさんの質問でしたよね。 あなたは、そもそも、女性に関心がないのではないですか? 不特定多数の女性に対して、モテるとかどうとか、 あなたには、好きな女性はいないのですか? と、思いました。
承認なんて、提出する時だけの事なんだからどうでも良くない？ 私は結果的に誰に書いてもらったか曖昧だわ...(笑)
うちはメリーズでした。 SもMもパンツ型も。 特売で安くなりやすかったし。
母親からの目線でお話させて下さいね。 付き合って1ヶ月位だと 声聴きたい…話したい…会いたいって気持ちで楽しい頃ですよね！ だけど今 受験生である事や、 彼がお母さんの携帯を使用している事を 考えると なかなか連絡もしづらい環境だと思います。 勉強に関して厳しそうなお母さんならなおさら、 勉強の邪魔をしないで！と思ってしまうかもしれません。 モテる彼で心配だと思いますが、 今は彼を信じて 勉強に専念したほうがいいと思います。 彼に言うべきかどうか…ですが、 浮気してないか心配って言葉では 彼を信用していないように聞こえちゃうので、 連絡無くて 寂しいな！って感じで ご自身の気持ちを伝える言葉の方がいいかなと思います。 彼と楽しい時間が過ごせるように 今は 頑張って下さいね（＾ω＾）
21歳で同棲2年、働いてる、借金ある... ど底辺！！！！
クレジットカードが通るのは勿論ですが 大手さんは優良物件を維持する為、 資産家だろうが高額所得者でも作業としてしっかり審査していると思います。 ボロが出れば無理です。
あなたのおっしゃるいい結婚がどんなものかにもよるのではないかと
今あなたに必要なのは悩むことでは無く、【行動する】ことです。 彼の近況はご存知ですか？連絡を取り合っていない、会っていないということですが彼にコンタクト等とることは出来ませんか？ 2年経ってまで彼のことを思い出したりするということはやはり心のどこかで思っているのではないでしょうか。果たしてそれがまだ恋愛感情と言えるレベルかは定かではありませんが… なのでまずは自分で自分の気持ちをしっかり知ることです。どうしたいのか、どうすれば吹っ切れるのか。 彼に彼女でも居たら逆に諦めもつくことでしょう。それがあなたの言う吹っ切れることだと思いますよ。 あなたの気持ちの整理がつけば、自ずとこの先どうしたらいいのか答えが見つかるはずです。 自分の気持ち、そして告白してくれた彼、両方に向き合えるといいですね。
長文になります！ 床の匂いを嗅ぎ回ったり、部屋をぐるぐるしだしたら、トイレのサインです。 特に起きた後、食事後などがトイレのタイミングです。 １ サインを見たら、すぐにトイレへ連れていきます。 2 そばで「ワンツー」などと声を掛けると、掛け声で排泄する癖がつきます。 ３ うまく出来たら、すぐに褒めます。おやつを与えるのもＯＫ。 失敗した時に叱ると排泄自体が悪い事だとおもいます。黙ってほかの部屋へ連れていき、匂いが残らないように綺麗に拭き取りましょう！ 参考になりましたでしょうか？ワンちゃんってかわいいですよね！可愛いからこそ、たっぷり愛情をあげてくださいね^^焦らなくても、その内できるようになりますよ！ 他になにかお困りの事はありますか？できるのならば、お答えしますよー♪
長文になります！ 床の匂いを嗅ぎ回ったり、部屋をぐるぐるしだしたら、トイレのサインです。 特に起きた後、食事後などがトイレのタイミングです。 １ サインを見たら、すぐにトイレへ連れていきます。 2 そばで「ワンツー」などと声を掛けると、掛け声で排泄する癖がつきます。 ３ うまく出来たら、すぐに褒めます。おやつを与えるのもＯＫ。 失敗した時に叱ると排泄自体が悪い事だとおもいます。黙ってほかの部屋へ連れていき、匂いが残らないように綺麗に拭き取りましょう！ 参考になりましたでしょうか？ワンちゃんってかわいいですよね！可愛いからこそ、たっぷり愛情をあげてくださいね^^焦らなくても、その内できるようになりますよ！ 他になにかお困りの事はありますか？できるのならば、お答えしますよー♪
右の高いほうですかねー。 人を連れてきた時、おおーってなりますし笑 自分の財布と相談しながら考えますね
胎児の週数は、胎児の大きさから判断し決められるので、逆算して、2週0日が受精日とは確定はしません。大きさには、ずれが生じるからです。 セックスした日が、近いので、どの日がとは、言えません。精子は１週間程度は生きますので、セックスした日が受精した日ではないからです。 父親がわからないのでしたら、DNA検査を受けてください。
あなたが言う通り、平均寿命とは0歳の平均余命との事です。 １９６６年の平均寿命は生まれて直ぐに亡くなった人も含めての計算です。 今５０歳と云う事はそれまでに亡くなった人を含めての平均よりも大きい筈です。 実際に厚労省から定期的に統計が発表されています。 ネットでも簡単に見る事が出来ますので、検索してみて下さい。 因みに平成２６年の速報値では、次のようになっていました。 ５０歳時の平均余命は、男３２．２歳　女３８歳　でした。 これだと、男は約８０歳、女は９０歳近くまで生きる事になりますが、 同時に男８０歳の平均余命は８．８歳で、９０歳の女のそれは５．６６歳でした。
同じく中学生です！ それ、悩みますよねー分かります笑 でも、「行く行くー！」と言ってくれたのなら本当に誘ってもいいはずですよー^^ ノリで言ったとしても、実際行くとなれば楽しいはずです！ 頑張って誘ってみてくださいね！
あなたが女同士の仲良しクラブが大事だと思うならC子に気をつかって自分の惚気はやめておけばよかった。 あなたはC子に惨めな思いをさせたのです。 たとえて言えば、貧乏でおいしいものも食べられず旅行にも行けない相手に、海外旅行で豪遊した話をして、「まあうちなんて普通ですよ」と言ったようなものです。 別に謝ってもC子の惨めさは変わらないので、謝るなら土下座して謝ってください。 それなら多少はC子の惨めさも晴れる。
酒はそれほどですが、酒の場が好きですね。 酒が入れば、人の本音、本性が見れますからね。 酒は、人を誠実、正直にさせる魔法の薬。 そんな薬こそ、我々人間おいて、必要不可欠 なものですよね。
僕は中２男子です　 恥ずかしいのでは？僕は好きな人？と話したりすると少し周りの目を気にかけます 人がいないところはどうかな？
あなたは頭でっかちなのです。 考えても無駄です。 考え過ぎて眠れないなら眠らなくて良いのでは。 理屈ばかり言って難しくしているのはあなたです。 悩むのがすきなのでしょうなら一生悩んで下さい。
③『留学の時の話　色々聞かせてほしいからご飯でも行きませんか？？？ 私が大丈夫なのは今月中は○○です。（○○には都合のいい日を列挙）都合が会う日があれば連絡ください』と自分から誘う。 これで連絡が無かったり　都合がつかなくても代案の日を言ってこなければ脈ナシ。
ネットで出会って家出して同棲してそのまま結婚
こんにちは。 中高キリスト教系の私学に通ってました。 教会信徒の年齢構成には地域性があるので、地域によってはそういうところもあるかもしれませんね。 或いは、若い人には若い人向けの礼拝時間を設けている所もありますね。 若い人がが多い教会もありますよ。米系の団体がやっているプロテスタント系の教会は、若い人も多いし、全体の雰囲気も若い処が多いです。 ご参考になれば・・
65℃ 焼きが良いとの情報があります： http://nikuyakisoken.jp/zeppin/category2.html どうしても58˚Cで煮たいのですか？下記に 60˚C 24時間の仕様があるようです。 http://magazine.shokuikuclub.jp/kitchen/20141215 …
色々悩む事は有りますが、全てを選ぶのは不可能。 では、何を優先するか？ 私なら小さい子供と暮らしたいですね。 子供の成長って、早いですからね。 大きくなったら、勝手に離れていきますから。 可愛いのは、小さい内と、殆どの方は言いますね。 仕事はどうにかなると思いますよ。 でも、無責任には言えません。 家族で何度も繰り返し話し合ってください。 悔いのない様に。
エッチがしたいからと言って愛されてないということでもない 性と恋愛は切り離せないし 根源はみな性欲です 嫌われたくないという気持ちは予測では そうかなと思いますね しつこくしたいっていったから無視されたーーー 言うのやめようかなという感じかな 好きな人とセックスがしたいというは 自然なことです その言葉のみで愛されていない遊びだと 判断はできない 人の心の中など本当には読めない 誰一人として他人の心の中で こちらの脳の中に流れてくることなどない エッチがしたいといくらいっても 本気で好きということなどある 俺はいい人だと自分で言って本当にいい人だということもある 逆も当然ある 常識的な感覚で考えれば疑ってしまう人が多いでしょう その感覚のみにとらわれていたら真実を見逃し いい男も逃し人生においても本当のことが見えないことがある 若い男は性衝動が強いから特にしょうがない 自分に置き換えるのならエッチがしたいと いくら彼女にいったところで遊びでも何でもない 本気だ 好きな人とセックスしなかったら 誰とすんねんという話ですよ お前しかおらへんねんとな でもそればかり言われたらいやになりますよねー その気持ちは非常にわかります 行動を見ましょうね 本当に愛してくれているかは 少しでも行動に出るでしょう エッチがしたいという単純な言葉の中にも 色々な気持ちが混ざってることもありますよ
まぁ、遠距離なら無理ですよね。 言葉だけでは何とでも言えますから。
おそらく、あなたの彼に対する思いが強すぎて、彼が負担に思っているだけです。 思いの強さを彼に合わせてあげたらいかがでしょう。彼は、恋愛感情があるかないかは別にして、あなた以外の女性とも関わっていたいのではないでしょうか。それをとやかく言われて負担になっているのでしょう。 悪かったことを謝り、仲直りしたいことだけを彼に伝えて、しばらく様子を見てみたらどうですか。相手も同じ思いなら連絡がくるでしょう。
（男です　読んで 少し 面白かった　　文字が１列 で みにくい） あなた＝男 何もしない　俺の部屋　彼女の部屋 のどれかです。　キッパリ カラオケで Hは さすがに 彼女が か わ い そ う。 カーセックス も禁止です。
とりあえず予定より１週間遅れてるなら警戒した方がいいです。 不安材料を取り去るために妊娠検査薬を試すのが一番です。 検査時期は最後の性交から３週間経って使うとよいです。 もしくは生理が安定してるなら生理予定日より１週間経過後に試す。（今でも良い） ドラッグストアで売ってます　２本入り千円くらい。 買うのが恥ずかしいなら知り合いのいない場所で買いましょう。 そして説明書をよ～～く読んでから試す！！ 尿をかけるのは意外と失敗が多いので　紙コップに尿を取って検査薬に浸すのが良いです（必要時間・置く場所に注意） 陰性でも　それからさらに１週間以内に生理が来なければもう一度試す。 そして、その時には陰性でも陽性でも産婦人科の診察を受ける。 病気の可能性　子宮外妊娠など危険な可能性もあるからです。 生理前の症状か妊娠超初期症状かは、そっくりなので判断できません。
まじですか・・・ 一瞬みたとき、冗談かと思いますよ・・・大人の目からして！危機感が伝わってこないですね・・・ それと　 偏差値が高い低いは、民間企業に行ったら、所詮過去の栄光に過ぎない・・もっと違った価値観に目覚めましょう ・・人生の先輩からでした・・・ 　それと、ＡＩが叫ばれていて、小学校も２０２０年度からだった思いますがすがプログラミングの 授業が始まり価値的に高まっているのがプログラミングです。それができるようになると企業 　から引っ張りだこです・・ハロワークでもかなり給料が高いです。余計な勉強するより、もっと将来的 に稼げることをしたほうが、入社しても、とやかく言われなくて楽にですがね・・・
対策を挙げます。 ・留守録に設定しておく。 ・迷惑電話は着信拒否設定にする。
問が曖昧ですね。 ＞彼女に冷めてきたら。。。。。会ったり泊まったり 　１００→ゼロ　会わない 　１００→７０　会う・泊まる でも　いろんな人がいるので 泊まったりもするのでは？ 問が曖昧ですね。（←女性ですか？　または高校生） ＞疲れていても会いたいと思う時って、どんな気持ちですか？ 自分が会いたい時　または　相手が会いたい時
こんなところで聞かれても、殺人者はそんな簡単に居ませんよ(._.)
大丈夫、ご心配には及びません。 現地での境界票は関係者がその場でわかる目安くらいに考えてください。 完成、つまり確定した測量図がじきにお手元に届きます。 各標識の位置や距離が書かれているのはもちろんですが、余白にそれぞれの標識の記号とともに細かい数字が並んだ表があるはず。 座標系という表示です。 これさえあれば、現地の標識がずれても取れても無くなっても、簡単に復元ができます。 言い替えれば、あとでちょっぴり杭やプレートなどを動かすなんてインチキもできません(笑) 立ち合いした以上は、どうしても現地にマーキングする必要があります。 例。 道路の境界がちょうどＵ字溝の上で決まったとしましょうか。 この場合は、Ｕ字溝のフタの上に官民境界を示すプレートを接着します。 フタを反転させたら位置が狂っちゃうんじゃないか？と心配しちゃいますよね。 フタが割れて取り換えたりしたらわからなくなりそうだし。 でも、大丈夫なんです。 座標軸を記録に取ってありますから。
《ありがとう》は明るい声で言わないと逆効果に なってしまうかもしれませんし、安売り的に 連発させるのも質問者さまの人間性を疑われることに なってしまい兼ねませんので、 慎重に考えて、実行することです。 ［素直な気持ちになれないのでしたら、たとえば、 心の奥に溜め込まれている不満/恨み/敵意/憎悪/怒り/ 我慢していること/犠牲になっている感etc.の全てを 紙に書き出してみませんか。それだけで、 素直な気持ちになれるでしょう］ 《ありがとう》に他の「ひと言」を加えると 感謝の気持ちが、より伝わるかもしれませんよ。 質問者さま自身が言われたい言葉を書き出してみて、 丁寧に検討してみませんか。 CiaoCiao.
ぎゅっとされるほうが好き。 男らしさを感じるし安心感⁉︎ホールド感が好き。 指をなでるように...は、好きな人でも付き合う前段階なら気持ち悪って思ってしまう^^; 繋ぐじゃなくて触るのならなおさら。 ちなみに、最近の実体験です！
>このやり方で種から作ったヨーグルトを種として使えるのかも気になります。 代を重ねない方が良いようです。怖いのは雑菌です。
無難な話題に困るという事は、会話する時間はあるのでしょうか。 でしたらもう何でもいいですよ話題なんて。 天気の話、今日着ている服の話、通勤手段の話、お酒呑めますかとか、仕事の話の流れから「普段は〇〇なんですか？」とかさりげなくプライベートにもっていくとか。会話材料なんて探せばいくらでも落ちてますよ。 で、まぁ話していくうちに結婚しているかどうかも自然にわかるものなんじゃないですかね。 そのくらいがいいと思います。突然聞くのはちょっと…。
ココに投稿し、意味分からん、日本語書け、攻撃に耐えること。 一月もすれば、上達確実。
結婚当初は文字通り「アナタだけ」で浮かれて結婚したから、子供のことは深く考えないのです。ところが出産すると一気に「旦那＜＜子供」になります。感情的ですが、奥様の振る舞いは「あなたのことを全く考慮しない」点を除けば、完全に合理的です。幼馴染やお友達はこれから重要な年代ですし。ただ、身勝手ではありますね。 母親に都合のいい世の中になったよねぇ。。。 気に入らなくなったら離婚リコン。。。 まだ32歳、やり直しは利きます。おそらく心残りはお子さんでしょうけど、再婚、出産、幸せな家庭を築く時間はまだあります。
経済的ＤＶを受けている。どこで出会って結婚したのです。 法テラスで弁護士を見つけて相談してください。 別れないと貴女の病状が酷くなります。ストレスが溜まっているよね。 都会暮らしからいきなり田舎暮らしは無理があります。 貴女も甘かったですね。ＤＶは犯罪ですから離婚できます。 頑張ってください。 法テラスは代金が安い、場合によっては立て替えてくれるそうです。 相談してください元気な体に戻って出直してください。
それだけのアクセをつけるのはチャラいか自信が無いかの両極端だろうと感じますね。 時計がどのように「しっかり」なのかがポイントかも。 真面目路線のしっかりか、ごつい感じのしっかりか。 真面目路線なら、性格も真面目かもしれません。 ただ、年齢に見合わないブランドものなら無理してるだろうし、計画性もないかもしれません。 どうやって手に入れたかを聞いてみたらいかがですか？ 親御さんとかからのプレゼントなら、私的には好印象だし、真面目に接すれば真面目に対応してくれる気がします。
こんばんは。 んー。万人における会話における理想というのは「聞き上手で はありません」。聞き上手は聴く時の為のスキルであり、相手 にこちらの意見を伝える時のためのスキルではありません。 会話における理想は話すべきタイミングでは話し上手であり、 聞くべきタイミングでは聞き上手であり、自然にタイミングを 切り替えるだと思います。 聞き上手になった場合「相手の意見ありき」という体勢いなる と思うのです。本来、相手の意見と自分の意見は同じくらいの 比率で存在しているべきですが、聞き上手は相手の意見の方が 大きく存在し存在していると思うのです。 それをふまえて。 今問題なのは話すテクニックの話なので、聞き上手はおいといて、 話し上手になることを意識すべきだと思うのです。 話し上手は、簡潔であるのが望ましいとは限らないと思うのです。 完結にしたからわかりやすくなるとも限らないでしょう。相手が 何を求めているのか考えながら、「文章が短くなるか」ではなく、 「面白く伝えられるか」が重要だと個人的には思います。 内容がしっかりしているなら短ければ短い方が良いでしょう。し かし簡略化されて、内容がいまいち伝わっていなければ、どんな 短くなっていても、相手はその会話を聞きたがらないでしょう。 まず簡略化せずに、頭のなかで相手が興味を引くことを考えなが ら自分の意見を伝えるにはどうするべきか考えるべきだと思いま す。それが出来るようになったら簡略化していけばいいと思いま す。 ぶっちゃければ「話が面白ければ話すべきテーマがあさっての方 向むいていても、その会話は成功のうち」だと思うのです。勿論 仕事中にそんな話し方をしたら「あいつは関係ない話を出してき て話を煙にまく」とか言われるでしょうけども、聞いている側が 中断しなかった時点で、面白い話だったことは間違いないと思う のです。
なんで結婚しないの？ してもらえないの？
時刻表の東京駅での新幹線と在来線の標準乗り換え時分は、10分となっています。 祭の開催場所と、新幹線改札はさほど離れていませんので、大丈夫だと思います。 ただ、到着列車の遅れ、混雑等ありましたら、非常に急ぐことになるかもしれません。 あらかじめ、購入したい駅弁の候補を出して置くといいと思います。 もっと確実に、落ち着いて駅弁を購入したいのならば、高崎線の、乗車する列車を少し早いものにすることも、検討してみるといいと思います。
はぁ、勝手にすれば？実は書かれた本人ですとかって、なんなの？
大工さんではありませんが垂木を屋根剥がさずに交換は 無理でしょう。 言われているのは下から垂木を抜いて差し込むイメージでしょうが 垂木には野地板が上から釘留めです、抜けないのでは？
以前ブライダルの仕事にかかわっていた者です。 結婚指輪は、必ずしもペアでなくてもかまいません。 例えば、仕事上つけられないのがわかっている人などでは 男性側の指輪を用意しないこともありますよ。 デザインが男女ペアで売っているものをペアリングと呼ぶだけです。 その場合、結婚式では「指輪の交換」ではなく「贈呈」になります。 その時に花嫁に贈るのが結婚指輪であって 花嫁さんさえ納得済みならそれこそボルトでもおもちゃでもいいわけですが・・・ 最近の女性はデザインやお値段、ペアかどうかにこだわる人もいますから お相手の好みもきいてあげてくださいね。 あと、最近錆びずに傷がつきにくくお手ごろ価格ということで ステンレスの指輪が出回っていますが あれは緊急時に外せなくなった場合 普通の貴金属なら消防署などで切断してもらえますが ステンレスを切断する技術や器具がまだほとんど普及していないので 結婚指輪のようにずっと長くつけている場合はやめておいたほうがいいです。
普通から人気者になるのは難しいですが、嫌われ者から普通になるのはそれほど難しくないですよ。 何が問題なのかを探って下さい。
もう実際会っているのなら話は早いですね。 これが実際会ってないのに恋愛だの言っていたらやばいですが、 普通の恋愛となんら変わりあいません。 LINEのやりとりとSkypeのチャットで愛をはぐくみましょう。 自分はSNSで知り合った人と結婚しましたよ。
女性ならサイトを使えばセフレなんてすぐに見つかりますよー いろいろな目的の人がいるので絶対にあなたの望んでる人はいます。 しかも女性がセフレ探してるのは珍しいので、あなたの好みの男性は 必ずいると思います。経済力、ルックス、おもしろさ、あそこのでかさ（笑）何に比重を置いてるのかわかりませんが、あなたの望んでる人は間違いなくいます。 私が実際に利用してる無料のオススメのサイト 貼っておきますので、是非一度お試しください！ http://goo.gl/WNTcRv
パン粉は食感を良くするためです、パン粉に牛乳をしたして加えればいいです 僕は牛１００％よりも牛７：豚３のミンチに パン粉を混ぜたほうが断然好きですね！ もちろんタマネギも入れますよ 牛１００％だと重い！ナツメグを入れたとしても肉の臭みが残るしね～ パン粉を入れたときの独特のふんわり感は最高です！！ たまにパルメザンチーズも加えますが焦げるのでご注意を！
「休日は、デート」 という概念の持ち主でしょう。 思考回路、視野範囲の狭い男友達です。 その男友達は、度々旅行に行く貴女が羨ましいのでしょう。 目的や楽しみの持たない男性の、理解しがたい気持ちから出た言葉でしょう。
会員の人は 購読者を増やしましたよと嘘を言って たくさんの部数の新聞を自分で取ります ですから、自宅にたくさんあまっているんで 適当に知り合いの家に投げ込むのですね 友人は、ご近所の会員の人が，本部から無理して買わされた仏壇が 自宅では邪魔なので あんたの家に置いといてと持ってきた 友人宅はアパートで、おなじく邪魔なので 玄関に置いて下駄箱代わりに使っていたら 罰当たりと言われ、その場で持って帰ったそうです 学会おすすめの仏壇を下駄箱にするなんて すんごいですねえ
駅舎を出ても構いませんが、 短距離なら買ったその日でなければ使えませんからね。
こんにちは。 まぁそこに至るまでのあなた様の行動にもかなり問題はありそうですが、一応お客様ですのでね、仕事と割り切ればこそお付き合いしていたと思います。決定的だったのは、「とことん付き合ってもらいます笑」だと思いますね。 常識のあるお客さんなら普通これは書かないです。今までの「不快感の蓄積」+「とことん・・」で一気に崩壊したものと思われます。 そもそもお客ですのでね、特別な関係ではないことをよーく認識すべきです。 今回は授業料だと思ってあきらめることですね。
スタミナや体力は才能です。その才能がなかった彼氏だったのでしょう。 しかし、努力である程度までスタミナや体力をつけることが出来ます。 その方法は健康志向からはじまるようです。 文章を読む限りその彼氏は、恋愛するまでのスタミナがとくにいまはありません。 力尽きています。
そうですね。自分もいろんな人を好きになってしまいます。（一度に何人もって事もｗ） 仲のいい先輩としてかかわってるうちに「あれ？別に」なんてことになると思います。 ですが、今までと違うぐらいほんとに好きってときははっきり伝えましょう。 いずれにせよ短い青春lifeを後悔のないように頑張ってください！！
お守りでも落ちますよ。 不安な気持ちは分かりますが………… あれじゃないですかね、 意味があるとしたらですが。 『その悩みは私(神様）がいなくても解決しますよ』とかじゃないですかね？
なぜなら、犬が吠えたかったからです。
医師かからおかしいと言われたら、おかしいのでしょう、 　自分がおかしいと気づく人が正常な人なのでしょうねきっと_ _ 「これは俺の個性だ❗」と第三者がみとめない限り自己満足 となりますからね・・
気になる点があるなら　後々　あれを無視して家を建てたからだ…と後悔しないために　お祓いするなり、間取りを変えるなり、やめるなりしたらいいのでは？？ 私は個人的に一切そういうの信用しないタイプなので、思うがままにしましたよ。 知り合いに占いを信じる人がいて実行してましたが　 その人、家を建てて数年後、ご主人の浮気で離婚しましたよ… あの占いは何だったの？？？と疑問に思う私です…
こんにちは やっぱり、アルバイトもできるようになるし原付とか誕生日が早い人なら車も乗れるようになるし・・・ 中学校では想像もしなかった世界がいっぱいですごい楽しかったかなぁ。 仲間と学校帰りに行きつけの喫茶店でランチとか・・そしたらいろんな女子も来るようになったりして・・・ オレの時はベースにスケートボードとかBMXとかに打ち込んでたから夜通し遊びまわってたなぁ。 基本的には彼女を作るべく・・ナンパ的なこともいっぱいしてたかな。 はめをはずせるのは青春の醍醐味だし、仕事みたいなものだと思う。 そんな感じでいっぱいいろんなことしてたからだと思うけど告白してくれる女の子とかもでてくる。 地味にしてたらそんな感じにはならないかもね。 勉強勉強って回答もあるけど、オレの感覚では 勉強できるやつは遊んでてもできるし、 勉強できないやつは家にいてもゲームとかしちゃうだけだろう。
なぜ自分はそうしたのかを説明する。 否定されたら、 「先生は先生、私には私の考え方があります」 と言う。 もちろんそれは、自分に正当な理由がある場合です。
大変でしたね。 この文章を読んで、わたし（既婚男性です）が感じたことは、残念ながら、 ＞結局私への気持ちもその程度だった ということです。 本当にあなたの言うとおりで、 ＞時期尚早だという人は今後何年たっても時期尚早だという わけです。 早すぎるわけないじゃん、お互いの年齢からしたら、と。 でもそれ以上に、私がすごく気になったのはここ。 ＞今後も今までのように、お互い好きなことをしながら付き合い続けたい。遠距離のままでもいい え？　「遠距離のままでもいい」？　驚愕。 「お互い好きなことをしながら」？　 こりゃあ決定的にアウトですよ。 明らかに結婚する意志も覚悟もない、出来る器でもない。結婚について自由を奪われるとか、 自分で使えるお金が減るとか、そんな感じでネガティブに考えているのでしょう。 今の、特に重い責任もなく、ほどほどに距離を置いた、オキラクな関係が良いってことなんです。 ＞もう少し彼がその気になるまで私が待てばよかったのかも いやいや、これは無いですよ。このまま行ったとして、時間の浪費に終わった可能性が大。 あなたの決断は正しいです。 ＞お互い好きなのに別れを選んだ そう考えたいお気持ちは分からなくはないですが、酷なことを言います。 残念ながら相手はそうでもなかった。本当に欲しい女、他の男に取られたくない女なら手放しませんからね。 まあいろいろな価値観があるので、人それぞれでいいんですけど、 なんだか昨今、男側に甲斐性無しの考え方が蔓延していると思いますねえ。 「結婚したら自分の稼いだ金を家族に使わなければならなくなる」とか、「妻にも働いてもらわないと困る」とか。 なんだかなあ。そういうメリットデメリットだけで考えるのも小さいなあ、と。発想がショボい。 私の場合は、妻を専業主婦にすることが、ある意味、男としてのハクだと思っている（古いかもしれませんが） ところがありますので実際そうしましたし今もそうしていますけどね。 もっとしっかりした男性との出会いを模索してください。応援しています。
No.4です。 私ならシルバーかな。紺でもいいのですが羽織も紺となると少し暗いかなと思います。 同色で揃えなくてもいいので紺ワンピなら羽織は明るめの色(白、アイボリー、ピンクなど)の方が華やかでいいと思います。 シルバーワンピに黒ジャケットでもよろしいかと思います。暗くなりすぎない様にブローチやヘアアクセで華やかさをプラスするといいと思います。 まだお若いので肘膝しっかり隠れなくてもギリギリ隠れるか隠れないか丈でもいいかも。 会場の雰囲気を見てジャケットを脱いでもいいかもしれないですね。 肘丈(もしくは七分丈)ジャケットはこれから年を重ねる一方ですので一着あるとこれからも出番があるのではと思います。 他の回答者様達がおっしゃられる様に沖縄ということなので少し崩しても大丈夫だとは思います。
僕も就職したときは、「社内恋愛は有り得ない」 でしたからね。 結果的に、社内恋愛はありえませんでしたが。 文面からは、恋愛感情はなさそうに感じられましたが、 まぁ、先輩後輩で楽しくやっていればいいのではないかと思います。
布テープ、燃えるゴミ。
上の子　女　 人気の女優さんの名前の響きが可愛いね　と夫婦で意見の一致　音を基準に印象の良さそうな漢字を当てはめたところ　画数もピッタリで即決 下の子　男　 つけたい名前と漢字があったが　画数が合わず断念　それがつけれないならどうでもよくなり　旦那に名づけを一任　 旦那が気に入った漢字があるので、それを使いたいと提案してくる。その漢字+もう一字で名前を検討。４つある候補の内から私が選び決定。 名前って色んな考え方がありますが、呼んで使うことが一番多いので　旦那さんが音の響きが○○を気に入ってるなら　尊重してあげたらどうかなーと思います。 女は産むから自分の子って実感あるけど　男は自分が父親だって実感がなかなかわかないんじゃないかと思うので　せめて自分が気に入った名前にしてあげたら愛着を持って可愛がって呼んでくれるんじゃないかな？？（個人的意見です） ▲の漢字は次のお子さんに付ける楽しみに取って置いたらどうでしょう？？
近所のしつけ教室などを探してみるとか。 成犬の場合は特に、プロが関わってくれる方が安心かもしれません。 あとは、ネットなどでも情報はたくさんありますが、 まず図書館などで複数の犬のしつけ方の本を読んでみるとか。 そのなかで納得できる、役に立つと思ったものについては 自宅用に購入してもよいと思います。 かかりつけの動物病院もあったほうがいいと思いますので、 （まずは1番最寄り。もしその病院が、ちょっとどうかなと 思うところがある場合、少し離れていても信頼できる病院をもうひとつ、 それに夜間、救急についても調べたほうがいいと思います） そこの獣医師に相談なさってもいいかも。 http://www.koinuno-heya.com/shitsuke/ http://e-style.in/ http://wanko-soudan.com/ 室内犬のしつけ一例です。
妻・タバコ・恋人が居ればいいなァー　スッチャカメッチャカ 依存しちゃうんだけどなァー　老いらくの恋ってがァー！！
お兄さん、彼女がいるんでしょう…(=_=) 年下の女の子をいじってその気にさせて…女慣れしてるなあ… あなたも簡単に好きになっちゃって　チョロイ女って思われてますよ。 彼女がいるのにそういう事する人は　例え貴女が彼女になれても　他の子にも、すぐそういう事するんです。あなたはドS好きなんですね… それでもいい！！好き！！彼女になりたい！！と思うなら　彼女さんから彼を略奪するよう頑張ってください。 お勧めできない恋なので　具体的アドバイスが出来ずごめんなさい。
自宅でやれば、タダ
じゃあ、学校のゼミにでないと卒業できなくなるんです と言って辞めましょう まだ働く気があるのなら２週間前に上司に言う もう働けないのなら、ゴメンなさいと詫びて、今日の今日で辞めてしまいましょう 学生の本業は学業ですから、それを止める事は誰にもできませんから、大丈夫ですよ。 アルバイトが多くいる会社は、アルバイトが急に辞めるという事に慣れていますから、心配する必要はありませんよ
自分で変えられるのは自分の気持ちや行動だけで、他者を変えることはできません。あなたの対応で、彼が生き方を変えたとしても、それは彼があなたの対応に接して自分で自分の生き方を変えたわけであって、それを事前に予想したり見通したりはできないのです。 　つまり、辛かろうがどうだろうが、あなたがあなたのためにそうしたいのであればそうすべきです。彼のことを好きだというあなたのためにね。しかし、信じて待つことでいつか彼が戻ってきてくれるとか、彼を失わずに済むとか彼の存在を含めた未来を考えているのであれば、それは間違いです。彼が嘘を言っているかどうかよりも、自分が本当に自分のためにしているかどうかをもう一度自分に聞いてみることが大切です。 　自分のために彼を待つということは、結果的に彼が戻って来なくても「あの時は自分のためにそうしたのだからいい」とすっきりとした気持ちを持つことができるということです。そして、その時また前を向いて生きていけるでしょう。少なくとも彼を憎まずに済むと思います。
う～ん…難しい問題ですね。 女性が働きやすい環境を整える　育児休暇を・産休を取りやすく！！って世間は推奨してますが　雇用主や実際に仕事のフォローをする立場の人から見れば　急に休まれたりすると　とっても困る気持ちも良くわかります。 私は女性ですが　若いときに産休や育児休暇で急に休む女性の先輩社員を見て、フォローの負担から正直な気持ち、やっぱりいい気はしませんでした。 そこをお互い様だから！！と言える心境にはなかなかなれませんでした。（心が狭いのかもしれない） なので自分が出産する立場になった時はスッパリ退職しました。 『男性たちはみな結婚しており、お子さんもいます。 自分たちは育児や家事は奥様に押しつけていたからこんな発言ができるんじゃないか…』 ⇧ これも一理ありますが　仮に彼らの奥さんが専業主婦だとしたら　収入はご主人のお給料だけです。ご主人が一本柱で養う立場としての責任は重い。 仮に共働きなら　家事育児の負担は双方分担が望ましいですが　キッチリ二分できるご夫婦は希でしょう。 男は仕事　女は家事育児の思考が抜けきらない社会では　家事育児をしながら働く女性はまだまだ改革・革命の戦士として苦労が多いと思います。 しかし苦労失くして改革とならないのも事実です。 お互いさま！急なお休みは家庭を持ったり子供がいたら当然だよ！！っていう社会は 革命戦士の頑張りと　頑固派の柔軟思考の変化にかかってると思います。
母親がいなくて父親と折り合いが悪いのであれば、幸せな家庭像はなかなかイメージできないでしょうね。 もう一度、結婚し家庭を築いて行く覚悟があるのかどうか、きちんと確かめるべきだと思います。 幸せになることじゃなくて結婚することが目的になっちゃってませんか？
大丈夫ですよ。 でもね、２０歳近く離れる訳でしょ。 女性が４０歳になったときは、男性側は６０歳でしょ。働き盛りで子育て真っ最中かもしれない頃に、男性側はそろそろ次の先の仕事をどうしようかと考える事になってしまう。 これだけ年齢が離れてくると、まだ若いのに早々に介護の問題も見えてくるだろうし、何もなければ男性側は必ず先に逝くことになるのも容易に想像できる。やっぱり、同年代でもっと歳相応の出会いや恋愛など色々経験できたであろうと思うよね。 真剣に好きなら…、真剣であるからこそ、そのような選択はできないと思いますよ。 恋愛対象にはなるけど、それ以上の結婚ができるかどうかを考えるのなら実りずらく、双方に相応の覚悟が必要だと思う。
恋人ですよね？ しつこく聞かない。 でも 心があるから、寂しい気持ちがあるから 、それを伝えて 甘える。 彼の家に行ってみましょう。 付き合って2ヶ月。。。　浮気確認もできます。 次回 デートキャンセルでも、 彼は 夜は家で寝ると思うので、 行ってみましょう。 あなたの心配が無くなれば、月 １回 のデートでも ガマンできますね？
からかわれているかどうかは、わかりませんが、 一対一で付き合う気がないのなら、 そう、はっきり言った方がいいです。
アメリカの永住権なんてとれるわけないじゃん。 お母さんがアメリカ人と結婚しない限りね。
頭でっかち…で考えすぎなのでは。。。 その考え方が知らぬ間に顔つき（特に目）や、態度に出ている可能性も。 服装は…大丈夫ですか？ メガネをかけて、気持ちを一新してみたらどうですか。
妊娠する可能性はあります。 アフターピルは作用機序的に100%ではありません。 低用量ピルも飲み始めてすぐでは、まだリズムが出来ていないかもしれません。 アフターピルの連続しての使用は医師に聞いてみないとなんともだと思います。 そもそも「中で出さないで」という話ですが、 コンドームをつけないまま挿入した時点で、妊娠の可能性は十分にあります。 彼氏さんと一緒に、きちんと勉強したほうがいいと思います。 もし勉強しようとしない、生でしようとする方でしたら、本当にその方と今後付き合いを続けて、今回と同じような事態がおこっても受け入れていけるかを考えたほうがいいと思います。
＞それまでに出来ることはありますか？ 何が悪かったか　反省 正座　２時間で、いろいろ考える 次の彼女とは、　もっと 話をする・話を聞く
旦那さんと浮気相手が面識あれば挨拶くらいするのが普通でしょ。 何をそんなに自惚れてんの？ 浮気相手だって特に貴女のことなんかなんともおもってないでしょーよ。 自分にまだ何らかの意識があるんじゃないかしら、 と思ってるからそういう発想になるんじゃないの？ 俺も不倫相手の旦那をよく知ってるよ。 街で会えば挨拶もするし、時には話しさえすることもあるよ。 でもその奥さん（俺の不倫相手）のことなんかその時はまったく頭にないぜ。 あ、〇〇さんだ、挨拶しとこかな、程度で あとで、あーそういえば俺の不倫相手はあの人の奥さんだったっけな、 ってしばらくたってから気がつくくらいだよ。 女は頭の全部でそんなこと考えちゃうらしいけど、 男は女のこと（恋愛だのその関係など）なんか頭のほんの一部でしか考えてないんだよ。 だから特別意識することもないよ。 少なくとも俺は不倫相手と、その旦那さんとそれぞれの存在は別だから 旦那にあっても平気で挨拶するよ。 奥さんも旦那と一緒にいるときに 俺と会ったりしても 平然とアカの他人同士の挨拶するぜ。 あんなこともこんなこともお互い知ってるのに・・・。 まぁ、挨拶程度で貴女が意識することなんか無意味ですよ。 まして不倫でしょ？ その男だって貴女と付き合いたいと思ってるわけじゃないですよ。 別れたら別れたで、沢尻エリカじゃないけど「べつに・・」ですよ。 何回かいい思いしてラッキーだった、くらいにしかおもってませんよ。 所詮よその嫁なんだから自分のものにしようなんてさらさら思ってないもん。 別れたいならぜんぜんＯＫ！ どぞどぞそーしてください、だよ。 だって不倫なんて道あるってたら万馬券拾ったようなもんだもん。 もともと買いもしてないもの（自分で努力もしないで）が手に入って しかもそれが当たり馬券。 そんな金なくたっていいんだから。 いい思いしただけの話だぜ。つまり何回かやっちゃった。だけの話。 未練だの、思い出だのなーんもないよ。 貴女の自惚れ！！
ああ、バカが人前でキスしてる、どんなバカなのか顔を拝んでやろう 人前でキスするバカップルとタイトルつけてTwitterに乗せられるのでご注意ください 結婚式以外、人前では無いです
まず相手はフリーな方なんですか？？ 既婚者　もしくは彼がいる…？　 そこを確認した方が良くないですか？？？ 彼女の会社の人に、さりげなく彼女がフリーか聞いたり　 天気の話だけでなく、もう少し突っ込んで　休みの日に何して過ごしてるか　とか　　世間話（話題のニュースや好きなテレビ番組とか…）雑談ができるようになるのがいいんじゃないですか？ お付き合い云々はその後でしょう… 日焼け止めスプレーは　悩んで考えて渡したプレゼントだし　それが当たりかハズレかは、渡してしまったことなので今更どうこう言えませんが　個人的には飲み物だったりお菓子ぐらいが良いんじゃないかと思いました。 なんとなく疎遠に感じるのは　あなたが彼女に気があることを同僚の人に悟られ　何か言われたのかもしれません。 それが　既婚者だったり彼がいる事からの気まずさだったり、単に恥ずかしいのか、 全くその気がないから遠ざかろうとしてるのかはわかりませんが…　 天気の話から発展させて洗濯物の話とか、台風が来る時期だから買いだめとかなんかしてます？とか…もう少しお話しできるように工夫してみてください。
完璧主義者なんだろうな。立派なことじゃない。何で卑下するのか、そこがわからん。 要するに、住む（職場）世界が違うってことです。価値観が違う人たちに合わせることはない。 なので、転職して、完璧性を求める職場（職種）を探せばよい。女性ですか。泣いている場合ではないけどね。貴方を受け入れてくれる人はあります。going myway ＞周りの仕事の適当さに時々腹立ってしまいます。ミスが当然のような空気になりつつあります。 そんないい加減な職場があることすら、間違っているのに。マヒしているんだろな。
生理予定日から1週間後に検査してみて下さい
気のせいだと思いますよ。
好いてくれている人の思いを勝手に間違った方向に解釈して、それで別れるのが得策だと考えてるんだから、別れなさい
inui1234さんの言う通りだと思います。 周りの人の目が気になるの、とーーーっても共感します。 でも、堂々としていても悪いことじゃないと思いますよー^^
特徴はよく見える写真ではあるんですが、 たとえばタグなどはないのでしょうか。 あと何処のショップで購入したかなど．．． 覚えていらしたらそもそも質問されないのかもしれませんが、 定番商品を出しているところでない場合は、 正直、文具関連はすごく入れ替わりが激しく、購入した 時期がかなり昔だとしたらもう廃番の可能性もあるかもしれません。 内側の素材とか（ただ、革製品で牛革であるとか、 内側は布張りでこういう布だとか） 大きさが、縦、横、幅それぞれどのくらいだとか、 できるだけ詳細なほうが、情報が見つかるかもしれません。 具体的な回答でなくてすみませんが、見つかりますように。
①　yes ②　yes
酵素とは微生物で、人間と同じように、何かを食べて生きている生物です。 酵素菌の食べ物は、おもに「糖」です。だから、甘くない酵素液は少ないでしょう。 酵素が「糖」を食べきった液体は甘くないです。それはビールや辛い酒のことです。 どうしても酵素が食べたいなら、酵素が活きている生ビールをオススメします。 なお、「酵素液が健康を改善する」というのは、俺には信じられません。
拡大しましたが、読めません。
大概の男はぎゅーーってすれば胸とかお尻とか触りたくなるものです なのでその人の反応は素直と言えば素直です それは好きとか関係なくて性欲ってそんなもの 男は好きじゃなくてもキスもできるしセックスもできます 特に高校生なんて性欲の塊みたいものでしょ やっぱり抵抗しないから触っちゃうんでしょうね 流れでセックスしてしまわないようしっかりして下さい！ 気持ちが揺らぐようならせめて相手の気持ちを確認して！ したいから相手は好きだとか言うと思うけど…
たこおじさんです。 ＞ただ僕は彼女が好きなので色々期待してしまいます。 以前にも質問していた貴方ですね。 ＞ただの食事仲間のような感じにもなっています。 じれったいーー貴方だね。 仮に今は食事だけする仲だといっても、今後は貴方がそうではない 方向に持っていけばいいだけのことですよね。 相手の女性のこと好きなんだよね。 しかし4カ月で3回食事で会い、 120日で3回では、会う頻度としては少ないよ。 40日に1回ですね。 子供の夏休みは、42日ぐらいですよね。 こんな頻度では、食事をたまにすると同僚という感じで 何も進まないよ。 もっと会う頻度を密にしていかないとね。 これでは色々と話をして、いい時間を過ごしても 雰囲気的には、また最初の感じに戻ってしまうと思いますよ。 貴方も相手を好きだと言いながら、ここで何度か質問するだけで なぜ、相手のことが好きであるならば、もっと自分で考え、 そしてもっと日にちを空けないような会いかたをしないのかなーーー。 ここがじれったいーーです。 これではうまくいきそうなものも、うまくなどいかなくなるよ。 会社内では、相手が話してこないなんて書いているが、ふたりで一緒に 食事に行っていることは相手があることだから内緒にしてあげることだけど 同僚として自分から普通の話をしてもいいのではないですか。 変に意識をしすぎですよ。 ここも、じれったいです。 ＞お互いの家の近くで食事を数回していて、僕の家の前まできていること・・ もう終わってしまったから仕方がないけど、 「もし、よかったらオリンピックでも、ふたりで観ませんか」 ぐらい言いましょうよ。 この段階では、スケベなことを考えるのではなく 自分の家にあげることを慣れさせていくとか。 貴方の家の前まで来ているのでしょ。 「イヤ、私は今日は帰ります」と、言われても それはそれでいいのだけど、チャンスなどいくらでも好きであるならば 自分で作っていかないとね。 そして、少しずつ相手の反応をみていかないと。 ただの食事の仲間なのかなーー、相手はそう思っているのかなーー なんて思っているくらいだったら、自分でできることはしていかないと。 やはり40日に1回程度ではダメなんだよ。 ＞付き合える可能性がわずかでもあるなら頑張りたいと思っています。 可能性としては、大ありですよ。 相手が貴女に心を許しているようだからね。 愚痴はどんどん聞いてあげな。 会話しているなかで、彼女の趣味など聞いておくことですね。 嗜好とかね、どんな映画が好きかとか。 レンタルでそういうのを借りておいて、 古典的ではあるけど、ふたりで観ましょうとか。 頑張りたいと思っているのであれば、頑張ってください。 でも、頭のなかだけで、グルグルと考えている、貴方のような気がするよ。 もっと相手と密になりたいのであれば、40日に1回ぐらいの食事会では 少ないよ。 今まで3回会っているのであれば、少しずつ相手に僕は貴女に 気持ちがあります的なことは出していったほうがいいよ。 告白とか、そういうことではないよ。雰囲気、態度ね。 相手のいいところを、褒めてあげるとかね。 貴方の何度かの質問をみているが、どうも朴念仁のような気がして いますので、そういうことができるのか、できない男なのか。 第一段階の次は、第二段階に進むという感じにもっていかないと。 女性を自分のほうに引き寄せるのは、熱意と行動力と相手を思い遣る 気持ちだからね。あと迫力かな。 だからといって、相手に迎合することでもないんだよ。 どうぞ、頑張ってください。 お互いの家が近いなんて、仲良くなっていくのに、 こんないい条件はないんだけどな。
自分を信じ、信念を貫いた、という意味では父方の祖父の生き方がいいですね。不幸な生い立ちをバネに頑張ったのですから･･･。 これは、好き嫌いの問題ではなくて如何なる時代・社会になっても迷うわず、後悔しない生き方では無いでしょうか。信頼されるものの考え方と実行力に裏付けられた人生です。
きっと嫉妬してるんですよねー きちんと彼から正直に気持ちを伝えて、何かあればもうやめてくれと言ってもいいと思います^^ 職場は職場。個人は個人ですから、切り離して考えてみては？
年上すぎるでしょ。ファザコンですか？
そこまで神経質に気になるなら、ここで聞かず月曜まで待ちましょう。 そのほうが、あなたにとっても不快な気持ちにならなくていいと思いますよ！ 何度も質問されているから、心配された方が回答して下さっている…それだけです！
喧嘩の原因は自分にあって反省してるということですが…2度目ですよね…本当に反省してるんですか？ 反省してるなら自分が原因の喧嘩はなくなるはずです。 つまりケンカの原因が主さんの性格、人間性、思考にあるんだと思います。 性格、人間性、思考はなかなか治せないですから… ケンカの原因は違うかもしれませんが…根本的なとこは一緒なんだと思います。 彼からしてみたら気もまた同じことで喧嘩になったから懲りてるかもしれません…
不法侵入です…が。 警察に相談する前に、写真やビデオで証拠を取りましょう。 もしくは近所の方に証言してもらえる体制を作りましょう。 案件の証拠があれば警察も少しは動く（相手側の親に注意）でしょうが、基本的に警察は事件、事故がなければ、「民事不介入」でごまかしてなかなか動きません。 市役所の市民相談室に相談する手もあります。（無料） 色んな悩みを行政の立場で、親身になって解決案を考えてくれます。 意外と空いてて、堅苦しい所ではありませんので気軽に利用してみてはいかがでしょうか。
ジュースとチョコアイスってチョイスがね…^^;考えても見てください、舌を噛んだ時の傷が痛むのに冷たいジュースやアイスを主食にできますか？大人でも拷問級の痛さだと思いますよ。 「ご飯は食べられないけど大好きなお菓子は食べられるの」という甘えです。舌を噛んでしまった事は恐怖だったろうしかわいそうですけど、普通のご飯は食べられます。 ご飯は水多めにして柔らかめに炊くとか、うどんを柔らかく煮込んで短く切ってあげるとか出来ることはたくさんあると思います。
それで別れを切り出されたら彼がかわいそうだと思います。 好きである以上、かわいいかどうかなんて関係なくなります（＝客観的に評価できない）。 かわいいと思うのは当たり前。当たり前すぎてそれが客観的見てどうなのか不安にすらなります。 ひょうっとしたら「あばたもえくぼ」ってやつなんじゃないのか？と。 だからＢ子ちゃんに「え、ほんと？かわいい？」と確認してしまうのです。 第三者からの客観的評価を聞いて、彼は内心鼻の下を伸ばして「客観的に見てもオレの彼女はかわいいんだあ！」と喜んでいるのです。 「付き合ってたら可愛く見える」は照れ隠しも入っていると思いますが、結論としては彼もあなたをかわいいと思っているということじゃないですか。 あなたに対する彼の接し方に違和感があるというなら、彼の気持ちに疑いを持つのはわかります。 しかし、そういうわけじゃなくて、彼とＢ子ちゃんとのたわいない会話を勝手に解釈して別れるという結論を出してしまうのはあなたの身勝手だと思います。 せめて、最低限のマナーとして、無理してあなたと付き合っているのかどうかを彼本人に確認することはすべきでしょう。
荷物確認を拒否してもいいですよ でも、そこに入れなくなりますけどね
ハローワークとか行ってみたら。 障害者枠で雇ってくれるところがあるかもよ。
主様はお子様が可哀相 だから離婚したくないのですよね？そう話し合ったのでしょう？ なのにまた会っているということは、奥様は子供が可哀相だとは思ってない！ 子供より自分の欲求を優先しているんですよ！ 不倫する人間は不倫してる時点で家族を騙しているのです。嘘の口約束なんて朝飯前ですよ！ 残念ながらそういう人って、地獄を見ないと分からないんです。 悲しいけれどね。 今後も証拠を集めることです。慰謝料とることを考えませんか？
イメージが美化されていくの、分かりますよー 久しぶりに会って、あれ、こんなだったっけみたいな､､､ 本当はその人はどんな人だったっけと良く思い出しながら好きでい続けて見てはいかがでしょう？
我が家は週１度ミネストローネを作り１週間で食します。火入れは毎日１度です。鍋に入れたまま室温放置ですからウェルシュ菌の増殖には適した温度で中毒の可能性があるわけです。カレーも作り置きしていますが幸運にも中ったことはありません。 ミネストローネ４リットルに食酢５０～７０ｍｌ入れています。これでボツリヌスの繁殖は防げます。ウェルシュ菌も２度の過熱（１時間）でほぼ全滅しているはずです。後から空気や器具から混入する可能性は低い。さらに、エンテロトキシン（腸管毒、６０℃１０分で破壊）が生成され（たぶんしない）たとしても過熱で破壊されます。食べる前には必ず加熱します。少量なら電子レンジで。 http://www.fsc.go.jp/sonota/factsheets/03clostri … 蛇足 鍋に入れたままで日一回の過熱です。酢は食中毒防止に有効です。ミネステローネに酢を使うと塩は３～４分の１に抑えられます。我が家は０、２％塩濃度で味噌汁の５分の１の濃度です。妻は肉も塩も使っていないのになぜこんなに味が濃い？と不思議がっています。 以上質問の趣旨とは違った解答です。 保存するなら急冷冷蔵庫貯蔵でしょう。焼きのりのチャック付き袋に小分け冷凍すれば長期保存ができます。トマトペーストは業務用缶を小分け冷凍しています。
No4です。　「堪え難い暑さが続きますが、皆さんおそろいで賑やかにお過ごしのことと思います。」として、続けてください。
実際のレンタル代が安いのは招待客には分からないので「幾らかけてるの？」と思われるでしょうね。 特に、新郎側の親族はそういう目で見ると思いますよ。 式・披露宴で３回でも多いと思います。 私の甥の式では、和装とカクテルドレス姿の写真が入口付近に飾られていて、式から披露宴までは、新婦さんもウェディングドレス一着のみでした。 他の結婚披露宴でも、お色直しは１回程度。 ３回以上はバブル期の印象です。
８月２７日から高温期で、 検査薬を８月２３日に使ったのですか・・・？ タイプミスでしたら、揚げ足取りのようでごめんなさい。 妊娠すれば高温期が続きます。 高温期が３週間ほど続けば妊娠の可能性が高いのですが、 質問者さんは、まだ１週間そこそこしか続いていません。 高温期が２週間続いたのちに生理が来るので、 （＝排卵日の約２週間後が生理予定日） 基礎体温が正しいのなら、まだ生理予定日にも達していません。 排卵が遅れれば生理も遅れるので、 排卵が遅れた場合は、生理周期から考えた生理予定日は使えません。 高温期に入った＝排卵が済んだ、と理解して、 高温期が２週間ほど続いたところを生理予定日と設定します。 検査薬を使うのなら、そこからさらに１週間後です。 早期タイプなら、高温期が２週間続いたところで使えます。 理由は、早期タイプは、 生理予定日（＝高温期が２週間続いたあたり）から使える仕様だからです。 排卵日は、低温相と高温相の境目にあるため、 妊娠するためには、その近くに性交があることが必要です。 ８月１４日が最後の性交ですと、 残念ですが、妊娠の可能性はないです。
彼が学校を休んだ時に、自宅に見舞う。それで良いと思います。 しばらく様子を見守ってあげませんか？ 彼は彼なりに何かと、戦っているのでしょう。 あなたが心配してくれている事に「ありがとう」と思っていると思います。彼は今に話しかけてくると思うので、待っていてください。 「来るな」とは言っていない。のだから時間が必要なのです。
たぶん骨折に関する認定医制度があるので、 そういうエキスパートのいる病院で手術を、と いま通っている病院で考えられたのでしょう。 手術内容によってはやはり道具などが揃った病院で するかどうかによって結果が大分違うと思います。 骨折した犬が歩けなくなるか、あるいはその後影響が 出たりするかはなんともいえません。 程度にもよるでしょうし、また手術をした手術方法などにも よるでしょう。プレートが一生入ることは考えられますが、 子犬だと、大きくなるに従ってどうなるのかはわからないですね．．． ひょっとしたら何度も手術をすることになるのかも。 いまの病院でないとだめなら、整形外科の医師を 病院に招いて手術をすることが可能かどうか、 病院で相談なさってはどうでしょう。 かえって、病院に招くと高額になるかもしれませんし、 また手術室の設備によっては無理なのこかもしれませんが、 高額になってもその病院でなら手術ができるのなら 支払いしてもらえるのかも。 ただ、通常、一般的な街の獣医だと、いわゆる「かかりつけ医」で、 専門的な治療が必要な腫瘍、整形外科、皮膚科その他 については治療ができず、紹介状を書いて 別の病院で治療をするのはふつうです。 ペットの法律相談に詳しい弁護士などに話してみても いいかもしれません。 こちらはちょっと違う例ですが、 ペットショップで買った子猫が実は重い病気を持っていたという 例が掲載されていたので貼り付けました。 法テラスなどの制度をまず利用すれば、費用はそれほど かからないと思います。 http://www.kuramae-law.com/practice/pet.html#pet05 先方にとっては商品の一つであるでしょうし、 似たような犬ならもうなんでもいいじゃないかと思うんでしょうが、 たぶんいわゆる処分ということをされるのでしょうし、 そもそもその犬自体に縁を感じて迎えることにしたわけですよね。 べつの犬にと言われても．．． とりあえず、法的な問題にてらすとどうなるのかなどは、 専門家に相談なさったほうがいいと思いますし、 手術について、整形外科の専門医を招いてのその病院での 手術は無理かどうか、確認されても良いかも。 （その病院なら全額支払うのなら、かえって高くなってもいいわけですし！！） なんにせよ、その犬が骨折の影響も感じられぬほど 元気に暮らしていけることを祈っています。
正しい言い方をすると、カワイイ子も妬まれる。 自分に持ってないものを持ってる人に妬む。
閉眼法要は、「お布施＋御車代＋御膳料」または一括で「お布施」のみ。 地域差がありますが、数千円程度が一般的でしょう。（開眼法要には1万円包んでも閉眼法要は少なくするとか） 撤去するお墓が近い場合御車代を省略するとか（9時10時頃お経をあげるのに御膳料は不要） 親族一同が法要のあと膳につく場合や昼頃のお経でしたらお坊さんに御膳料を出さないのはおかしいなど時と場所で御車代や御膳料は臨機応変。 http://ishiyas.com/oshounenuki/
名前を入れて後日に配達してくれました。デパートによって違うと思いますが・・・
妻ですね。 彼女はこんな私に「人生」と「しあわせ」をくれました。 残りの人生は彼女への恩返しをする時間だと思ってます。
話しかけるまで、待ったほうが、格好いいょ、本当に我慢できなくなるまで自分の、気持ち確かめては、相手も、話してこないのも、軽いちゃらちゃらしてない、いい男しゃ、あなたが、気になるひとなら、なおさら
違うかもしれないので、ご自分で確認してみてくださいね。 前にピッコロッソは、レッドアップル（Passiflora foetida）という そっくりな品種があるという情報があったんですが、 レッドアップルの場合は熱帯性植物で非耐寒性、一年草でした。 ピッコロッソも通常の時計草よりもないということでした。 レッドアップルとは別品種だったとしても、 一年草、ということでしたら今年のみじゃないでしょうか。 来年も楽しめるのでしたら「多年草」だと思います。 実がならないのは、花のさく時間が短いので、 人工授粉しないとつきづらいのかもしれません。 （これは通常のパッションフルーツ、クダモノトケイソウでも 言われます）雄しべを取って、雌しべに花粉を付けてみてください。 雨に当たると花粉が流れてしまうので注意です。 あと、なんとか冬越しにトライということであれば、 室内などでやってみるということになるかもしれません。
手抜きをしないで、剥がしましょ
子供が勝手にたったりするのは、止められません。 ただ、問題になるのは、這うスペースが少なく、捕まる場所が多くて そうなってしまう場合ですね。 でもたいていはその子の個性でそうなります。 それでも一番いいのは、立ち上がりにくいように、つかまるものの無いスペースを広く作ってあげることです でも、なかなか赤ちゃんがいる世代でそんな広い住居じゃない人も多いですから プレイルームや、児童館などで、床スペースが広いところを探して遊びに行くとか 捕まる場所がある、遊ぶような場所まで平地をたくさん這わないといけないような場所に 最初は置いてあげる、とかでいいと思います。 あとこれは急ぐのですが ずりばいもそこそこに立ったり、歩いたりする子は、どんどん動くタイプの子だと思いますから 旦那さんがいる日にでも、家の中をいそいで 「もし立ったら」を想定して、手が届く、触ると困るものとか 危ないものを模様がえしてあげるといいですよ。 立ち上がるものがない場所で、お子さんが食い付くようなおもちゃを離れた場所に置いて這わせる…とか。 少しでも運動としてのハイハイをしてくれるといいですね。 でも、ハイハイをしたら筋力がつくというのはありますが 遅筋が弱くて、動くほうが盛んになっちゃう、という元もとの体質もあります。 意識して、遊びの中に、引き起こしとか、小さいバランスボールに載せてボヨボヨしてあげるとか とり入れてあげるといいと思います。 「なんで立っちゃうの？ハイハイしてよ！！」って思っても 赤ちゃんには関係ないですから、当然通じないし、やってくれません。 だったら、それは仕方ないから、できる限り環境を整えたあとは 「遊び」に、とレーニングになるようなものをとり入れてあげたらいいですよ。 「うちの子はどんどん立って動いちゃう、意欲旺盛な子ねー」 「その分、ちょっとエクササイズ遊びしよ」ぐらいに思ってるといいと思います
＞一度臭いの原因を調べてもらおうと思うのですが予算はいくら 調べても恐らく，特定は難しいでしょう。 No.1さんと相談ですかね？　 信用できる業者さんだといいですね。 自己責任で。
9月半ばなら　あと2週間後でしょう。 そんなもんなんじゃないですか？ 特別間が開くとも思えませんが？？？貴女が会いたい気持ちが強すぎなんだと思います。
蛾の幼虫だと思います 蝶にしては大きすぎます お尻に一本角が生えているのはスズメガの仲間の幼虫です。こちらの画像を参考 にして下さい。 http://oharu.sakura.ne.jp/imomusi2.htm http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/1915/ … あなたの写真ではトビイロスズメかモモスズメ・クチバスズメに似てると思いました。 幼虫の大きさ・体の紋の特徴・幼虫時の食餌などから推察なさってください。
さすが大人ですね。客観的に物事を見られているのならば大丈夫だと思います。 その通り、接客業は嫌なお客相手でもそれ以上機嫌を損ねないように接し、良い・親しみやすいお客様相手ならば有り難いと思いながら接客します。 お店で客と店員というごく一時的な接点はあるとしても、彼には彼のあなたが知らない生活がありますし、 あなたはたくさん来るお客さんのうちの一人としか見られていないと思います。告白やアプローチはお止めになったほうが賢明かと思います。 しかし、片想いも楽しいものですよね。年齢関係なくそこだけはしていてもいいのではないかな、なんて。
公立図書館で『雑談力』に関わる本を読んでみませんか。 『超一流の雑談力』などは参考になる筈なんですけどね。 ［所謂《お喋り≒無駄話》などではないことが判れば、 質問者さまのスタンスが変わってくるかもしれませんよ］ なお、 私の感覚では《頑張る》は、 リスカ/OD/過食/拒食/我慢etc.と共に自傷行為なので、 これからは質問者さまは何事も頑張らずに、 怡しみながら進めませんか。 ［《おぼしきこと言はぬは腹ふくるるわざなり》とは徒然草の 言葉なのですが…日々、何も話すことなく暮らしていて、 メンタルヘルス等々に、全く影響がないのでしょうか］ Good Luck！
塗った場所（皮膚）から1㎝離れると効果がなく刺されてしまうということです。 例えば指の第１関節に塗ったスプレーは、第3関節には効果がなく刺される危険性があるということです。
No2　です。書かれた内容以上の方は普通車にもいます。お化粧をする 若い女性、立ったままコンビにコーヒーを飲む方、いきなりマックのポテトをの 匂いをさせながら食いつく方、国民のマナーまで私は何とかしようとは思いません。 公共交通機関ですので、色々な方がいます。夫々我慢です。短い時間ですから。
弟さんの浪費に関して、弟さんと戸籍を別にすれば弟さんの浪費の責任が及ばないのでは無いだろうか。と、お考えになって戸籍のことを思いつかれたのではありませんか。 戸籍を弟さんと別にしても浪費には何ら関わりがありません。それよりも「世帯」を別にされる方が万一の時に効果的だと思います。
いかほどの値段の製品かにもよりますが、今はバラコンポは需要がないので、二束三文でしか引き取ってくれないでしょう。かなり昔ですが、オーディオユニオンは良い値段で買い取ってくれました。 買い取りは店舗により得手不得手もありますので、ネットで探した業者に電話して製品のコンディションを話し、とりあえずの査定額と出張費用を聞いて業者を選択するしかないと思います。 なお、自分で発送できるのでしたら、アマゾンマーケットプレイスに出品するのが一番高く売れます。買取業者の２倍から１０倍くらいの値段でも売れます。
飛行機だとは思いますが、フライトスケジュールがあれば分かりますが、最低でも、週に２回～３回便はあるはずです。 「佐川追跡」というのは、佐川急便のことでしょうか。 どこかをクリックしてください、とか書いてあるようですから、それで分かりませんか？ 後は、国内に入った後は、「送り状番号」で問い合わせすれば、追跡はできると思います。 「翌日搭載　　韓国・台湾・中国などアジア圏　　（最速で）Ｎ＋2日 ※Ｎ＝集荷日」 https://www.sgh-globalj.com/air/kokusai/sgx.html とサイトに出ていますから、土曜通関に間に合わっていれば、月曜日 9/5 リリース、となるはずです。そうでないと、月曜　昼通関で、リリースは、火曜日9/6 ですね。それに、トラック便で、山形でしたら、＋１日？　水曜日　9/7 これは、あくまでも、私の想像の範囲です。 料金(消費税・地方税・関税)は、通関業者さん立て替えでしょうか。 たぶん、現金を用意しておかないといけませんよね。 でも、内容にもよります。 合法的だと思っても、中国のものは、通関で手間が掛かることが多いです。一度通関に失敗すれば、１週間なんてあっという間に過ぎてしまいます。
きっと…元々好きかわからないけど、嫌いじゃない相手から告白されたから付き合ってみた・・ という結果が今のあなたの気持ちの現れなのではないでしょうか？ 本当にその人のことを好きになって結婚する人もいれば、逆の場合だってあるでしょう。 好きでもない相手とずるずる付き合ったりしないためにも、 迷っていたら…まずはあなたの、自分の気持ちをわかることが大事なのかも…。 一緒にいて楽しいのか、この人と居たいと思うのか… 今のように疑問に思うのであれば、期間を決めて自分の気持ちに冷静になり、 客観的に見てみるのはどうだろう・・・。 彼との時間を振り返り、今日は楽しかったか？など、自分に問いかかけてみる…。 自分の気持ちをちゃんと把握していくことは大事なことだと思います。 ・・・しかし、今のように好きかわからない…という感情を抱いていること、、、、 付き合いだして1ヶ月なのですよね。 本来なら、本当に好きで大切な彼と一緒の時間はあっという間で、 1ヶ月なんてすぐに過ぎてしまうくらい！少しの時間でさえ彼と会いたくて仕方がないはず。 しかし、そうではない…、他の人のことも見てしまうのであれば 既に答えは出ているのでは？ 本当に好きではないからこその、あなたの今の気持ちだと思います。 好きでもないのにあやふやな態度を取って付き合っていては、相手に失礼ですよね…。 まずは自分の気持ちに素直になりましょう。 好きかどうか分からないのなら、、すっきりお別れするのが良いでしょう。 人生あっという間に時間が過ぎていってしまうものです・・・。 好きかわからない彼とズルズルと付き合っていては、 あなたの一番輝いている時を無駄にしかねません…。 好きか分からない気持ちをだましながら、付き合っていても …きっと今のように息が詰まってくるのでは？ ・・・このまま好きか分からない相手と付き合うか、付き合わないかは最終的には 自分で決めるしかないのだと思います。 あなたにとって本当の幸せな道へ進める選択が出来ると良いですね。 頑張って下さいね。
質問の答えではありませんが、節水型トイレで詰まることは 先ずありません、配水管勾配が緩いから水が少ないと詰まり易いと誤解される向きが多いのですが 配水管勾配はきつければ良いというものでは無いのです。 勾配がきついと固形物が残り水のみが流れる結果となるため固形物が残され詰まる結果となります。 節水型と従来型便器水量の違いは主に便鉢内の清掃及びいかに少ない水量でトラップ内を通過させるか の技術にあります。 浄化槽設置であれば微生物の餌となる固形物量/水を含む全体量×100の多い方が微生物は活性化します。 それと詰まりはそんなに料金掛からずに修理できますよ。
その家に入って見ないと分からないけど、同じ粗相を何度も何度も繰り返す、家での決まり事を守らない、注意されても無視、怒った様な態度を取る、注意されてももバレバレの嘘をつく、嘘を吐くなと注意しても聞かず毎回嘘を吐く、等なれば、親も切れるでしょうね、やかまし過ぎるのは、問題ですけど、それもあるのかも。
仲良くなれるときもあるし、なれないときもある。　時間に頼ってたら何かを失くしますよ。 最初から独断で、仲良くなれないとか考えないことです。 確率が半々なら、あとはあなたの動き方次第でしょう。　がんばってください。
自分の”人としての幼さや甘さに”気づいているだけ一歩大人ではないでしょうか 自分のキャパを超える局面が来た時に　自分が師と仰ぐ人を頭に浮かべ あの人だったらどう対応するだろう？　と考えるようにしてますかね
こんにちは 私は男ですので、ちょっと筋が違ってしまうかもしれませんが・・・ 好き・好きでもない、は関係なく、自分が忙しく無理くり集中させられているときに、 目につくところで他の人が異性とニタニタ雑談していたら・・・当然、嫉妬しますよね ♬
尿路結石を二度経験してからは、水分摂取を意図的に増やしているし 排尿頻度も意図的に増やしている あ、これ俺の場合 ４時間であれば、二度は最低行くね、三度も多分行くと思う
鉄道の最寄り駅は、押上駅と、とうきょうスカイツリー駅です。前者は都営地下鉄浅草線、京成線、東京メトロ半蔵門線、後者は東武線の駅です。 わたしは、個人的に、押上駅のほうが利用しやすいと思います（どちらも利用したことがあります）。 東海道新幹線(品川乗り換え）、羽田空港、横浜、品川方面→京急線→浅草線(京急線と直通運転）→押上駅　で一本。 成田空港、青砥方面→京成線→押上駅。 北陸、東北新幹線(上野乗り換え）、大宮方面→上野→東京メトロ銀座線→浅草→浅草線→押上駅。 千葉方面→JR総武線→錦糸町→半蔵門線→押上駅。 日光、宇都宮、鬼怒川方面→東武線→とうきょうスカイツリー駅。 あなたが、どちらからソラマチへお越しになるのか教えていただくと、より詳しくお教えできると思います。
彼に彼女がいようと、好きな人がいようと今の関係をやめる気はないということですが、 彼が本気で好きな人ができたら、 その関係はすぐに終わります。 貴方とは付き合っているわけではないので、彼の気持ち次第で、話し合いもなく終わります。 私も友達から体の関係になったことがあります。 私は相手のことが好きで、でも相手は何も言わないし、、、とモヤモヤしていた時期がありました。 幸せな気持ちもあったけど、不安も大きかったです。 私は苦しかったので思い切って自分から告白して、付き合うことになりました。 自分が相手を大切に思うように、相手からも大切にされるって、今の100倍幸せですよ。 不安に怯えるなら、勇気を出して一歩踏み出すことも大切ですよ。
辞めたいって事は元々退職希望で 引き継ぎを今行ってるということですか？ そう判断して回答します 社長が判断して雇用した人材なんですから 引き継ぎ出来なくても予定通り退職すればいいと思いますよ 後はその女性がなんとかするでしょ 誰だって最初は初心者です 失敗を経験して成長していくものです その女性は「辞めてく人のやり方なんて不要だ 私のやり易いようにするんだ」と思ってるのかも知れませんよ
下のホースって透明なホースのことですか？ 何も固定してないからスポンと抜くだけですよ。 その上のネジが見えているところから外せるけど、 ホースを抜いてからです。 便座用の給水も電磁弁とすれば配線も入っているから 便座側から分解していく必要があります。
関係ないとも言えないけどだからってなかなか妊娠に至らないなら何か問題あるのかもしれないので専門で診てもらった方がいいです。 まず、ストレスで妊娠できなかったら今よりかなりの少子化になってるはずです。
慎んでるって事は変態なんでしょ？ みんな知ってしまったから変態と呼ばれるのでは ないでしょうか？
「情けは人の為ならず」なので、相手からの見返りを求めて何かするならやめた方が賢明です 物理的な手助けではなくてお金は貸すときは、相手にあげるつもりで貸すことです ＞ある程度解決すると知らんぷりかウザがられたりします！ 質問者さんがお金を貸して、解決した状況＝返済した状況なら貸し借りはなしの状態 最初からウザがられていただけでしょう
オーラルセックスと性病　＜フェラ・クンニで感染する病気＞ http://se1byou.net/koui/3102/
1年中咲いてますよ。
除霊ねぇ。霊なんてないのに。単に気持ちの持ちようなんだが。 霊だ何だって、結局人のせいにして逃げてるんだよなぁ。
勝つのが目的というのでしたら、二人でも時間を作り、練習を目一杯やれば、必ず勝てます。 　Aさんが自分を下手だと分かっているのなら、上手いと思ってる人に比べて、見込みがあります。そういう人は、バドミントンに興味を持ち出した途端に、メキメキ上達する可能性があります。今まで色々な人を見てきましたが、練習しない人に限って才能があったりするんです。いまだになぜだか分かりませんが。 　ただ、どうやってAさんに興味を持たせるかですよね。攻略本などを一緒に読むとか、作戦というものもあるんだよ、と一緒に作戦を立てたり、Aさんに少しでも良いところがあれば、｢今のフォームすっごい綺麗に見えた!!どうやってやったの?｣など、ありとあらゆる事を試してAさんに興味を持たせてみると、自主的にも頑張り始めるかもしれません。何処にAさんの気持ちがかする、かですよね。案外、｢え、そこー?｣という部分かもしれません。 　本当に勝つことだけが目的なら、そういう時間や知恵の浪費も惜しくないはずです。色々な人を見てきましたが、努力してそれだけの時間を使った人が必ず勝ちます。努力しても勝てない人は、頭を使わずにただ雑に練習しているか、努力してると勘違いして実際は休憩時間やおしゃべりだけで時間が過ぎてる人達です。勿論、今から努力しても大会までには間に合わないかもしれません。けれども、死ぬほど努力さえしていれば、才能や運で勝てる場合もあるんです。ダブルスなら、いかに二人のコミュニケーションが取れているか、という経験以外の要素も必要になってきますし。頑張って下さいね。
あら？ 何故そんな風に考えるのです？ 家にご家族が居てなんの不思議もありません。 わざわざおばあちゃんに紹介したとしたら、生真面目なのか 邪魔しないでと言う意味か、どちらかです。 何もなかったんでしょうか？
もっといい女性と出会えるという自信が彼にはないからでしょう。
追記ですが、生まれる前からお受験を見据えて、名前を考えることが、ちょっとよくわからない…。受験に不利な要素を排除したいと考えていらっしゃるようですが、「はづき」の響きがいいなら、「遥月」はやめた方がいいですね。
世の中の男の中には、質問者のストーリー通りの人間もいるだろう でも、そうじゃない人間ももっと大勢いるだろうね 直接逢ってもない人間の言動をホンのちょっと切り取っただけで、断言なんて出来ません
ぶどうの搾汁の使用量が300g/l以上の酢です。
>なかなかよくならない苛立ちや、上手く指図出来ないことや、老いた自分の情けなさも >あるかと思います。 そうですね。そんな気持ちなんだと思います。 で、手が出せないのでクチが出る（笑）自分のやり方と違うのでイライラしてしまう というのもあるでしょうね。本当なら質問者様や夫に「ありがとう」と感謝をする ところなのでしょうが、それも自分に余裕があってこその話なんですね。 お母さんとしては「文句を言う」ことが家事への参加なんです。つまり質問者様や お父さんに対して何か文句がある、というのではなく自分自身に対して「私は今は 体が動かないけど、それでもここまで出来るんだ」というプライドを家族に対して 口出しする事で保っているんだと思います。 なので質問者様は「はいはい」と聞いてるだけでいいですよ。 たまには「お父さんだって上達したよねー」なんてお父さんの味方もして上げて 上手くお母さんのイライラを流して上げましょう。良い気持ちがしないときも あるでしょうが、喧嘩をしても誰もハッピーにはなりませんから。 そして「お母さん、いつもこんな大変なことやってくれてるんだね。すごいねー」 って褒めて上げて下さい。はっ、と何か気づかれるかも知れません。 逆に言えば「クチを出せるほど元気になった」という証拠です。 鬱陶しいこともあるでしょうが、寝込んでしまったらもっと大変ですものね。 お母さんの心理を良く理解している娘さんのようですから、ちゃんと回復するまで 上手に相手をしてあげてくださいね。
しません！自分で確かめます！
こんにちは やっぱり仕事のストレスなどで疲れていると性欲は減退します。 常に元気３０％前後でも日常を過ごすことは可能です。 そこで提案ですが 先ずは第一段階として、積極的に超元気にさせてあげる、消化の良い食事と手造りの栄養ドリンク（スムージーなど）をガンガン飲ませてあげる、そして快適なベッドルームにしてあげて必要以上にいっぱい寝てもらう。 １・２週間かかけてリカバリーモードだと割り切って栄養＆睡眠を徹底させる。。 仕事の悩みなども聞き上手になって吐き出させる、で余計な提案はしない。 ※精神的・肉体的に癒しモードにしてくれている、と気が付けば旦那さんも超うれしいと思うので。 もしレスな事が話せる状況にあれば、「オナ禁」が元気になるらしいから・・約束して　と提案する。 明らかに元気になってきたら、ニンニクたっぷりのステーキなどを夕飯に出すようにして・・ってやれば そのうち痛いほど朝起ちするようになってしまうでしょうから・・・ そうなるまではリカバリーモードを全力でサポートし、ダメな夫だ的な顔や言動はしない。 超元気が一番です。追われたら逃げる、誰でも同じです＾＾ｖ
ごめんね、大笑いしてしまった。あるんだねぇそんなこと。 怒りはごもっともだけど、その荷物の内部をホテル側は把握できないわけで。 私のように着替えなんて1着もない（いつも洗濯して朝までに乾かし連日同じ服）なんて人もいるんで。 「この中にはこれだけの物が入っていて、これだけの損害が！」といっても証拠ないですよね。 どうやって証明するんでしょうか。 帰宅後返品してくれというのは、「買った証拠」が欲しいからですね。無限保証はできないわけで。 充分じゃないかなぁ？
私も圧倒的に冷たい飲み物です。 冬場に外にいる時間が長く、体が冷え切った時に、ホットを飲む事があるくらいです。 「猫舌」ですので。
こういうサイトで大っぴらに尋ねる問題ではないのです。 真面目な回答者諸氏が苦悩の果てにいろいろと回答を出してくれていますね。 因みに精神障害者保健福祉手帳の１級の程度は「精神障害であって日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度のもの」 となっています。 「物言えば唇寒し秋の風」という諺がありますね。 世の中そういうものです。深入りしてはいけないゾーンがあるようです。 質問者さんに被害の及ぶようなときにはまたご相談ください。
笑った　　　　普通
もう一度今に至るまでの出来事を整理してください そのうえで、 あなたは一生涯妻の不倫を許し続ける事となります 奥様は一生涯不貞の事実を持ったまま生きる事となります お互いが茨の人生行路を歩む決断が無ければならないのですよ 右往左往して、堂々めぐりして下した結論があるのなら 親や子を巻き込む事は避け、最悪の結果が出ようとも 心のままに行動しましょう でも、受け入れるかどうかは不貞した奥様に有ります 右を向いている人に対して、こちらに向かせる事は 生半可な事ではありませんよ 特別な話し合いを持たずとも、現状を維持し距離を置くのも 一つの手段だとも思います
私の場合は、1年前に14歳の老ネコを見送りました。 亡くなる少し前に腫瘍が見つかり、それが善性なのか悪性なのか検査をするのをどうするか、 飼い主さんの判断ですと、主治医から言われました。 主治医の先生としては、もう高齢だから無理な検査はせずに、そっとしてやった方がいいという意見はお持ちでした。 その先生は、本当にネコの気持ちになって考えてくださる先生だと信頼していたので、先生の意見を聞きましたし、 私自身も、自分自身が死ぬときは、無理な検査や治療はせずに、時が来たと感じたときには旅立ちたいと考えていました。 ずっと一緒にいたそのネコも、そのようにして欲しいと思っているように感じて、自然に任せるという選択をしました。 最後は、食べようと思えば少しでも食べられそうなのに食べない、水も飲まないという状態になり、 その数日後に、静かに息を引き取りました。 ネコは自分の死ぬ時期を悟ると、その死の準備をするというような話は、それ以前にも聞いていたのですが、 1年前に旅立ったその子を見ていると、その話は本当なのではないかと、そんな気もしたくらいでした。 ただ、それは、すべてのネコさんに当てはまるわけではないと思います。 人間にもいろいろいるように、ネコさんにもいろんなネコがいると思います。 ただ、そのネコさんがどうして欲しいか一番理解できるのは、やはり、一番側にいて、 一番その子を大切に思っている飼い主さんだと思います。 飼い主さんが、強制給餌を始めとした、いろんな治療を施すのではなく、自然に任せたいと思うのは、 そのネコさんの願いを感じ取って、そうしているように思えてなりません。 最後の時期を、ずっと一緒にいることができるというのは、 そのネコさんにとって、一番の幸せのように感じます。 質問主様の聞きたいこととは少し違っていたかもしれませんが、 気になってしまったので、書き込みをさせていただきました。
そんなに上手く事が運ぶのかな？ 高校卒業してから初めての集まりとは違いますね？ 皆が居る前で急にお友達がそんな事を言い、それに応じて彼もそんな事を言う。 卒業してから時間も経っているのに、これは出来すぎではないでしょうか？ そう思うと、彼がお友達に頼んだ事とも考えられます。 まあ、それにしては、その後の彼の側からのアプローチが無かった訳ですから、 違うのかも知れません。 それにしても、お友達に聴いた方が良いのではないでしょうか？ みんなの前でそういう事を言った訳をです。 お友達なら聞きやすいでしょ？ 訳が有ったら有ったで良いですし、何にも無くても、言い出しっぺ、ですから 一肌脱いでもらいましょう。 連絡のネットワークくらい有ると思いますから。 上手く行けば、彼の気持ちは分かっていますから、お付き合いが始まる訳ですが、 問題は遠距離と言う事です。 学生ですから、年2回と言う事も無いでしょうが、遠距離には変わりません。 しかも、付き合っていて遠距離に成るのとも違います。 言わば、瓢箪から駒の様な話な訳で、恋に恋していたが故と言えるかも知れません。　 それまで好意など持っていなかった男性を、突然好きに成ったのです。 あの話が無ければ、今も如何って言う事は無かった筈です。 そこのところはもう一度お考えに成った方が良いと思います。 しかし、悪戯な言葉で、もう感情が動いてしまいました。 本来なら彼の方から何らかのアポイントを取るべきだと思います。 もしかしたら、あの場であなたのリアクションに期待していたのかも知れません。 それが、照れ隠しで終わった為、追いかけない方が良いと思ったのかも知れませんね。 それは分かりません。 何にしろ、このままですと、次回合う時には、お互いどんな顔をしたらいいでしょう？ 困りますよね。 ですから、あなたからはお友達に聞きましょう。 責任を取って貰いましょう。 お付き合いするのかよく考えてからね。 そんな風に思いました。
迷うんだったら、やめちまえ、と、素敵な、女性に、言われて、眼から鱗落ちました、
人参はどうですか？ 適当に生野菜与えるといいですよ！
本当は みんな 知らない。　　１５才と言ってみた。　　遊んでいるだけ。 １４才と言っても楽しい　　　１６才と言っても楽しい。
『猫』『頭突き』で検索してみると…。 【猫ちゃんの気持ち】猫ちゃんの頭突きは愛情表現？ http://peco-japan.com/53242 愛猫がしてくる頭突き。 それはあなたのことが大好きな証拠です。 猫ちゃんは額の付近から自分の臭いをだすところがあって、それを大好きな人につけることで、「あなたは私のもの」と言う主張をするんだとか。 とのことです。 とても好かれてるんですよ。
ちゃんとお相手にこの前のアレはなんだったのか、どういう気持ちでやったのか、 されたら相手がどういう気持ちになるか予想してやったのか、などと尋ねてみたほうがよろしいかと思います。 さすがに同意も得ないでキスはちょっと…。お相手はあなたが片想いしていることをしっていたのでしょうか？ はっきりさせて、お互いすっきりしましょう。
下葉なら普通、上の葉なら水肥を。
仲良くするつもりがないなら、教えてくれた同僚に言ってもらったら？ 他の人にも言い振らされたら大変だし。 自意識過剰だと分からせてやりましょー。
ちょっと、、、ややこしい彼ですね。。。 あまり彼に集中せず、期待せず、彼から誘われてほんとにいくことになるまではあまり期待しなくて過ごしたらいいのかなと思います。 でないと、あなたもおっしゃるように、身が持たない。。。アンド、あなたがおいくつかわかりませんが、時間の無駄。。。 もっと、わかりやすい人がいますよ。 期待をしない。 それが一番いいかな。 で、もし、会えて話せたらラッキーくらいに思っておくのがいいかもですね。 他にも目を向けてたら他にいい人もいるかもですし。。 ちょっと今のところその不思議な彼に時間を費やすのはもったいないかなー。と、思います。 つきあってもちょっとよくわからなそうですしね。
連絡するのは市役所ではなく団地の管理会社だと思いますよ。分からないなら管理人さんに取り敢えず連絡するとか。 特に賃貸の場合は責任は持ち主にあります。下手をして大きく破損させたり水漏れを起こさせて大事になる前に連絡したほうが相手にとっても有難いと思いますが…。 でも、よほど出なければ普通に洗剤で大丈夫だと思いますが。熱湯は無理でも水よりはお湯の方が効果があるのでお湯をお勧めします。
はい。とれます。
妄想です。
そうですか、女性とお話しする場合は、最初は勇気がいります。 　私は女性は化け物だと思っていましたので、緊張して何も話す 　ことすらできませんでした。 　　女性の前だと、赤面症で・・・しかし、最初は勇気を振り絞って 　お話したことがきっけです。口の中が乾きましたよ・・それを 通り越すと、相手も普通の人間なんですよ、気軽お話しすると、 気軽が回答が返っきますし会話してくれるように なり、安心して、お話しに乗ってきますよ＾＾ 　ケースバイケースもありますが、基本　 話かけられると女性も、心お中では相手にされていると 　と勘違いしていますからね(半分当てっています。）・・・＾＾ 　男性からちやほやされることが女性の特権だからですね・・ 　　男性から無視されている女性は、暗いく寂しがっていますよ 　きっと・・ 　　それに気付いたんですね・・ 　かしこまったお話をすると、相手も返事に困りハー！と思う 　のでしょう、ぎこちない会話になりますし。それを解消するために 　　例えば、「明日の何時ごろ台風がこの街に一番近づくなど」 　誰でも気がかりなことを話とか、すぐに乗ってきますよ。 　　なので、最初は色気もそっけもない、お話しをすることが 　大事です。 女性の警戒心を解くこれがポイント、女性を口説くときは私の戦略と しまして、日常茶飯の会話しかしない、そうなると面白いもので、乗 ってきますよ、ケースバイケースですが基本１対１で話したほうが、 第三者からみて変に思われなくてもＯＫみたいです。 警戒心を相手あたえない内容が良く相手から質問（チャンス到来） されたらちゃんと回答する。 　デートするまでは下心的な会話しない、射止めるまではね＾＾ それと、もてるポイントは、清潔感です。 足元から、爪先まで清潔な服装、女性にもてるコツとしてに清潔感は大原則です。 　全国ホスト№１を2年連続獲得した人が、田舎の地方自治体から呼ばれて 結婚できない男性の前で、「どうしたら持てる男になるか」と題してテレビ で放映されていました。その№１ホストが最初の言葉が「男性は見た目です。」 と一言った後に、会場の男性からは、みんな「ハット」した顔が映っていました。 そのあとに言った言葉が「清潔感です。」・・うーん！納得 　それは私は心がけていましたので、同感でした。 ぜんぜんもとない男は身だしなみが全くなっていませ。 　すこしでもてる男になるためには 　１）清潔感 　２）下ネタ厳禁(下心を見せないため) 　３）会話は日常的な会話から話すのがこつ 　４）女性のお話は一生懸命に聞く 　きっといいことがありますよ＾＾
興奮しているだけ。 人間がバランスを見て、喧嘩しそうなら別室へ一旦入れるなど。 一緒に一生飼ってあげて。。 外に放す？それじゃ捨てるの？ 道徳的にも、法律的にもナシ。
4です。 ＞泣くと、止まらない気がして気をはっている ですよね～・・。まとまった時間がとれるときに・・。 自分も、買い物中や、家族がいるところで、涙が出そうになってあぶないな、と思います。 自分はまだ3日目ですが・・怒りがわいてきました。 ああわたしのこと、利用してたんだなって。 結果は全部彼に都合よくしか転んでない。まあ、そう仕組まれたから。 きれいな言葉を使われるのが、今はかえって気持ち悪い。自分に酔ってるんか、って吐き気がします。 自分さえよければいい、っていう人だって、うすうすわかっていましたが信じようとしてた。 自分の経験上、相手が「気持ち悪い」って思えたり、「幻滅」できるような面が見れると、だいたい冷められます。ちゃきちゃきさんも、少しずつ目が冷めるといいですね。わたしもほんとはダメ男だったのわかってるから、冷静な目をとりもどそうとしています。 いままで、いやな扱いされても、あまり強く言うこともできず、去ることもできず・・。 本人に連絡取れないので、相手が見れば分かる程度にSNSに書いておきました。 いいところも確かにあった、 けれど、自分を大切にしてくれない人とはダメ・・って思います。 あ、自分の話ばかりですいません。別に流してくれてもいいので、 ちゃきちゃきさんも、好きなように書いてくれていいですよ。お互いに気持ちを吐き出して少しでもすっきりできるといいなと思います。
何度ニックネーム変えて質問したら納得するの？ 毎日毎日同じ質問ばかり。 そういうしつこくて粘着な所が彼に振られた理由なのでは？
無駄。陰気なかまってちゃんにはだれも寄り付かん。
http://1-2yan.net/hokenjo.html こちらに全国の保健所、愛護センターなどの犬猫持ち込み先が まとめて掲載されています。 いちばん最寄りのところが可能性大なので、そこにまず 問い合わせてみてください。 万一「うちの飼い猫」として持ち込んだ場合は、 猶予期間がなく処分されることもありますので兎に角一刻も早く連絡をまずしてください。 そこで該当する猫がいないばあいも、念のため近隣の愛護センター、保健所もチェックしてください。 ただ、離れたところや山などで捨てられた場合は、 探すのが難しいかと思います。 でも、数分したら戻ってきたんですよね？トラックが。 そして、その数分前は猫が乗っかっていて、数分後に乗っかっていなかったとしたら、 かなり近くに捨てられたんでしょう。その場合はまだ探しやすいかもしれません。 猫も土地勘がある場所かも知れませんし。 その場合、まだ飼い猫ではありませんが、写真がある場合はその写真を使って チラシを作ると良いと思います。（猫のフードを販売しているショップ、動物病院、 電柱、壁などに許可を得られたら貼り付ける。雨の対策のため、 インクジェットプリンターなどで出力したのなら、コンビニ等でカラーコピーし、 ビニール袋にいれて後ろに厚紙をつけるなど工夫をすると良いです。） また、保健所/愛護センターにも、念のため飼うつもりであることなども伝えて、 その特徴の猫が持ち込まれたりした場合、連絡をお願いするなどがいいのかもしれません。 あと近場に動物ボランティア（猫ボランティア）団体があるか調べてみてください。 迷って、その団体、個人などの地域猫の餌場に来るかもしれませんので。 それに、地域によるとは思うんですが、団体があったばあい「動物愛護推進員」というひとがいると思います。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kankyo/ai … 東京都の例 正直、法的ななにか、強制力などがあるわけではないと思うんですが、 ひとりでその猫嫌いのトラックの持ち主と交渉してもはねのけられるだけではないでしょうか。 動物愛護推進員（がいたら）に、相談し、一緒にいって質問していただいては。 その時に、お住まいの市区の環境課のような、外猫などを担当している場所の 役人が一緒ならさらに話してくれやすいかもしれません。 その辺りもボランティアさんに相談してみてください。あればいいんですが．．． http://lonelypet.jp/team http://tukichan.jp/b_contents/020.html 上記は全国のボランティア団体一例です。お住いの地域に近いところがあるといいですね。 あとは、ブログランキングなどで、猫ボランティアのカテゴリのブログで、 近くのところを探すなどの手もあります。 なんとかその猫を探し出せますように。 ここでしか応援できませんが、見つかることを祈っています。 猫が無事でありますよう。
その女性は前の日から朝までいたと思いますけどね。 今回みたいに何時間も待つこともあるかもしれないから、合鍵が欲しいの〜って言ってみたらどうですか？ 仕事で仕方ないとはいえ、女性を外で1時間も待たせるなんて、危ないでしょう。 他に女がいるなら合鍵はくれないと思いますが。
私もゲームが趣味なので友達とか同じくゲーム好きな人と一緒にプレイしたりしますが、ちょっとミスしたくらいでそんな事言う人とは絶対にゲームしたくないですね。 ましてやそれが恋人なら、喧嘩になるから絶対やりたくないです。 大体たかがゲームでイライラして人の事傷付けるような事を言うなんて、、って思ってしまいます。 そんなに本気でプレイしたいなら同じく本気でやってる人とすればいいだけの話で……。 どうしてもその彼とゲームしたいなら、もっと別ののんびりした感じのゲームをしたらどうですか？
＞最後は、女の子全員がその男の真似をしてバカにしていました。 ・・・なんか、イヤな子たちですね。謝るより、もう関わらないほうが良いかも。
私も今経験しています。 友達に避けられて、自分が好きになれなくなりました。 でも、そうしていたらまた友達と仲を取り戻せなくなくなります。 自分の1番の友達は自分だと思います。 なので、もう一度自分を好きになったらどうでしょうか。 どんなことがあってもあたあさんはあたあさんだと思いますよ。 わかりにくくてすいません(；´∀｀)
過激とまでは思いません。 公の場や恋人さんの前で口にするのはどうかと思いますが。 知的障害者を危険視したり生存を否定したりあの犯行を肯定的に語る方が差別者なのかというと、そうでもなかったりします。 他害行為の被害に遭ったり、身内の介護で人生潰された体験を持つ方が少なくないのです。 彼氏さんもその一人なのかもしれません。 障害者に対する理解は進んでますが、障害者と関わって辛い思いをした人への理解はどうでしょう？ どんなに言葉を選んでも、障害を持つ本人が一番つらいだのと切り捨てられたり、テレビで美談として語れるような天使みたいな存在を疎んじてるかのように錯覚されたり、はなから健常者側が意地悪したからだと解釈されるのがオチではないでしょうか。 性犯罪に遭った女性に対する「大げさだ」「夜道を一人で歩いてるからだ」「男を誘うような格好してたんだろう」なんて発言をどう思いますか？ 障害者と関わって辛い思いをした方の中には、これに匹敵する追い打ちに怯えている人も居るんです。 だからこそ公の場での意見とプライベートな場や匿名の場での意見に格差が生じます。 自衛官かどうかは関係ないと思いますよ。 税金の使い道には思うことがあるのかもしれませんが。 防衛費が潤沢とは言えませんからね…。 もしかしたら、彼氏さんは身内に知的障害者や、それ以外であっても自立のめどが立たない障害者がいるのかもしれません。 これから結婚を視野に入れたとき、質問者様がその身内にどういう考えを持つか？　その探りを入れるためにそんな発言をしたのかも。
欲望の赴くままに、二股かけて、泥沼化も人生経験です。 貴方の好きにしたら如何ですか？次の彼に、貴方は夢中ですね、もう結論出ているんでしょ？人生一度きりです。勝手にどうぞ。
切ないですねー。 1.誕生日にプレゼントをあげたり祝う習慣があまりない。文化や価値観の違い。 2.あなたから貰ったプレゼントにあまり価値を感じてないので、お返しをあげるつもりがない。 3.あなたへの愛情が薄い。又は付き合ってるという自覚が薄い。 4.後で時間的・金銭的余裕ができてから何かプレゼントをあげる予定 1…男性で時々いますよね。最近の若い女性は誕プレ交換する文化に慣れてる気がするのであまり当てはまらないかも。 2…「恋人へのプレゼントはちょっと奮発するもの」と考える女性は結構いるので。前回あなたから貰ったプレゼントが期待外れだったという可能性（もう少し高額なものが欲しかったなど）。金銭感覚や価値観のズレ。この場合彼女からは本当の気持ちを言い出しにくいです。（←私の経験です^^;貰ったものよりいいお値段のプレゼントを返しましたが。。） 3…そのまま。 4…「今まで一度もない」という点から当てはまりにくいかな。 個人的な憶測では2か3でしょうか。。
再投稿です。 彼が家を引き払ったのは、貴方の10万円とは関係ないのね、私が勘違いしていました。すみません。 でもね、彼から借りた10万円というお金で、貴方は留学出来た事を、感謝しましょうよ。休憩室云々の話は、やはり彼が可哀想です。貴方何様？...って思うよ。暴力はいけないが、貴方の態度に余程腹を立てたのだと思います。
何回めのニックネーム変更ですか？ もう止めましょうよ
え？たった４週間で既に３個も、飲み忘れてるの？(^_^; それじゃあダメだよ まあ、それでいいからあと５か月頑張ってください
女性ならサイトを使えばセフレなんてすぐに見つかりますよー いろいろな目的の人がいるので絶対にあなたの望んでる人はいます。 しかも女性がセフレ探してるのは珍しいので、あなたの好みの男性は 必ずいると思います。経済力、ルックス、おもしろさ、あそこのでかさ（笑）何に比重を置いてるのかわかりませんが、あなたの望んでる人は間違いなくいます。 私が実際に利用してる無料のオススメのサイト 貼っておきますので、是非一度お試しください！ http://goo.gl/WNTcRv
他人と自分を比較しない、他人を妬んだり、うらやましいと思ったりしない。他人の気持ちが理解出来る。これが大人と、私は思います。
迎えに行く必要はありません。経済的なことを考えれば近くで飲むのが普通です。 出来れば外で飲むのも控えるべきですが、それが唯一の楽しみであれば仕方がないかなと。 ただ、回数や金額をセーブするのは当たり前のことです。 ご主人は自覚が足らないようです。今からお子さんに多大なお金が必要になるというのに呑気に酔いつぶれている余裕はないはずです。 これからも厳しく接して構わないと思いますね。
それ、「言葉にできないこと」ですよね。 例えば「あなたの優しさが好き」と答えれば、「優しさがなくなったら好きじゃない」ということになる。 「仕事に打ち込むところが好き」と答えれば、「仕事を失ったら好きじゃない」ということになる。 どんな理由を答えても、「その理由がなくなったら好きじゃなくなるんだね」ということになる。 でも実際はそうじゃない。一つ二つ長所が失われたって、好きなもんは好きです。 その理由を答えろというのは、なかなか難しい。難しいということが、 いっそ本当に好きだという証拠になるくらいです。 でも、実はこれ、当事者でなければ答えらえることなので、彼女の代わりにお答えします。 付き合って時間を重ねて、好きになるものは「思い出」です。 例えば、「彼女の料理のうまいところが好き」といえば、じゃあもっと料理のうまい女性がいたら そっちのほうがいい、ということになりますよね。 でも、「昨日、厚揚げの煮物とひじきのサラダを作ってくれて、一緒に食べた」という思い出は、 彼女と二人だけのもので、他の女性では代替できません。 能力や性質って、全部他人で代替可能だし、上には上がいるので必ず上位互換がいます。 優しい彼よりもっと優しい人。美人な彼女よりもっと美人な人。 だから、「他の人では替えが効かない、その人じゃないとダメな『好き』」がもしあるとしたら、 「共有した時間」しかないんです。 「去年の夏は一緒にどこそこに行ったよね。先月はあんなことで喧嘩したよね。 昨日はあれ一緒に食べたよね。他の誰でもないあなたと。そんなあなたが好き」 彼女でも何でもない、あなたと縁のない私ならばこうサラッと説明できますが、 なかなかこれを当事者の身で説明するのは難しいんじゃないかと思います。 それから、人間の行動に必ず理由があるとは限りません。 なぜ、いま右の道を選んだのか。 なぜ、洗濯物を三つ折りに畳むのか。 なぜ、この仕事を選んだのか。 なぜ、この人と付き合っているのか。 理由はないかも知れません。あるいは、一つではなくて、色々な要素が綯い交ぜになっているかも。 理由を吟味し、納得した上で決断することばかりではないでしょう？ むしろ大抵の場合、先に、無意識に決断をして、後づけでそれに理由をつけたり、 納得したり後悔したりすることが大半ではありませんか？ 私は不誠実な人間なので、「ないかも知れない理由」をしつこく聞いてくる人がいたら、 その人にはウソを吐いても良いということにしています。 その人が求めているのは事実ではなく、納得だからです。 誠実な人ならば、答えられないかも知れませんね。
女性でセフレが欲しいという人は私の周りでも何人かいますよ。 しかも女性の場合は男性よりも簡単に見つけれると思いますし ちゃんと避妊などリスク管理をすればそんなに心配することでもないと思います。 大体そういう人はサイトで手っ取り早く見つけてると思いますが、 サイトは当たり外れが結構あると思うので、そこだけは注意が必要です。 私が実際に安全に利用しているサイトを貼っておきますね。 興味がありましたら是非一度お試しください http://goo.gl/WNTcRv
回答失礼します 答えになってなかったらすみません。 僕にももう少しで付き合って3年になる彼女がいます。 僕も質問者さんのような気持ちに何回もなりました ただ言えるのは、先の事は実際になってみないとわからないです。距離を置いて考えることはすごく大切な事で勇気がいると思います。 ですが質問者さんは自分自身の心を強くしたいのか、それとも、今の彼女との気持ちが冷めたから、その魅力を感じる女性と付き合いたいのか、 質問者さん自体はどうされたいのですか？
え 職業でもらって嬉しいプレゼントって変わるの！？
＞結婚等の話は出ていませんが 今　聞いてみたら？ それで　問題解決では？
＞母親も、ショートメールとe-mailの違いを何度説明してもわかりません。 説明する側が理解していないからですよ うちの母は７０より上です ショートメールは家族用、しかも無料 Ｅメールは家族以外の人とのメール、しかも有料、とちゃんと理解していますよ ネットの申し込みとか既に始まってますので、これからは高齢者でも必要です 父は、自分でＡｍａｚｏｎで注文できますし、叔父に至っては100歳で、近所のジジババ集めてパソコン教室していますし（定年になるまでPCに関わる仕事をしてきたわけではないです）
ブリティッシュ・カウンシル（British Council） http://www.educationuk.org/japan/ に相談すれば、あなたの希望をこまめに聞いて、 色んな学校やホームステイ先を紹介してくれると思いますよ。 私は、10年ほど前に50歳手前で、前の会社を辞め、3か月間の休暇を使ってイギリスの語学学校に通う際に、ここから紹介をしてもらいました。おかげさまで、私の人生にかけがえのない花を添えてくれる体験になりました。 （参考：私の過去回答より） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2692184.html　（No.2) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2738751.html　（No.1) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2920965.html　（No.5) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2921753.html　（No.2) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2834815.html　（No.3) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2991748.html　（No.7) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2940259.html　（No.3)
前回と同じ質問となっていますので、捕捉回答致します。 元カノからの話が本当なのかも確認した方がいいですね。 本当なら別れましょう！ デマなら、彼と真剣に語り合い、誠実なお付き合いをすれば、良いですね！
ガイドラインの前書きに『このガイドラインは、賃料が市場家賃程度の民間賃貸住宅を想定しています』とあるので，これに該当しない賃貸住宅には適用されないという立場を取る貸し手は有ります．文面をWebに出している例が宮城県住宅供給公社です． 　http://www.miyagi-jk.or.jp/chintai/house/ken/hid … 　「同ガイドラインについては、”賃料が市場家賃程度の民間賃貸住宅を想定”されていますので、公的で低廉な賃料である県営住宅（特公賃除く）への適用は考慮しておりません。」 質問者さんの相手もこの論法を出してきているのだと思います． 裁判で争ったら完全勝利は難しいです．あなたは初めての戦いですが，相手は恐らく実戦経験豊富です．ある程度の減額で和解を勧められる程度かと．
ちょっと高価なノートとペンをプレゼントして、 それに書いて戴くようにしませんか。 上手に説得して、書いて戴くようにしましょう。 知恵を出してみませんか。 ［そうしたことを溜め込んでいるのですから、それらを 題材にして、小説や童話を書く喜び、それを出版して ファンレターを受け取る悦びなどを身をもってを知って 戴くように上手に誘導することを検討してみませんか］ お母さまがフルフィルメントできるように環境を整えて あげることも大切です。お母さまの年齢は不明ですが 認知症初期症状が始まりつつあるのかもしれませんので、 その辺のことも考慮して、トータルで、適切に 対応してあげてみてください。 ［【子は親の鏡】なのですが、お婆ちゃまは どうなんでしょうね。場合によっては、 質問者さまが垂直思考で対応するよりも お婆ちゃまに処理して戴くのが 賢明な方法かもしれませんよ］ Good Luck！
あこがれか恋愛かわからない？　あなたが書いた文章が語ってくれています。 恋愛そのものです。　今のままずっと悩んでいたらきっと後悔しますよ。 シャキっとして、向かい合いなさい。相手の人を抱きしめたいと思うでしょ？ 勇気がないだけで、、後ずさりしないで、男は潔くですよ。 もしかしたら釣りかもしれない　と思って回答してますけど、 いずれにしても　そういう状態なら、　白か黒をつけるべきだと思います。 がんばれ！！！！
貴女の家庭環境と彼の家庭環境が違うのです。 彼がきめることです、「貴女は親にもう一度話して見る事」 それ以上は言わないほうがよいですよ。 どうする事もできないのです。
シュクショ？ 縮小（シュクショウ）ならＯＫですよ 自分だけの為に保存するのなら縮小しなくてもいいですけどね
気になるのなら、a君に聞けば良いことです！ 気さくに語れば良いのでは？ 笑って意地悪やなぁー！って、二人で言い合えれば、良いのでは？ 今度したら僕もやってやる！とか、いじり合いが出来ればと思います。 漫才のボケと突っ込みって感じでね！ 真剣に伝え過ぎると険悪なムードになるので、注意してください。 a君と仲良く楽しめることを望みます！
本気か遊びか？ 普通に好きってなに。 お互いが告白したわけでも、 つきあっていると思っているわけでもない。 キスしたかったといわれたからキスした。 何度もくるので許した。 (この先このあとのこともノリでいけると思っている) この状況で出来るならこのままのほうが、 この男にはとても都合のいい。 わかりません。
（これだけの事で本気で質問？　そっちが心配） 全くLINEに関心がない。 全く あなた に関心がない。 あなた に関心が あるのか 考え中。 あなたに関心はあるけど、自分から送れない。 ーーーーーーー 積極的に 会って 彼を観察してみてはどうでしょうか。
返信ありがとうございます。 ＾＾ ご理解いただけて恐縮でございます。 御両親様、企業、雇われている大学生、 そしてご質問者さま、そして学校の担任などなど。 それぞれの立場がございます＾＾ じーーーーくりと、待つことも 「温める」事に繋がります＾＾
手紙を軽トラのワイパーにはさむか、玄関ホストに入れるかですね！ その時に連絡先を記載することで、仕事中でも、連絡が取れるようにします。 帰宅後、直ぐに対応できるように努力してくださいね！ それと最悪な状況を回避する為に、事前に保健所へ連絡して経緯を説明して、ガードすることです。 その子を命懸けで守る気持ちがあるのなら、会社に連絡して、遅れて行くことを伝え、対処します。 どちらにしても状況が明確出はないので、相手との話し合いで確認しなければならないですね！ 思い込みは良くないですから、正確な情報を確認して、行動をお願い致します。
ならないわけがないじゃないですか。 先輩後輩の関係で付き合ってるカップルなんてこの世の中に掃いて捨てるほどいるでしょう。
結局、普通に親しくなって行くしかないと思います。 十分親しくなって「あと一歩」の段階になってこそ、何らかの方法が効くものでしょう。 （何が有効かは人によって異なると思います） というわけで、「普通に」じゃなくて楽しくお話が出来るようになって、個人的に連絡を取り合う仲になることが次のステップだと思います。
腰・尾てい骨をハンマーで思い切り叩かれているような痛みが、陣痛の波の度に襲ってきます。 お産が進みますからと、陣痛に苦しんでいるのに歩かされました。助産師は鬼かと思いました。 でもそれを乗り越えて出会える我が子は特別です。痛みなんか忘れちゃいますよ。
好きなら当たり前 そう思って当然 束縛と言えば束縛にはなる １か月目のバイト先の人と飲みに行くから合コンのようなものとは ちょっと違うような気もしますね 付き合いというのもあるかもしれない でも言うように何かあるかもしれない 遠距離だと 遠くの彼女より近くのバイト先で出会った 近場の女 こういうのはよくある話 浮気の前科もありきつい気もしますね 心理としては割と普通ですよ嫉妬してそうなったりするの まだ彼が若すぎる ２０歳くらいならね・・・ 人柄（浮気の前科）と年齢的な平均値から見て 厳しい戦いかなと思いました しかも遠距離 結構不安になってそうなので 勝負に出たらいいかなと思いますね 女の人と遊ぶの不安なんだけど、浮気しないよね？ 私のこと本当に好きなの？とかね これ以上溜め込むといい方にはきっとならない 白黒つけるのにも今くらいはいいんじゃないかなと 勇気を出して聞くことも考えてみてください 不満を貯め続けたりずるずるやってても いいことにはならないもんです
こんばんわ。 さすがに、働くママがこの質問に答える事はないような気がしますので、僭越ながら私が。 私の想像として聞いてください。 不倫相手（ママ）さんが、職場の上司と二人で飲みにいくということは、その上司も不倫相手の一人かと思います。 そもそも、家庭がある女性を二人きりで飲みに誘うなんて、下心みえみえです。 不倫相手（ママ）さんも、誘いを受ける時点で、下心に付けこんでいるのがうかがえます。 その二人の合意という形で飲みに行っていると思います。 今は体の関係はなくても、いずれ発展するでしょう。 あなたも最初の不倫相手として、すごく複雑な気持ちになっているかと思います。 『何か不満でもあったのか』『倦怠期？』などいろいろ考えるとは思いますが、多分、不倫相手（ママ）さんの男に対するガードが低いだけかと思います。 つまり、性格だと思います。 幾つになってもちやほやされたい女性っています。 そういう人って、男性に対して、上目遣いしたり、用もないのに長話したり、軽くボディータッチしてきたりと男性を勘違いさせる事をしてきます。 そして、勘違いした男性のパンチを誘って、わざとガードを低くして、パンチをＨＩＴさせるのが手口です。 そして、男性の方もそういう人間を見透かす人がいます。見透かしてあえて、パンチを繰り出します。 こういう人たちを何人か職場で見てきました。 実際にあなたとも不倫しているわけなので、不倫はよくないよって言えないのがつらいところかと思います。 ただ、この事を一つの区切りにしてみてはどうでしょうか？ 不倫ってよくない事です。 ただわかっているけどやってしまう。 やるからには、ばれないようにしないと（←決して、不倫を勧めているわけでないですよ） で、二人でいろいろ時間を調整しながらばれないようにしてきたと思います。 だけど、ここにきて不倫相手（ママ）が男をもう一人職場で作ってしまった。 これって、すごい危ない事です。 私の会社でも過去３組ほど上司（男）と部下（女）の関係で２人で飲みに行き、みんなの前で公言しているから疚しいことはないっと言っていた３人の上司がいます。 ちなみに３組とも部下（女）は退社して、上司（男）は何の規律を乱したか知りませんが、掲示板に３ヶ月の減給になっていました。 その内一組は私の上司で、会社の帰りにみんなで、跡をつけました。結果はご覧のとおりです。 ３人の上司とも、女性側が退社した事で事実がうやむやになり、奥さまの耳には届かなかったようですが、この件とは別ですが、奥さまやお子様まで不倫の事が届いた事があります。 それは、職場に奥さまと仲がいい方（奥さまのママ友）が勤めていたという事です。 狭い田舎なので、ママ友の方は、気を使って奥さま以外のママ友にしゃべりましたが回り回って結局は奥さまの耳まで届きました。 つまり職場の不倫はかなりのリスクを伴うという事です。 あなたとの関係にも変化があるかと思います。 いくら仕事をしているとはいえ、さすがに理由のない外出や遅く帰ってくるなどを繰り返すと怪しまれます。 そこで、会える時間を１００と考えると、あなたに５０・上司に５０、いやもしかするとあなたに３０・上司に７０とかになったりするのではないのでしょうか？ あなたが家でボーとしている時間、二人は会っているとすると、もちろん不倫相手（ママ）は家にはいないので旦那様の不信感が強まります。 つまり、あなたは一人でいるのに、楽しんでいる二人のせいで、不倫がばれる可能性がぐーーんとあがる、理不尽な状態に陥ります。 あなたと不倫相手（ママ）が会っている時間でも、問題の上司の奥さまが不倫の証拠を掴むかもしれません。 あなたがコントロールできない所で、不倫相手（ママ）と上司の不倫が明るみに出て、芋づる式にあなたの不倫までバレる。理不尽につきます。 不倫相手（ママ）が職場で新しい男性を見つけたら所から、この不倫は危うくなっていると思います。 名残惜しいでしょうが、ここは早期に手を引いたほうがいいのかもしれません。 不倫相手（ママ）を説得するという方法もあるかと思いますが、とりあえず、もうしないと言って陰でこそこそになると思います。 不倫を覚えた人に、不倫するなと言っても、もう無理です。 身体だけの関係でいいから、継続するという事もできますが、一体どんな病気を運んでくるかわかったものじゃないですし、先ほどから言っているようにバレるリスクもありますし、なにより、旦那の次ではなく、旦那と上司の次にみたいになるようなら、もし仮に私だったら無理です。 不倫相手（ママ）をいかにして取り戻そうや説得しようと考えて、悩むより、一旦、清算したほうがいいのかと思います。 今なら、おまえが新しい彼氏を作ったから、この関係はお終い。あとは二人で仲良くやってと簡単に清算できるのではないでしょうか？ 清算してから、新しい彼女作るなりして、今度はガードが高い女性を選んだりした方がいいのではないのでしょうか？ 二人で秘密にしてきたものが突然終わるって、寂しいものかと思います。 不倫っていずれ、終わりますし、ただそれが早まっただけです。 不幸中の幸いというのであれば、旦那様にバレて終わったんじゃなく、不倫相手（ママ）がバレそうな事をし出したので、その前に、抜け出せたという事ではないでしょうか。 不倫なんてやめればみたいな意見になりましたが、続けるか辞めるかはあなた次第です。 ただ、バレてしまった場合、すべて失なってしまうという事は考えておいたほうがいいかもしれません。
奥様働いてるの？ 働いてなくて、更に海を渡って別の国に行くならば、あなたが親権取れる可能性高いと思うけどね。
＞長文・乱文ですみませんが、私は同期にどのように接するのが一番良いでしょうか？ 落ち目の人ですから、今まで通りのお付き合いです 励ますとかはダメですよ 励ましても滅んでいくひとですから
その娘さんには携帯を持たせていない可能性もありますよね。 私には実子はいませんが、夫の娘が中学で不登校になったことで実母から放り出されて引き取りました。 中学生ってこんなに難しい生き物だったっけ？と思うほど…不登校ですから尚更ですが、そう思ったものです。 お宅の娘さんとしては、大人から頼られたことが誇らしかったのかもしれませんね。 それだけ明るく、仕事もテキパキとできるのでしょう。 ただ、相手のお子さんがどういうタイプの子かは娘さんにも分からないはずですし、親御さんの素性だってそうです。 あなたがご心配なさるのも当然だと思いますよ。 うちに来た娘には、高校進学のために家庭教師をつけたのですが、娘はここぞとばかりに一方的に喋りまくり、家庭教師もそれに合わせている状態で、成績は全然上がらず…娘の溜まりに溜まったストレスを発散できるのであればと、夫と相談の上、家庭教師にはそういう役割を担ってもらうものと割り切って、料金を支払い続けました。 本当に趣味の話だけで済めばいいのですが、家庭環境に対する相談相手となった場合、娘さんだけでは対処できないかもしれないし、バイト先で頼られるくらいですから、どうにもできない自分を責める可能性も出てくるかもしれません。 最初くらいはあなたも同伴してみてはいかがですか？ それを先方が了承しないのであれば、それこそ危険です。 親御さんと対面し、家の中も拝見して大丈夫そうだと思ったら、次からは外で会うとか、お宅に招待してもいいと思います。 娘さんの意見を全面否定するのではなく、お互いに譲歩するという条件で娘さんに納得させてみてはいかがでしょうか。 娘さんもあと２,３年もすれば、あなたの把握できない交友関係もできるでしょうから、その訓練だと思って。
何がどうしていいのか分からないのですか？ どうしていいのか分からないことを補足欄に補足して下さい。 今のままなら回答者も「どうしていいかわかりません」よ。
飽食の現代に一石を投じる、興味深い発想です。 良し悪しは抜きで、体験談です。 私は、かつて介護関係の仕事に少しの間、関わっておりました。 お年寄りの中には、固形物を摂取できない方もおります。 「ミキサー食」になります。文字通り、全てポタージュのようです。 食事の際、隣に座っている私に「これは何？、こっちは？」と問われました。 その時、食事は目でもするものなのだな、と感じました。 TVなどで紹介される料理も、目でその味を想像したりもします。 ペレットですと、見た目の美味しそう、という感じがなさそうですね。 ただ、それが食べ過ぎやそれによる病気を防ぐ事に繋がるかもしれません。 必要な栄養素を全て賄えるペレットのような食材があるかはわかりません。病気にならない、とも言いきれないですし、実験するにも、かなり期間と何が起きるかわからない覚悟が要るかもしれませんね。
シングルに育てられたから?
石鹸で手を洗えばいいのでは？ほとんど匂いはしませんよ、生の手羽先って
あなたの思う通りだと思います。 私も似たようなことをされたことがあります。（結果的に思った通り） 私の友達はかわいい子なのですが、男性と話すのが苦手で、 男どもが１対１で話すのが難しいと思ったのか、 私経由で友達に近づきたい糞がたくさんいました。 恋愛マンガのトモダチ役をやらせようという魂胆です。 友達との仲を取りもつ役目を知らず知らずやらされそうになったというか。 失礼なことを平気でやってのける男っているものです。 あなたに興味を持った連絡が、現在ないんであればあなたの思う通りでしょう。 個人的に反省をするなら、言われるがままに動いてしまったことです。 後になって、嫌悪感を抱いてしまってどうにもならないっていうか。 （かわいい友達が、私の味方だったことが救いでしたが） あなたも合コンしましょうと言われた時点で、 男の言った言葉の真の意味がわからずＯＫしてしまったんでしょうから、 あなたの友達に今回の合コンはよくないものだと言って、ナシにしてもらえば よいかと思います。 興味のない異性に合コン頼んで自分だけ幸せになろうとしている奴の 思惑通りに動くべきではありません。
自分の能力を如何にすれば客観視できるのか、 ということです。 　↑ いくつか方法があります。 １，ＤＮＡ鑑定という方法があります。 　検索すればでて来ます。 　ただ、これはまだデータが十分ではなく、 　信用できるか判りません。 ２，大して頑張らなくても、出来てしまう分野 　は能力がある分野です。 一般論としては、能力を客観視することは非常に 難しいです。 頑張って、頑張り抜いて、極限まで頑張って それで、ああ俺は能力が無かったのだ、と 判るのが能力です。 一生を賭けて（掛けて）、能力を確かめるのが人生だ、という 言い方も出来ます。 尚、学力は能力というよりも、努力次第であること が、各種調査で判明しています。
もう身を引かないと、疲れてしまう気がします。　ではなくて、もう疲れてしまっているのですよ。 あなたが書き綴った文章の内容がそれを物語っています。　もう答えは出ているのですから、 あとはあなたが決めるだけです。　 どうしても決めかねるのでしたら、　お相手があなたの今後の人生を背負ってくれるような、責任感のある方か否かを考えるべきなのではないでしょうか？ どうしようもない相手だったら、別れるべきです。　すると新しい人と出会う確率が高くなります。　違った明日も見えてくるでしょう。 私は、そうして幸せを掴みました。 がんばってくださいね。
あなたの心は生まれたての赤ちゃんの肌のようです。 柔らかくてきれいだけどもろくて傷つきやすい。 文章を見ても18歳というより小学生のような幼さを感じます。 あなたの言う「さみしい」は、不安に対する気持ちなのでしょう。 後２年で成人です。 学校という大人から守られた家から、 社会という厳しい外の世界に出る準備をしなくてはいけません。 大人になったらもう「さみしい」「死にたい」は単なる甘えです。 自分のことは自分で守り、 不安があるならその不安をなくす方法を考えて行動するんです。 労働者の手のようにたくましくならなくてはいけません。 皮が厚くまめだらけの、日に焼けて筋肉のついた手です。 どれも辛く苦しい経験の積み重ねによって鍛えられたものです。 あなたにはそういう経験が足りないのだと思いますよ。
すんげーーーーーーー 君、頭悪そう。
あ、　俺は 中学の音楽の先生が　ステキでした。 若くて きれいで すごく話しかけられ 緊張、 全問 不正解 みたいな。 俺は あなた みたいに努力はしなかったので、 音楽の点数はひどかったけど。。。 だんだん 先生になれました。 その先生は 研修？　だから？ よくわからないけど 数ヶ月で他の学校に移動。 先生に良く思われたい と　気にしすぎですよ。 そこ、注意です。
こんにちは。 「もういいよ」って言えるほど、まだ気持ちを割り切ることは出来ていないけれど、「許さない」って言う気持ちでもないのかなって思います。 相談者さんを許そうと思ってはいるけれど、彼氏さんの気持ちの中でもやもやする部分があるんじゃないでしょうか。それで、気持ち良く「もういいよ」とは言えないけど、相談者さんを許したいと思ってはいるから「許さない」でもないし、、何て返したら分からないから、結果としてスルーする形になったんだと思います。
念じる
デジタルになったようです。 https://www.amazon.co.jp/Panasonic-%E3%82%B3%E3% …
A じゃなくてB だったよ、ごめんね。
あなたから納得する言葉をもらいたいんだと思います 逃げるのは簡単ですが、本を読むなり、あなたも色々努力されてください
ダブってしまってましたね。ごめんなさい。
私は病院に行って気が楽になるので行きますが、相性合って無いと意味がないので、相性大事です。 出来れば医師を変えて、通って欲しいですね。
まず、上司に言う。 次に、あなたはたまに仮病でいいから休む。 ハイハイ言ってるといいように使われて潰される。 実際あなたか派遣が身体を壊すか、やめない限り改善しない。 バカな会社は部下にやらせる事しか考えない。体調とかスケジュールとか考えていない。 3ヶ月じゃ夜赤ちゃん寝ないはず。嘘じゃないですか？
訂正 ブロックする前に は誤挿入です。
兎に角、日本に帰宅してください。 その前に証拠の用意です。 日記も付けてください。 旦那の実家に行く日も記載。 Hについても。 さあ頑張るんだよ。 自分の為にね。
まず、手を挙げたときの気持ちを大切にしてくださいね。 で、緊張のことですが、誰でも緊張はするのですよ。みんなするんだから、あなたが緊張するのは当然です。無理に気持ちを抑えず、自然に任せてみてください。あがりきったら、さがるから、大丈夫です。
何事も原因見つけて対応です。 闇くもに何かすればますます変な臭いが加わります。
価値観・・・ではないでしょうか？ アラフォーですが、独身子なしなので自分のことを「おばちゃん」と言えません（汗） 甥っ子に「ねぇね」と呼んでもらっています。 いとこの子供へも・・・言えませんね。親より年上なので、ねーちゃんはやばいなと思い○○ちゃん（いとこは私を名前で呼ぶので同じように）と呼んでもらっています。 正直他人の子供に「おばちゃん」と言われたくありません。 うちの親も、お店などの店員さんを「おねーさん」と呼んでいましたし、他人をおじさん・おばさん呼ばわりはしない家庭で、それが当然で育ちました。 ただ、彼のように非常識だとまでは思いません。 親がどうしつけているか、なだけだから。 気にする人もしない人もいる。なら、気にする人が嫌な思いをしないように・・・と考える人がある程度いて子供に言い聞かせているってぐらいのものではないでしょうか？
それが本当の好きだからです 恋ってそういう事です とある哲学者の名言に 好きな理由をいくつも答えられるのは本当の好きではない ってのがあります。 本当に好きだったら理由なんてないんですよ 彼が彼であるから、悪い所も良い所も含めて、彼自身が大好きなんです めちゃくちゃ幸せなんですよね、こういう相手が出来ると。 今の好きな気持ちを大切に。
いいです＾＾ 管理会社でも動かない場合は、警察に連絡します。 その際には、「うるさい！迷惑！」ではケンカになりますので、 例えば下記です。 『同じ時間の２３時半に、ずーーーーと鳴り響いてます。 そして毎日です。部屋にいないか、倒れてないか心配です。 人気も音楽も感じないので心配で警察に電話しました。』 これで、ＯＫです。 ご質問者→警察→管理会社立会いで該当居室へ確認。 の流れです。 参考までに実例ｗｗ ーーーー なにかの営業のリップサービスで自分は 「あ、自宅で説明ＯＫですよ＾＾」と気軽にこたえました。 しかし、勤務の関係で日中帰宅、仮眠、夜仕事、そして不定期。 勿論リップサービスですから営業女氏だろうが寝るときは日中寝てます。 それを何を勘違いしたのかｗｗｗ 営業女子→警察へ一方的に連絡→パトカー１台＋警官二人→自宅へｗ 自分は2階で寝ていたので、いつもと違う物音が階段からして あせって飛び起きたら、警官と鉢合わせ！！！！！ 本人状況を把握できずに「・・・・！！！！？？？」 警官「きょとん・・・・」でしたｗ。 結局1回だけあった営業女氏で、全くの赤の他人。 彼女でもないし、友人でもない。はた迷惑。 丁重に警察に伝えて近所に頭を下げまくった次第ですｗｗ ーーーー ですので安心して管理会社や警察に電話してくださいね＾＾ 今日以降は鳴動しない事を祈りますｗｗ
遠い彼の元に行くのが難しいなら、彼に対する気持ちが大きくなるほど辛くなりますね。 行けないなら早めにやめたほうが良いのでは？ 近くにも必ず良い人は居ますよ。
泣きたいだけ泣いたら良いよ。 沢山泣いたら、体重計に乗ってみよう。 泣くの、結構腹筋も使うから。 「あら？痩せてる。 いやん、私の可愛くなってる！」 となるので、私はつくづく鬱とは縁が無いなって思います。 泣いてる顔かがみで見るのも良し。 「いやん、泣いてても可愛い」 ってなるから。
20ですか…彼女の親世代です。一応は大人なんでしょうが、まだまだ子供な部分も多々あるでしょうね。 ずっと実家だったなら尚更だと思います。 彼女も覚悟したつもりだったし、それに貴方と離れるのが不安だったのでしょう。 でも思った以上に辛かった…「だから何度も確認したでしょう？」と思われても、やってみて初めて分かる現実もあるので仕方ないところもあります。 もちろん彼女が甘かったのも確かですし、ホームシックで泣いてるのも子供っぽいですが。 まだ結婚している訳ではないので、一旦帰してみてはどうですか？ 落ち着いてまた考える機会を与えましょう。 そういう事も含めて結婚生活をシュミレーションするのが、結婚を前提とした同棲だと思います。問題が一つ分かったという事です。
男は自分の予定を乱されるのが苦手なのです。 彼は彼で夜はリラックスして寝ようと思っていたし、 手術の説明の日ものんびり過ごそうと思っていた。 イレギュラーなイベントで乱されるのが嫌だったのでしょう。 一緒に住んでいるとはいっても、その相手が面倒くさいだけの存在なら対応としてはそんなもんです。 なぜその人と一緒にいるのかという自覚の問題です。 一緒に幸せになろうと思って一緒にいるのかどうか。 まあ私なら奥さんが風邪ひいたら自分が別の部屋で寝ます。 風邪移りたくないので。 流産の手術のほうは、男としては重大性がまったく感覚がないので、把握できません。 大したことないなら任せます。
＞こんなおれでも彼女ができますか？ ムリ ＞人間関係を円滑にするには今から何をしておけばいいですか 電子機器を捨てる（ゲーム含む）
それはもちろん、後者の「ぶっきらぼうな人」です。 前者の「嘘ばっかりでカツコつけ、でしゃばる彼氏」は、よく考えれば、中身からっぽ。 優しくて、人から好かれる人は、人間味のある情にあふれている人です。 優先するなら、後者です。
No1に同意 見てるだけなら　顔でいいけど、　会話したら。。。。 中身 or 顔 そんな単純なもの？　　手とか不要？
会わない方が良いでしょう。 深酒でもしましたか？ 睡眠不足でしょうか。 体調の悪い時は、余り人には会いたくないものです。 昨日今日、彼と過ごしたのですから、明日は、彼に身体の疲労回復をさせてあげましょう。 無理に会いに行っても、彼には苦痛なだけでしょう、身体的に。 少し体調を整えて帰れば、また会いに来ようと思うものです。 ゼーゼー、へろへろで帰れば、もうこりごりとも思うかもしれません。 会いたい気持ちを残しつつ、帰省するのが長続きをさせるコツでしょう。
好きな人は、一過性の恋かもしれませんよ。ちょっとだけ気になる存在みたいな。 彼氏が性格悪いなら、別れてしまえば。別れて好きな人と付き合えるかどうかはわかりかねますが…。 居心地のいい存在なら、彼との恋を継続しましょ。
何回めのニックネーム変更？ みんな飽き飽きしてるのわからないでしょうか、 マナー守りましょうよ。 不快ですよ
お子さんの虫取り網、ありませんか？ 虫取り網で捕まえて、そのまま外にポイです。 頑張ってくださいね。
結婚すると　そのイライラは　一生　続きます
”性的”という表現が。。。ある・ない　よくわかりません。 男女の違いについて、という意味で興味がありました。 現在、女友達の おっぱい どんな形？ という興味はあります。 でも、恋人と比較すると　恋人１０００：姉１：女友達１ こんな感じで比較になりません。 あなたは 恋人いますか？ いないなら、　０ か　１ なわけですね。 １０００を知って欲しいです。
色んな人がいるから、いいんですよ。 心配性は、人の役に立つ性格です。 自分にばかり使わないで、友達のためにも使いましょう。
あ～　やっぱり 年齢差で頭ポンポン　だと　思った。 彼のの年齢だけ書いて　自分の書かないから　１６才　とか考えちゃった。 あなたの家に家族がいるなら、 次回 ついでに 寄ってもらうと いいですね。
ベランダが南向きで日射が強いなら、ベランダ寄りも良くない。 後は６畳の四隅のどこかしかないみたいね。
貴方は ｾﾌﾚ です。 年齢20にして、彼女歴11人？そんな彼に、貴方は何を期待しているのかな？ 幸い彼は女の扱い方が上手なんだから、貴方も楽しんだら？ 病気と妊娠に気をつけて下さい。
ダイヤ&プラチナの指輪必須でしょう！一緒に選ぶのは結婚指輪だよ。 ちなみに2人とも何歳ですか？
話が聞き取りづらいのでは？ その人の耳が遠かったり、質問者様の声が小さかったり。
芽があるなら、必ず自ずと双葉が出ます。 いま、吹奏楽部など充実していますね。今まで同様、練習に励み彼とも普通に話しましょう。 想像には手綱を付けて、抑え気味に制御して。 そのうちに、彼が横に並んで走ってくれる、・・・かな。
避妊してたら、今 心配はしないで、 薬局と産婦人科では？ その 後に 心配したほうがいい。 安心すると思うから、はやく行った方がいいと思います。
内容がないのでわかりません！
からかう方としては貴方や相手の反応を見て楽しんでいるのだと思います。 からかわれても辛いかもしれなですが、平静を装って無視していると、からかう方も面白くなくなり無駄な事はしなくなると思います。
完全に離れられましたね。こんなときに、手紙は危険です。読まないで破り捨ててくれるならいい方です。きつい言い方ですみません。もし、道路に捨てられたら恥じですよ思います。ラブレターが落ちているの拾いました。出した本人は恥です。もう違う女性にしましょうよ。
はじめまして、こんにちは(^ー^) 私は去年初めての出産で帝王切開でした！ 元々は個人病院に通ってたんですが、羊水が少なく赤ちゃんに影響があるとのことで大きな県立病院に代わり、やく予定日より１ヶ月早く産まれたんですが、私の場合は産まれるまで促進剤で陣痛が来るのを待ち、バルーンで子宮口が開くのを入院中に色々頑張ったんですが、赤ちゃんの心拍が弱まり緊急帝王切開になり産まれましたが、その帝王切開が決まったのは夜の11時過ぎで、面会時間ギリギリまでは旦那が居てくれたんですが、その帝王切開に決まった時は一旦帰った旦那が病院に戻って来て、手術中と赤ちゃんの顔を見れた後はお泊まりが出来ず、また帰ってもらいました。 私の場合は夜だったのでお泊まりは出来ませんでしたが、朝になればまた旦那さんが来てくれるので寂しくはないですよ！(*´∇｀)♪ 出産前も後も色々予想もつかない事がたくさん待ち構えてますが、焦らず旦那さんと話し合って、あーすればいい！こーすればいい！って決めつけず、お宅のペースに合わせて行けば何とかなりますから！ 一番は落ち着く事です(^ー^)b 悩み事は出産をする病院の看護師さんや、担当医師になんでも聞いてみてね！ その相談することで安心することも学ぶこともあるから、帝王切開した後のリハビリは本当に痛くて痛くて大変やけど、痛くても歩く努力すれば本当に回復が早まるから頑張ってね！ 母子共に無事に出産出きることをお祈りします♪ファイト！
その人個人の考えでしょ そういう考え方をする職人気質の人もいると云う事です 人の優先順位はそれぞれです 家族、趣味、仕事等々優先順位個人毎にが違って当然です その人が自分の人生に満足しているならそれで充分です 立派な男だと尊敬します
こんなサイトがありますよ。 相談も無料みたいです。 あなたにもお子さんにもよりよい相談、回答がありますように。 参考まで。 http://www.office-mom.net/
同じ３０歳の男がきました 人によるかなと思います 自分なら応援くると嬉しい 疲れてるとLINE返すのがおっくうになりそうなんで 少し通話して一日を締めくくるのがいいかな 声聞いて喋る方が楽しいし安心します 打つ方が辛いし相手の気持ちが読みづらい見えづらい 文章は補助するのみがいいと本当に思う 連絡の回数頻度重いと思うかは結局人それぞれだと 今まで生きてきて思いました １１歳年下の彼女から冷めたのではと 感じてしまうほど愛してもらえてる 彼氏が羨ましいですね 彼女に連絡入れることを忘れたことは今まで一度もありません どんな状況であろうとです 精神的に落ちようが病気になろうが忙しかろうが 彼女に関することや連絡完全に忘れたなんてことは今まで一度たりともない 応援に関して言うなら毎日最後に少しでも通話して 頑張って大好き愛してるよ次会おうねなんのかんのとか なんでもいいけどそんなのを話して寝る これで明日また頑張れる 重いとは基本は感じません 全部自分の価値観なんで自分という人間のものなんで 彼とはきっと違います ある程度は参考にはなるかもです どこかのタイミングでそういうことも 彼と話し合うのが一番いいと思います
再度です。プロバン配達20年弱しました。まあまあ大手でした。重いし雨は大変だし、犬、蜂に追われるし、機嫌悪い客に当たられたりと最悪。車は狭い道で当てるし、坂道はベルト固定が悪いとボンベはひっくり返すし、たまに重いのも下から持ち上げます。無茶はできません。苦情来ますし。一筋縄じゃいかないです。だけどよいお客様もいらっしゃいます。田舎だけに農作物も沢山いただけました。ジュースの差し入れも。この仕事のありがたみです。腰は痛いし、遠くに転勤からまた1からです。ほとほと凝りました｡もうやりたくありません。
吃音かもしれませんね 私の息子もどもりです。 大学病院の小児言語科に行ってますが、気にしてません。 おおらかにしていたら12歳までに治っていくみたいですよ
中学生の受験生です。 私も今このような経験をしています。とても、辛くて悲しいです。だけど、こんなことされるのは自分自身の原因か元から、相手に嫌われている のどっちかなので、今まで自分がしたことを見直してみたらどうでしょうか？ かんののんかさんの話を見て、原因はMさんだと思いますけどね。 Mさんとは必要以上関わらなければいいと思いますよ。 今私がしていることなんですけどね かんののんかさんは悪くないので自分に自信持ったらいいと思います！ 頑張ってください！
＞①シアトルの航空博物館に展示されている戦闘機は何ですか 戦闘機ではありませんね。ＳＲ－７１のように見えますがそうであれば、高高度戦略偵察機ですね。もしかしたらＹＦ－１２という迎撃戦闘機の実験機かもしれません。 外見はそっくりですので、この写真からではどちらかはわかりません。 ＞②日本に導入されるF35と現行F15との違い 全く別物の機体ですので違いだらけです。 ＞③国産の神心の性能に関して 有人機ではないので再設計して有人機としたときにどうなるか。ま、何にせよ有人機ではなく攻撃能力も索敵能力持っていないので、アビオニクスとかペイロードとかは語れません。玩具のラジコンカーの乗り心地を語れないのと同じことです。 ステルス性能は相当に良いとは耳にしますが。 ＞特に私は①のシアトルで自分が見た展示戦闘機について詳細が知りたいです ＞知っている人教えてください 以下のどれかだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/SR-71_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) https://ja.wikipedia.org/wiki/YF-12_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) https://ja.wikipedia.org/wiki/A-12_(%E5%81%B5%E5%AF%9F%E6%A9%9F)
真空パックより取りだし、そのまま刻んで いませんか。 まず、一枚一枚はがして、一枚ずつ水洗いするか、 サラダなら、ドレッシングで洗えば、水っぽくなりません。 お試し下さい。
夫婦でというか家族でカウンセリング受けたり お子さんがADHDなら親としての接し方を教わるべきです 効果のない躾をしても無意味ですし、互いがイヤな思いをします
好きなことに懸命になっている人は魅力的だけど、好きな人に認められたくて懸命になっているのは異性好きって感じで魅力ありませんね。
＞そのせいなのか距離縮みません…どうしたらいいですか？ 意味　わかりませんでした。 もっと ちゃんと　書いて欲しいです。
”ときどき 見かけて 気になってて。。。。。　きれいですね” ここからは相手の反応　見ながら。 １度ではなく　数回は　話してください。
それは、ガス抜きではなく「ガス抜け」です。 エアコンは、圧縮されて液体になったガスが気体に戻ろうとするときに、周囲の熱を奪う原理を利用しているのです。 気体になったガスは室外機へ戻されて、再び圧縮されて液体になりますが、このときは周囲に熱を放出します。 これを毎日毎日何十回となく繰り返しているのです。 途中の配管が緩んだり穴が開いたりしてそのガスが抜けてしまったら、ファンは回って風が出ていたも冷たい風にはならないのです。 もちろん、冷えない原因がガス抜けだけとは限らず、ほかの部分で故障も考えられますが、ご質問の「ガス抜きとは何ですか」に対する答えは以上のとおりです。
砂糖150gは「五円玉(3.75g)×40枚」とぴったり釣り合う重さです。 通常、上白糖の「かさ密度」は約０.6とされていますので、 　　重さ(g) ÷ かさ密度0.6 ＝ 体積(mL) 　　体積(ｍL) × かさ密度0.6 ＝ 重さ(g) という関係が成り立ちます。 したがって、 　　重さ150g ÷ かさ密度0.6 ＝ 体積250mL 　　体積250mL × かさ密度0.6 ＝ 重さ150g になります。 200mLの計量カップなら、1.25カップ ＝ 1カップと4分の1 15ｍLの大さじなら、約16.7杯 計量スプーンや計量カップで砂糖を計る場合の目安 　　砂糖 大さじ１（15ｍL）× 0.6 ＝ 9g 　　砂糖 1カップ（200ｍL）× 0.6 ＝ 160g 　　砂糖 100g ÷ 0.6 ＝ 約167ｍL 　　砂糖 200g ÷ 0.6 ＝ 約333ｍL ただし、計り方によってかなり差が出ます。 同じ大さじ（15mL）すり切り1杯でも、実測すると大きな差になることが分かります。 　・ふわっと乗せると　7～8g 　・ふつうに乗せると　9g 　・ぎゅっと詰めると　13～14g 　 また、大さじで16～17杯も計ると、小さな誤差が積み重なって相当大きな誤差になります。 200ｍLの計量カップで2回（1と4分の1）に分けて計るほうが誤差は少ないと言えます。 計量カップも何もない場合 牛乳の1リットル紙パック（内寸 70mm × 70mm × 194mm）を使って大よその体積が計れます。 深さ　2cm ＝ 体積　98mL （100mL弱） 深さ　4cm ＝ 体積 196mL （200mL弱） 深さ　6cm ＝ 体積 294mL （300mL弱） 深さ　8cm ＝ 体積 392mL （400mL弱） 深さ 10cm ＝ 体積 490mL （500mL弱） 深さ 12cm ＝ 体積 588mL （600mL弱） 深さ 14cm ＝ 体積 686mL （700mL弱） 深さ 16cm ＝ 体積 784mL （800mL弱） 深さ 18cm ＝ 体積 882mL （900mL弱） 深さ 19.4cm ＝ 体積 951mL（注） (注）実際の深さは約19.4cmですが、牛乳の重みで紙容器が膨らむので、1000mLが無事に入ります。
上白糖でしたら、120g/200cc ですから、 　　200ccカップ１杯＋ 6/10杯 くらい グラニュー糖でしたら、170g/200ccですから、 　　200ccカップ一杯と、二割弱 主だった食材は、覚えておくとよい。 　なれると、すくっただけで重さはわかるようになるものですよ。そのためにもキッチンスケールは用意しておきましょう。
簡易版で勘弁してもらう　納期を遅らせてもらう　他所に振る　が鉄板でしょうかね 正面から　やるしか無い場合は 仕事相手への問い合わせ待ちの状態にしておくと　他の業務をする時間が稼げるし気分的にも楽になります ゴールのみを意識して　いつも以上に速くやるというのも　ある程度有効です
自分も過敏性大腸症候群になって不登校、退学しました。この病にさえかからなかったら人生かわってただろう。自分の場合は1年間引きこもり、世間との壁を作ると治ってました。
費用はかかりますが、一番安全で使い勝手が良いのは防犯合わせガラスです。結露も減るし、防犯効果も高いです。フィルムはちょっと効果が疑問。割る時に音が鳴らない分、人目につかない場所では、より危険なように思います。我が家は防犯が必要な部分は全て合わせガラス(セキュオペア)で、侵入はまず無いけど地震で飛び散るのが嫌なところはフィルムです。フィルムは器用なら自分で貼れます 鍵付きクレセントも使っていますが、大手メーカーじゃ無いので、頻繁な鍵の抜き差しで鍵穴周りが傷んできました。あまり良い製品売って無いですね 玄関や勝手口のサムターンは、普通の鍵に変えられます。普段は差しっぱなしで普通に開け閉めし、就寝時や外出時に抜いてしまえば安全です なお、対策を優先すべき窓は、人目につきやすいかどうか。2F以上でも、人目につきにくい所は狙われますよ。実際、知人もやられています
家入レオさんはキリッとした美人さんだと思います。いいことではないでしょうか？中学生なので、これから顔が変ってくる可能性もあります。今は「家入レオ時代」と思って楽しみましょう。似ているって言われたら「一曲歌いましょうか？」とか。
そうです万能薬です、中毒と言う万能薬ですよ！ 薬におぼれると、中々治せる薬が見つからない、野球選手の様に 檻の中に入れられないと　治らないと言うから！気を付けて！！
◆すぐに話し合い、離婚はしないが旦那には女性の連絡先を消去させ今後一切連絡をしないと約束させました。 ※書面に残しておいた方が良いです。 ◆相手女性にもメールを送らせ、連絡先を消去し二度と会わないこと、守れなければ慰謝料を請求することを伝え、承諾させました。 ※守れなければではなく、今回のタイミングで慰謝料を支払わせるべきです。 ◆しかし相手女性は勤務地は違えど社内不倫でした。個人的に会わないのはまだしも、社内行事で年に一度はお互いを見掛ける恐れがありそうです。 ※見掛ける”恐れ”ではなく、間違いなく見掛けます。 ◆個人の連絡先はたしかに消去させましたが、同じ会社である以上今後また水面下で関係が再開しないか不安です。 ※今回の発覚で謝罪のみで許された場合は再発の可能性が高まります。 ◆無理矢理別れさせたので、旦那もまだ多少は女性のことが気がかりなのではと思います。 ※関係を継続する場合、今まで以上に巧妙になるだけです。 ◆質問ですが、配偶者にばれて別れさせられた場合、やはりしばらくは引きずるものでしょうか？ ※間違いなく引きずります。浮気されてもまだ旦那を愛せるあなたの気持ちと同じです。 ◆姿を見かけるなりしてしまうと、ほとぼりが冷めたらあわよくばもう一度などと考えたりするものですか？ ※今回の禊次第です。 ◆まだ幼い子供がいますので、離婚はしたくありません。 ※子供が小さいからという理由で再構築するなら子供に負担がかかりますので、あなたの旦那を愛する気持ちに従ってください。 ◆今回は別れて戻ってきましたが、二度とこんなことはして欲しくないです。 ※二度とこんなことをして欲しくないなら、今回の事を無料で済ませてはいけません。 不倫相手には慰謝料を支払ってもらい、旦那にも慰謝料（家庭内の罰金でも可）を支払わせるべきです。 旦那はあなたに不倫が見つかって気まずい思い想いはしたものの、結局離婚もしなくて済んだしお金も支払わずに済んだ…不倫相手も同じです。 旦那と不倫相手は１年以上もの間、あなたを裏切り続け後ろめたい気持ちはあるものの散々楽しんできました。 いずればれる可能性はあるとは思っていたけど、とうとうその時が来てしまった。 不倫発覚＝慰謝料と思っていたけど、意外にも頭を下げて今後会わないと口約束しただけで許してもらうことができた。 不倫ってばれてもこんな感じなんだ…と思ったでしょう。 慰謝料請求する女はいやしいと思っていたら大間違いです。 あなたは当然の権利を行使するだけです。 その勇気さえあれば旦那の不倫の再発を最大限に予防できます。 周りに知られることになったら専門家にけしかけられてやむを得ず慰謝料請求する運びになったと専門家に責任を押し付けても構いません。 それで再発を予防できるなら安いもの…というか幾許かの自由になるお金も手に入ります。 絶対に無料で済ませてはいけません。
いる　きっといる。
確率はわかりませんが、 ＞「付き合ったら親に言う？」 ちゃんと堂々と「お付き合いすることになりました！」と一言挨拶は大事ですよ。コソコソはだめです。OKだといいですね！
ネットならではのことですね。 でも、LINEだって、その一部ですよ。 まるっきり嘘ではないでしょうけど、 疑似恋愛に近いです。 一度会って、現実を確かめたらいいと思います。
いいと思いますよ。 ストレートな方がいいです。 職種によっては、かっこいい方はちゃんと指輪してますよ。声かけられるみたいです。
何回か、催促してみましょう。
そんな積極的に行動してくれるなんて、それだけで嬉しいし、好意も伝わると思います。ちなみに私、40歳。年下の人が気になってますが、なかなか勇気を出せません。なんでも素直に話してくれたらきっと相手の方もあなたに惚れてしまいますよ。
話しやすい時は話します。 彼は　話し相手が いなかった。 現状で　友達、または先輩
不動産会社に勤めています。 普通は重要書類は書留で返送しますね。 私はしました。 ただ、印鑑証明書の手数料を言い出すと 先方には契約書類の作成等に関する経費がかかっていますのでどうかと思います。 審査は1週間あれば十分なのですが、 審査上で貸すか微妙な判定ラインだったのでしょう。 それで質問者さん等の情報を調べるのに時間がかかって2か月かかってしまったと。 尚、審査に関しては詳細をお伝えできません。審査中ですぐらいしか言えません。 結局審査通過にギリギリ至ったわけですが、 当日キャンセルされたので、信用度が落ち審査落ちまで至ったのでないでしょうか。 詳細がわからないので予測しかできませんけど。
小学生の恋愛なんて高校生になればもう何も覚えてないです。 小学生なんてまだ何も知らないお子様だからそんなに深く考えなくて大丈夫ですよー。 私も男友達といた方が楽しかったです。
ゴム持って行けよ！。
シチューにするといいですよー…(*´ω｀*) ルウを入れる直前までは同じで、 ブイヨン、粉ミルク、バターで味を整えたらシチューになります♪ コーヒー紅茶のクリープ代わりに使いのもいいかもです♪(*´ω｀*)
問題解決の有力なツールである 「マインドマップ」を書いてみませんか。 ［私の知り合いの女性は、親の支援なしで、 2つの大学を卒業しました。親の支援を期待しないで 大学生活を充実させるには質問者さまだったら どのようにするか考えてみませんか］ CiaoCiao.
年収700万でしょ？別に専業主婦若しくは在宅ワークで良いと思いますがね。 今後成長するにつれ色いろと行事とか部活とか増えてきますし、両方働いて娘に時間をさいてられないようになると 子供の精神の成長が不安しされますよ。
ブロックして削除は相当ですね。あなた彼に何したの？
＜スタバ とかで 隣に座った男性が 好みの場合＞ の オマジナイ あの～　星占いで　ｘｘｘ色シャツ男性　の隣に座る　って書いてありました。 血液型　何型ですか？ え～～～　ｘｘｘ型　運命の人　って書いてありました。 連絡先交換してください。　　一緒に街 歩きましょ。今から時間ありますか。 ２００文字くらい？　の　おまじない。
告白されたのを忘れるぐらい、普通になった時。
パワースポット巡り
＞それは子供の事を馬鹿にしているのですか? 子供のことをバカにしないのであれば、 「自分のことは自分で幸せにするしかないよ」 と言うことになります。 「自分で自分を幸せにするためにできることは何でもやるしかない」
おかしい！きっと姉の方はやっと旦那出来たから必死になってるんだと思うのと、旦那さんの国の風習に千脳されてる。 絶対謝らなくていい！おかしい！
受験を控えてお友達とのトラブルは辛いですね。 とりあえずお母様に相談してみては？ お母様にお話をして、家族に話すかどうかはお母様と相談するのもひとつだと思います。 ひとりで抱え込まずお母様と話をしてみてください！ 頑張ってください。
３０代の女性が両家顔合わせの席で体育座りですか。 そりゃあご両親、びっくりなさったでしょう。 どういう育ち方をしたのか？と私でも怪訝になってしまいますね。 もっと言えばろくな親じゃないのだろう、と。 そんな女性が嫁となり孫を生むとすれば、どんな孫に育つのか？と想像しては絶望すると思います。 ご両親、よく結婚を許してくれたと思います。 でもね～、それを理不尽すぎると思ってたあなたも彼女と同じ価値観なわけです。 どっちもどっちという事かな。 もしもお子さんが出来たらご両親の干渉は免れないと思います。 まあタイミングをみて彼女には伝えた方が良いと思いますよ。 礼儀作法のお教室にでも行ってもらったらいいかも。 きちんと出来るところを見せればご両親も安心できるでしょう。
今までやったおまじないが叶ってたの？・・ 叶ってた筈無いんだが・・ だって　そんなので叶う人生で無いから面白い訳で　何もかも　おまじないや占い等が叶ったり　当たったりする事の人生のつまらなさ・・ 決められた人生で無く　どんな方向に行くか解らないから面白い・・
無いと思う。 ディズニーで知名度が高いのはミッキーマウス。 バンビとミッキーなら８割はミッキーを買うでしょう。１００均はとにかく数を売らないと儲けにならないので、売れるほうしか作りません。
折角買ったのですから、味が分からない位少しづつ、何かの食べ物や、料理に混ぜて食べれば？身体には良いはず？ 少量にしても分かるなら、 貴方はその青汁に対して、軽いアレルギーを持ってるのかも？ そういう場合は、残念だけど捨てることになるのかなぁ。私は湖の前に住んでるので、いらない食べ物は、全部お魚に あげちゃいます...だから、家の前は絶好の魚釣り場になってます。
別れた方がいいでしょうね 事例は明らかにモラハラなので、逃げるときには警察やその手の相談組織に相談しましょう 居場所も知られないところに保護してくれます シェルターにいくなら裁判に関しても、国選弁護士を手配してくれますので無料で交渉してくれます ですが、相手が自営業者となると養育費などの支払いはされないものと思ってください 相手が払えない 払うといいながら払わない 等が平気で通りますので 相手の事が嫌で仕方なくてもなんとかしていこうと言う思いがあると思いますが、それは依存です その手の行動は直りません 親に精神的に依存してるのであればなおさらです 信念のない子供です 人は変えられません 変えられるのは自分だけです 子供は別れるときには辛く思いますが、すぐに割りきります 私の家では小学3年の時に離婚しましたが1〜2ヶ月もしたらそんなに気にならなくなりましたし そこからは死ぬ気で頑張らないといけないでしょうが、今の環境よりはいいのではないのかと思います 母親はやらないといけなくなったときには本当に強いと思いますのできっとなんとかなりますよ
告白したら相手が意識してくれ始めるんじゃないんですかね？ 書いてある感じだと、何も言わなきゃ何も始まらないかな…と。 「諦めてしまおうか」と思うなら、ダメもと覚悟で腹くくって告白して、そっからがまた勝負かも(　・ω・) 何もせずにモヤモヤ自爆してるより、爽やかに告白してみてはどうでしょう。
眠れませんね。 ご主人に文句言いましょう。 怪しすぎたから見ちゃったって。 ご主人攻める前に同僚にラインは止めた方が良いかも。 私は 「お前！携帯出せ！ 誰と行ってん！ そいつらは、離婚させようとしてんのか！」 って、携帯出させて、連絡先控えました。 その前に、飲み過ぎて死んでやる！って飲んでたので、主人は止めてくれと頼んで来ました。 飲んだ私は止まらないし、記憶も無いのが常なので。 元々、皆様、情が深い嫁だと知っていたので、半ば笑い事で済みましたけど。 主人と一番仲の良い友達は、主人の死亡を確信したそうです。 私の電話にも出ませんでした。 でも、伝わったみたいです。 日頃のご夫婦の様子にもよるのかも。 でも、貴女が知った以上、ご主人に文句言いましょう。 貴女、ハゲちゃうよ。
断るのどから、→断るのだから、 便利不便り→便利不便利、 行けませんよ→いけませんよ、 ・・・・・・・・ 誤字脱字申し訳ないm(__)m(T^T)
経験では、場数を踏むと、かなり治ります。 場数はそのうち向こうから来るので、焦らないことです。 今は、人見知りに苦しまないで済むつきあいを楽しんで下さい。 それで、絶対大丈夫。
通じるものですよ。告白なんか考えなくて良いです。 彼女は、よく分かってくれてると思います。 女性は敏感です。大丈夫です。
自分を安売りしないこと。 売春の意味だけではなくて、普通の恋愛や結婚についても。 私の個人的な感覚ですが、「安くない女」には例外なく冷たさがあります。 自分に見合う価値のある男に対しては思いやりがあり、誰から見ても「いい女」である一方、 自分に見合う価値のない男には冷淡で、適当にいなすための上っ面の優しさはあっても、決して触れさせない。 ちゃんと自分を大切にしてくれる男を選んで、そういう相手にならば愛情を惜しまない、 というのが「安くない女」じゃないでしょうか。
保育園で働いていますが、園用オムツはマミーポコの方多いです。 家から履いてくるオムツは、メリーズやパンパの方が多いので、園用は質より量で選んでいるのかもしれません… うちの末っ子（現在5歳）も、家では布オムツで、外出時はマミーポコ履いてました。 うちは、私が肌が弱かったので、新生児期は、産院で使っていたメリーズ、 1ヶ月過ぎてからは、ネットの口コミで良いといわれているパンパースを買ってみたりもしましたが、 評判の良いパンパースでかぶれました。 パンパースは、他のオムツにないニオイ（香り付き？）があったので、それが原因かもしれません。 メリーズは大丈夫でしたが、排泄後のゼリー状になった部分が、なぜか破れるんです… で、ゲンキ、グーン、ムーニーなども試してみましたが、これらは特に問題なく、 最終的には、最初に覚えたキャラクター=ミッキーが良いと、子どもが自分で選ぶようになりました。 保育園でもそうですが、こまめにオムツを変えているからか、 マミーポコが原因でかぶれたり、何かしらの肌トラブルが出る子は見たことないですね。 朝、重みで下がってくるほどの量を吸収したオムツで登園してくる子（前夜履かせたままだと思われます）が多いのにはビックリしますが、 この子たちの多くが、毎週月曜日は真っ赤なお尻になってます。 保育園が休みの日は、CMで言われている10時間吸収させているんだろうな～…
右側がカソード（短い方）だと思います。 上からＬＥＤを見ると下図の様に切かきがあると思います、それを右側にします。
ありますよ。誰しもあるのではないかしら。 食事にはいけても旅行はいけない友人いますよ。 ありがちで、旅行に行って「あれっ」と感じた価値観が違うのがわかり気まずくなった友人が何人かいました。 以後、食事だけの友人にかわりました。 誘われたら割り切ってお付き合いしています。
12時？ 一番の書き入れ時ですけど、昼に閉める店ってあるんですか？ 居酒屋系で２４時までの営業だけれども、曜日や客の入りによっては27時まで営業する、という店はあります
我が家の子はにゃんこですが 犬ちゃんともお鼻でご挨拶できるぐらい 性格がやさしくて心の広い子でした なので虹の橋の入り口でちゃんと案内してくれますよ ミニチュアダックスなら我が家の子は体重6キロあったので 風格あるのですぐわかると思います 茶トラのブーちゃんですよ
•友だち追加 •友達だちへの追加を許可 上記2つがOFFという認識でよろしいでしょうか？ 上記2つをあなたがOFFにしてたら、相手があなたの電話番号を登録しても、自動追加はされません。しかし、相手が「ON」にしてたら、あなたのLINEに相手が追加されます。 ※実際、私は自動追加になりました。
肺や浮袋がつぶれる病気などで死んだときは下に沈みます、上下左右どれかに傾いて 肺や浮袋や体内に空気（泡）が発生して死んだ場合は、浮いて死にます、上下左右、どれかに傾いて浮きます 肺や浮袋の機能障害で体が傾いたり天地逆になって泳ぐこともあります。
確かに身体に効きますね。職人じゃないですが、プロパンガス配達でしたが、パワーリフトがあれば使います。だけど下ろしたあと、家庭に運び入れるのが難儀するんです。階段下とか両手で持っていきますから。腰に効きますね。保護バンドしてました。でも痛かった。コツはあるんです。たまにここから投げてやりたいわとか、冗談で言っている人いましたが、出来たらそうしたい場所も。爆発したり、回りが壊れたら話にならないですね。
文章は良く書けていると思いました。 Hしたい２人、もっと積極的にHしたい あなた えっちな事しか書いてないから、 彼の事も あなたの事も よくわかりませんでした。 ＞人を信じることが出来なくなりました。 人を信じるような恋愛はしていない。と感じました。 あなたと彼の良いところも、４行くらいあれば良かったかな。
あなたのことが嫌になったのも本当でしょうし、 女友達を好きになったのも本当でしょう。 現実として、見たほうがいいです。 突然のことではないのでしょ? あなたは、わかっていたのだと思います。
なんかこうバタバタ感が否めないんですが、前もってケーキを予約するとか そういうことはしなかったのでしょうか？？誕生日は決まっているのですから もっと前に「誕生日のケーキ何がいい？」って聞いておいて、指定のケーキを 予約しておけばもめなくて済んだのでは？？？お店によっては別注で店頭にない ケーキも作ってくれたりしますし。 このラインだけ読むと「いちいち細けぇダンナだな」と（笑）思いますが もしかすると普段から質問者様がダンナさんの意に反することをよく しちゃってるんじゃないかなとも感じます。一言ダンナさんに確認したり 声を掛けるだけで済むことを「分かってくれるだろう」「察してくれるはず」 と自分の気持ちの中だけで処理してしまうことはないでしょうか。 ケーキのことも「ミルクレープ注文しといて良い？クリーム大丈夫？」と 確認すれば良かったですね。 お互いにコミュニケーションが足らないかなと思います。仕事帰りだと希望の ケーキを受け取れないという事情があるなら、それをダンナさんに一番に伝えなきゃ いけないですしね。 前もって言えば「確認」後から言えば「言い訳」になっちゃいます。 そのへんでダンナさんもイライラしてるのかも知れませんね。
ていうか彼や彼の親御さんの、そこ迄の考えは理解不能。 あちらの姉は、どう考えているのか？気になりますね。 あちらの姉の旦那さんの方の兼ね合いも有りますよ。 何故、そこ迄墓に拘るのか？？？ 確かに貴方の言う様に、貴方方の子供が娘だったら？？？ 同じ事を言いそうですね。 それで貴方は納得しますか？？？ よーく考えてください。 子供 孫の代まで関わりますよ。
尾灯に、装備義務は無いので、何色でも構わないみたいですよ。 http://law.jablaw.org/br_equip
浮気性は年を取っても治りません 今後も何回となく不倫されると思います そんな相手でも好きだという気持ちが勝るのなら結婚しても山あり谷ありずっと一緒にいることになると思います。 そんな人でも嫌いになんてなれないんですよね不思議と。
変ではありません。 納税者が使うのは当然です、引け目を感じることはありませんよ。 「くそガキは黙ってろ！」ぐらいの気持ちでいて下さい。 部活で体育館を使用するのが可笑しいし、学校が部活をやること自体が異常です。 早く痛みが無くなると良いですね。
関係を修復するのは難しいですよね。 時に任せてみてはどうですか？意外に上手くいくものですよ。
自分の望む答えと同じ回答をしてくれる人を待ってるのですか？ 何度も同じ質問を繰り返してるけど？
> ローン 　車の値段と頭金ならびにローン年数によります。 　新車でしたら欲しい車のメーカーの公式Webサイトから見積もりなどが出来ますので、そこから推し量りましょう。 > 保険 　これは任意保険と理解します。 　どういう項目を幾らとするのか、車両保険の有無、運転者の年齢や制限の有無などによりかなり変動します。 　以下のようなサイトで見積もられると具体的にわかります。 https://www.insweb.co.jp/ > 駐車場料金 　これはお住いの地域や条件によって大きくかわります。 　近所を歩いて月極駐車場の看板にある案内などをチェックしましょう。 > 車検代 　自賠責保険と自動車重量税と印紙代で約4万円。 　あとは整備費です。整備費は車次第、工場次第です。 　「軽自動車　車検費用」といった適当なキーワードで探すといろいろ情報が得られるはずです。お試しください。 > ガソリン代 　走行距離によります。 　信号の多い市街地が主で、1回の走行距離が短い場合はカタログ燃費の70%～80%程度と考えるのが無難でしょう。 　ガソリン価格はお近くのガソリンスタンドの前に出ている表示を見ましょう。そのスタンドの会員になると少し安くなったりします。 参考まで。
お祝いに行くあなたが、何でお返しをするんですか？
彼が質問者様を大切にされているのは解ります。でしたら質問者さまも彼を大切にしてあげて下さいね。 好きな人が隣で無防備に寝ていたら多少なりとも欲情するでしょ男性なら。 まだ身体を許したくないな、と言うのであれば一緒に寝るのは避けるべきかと思います。 彼のためと、質問者様の防御の為にも。 プラトニックなお付き合いは大賛成ですが、これで身体目的って言われちゃうとちょっと彼氏さん可哀想かな…。
＞もう週末以降見かけません。 ＞もう一度会いたいです。 店長に、彼女の住所または連絡先を訊く。 駄目と言われても決して引き下がるんじゃないぞ。 「１ヶ月無休でバイトする」「毎日ここで買い物をする」など、何でも良いから取引をする。 土下座して頼む。 そこまでやって、駄目なら縁がなかったんだ、諦めて下さい。
NO.5さんの回答を拝借して・・・。 >婚姻後造った財産を半分ずつです。 いえいえ　離婚が成立しても延々と続きます。 旦那の入っていた厚生年金までも半分は嫁のものです・・・。 共同生活です。 何も言わずに　配偶者より一日でも長生きすることだけ考えておきましょう。 ありがとう　我が家内 あなたのお陰で、生き延びてきました。 「働けど働けど我が暮らし楽にならず　じっと手を見る」 この世の摂理は 最後に残ったものが勝ちなのです。 そのうちに日の目を見ます。（な　み　だ　( ；∀；)）
アルバイト君たちは夏休みだから旅行にでも行って、代打が見つけられなかったとかそんな所では？
忘れてても、気にしなくていいと思います。 でもたった一ヶ月記念日でも覚えててくれたら、女性は嬉しいと思います。 個人的な意見です…。
連絡はとっても良いと思います。 でも、彼女に復縁の気は全くなさそうですので、新しい彼女を見つけるべきでしょう。
オシッコをさせた後に水をかけるのは、ただ広げるだけだからＮＧという人もいますよ。マナーというものは難しいですね。私は初めて通る道で「このあたりで犬の散歩をさせないで」と言われた事がありますよ。室内トイレを覚えさせても、犬の習性で散歩でしてしまうこともあります。犬を飼っていない人にとっては、犬の散歩であちらこちらで排泄させているのは許せない行為なんでしょうね。実際訴えるようなことはないと思いますので、あまり刺激しないように、黙っておいて正解だと思います。
まず、「部活の件でお話したいことがあるのですが、お時間頂けますでしょうか？」と、その二人の顧問のうち、偉い顧問に先に聞きましょう。 「今でもいい」とか「放課後○時」とかと言ってくれると思います。 その顧問に了解を得たら、もう一人の顧問には「○○先生にも退部のご挨拶をしておきます」。 そうして、もう一人の顧問には、「△△先生（偉い先生）には退部を認めて頂きました。これまでお世話になり有難う御座いました。」。
嫌な態度を取る上司は残念な方ですね。このような方はどの会社にもいます。嫌な事があって弱い立場のあなたに当たっているだけです。あなたは笑顔で淡々とご自分の仕事をこなせば良いのだと思います。その上司はもっと残念な事になりますから温かい目で見守ってあげてはいかがでしょう。いつしか上司と上手くいくと良いですね。あなたなら大丈夫です。笑顔で姿勢良くいると必ず良いことがあります。上手くいきますよう応援しています。
分かります！私にも彼氏がいて彼氏に幼なじみします。 一緒に遊んでいるとき嫉妬します………。 彼氏の幼なじみは私と付きあっていることを知らなかったんで、話したら少し距離をおいてくれたりアドバイスや相談にも乗ってもらってます。 もし、桃茶さんの彼氏さんの幼なじみは付きあっていることを知ってなかったら話したらいいと思いますよ。 もし、知っていたら彼氏に、 嫉妬してしまうと言ってみたらいいと思いますよ
ほぼ１年間くらいはさほど味は落ちませんが、お肉やパッケージに霜が付き始めたら味が落ち始めるので早く使うこと。 食品トレーのまま冷凍するのではなく、ポリ袋に入れて空気を抜いて隙間がないようにすると、霜が付きにくいので良いですよ❗
どうですかねぇ。誰かのことを好きになる権利は、誰かに邪魔されるものじゃ無いですからね。恋愛は自由です。 とはいえ、言って欲しかったという気持ちもわかる。なんか、自分が憐れな存在にされた気がして。 でもさ、言いにくいもんなんですよね。 仲が良い友達であればあるほど。 自分の好きな人を友達も好きだと言ってくる。 私も好きだよ！とは、なかなか言えない。 だから、相談に乗らざるを得ない。 その時は、友達を大切にしたい思いと、好きな相手を取られたく無い思いで心が揺れるわけです。 完全に天秤が傾いたら言えます。 あなたとの友情よりを捨てれば。 だって、言ったらギクシャクするのは目に見えてるから。 そうこうしてるうちに、相手から告白されちゃったりして、嬉しすぎて付き合っちゃう。 ここでは、あなたとの友情より、恋をようやく選べるわけですね。 でも、内心、あなたとの関係をどうしようと、思ってる。 許してくれ無いだろっなって。 本当はあなたとも友達でい続けたい。 だから、とりあえず、内緒にして置くしかないんです。 あなたとの関係が崩れても良いと思うなら、私が付き合うことになったと伝えるでしょう。 さて、ここからは、相手の問題ではなくて、あなた自身の問題です。 その友人と、友達でい続けたいのなら、許しましょう。 でも、もう難しいというのなら、距離を置きましょう。
本当に覚えていないのでは？ 自分の心を守るため都合の悪い記憶は封印してしまう種類の人がいるそうです。 加齢で物覚えが悪くなってるのかもしれないし。
皆さんの回答通り、手数料1枚に付き5円を払えば同金額のハガキや切手に換えることができます。換えるものは合計金額が合えば、ハガキ・切手どのような組み合わせでもよいです。極端な話、52円のハガキ1枚を1円切手52枚に換えることもできます。 また、5円/1枚の手数料は必ずしも現金で払う必要は無く、交換するハガキ・切手の合計金額から差し引いてもらうこともできます。ちょっと分りにくいかもしれませんが、また極端な話をすると52円のハガキ1枚を手数料5円を差し引いて1円切手47枚に換えることもできる、ということです。
全くその通りだと思う!好かれたい，綺麗だと思って貰いたい！ スタイルが良いと言って欲しい・・・ 恋をしてブスに成って行ったら、嫌われます、 別れたい人にはそうしましょう！
「友達みたいにみられないためには・・・」っていうことは、まだ彼氏と男女の関係まで進んではいないのですよね？という意味です。 貴方にしたら恋愛対象の彼女として望んでいるのですよね？今の彼に対して？ でも彼は進展出来そうにないと感じてそういう発言があったのですよね？ と、いうことは彼が何か貴方に対して求めたのに貴方がそれを拒んだ？ってことでは？ （例えば、別れ際にキスしようとしてきたけど拒んだとか心当たりはないですか？ デート中に手を繋ぎにきたけど拒んだとか・・・） 「そうした行為が未だ早すぎる」とかって思うのはお互いの感覚のズレですから仕方のないことですよね。 彼がそういう発言に至った原因、貴方に何か心当たりがあるはずですが・・・。
一番簡単なのは、クリームにポッカのレモンひとふりを混ぜる事ですね。 粉末状のレモンなのでクリームが溶けたり固まったりしません クリームにそのまま振り掛けるのが一番楽　(^^)v http://www.kenko.com/product/groupwords/gw_13311 …
＃１です。 お礼ありがとうございます。 あくまでも机上の理屈ですが、土地は、その土地の周囲の環境やその時の物価で大きく価格変動することはあり得ますし、 業者間売買や売り急いだりすればかなり安い値段でしか売れないこともあります。 上物があるほうが価値があることもあり、必ずしも更地が良いわけではありません。 評価の変動（下落）のタイミングと債務者からの担保を超えた元本返済のタイミングが 常に一致しているとも限りません。 極端な場合急な土地価格の下落のまえに限度額まで借りられて、その直後に土地の値段が大きく下がり、 元本返済が行われる前に死亡なんてこともないとは言えません。 ですから、担保処理費用を含めて想定される銀行の負担を考慮し、５０％評価にしておけば、 そうそう損はないだろうという設定なのでしょうが、 上記のとおり理屈では絶対損はないとは言い切れないという意味でノーリスクとは言い切れないと書きました。 でも、銀行は手堅く損しないようにしますよね。 ですから丸儲けとおっしゃるのはよくわかります。
人と好みが違うと　競争率低いので良いです(笑)
その様なルールはありません。 しかし、場の雰囲気に対して明らかに劣っている様な状態であれば陰口を叩かれたり間接的な嫌がらせはあるでしょうね。 それを回避する為に場のレベルに合わせ様とすると精神的にも経済的にも大きな負担を強いられる。 結局毎日気を張らないと生活出来ないでしょうね。 精神的に弱いと鬱になりますよ。
警戒はするでしょう、多少は。 敬作感立ち寄り所と書いた銀行とかでは、止めといた方がいいでしょうね。
電話してみたら？　03-3478-ｘｘｘｘ
当方、20代後半の女性です。 ごめんなさい、、それ仲が良かったら普通です…笑 私もそんな感じです。 でも、嫌いな人にはそんなことは言わないので嫌われてはないと思います。 恋愛対象になれるよう、頑張ってください！
当然！
区役所に粗大ごみのステッカー売ってますから購入して張り 一般ゴミ回収場所に置いとけば回収してくれます 当社に持ち込んでくれれば無料で回収致しますが？
寄り戻したい、て言っているのはどっちですか？ そこがちょっとこの文では分かりづらかったです(^^;; もし彼が元カノから寄りを戻したい、て迫られているのだとすれば。 彼はたぶん質問者さんに元カノの話をして、「元カノにまだ未練があるんじゃないのか」て質問者さんに思われるのが嫌だから相談していないのではないのでしょうか？ 寝たふりしてたときでも、胸だとか股だとかを触るようなことをしないあたり、遊びではないと思います。 たぶんキスしたり舐めたりするのは、「もっとしたいけど、まだ彼女じゃないからそれは出来ない。でも触りたい！」みたいな葛藤の末かな、と思います。 彼なりに質問者さんのことを想っての行動でしょうね。 僕の想像ですけど、たぶん遊びじゃないと思います。 質問者さんはかなり慎重な方だな、と感じましたが、ここまで来たらあとは自分がどうしたいかですね。 自分に正直になってください( ´ ▽ ` )
仕掛けたいの？軽い女だって思われてＯＫならそうしたらいい。
気が合わない人がいるクラブに入らなくてもいいじゃないですか？それもわざわざ転部してまで、運動神経が良いなら高校野球でも良いんじゃないですか。 それとは、別に入ったらバレーは団体プレーだしギクシャクしたら勝てないでしょう、 皆んなそれ位の認識は、あるから大丈夫じゅない、高校にもなれば、大人何だし、入ったら、あれ、和気藹々としてるよ。
謝ったあとに不満を言うのではなくて、 言いたいことを言ってから謝りましょうね。 最後の言葉が重要ですから。 最後の言葉が不満げな言葉だったら、全部不満げに聞こえてしまいます。 許してもらいたいならまた謝ればいいんだよ。 自分のプライドを守ろうとするから謝れないんでしょ。 自分のプライドが大事なら、そのままプライドを持ち続けてずっと既読をつけなければいいんだよ。
一般社団法人 日本パスタ協会 HOME ＞ レシピを探す ＞ 「ゴーヤとベーコンの和風パスタ」 https://www.pasta.or.jp/recipe/member_recipe.php …
「歯」の健康は、「食べる」を楽しくさせてくれるという事から考えると、アナタの選んだ「夫婦箸セット」が良いでしょう。 病院や医院は、常にタオルが必要で、常備してあると思います。 また、品物にこだわりがあるかもしれません。 「箸」は、まさにピッタリの贈り物だと思います。 自分の歯で食べる喜びを、患者さんに与えて来た、自信と誇りを感じさせてくれるでしょう。
この、教えてgoo は　匿名なのが良い点だと思うのですが　たまに質問者さんや回答者さんの中に、自分と近い感覚の人がいて、個別にクローズ（他の人には見られない状態）で会話したいなあ　と思うことがあります。 匿名のままで　そういう（お友達申請的な）機能があるサイトがあればいいのに…と思うことがあります。
頭　悪いと　バイト　難しいですね。 学校辞めて、体力使う バイトとかは？　　皿をあらう　とか？
頭　悪いと　バイト　難しいですね。 学校辞めて、体力使う バイトとかは？　　皿をあらう　とか？
ゆっくり休んでくださいね。その後の事はその時に考えましょう。
いろいろおっしゃっておりますが、結局は表題の ＞最近は、都内の電車の冷房の具合は 東日本大震災前のように効き過ぎ、ということはありませんか？ が質問でよろしいですか？ とりあえず客観的な回答をします。 首都圏ではJRは24〜25度。 メトロを始めとした他の私鉄などは26度の設定です。 震災後は１〜２度引き上げていましたが、現在では上記の設定温度に戻っています。 従って東日本大震災前の状態を「効きすぎ」とおっしゃるのなら、その基準に戻っている現在も質問者さんにとっては「効きすぎ」と言えます。 主観的な回答だと 震災前にしろ後にしろ、電車内で冷房が効きすぎと感じたことはこれまで一度もありません。 私はクソ暑がりなのでもう２度位設定温度を下げてくれても良いと感じているくらいです。
自分が忙しくて３か月後にしか誘えないなら変じゃない。 相手が忙しいから、仕方なく３か月後しか誘えないなら　遠まわしに断ってるって事だと思う。
再びすみません。 <m(__)m> 心を洗う何かをしたい。 冷静になりたい。 人とのつながりで、心がくたびれてしまった時には、 一人になる時間を作るのもいいですよ。 本を読んだり、好きな音楽を聴いたり・・・ そうやって、心をニュートラルな状態に、戻してあげてください。 おばちゃんが今、手に取っているのは、 碧野　圭さん（『書店ガール』の著者）の『菜の花食堂のささやかな事件簿』。 こんな気持ちを抱えているのは、自分だけじゃないと、思えます。
適齢期だと焦ってもあとから後悔しますよ。 残りものに福とも言います。残りもの…つまり負けみたいなものに 幸せは運ばれてきやすい。素直に負けず嫌いでもなく、 自然にゆだねて、真面目に精一杯生きていればきっと幸せはくるはず。 不可視の世界を信じましょう。
そんな金ヅル誰も離しません。 だってホストの成績が上がる＝給料も上がる。 よってこれからもドンドン貢ぎなさい。 そして身籠もって不幸な子供をジャンジャン 造る事が望まれてます。 頑張ってね。
まったくだ！
近所のスーパーにないだろうか？ http://netsuper.rakuten.co.jp/kinokuniya/w_sku_s … 処分品にならないと買わないけどね。
朝から営業してるレストランなんかないよ。ホテルのレストランか喫茶店のモーニングサービスを食べに行くかですね。
「あ、～」「なんか～」「っていうか～」「つうか～」「別にいいけど」 これもつかれますね。 こないだは、歯ブラシ口に咥えたまま、「別にいいけど」。
①いいよ。どこ行く？ ②いいよ。どこ行く？ よっぽど「この人とは嫌だ、、」という場合でない限り、遊びや食事などの誘いには乗ります。
世界が自分中心に回ってると思ってるうちは生まれた理由なんかわかりませんよ。
あんまり沢山取ったり何回も行ったりはしないですけど一回くらいは取りに行きますよ(笑) 特に気にしなくて良いと思います‼
その友人との人間関係にヒビが入らないように、という注意が必要ではないでしょうか。 パーティがどういう形式かわかりませんが、 どちらかにパートナーが見つかって、 どちらかが見つからなかった場合、 お友達との人間関係が悪くなりませんか。 ましてや同じ異性をターゲットにしていたらと想像すると、恐ろしくなりませんか？ そのへんを想定していない時点で、 まあ合コンのノリで行くのかなという感じがします。 それならそれで、そのノリのまま気楽にいけばいいのかなと思います。 パートナーさえ見つかれば、友情などどうでもいいのだ、 という肉食なお考えでしたらカッコイイとは思います。 婚活パーティに参加した女性が印象的なことを言っていました。 「残飯のなかからどうにか食べられるものを探すような作業だ」と。 医師や弁護士限定の特殊な婚活パーティじゃない限り、 あまり過度な期待をされない方がいいと思います。
多分、おかあさんとは、前世で、 同じ人を好きになった「恋のライバル」だったのかも。
サクラを用意していないサイトであってもお金目当ての人間が数多く登録して来ると言います。 まともな出会いを期待するのは無理だと思います。お金の無駄遣いですよ。
渡す金額は　№1様の回答通りでよいと思います。 渡すタイミングなんですが しきたりなんて考えなくても 当日は直接式場に御仲人様もいかれるのでしょ？ ならば、結婚式が始まる前控室にご挨拶にお見えになるでしょうから、 その時に新郎様からお渡しする。 これでよろしいのではないですか。
うちの場合は結納は私の実家にしたので顔合わせはホテルの和風なお店の個室にしました!!
共倒れする必要はない、 早々にやめることです。
〉本当に奥さんを愛している旦那さんは、どんな感じで奥さんに接しているのでしょうか。 前の方も書かれているように、愛情表現なんて人それぞれで違うでしょう。 それと同様に、その愛情表現の受け止め方も人それぞれではないでしょうか。 うちの主人は私の事を一番に考えた行動や発言をしてくれます。 例えば、私が頭が痛いと言えば、仕事終わりに いつもは乗らない高速に乗って早く家路に着いてくれるとか、私はそれで愛情を感じます。 携帯はもちろんお互いオープンです。 オープンだからと言ってそれが愛情か…と言えばそれは違うかも知れませんが、相手を安心させる、自然と相手を思いやれるっていうのが愛情に繋がるのかなって思います。 〉私に何かしらの原因があるのでしょうね。 あなたにも旦那を信じきれないという原因があり、旦那にもあなたに安心を与えないという原因があると思います。 どちらにも原因があるのであなたは悩んでいるんでしょ？ あなたが努力して旦那を信じた所で旦那はどうでしょう？ 片方が努力してもどうにもならない事があるのではないでしょうか。 今一度お互い真剣に話し合う必要があるのでは…と私は思います。
60歳からみれば、20歳も年下のピチピチギャルに見えるでしょうね。
お母さんは、あなたに幸せになってほしいと願っています また、あなたを信頼できず、子ども扱いのようですね 事実と解釈を混同せずに また、可能性は可能性、決まった未来ではない点。 淡々とお話ししては？
確かにあり得ます。小学生で僕自信なぜか嫌だなと感じた相手、向こうも同じだったんです。愛称ですね。悪いことに中学まで同じクラス。だけど30年ぶりに再会したら全然でした。普通に話しましたよ。昔話でした。他にも見ただけでムシャクシャするやつはいます。もちろん、ほっておきます。
まず、風俗の件は、恋人がいても行く人はいますし、恋人がいないから（代替として）風俗に行く場合もあるようですから、あまり関連性はないかなと思います。 次に、「私が簡単にしたりさせたりするようにみえるからでしょうか？」については、「簡単に」というわけではなく、何度か食事＝相手(あなたのこと）もやぶさかじゃない、、という考えから、「次のステップいってみよう」って気になるのでないかと思います。 最後に、特に男性固有の性質ではないと思います。 経験として、自分は男ですが、女性（主に女友達）と食事や遊びに行った後に、そういう事を言ってこなかった、やってこなかったと非難されたことが結構あります。なので、男女に性質的な差はないのかなと。
状況がわからないけど… ダメ元で移動させようと抵抗したんでしょ？ あなたが触れられたと思うなら、相手も同じ。 駐禁での検挙の最中でしょ？ 「こーむしっこーぼーがい」 で逮捕、前科がつくよ。 警官かミドリムシか知らないけど、相手のほうがはるかに不快に思ってる。 言わないだけ。
「もしかして俺へたくそ?」とショックを受けるかもしれないけど、それは「男のプライド」みたいな部分の話なので、相手が誰であっても同じです。 その相手に対する感情については、特に何もなく、、連絡が無ければ、、単に「連絡する気（会う気）」が無くなったんだなと思うだけです。 あくまで自分が相手に好意が無い前提で話していますが、基準を自分が相手を好きかどうかを主で考え、相手が自分を好きかどうかはあまり関係が無い、、経験上、相手が自分に好意を、、というのを感じるより先に自分の方が相手に好意をもち、行動するので、質問の相手の状態を見る限り、自分は相手に好意が無い状態だと推察したためです。 あなたが、女性側で相手の気持ちを確認したりする目的でそれをやろうとするのであれば、辞めておいた方がいいですよ。自分の気持ちに素直に行動した方が良いです。 残念ながらそんな駆け引きのセンスは無いようですので。
初婚の若い男にはよくある話です。 望んだとは言え、その意味も分からぬまま、女性の掌の上で踊らされ、 あれよあれよでココまで来てしまい、まだうまく現実を呑み込めない、からです。 現実の受け入れに関しては、おんなはガッチリマンデーですね。 どうして、あんなにスカッと、切り替えられるんだろう？
今の時代は、いいですね！！ 漉し餡と粒あんが同時に食べられるから？ 私の子供のころは、春は漉し餡、秋は粒あん、と決まっていたものです。 なぜなら、小豆は秋に収穫されます、ですから皮が柔らかくて、皮ごと食べられるのです。 ところが、冬を越した春の小豆は、皮が硬いため皮を剥いて漉し餡にしないと食べられませんでした。 今は、保存技術が向上して、年中（粒あんも漉し餡も）食べられます。 ですから、昔は、春のぼたもちは「漉し餡」、秋のおはぎは「粒あん」でした。 美味しいか不味いかは、個人の好みです、私は「粒あん」の方が好きです。
一度のコマンドできかせるように、気迫を込めてやれ、の意味ではありませんか？ また連呼すると、紛らわしく、うるさいため作業に集中できない。 直後に次のコマンドが出る場合、タイミングを失する、などでは？
＞俺のことを気になっていました。 どの方向に気になってたのか大事だと思う。 ある程度会話したとか、それなりのコミュニケーションあった上ならともかく、 ないなら「いい方向」に傾いてるってことはそうそうないと思いますけどね。 だってどんな人だかわからないので。 ＞本当に後悔しています。 何を後悔してるのか不明。 何らかの事情があって連続して出られないだけかも知れないし。 店員さんなら名札付けたりして苗字くらいわかるんでしょ？ 今いる店員さんに「あの娘、辞めたの？ファンだったんだけどな～」と 軽く尋ねることくらいできるでしょ？ ＞本当に会いたい気持ちで一杯です。 辞めたとしても、店からはまだしばらくは連絡つけられるだろうから、 店の人に、連絡先を教えてもらう事は無理でも、 手紙を渡してくれるようにお願いすればいいんじゃない。 どうしても、というんならそれくらいできますよね。 もちろん、先方が手紙の受取りを拒否するかも知れません。
研究者同士の結婚式。出席者もほとんど研究者ばかり。 式場は和風の料亭でしたが、軒先にたくさん虹色の色紙の飾りがぶら下がっていて、 よく見るとＤＮＡの二重らせんでした。 テーブルの席札は、きれいな結晶の写真。 こんな感じ。https://www.hamptonresearch.com/gallery.aspx 結晶は奥さんのほうの研究分野だったんですが、旦那さんはウイルス学者で、 旦那さんに合わせると席札は↓こんなウイルスになっていたのかな、 ならなくて良かった、とみんなで笑いました。 https://www.google.co.jp/search?q=virus+electron …
きのこの山です。
ガーデンだと雨の時のプランがどれぐらいのものを用意できるのかが大事かナと思います。 強風まではいかなくとも、ちょっと風が吹きわたっていても セットした髪がなびいて崩れやすかったり 羽織ったショールが崩れたりというのはありますね。 かなり天候に運を左右される、というか…。 昼間だと、直射日光が高い位置から来るので、スナップなども 顔などに陰影がつきやすいかもしれません。 （逆に日差しがほど良ければ、屋内でフラッシュを炊くより自然な、綺麗な写真になると思います。） とりあえず、ヘアスタイルはふわふわとか崩れやすいものより かっちりとアップにしたり、崩れにくい髪型をお願いしたほうがリスクが低いかもしれません。 花火は夜なら映えるかもしれませが、昼間や夕方はちょっとどうかな。 10月だと、暑めの日と、曇りなら肌寒かったりで 服の用意が大変かもしれませんね。 幼稚園や学校の運動会がその時期ですが、普段着だから当日調整できますが 熱中症が心配になるような日もあれば、肌寒くて秋冬用のパーカーを引っ張り出す日もあります。 >披露宴会場とも隣接したガーデンなので極端な移動もありません。 挙式だけガーデンで、披露宴は屋内なら、そんなに心配ないかな、とも思いますが。 日よけの有無、天候に合わせたサブプランとかを頑張るといいのでは。 デザートサーブ、ケーキサーブ、はいいと思いますﾖ。歓談も兼ねて。
接骨院は施術している間はサービス業みたいな感じですよね。 接骨院といえば商売敵は歯医者や美容室みたいに一つの街に複数ありますので、いかに逃さないかというのも重要です。 腕が同レベルの院ならば、気持よく好感度高い接し方をしてくれるほうを選びますよね。 ですがもちろん優しく好感度高く接しはしますが個人的にお付き合いをするというのはどなたも考えてないと思いますし、 何かあった時のトラブルを避けるために規則で禁じられていたりすると思います。 あなたも大人ですし、そのあたりはちゃんと線引して、良い患者さんと先生という立場で 「もうちょっと近づけたらいいのにな」と頭の片隅に置きつつそれを理性で抑えて接したほうがよろしいかと思います。
布団は別々です。僕は寝ていてもくねくね動きます。仲は悪くないです。おそらく寝息がかかったり、イビキとか気になるんでは？あるいはその方向が寝やすいからと。右側と左側代わったらいかがですか。それと相手に背中向けるのは安心、信頼のあかしです。気を許せないとできません。犬と一緒にできませんが、犬は安心できない人の前では寝ません。信頼もあると思います。
コトリアードは、フランス北西部にある ブルターニュ地方の郷土料理 ブイヤベースは、南フランスの プロヴァンス地方の伝統料理 どちらも魚介類やジャガイモなどを煮込んだ、日本風に言うと鍋とも言える 汁気の多い煮込み料理ですが、 コトリアードはバターとクリームと使った白い汁、 ブイヤベースはトマトとサフランを使ったオレンジ色の汁です。 名古屋駅近くに、ブルターニュ地方の料理を出すお店が2件あります。 ジェイアールセントラルタワーズ13F　BREIZH Cafe Creperie（ブレッツカフェ クレープリー） 大名古屋ビルヂング 3F　Rhubarbe（ルバーブ） というお店があります。 が、どちらもクレープリーで、ガレットやクレープがメインです。 メニューにコトリアードがあるかどうかは存じませんが、どちらもですので、 もしかしたら日替わりとかで出たりするかも・・・？ BREIZH Cafe Creperieと同じ系列で、東京の　LE BRETAGNE Bar a Cidre Restaurant （ル ブルターニュ バー ア シードル レストラン）にはコトリアードあるんですけどね…。 しかし、コトリアードは ブイヤベースよりも作るのが簡単ですよ。 ご自分で作ってみてはいかが？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 …
今日が間違いなく排卵日ならば、2日前のタイミングが最も良いタイミングになります。 排卵検査薬が濃い陽性にならなくても、陽性になった時点でタイミングを取るのが、卵子と精子の受精能力が最も高くなるタイミングになるそうです。
妊娠中に転勤になりそして出産しました。当時はとても寂しく道も分からない誰も知らない環境でずっと孤独でした。とにかく、友人よりも趣味よりも奥様を優先し寂しさを消してあげて下さい。そうすれば気持ちが伝わりあなたの時間も作れます。 あとは奥様が慣れてきますよ！
昔、接客業していた時にシフト制だったので 7時起きか16時起きのどちらかでした。 今まで8回引っ越していますが、一度も気になったことはないですね。 壁が薄い部屋なら掃除機の方がうるさいと思いますよ。
女性との出会いは バイトやサークル以外にもあると思います。 ・単純に友達に紹介してもらう ・合コンに参加する ・街コンに参加する ・趣味のコミュニティに参加する ・簡単な習い事をする ・お試しで料理教室に行ってみる ・ナンパする ・Twitterなどでオフ会を探す ・インカレサークルに参加する ・ライブやフェスなど、イベントに参加する ・一人で飲み屋に行って、隣りの人に話しかける 探せば、出会いはたくさんあると思います。 僕が出会った中では、 海に行ったときに出会ったり ハロウィンパーティで出会ったり すると新しい出会いがありますね。 そういう大きなイベントや特別な場所では 相手も特別な気分になっているので 新しい出会いも作りやすい心境になっています。 ですので イベントなどがあれば 積極的に参加してみるといいですね。 また、単純に女友達が多い友達がいるなら その人から紹介してもらったり 合コンを開いてもらったりするのは 手っ取り早く出会いを作れますね。 今年こそ彼女を作るの頑張ってください！ ちなみに、 彼女を作るために役立つ情報があったので ぜひ読んでみてください！ ➡http://kaiwatech.blogspot.jp/2016/05/999.html
中学生で気付いてよかったですね。 勉強とスポーツ　に集中したほうがいいですよ。 出来ないことに挑戦して下さい。
マンション選び参考になればと思っていますが 質問の意図と違っていましたら　スルーしてください。 まずは　子育てのしやすい環境です。 働いているまたは働くつもりなら　職場（駅）と　保育園・幼稚園と　自宅の関係性です。 また就学してから働く場合　学童保育をお願いする方が多いのですが これは新築のマンモスマンションですと　購入する方の年齢が似通っているため ひいては同年齢の子供がふえ　定員オーバーになり　預かってもらうことが困難になりがちです。 専業主婦でしたら　これらの心配はありません。 つまり　おおよそのライフプランを先に建てることが必要となります。 次に物件の価値についてです。 どちらも徒歩圏内なので魅力的です。 マンションを購入してもさまざまな事情に　よぎなく売却することも考慮しますと より人気路線であり　急行が止まる駅であるほうが　マンションの下落をおさえることができます。 また　高齢にともない転居をなさる方も多くおられますので ここでも　新築マンモスマンションの場合　売却物件数が一時的に増え　価値が落ちることがあります。 ただ　そのタイミングを間違えなければ問題はありません。 ご両親についてですが 運行本数が多い路線で　１時間くらいでしたら　さほど問題はないでしょう。 子育てを親御さんに助けてもらう意見もありますし　近すぎてトラブルに発展するケースもあります。 そこは　あなたと旦那様と親御さんの関係性を考慮して　になりますね。 上記の理由で　私は個人的にマンモスマンションには批判的ですが でも大切なのは　”奥様の気持ち”　です。 毎日が楽しく　早く帰りたくなる我が家が一番です。 参考になりましたら幸いです。
大切な話はLINEやメールでしてはいけません。 話が通じないか（＝誤解が生じる）、変な風にエスカレートしてしまうだけでしょう。 というか、LINEやメールは双方向に見えて実は「一方通行」なのだと思います。 「文書の交換」なわけですから「一方通行（＝文章）」のやり取りを繰り返しているだけであって「話し合い」ではないと思います。 本当は強引にでも会いに行った方がいいとは思いますが（顔を見ることがとても重要だと思うので）、電話で話し合うべきでしょう。 「重い」のは当然です。大切な話し合いをしようというのですから。 「大切な話し合いをしたい」と言っても電話に応じてくれようとしないなら、彼の方が既に別れを決意していると受け取るしかないのでは？
お辛いでしょうが、顔を合わせてもそのまま。自然のままです。
今では次第に選べるようになって来ています。 選んで良いのです。
エバーフレッシュではないでしょうか?
質問になってないつぶやきばかり投稿してると通報されますよ。
一般的な妊娠検査薬であれば、性交渉から3週間後に判定ができます。最後の性交渉が12日ですので、9月の2日に検査薬をして陰性であれば妊娠はしていない可能性が高いでしょう。
キャバ嬢は仕事をしているだけです。 キャバ嬢は来たお客さんにそれはそれは気のあるふりをします。 キャバ嬢は自分を指名してほしいから連絡先をすぐ交換しまう。いいえ、交換させます。 キャバ嬢は指名をとるために相手を持ち上げて褒めて褒めて、その気にさせます。 はい。旦那さんはわかりやすーく簡単にキャバ嬢の仕事のテクに引っかかってるだけです。 ふんふん話を聞いてくれて、同情してくれて、尚且つ褒めてくれて励ましてくれて好き好き光線出されまくるんですから、単純な男性はすぐやられます（ごめんね。） でもあくまで指名がほしい！だから『仕事優先』と言っておいて、『お店にこさせたい』のです。 だからキャバ嬢は気分悪すぎるでしょうが、まぁ心配ないでしょう。
こんにちは。 気持ち悪いとは思はないです！ただ、周りで聞いていて、「ん！？」って振り向くくらいのインパクトはあるなと感じました。 相談者さんもみーくん本人も気にしていないなら、そのままの呼び方でいいと思います。気になるようなら、「みー」って呼ぶ方が違和感はないです。
彼氏に別れという切り札を出されないと、楽な方にすぐ行ってしまう、ぐーたら彼女ですね。 彼が計画的に動くタイプなら、嫌なことを後回しにする貴方を見るとストレスに感じるんでしょうね。 そういう価値観の違いって、運転免許や料理とかだけでなく、日々の色々なところに出てくるので、全て合わせるのは難しいと思います。 例えば、ご飯を食べた後、すぐ洗い物をするかとか。 休みの日にも早めに起きて家事をするかとか。 彼氏が好きで、彼氏の求める女性像に貴方もなりたいのなら、頑張って連絡して、復縁のための努力をしても良いと思います。 私も復縁したことあります。 別れてから2年後でしたけど。 縁があれば、またいつか会えると思います。
予定日にファスト使用でクッキリ出てないなら妊娠はほぼないと思います ファストでなくてももう少し濃く出ててもおかしくないし、聞かなくても自分で判断できるほどハッキリ線が出るはずです。
あなたへの気遣いが伺えますよ。 脈ありっぽいですね。 上手くいくといいですね♪
読話をマスターしてみては如何ですか？ あなたは全く聞こえないわけではないので、コミュニケーションの手段になり得ますよ。
公式Webサイトにあるメニュー情報のアレルギー表示には「乳」が含まれています。 メニュー写真を見る限り、上に浮いているクリームだけでなく、本体も「ミルクココア」にように見えます。 乳製品の代わりに「純植物性のホワイトナー」を使っている可能性は不明。 もし乳製品も植物性のホワイトナーも入れない純ココア（チョコレートドリンク）なら、ほとんど真っ黒に見えるはずです。 乳製品アレルギーの心配事なら、Webサイトの「お問い合わせフォーム」から直接問い合わせたほうがよいでしょう。 ドトールコーヒーショップ > アレルギー情報・栄養成分情報 https://www.doutor.co.jp/dcs/allergy/
大概は文書で投入されますけどね。 点検は下請け会社ですから、ガス会社をなのることはないです。
秋は秋刀魚が美味しいです。 今夏なのでお肉でしょうネ すき焼きなどは、どうですか？ 家族の和 今日一日の出来事を皆で喋り合い 楽しい家族のお食事の和 心が踊りますね。
その、幼馴染のダメ男と結婚すれば？ そして、結婚生活がダメになったら、離婚すれば？ ただし、（こういう書き方は反論が来るかも知れませんが） 貴女も、一度バツになったことで商品価値は落ちます。 ので、離婚後の再婚は、同じようなバツイチ男性とか、 訳あり子持ちの男性しか再婚話はこなくなると思う。 その幼馴染は、貴女が危惧しているようなことになりそうです。
私もアラフォーです。 以前付き合ってた経営者の彼は、やはり領収書もらってた事がありました。 毎回ではありませんが、ランチでは5千円以上の時や夜は飲みに行った時など、数回に一度とか。 あとは２カ月に一度の温泉旅行とかも会社のカードで支払いしてくれてました。 私がその支払いの一部負担とか請求された事はありません。 経営者なので税金対策でもあるだろうし、私はご馳走になってる身だし、セコイなぁとかは思いませんでしたけどね。 まぁ、別れてから今思えば少しセコイのかもしれませんね笑
固有名詞でそう決めたからとしか言えません。 「郭」の字は常用漢字です。 東京都の文書でも「都市高速道路外郭環状線」と「東京外かく環状道路」が入り乱れています。 http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/kiban/gaika … おそらく建設省(国土交通省)が当用漢字時代に「外かく」と表記した物が改正されずに残っているのでしょう。
No.4です。 「当方、東京に住んでいるのですが、どういったコミュニティになりますでしょうか？」 →私の場合は、代理店(個人)同士コミュニティです。 個々の代理店はそれぞれ独立した経営体ですが、自分だけでは孤独になりますし、情報が入ってきません。 そこで代理店が集まって、情報交換や勉強会を行っています。 その勉強会のテーマは、”自分たちそして顧客の人生について”が多いです。 自分たちが健康で幸せに、そして魅力的な人間にならないとビジネスもうまくいきませんからね。
いわゆる化学流産の状態ですから、掻爬は不要ですし、流産ともカウントされない事が普通です。 化学流産ならば出血を生理とみなしますから、そこから普通に妊活して問題はありません。 とりあえずは、hCGが下がれば生理になりますから、それを待つしかありません。
＞今は何をしても彼が落ち着くまで無駄だという事はわかります。 そこが分かっているなら話は簡単です。 自分で勝手に決めた期間ではなく、「彼のほうから連絡して来るまで」待ちましょう。 果たしてそれがいつになるかは不明ですが、それまでは「彼が落ち着いていない」のですから 「何をしても無駄」な状況のままです。 むしろ、我慢できずに「ねえ、もういい？　もう落ち着いたでしょ？」と催促めいた連絡をす ればするほど、彼のあなたに対する心証は悪化していくだけですよ。
子供の頃は、それなりの可愛さがあります。 でも、１３歳が好きって、それは、変ですね。 これから、精神的にも成長していくのに、 まだ、未熟な少女が好きって、あなたがそのレベルってことですよ。 年相応の女性に相手にしてもらえないからって、 子供に手を出したらダメですよ。
元の自分の環境（友人・住まい・考え方）を思い出し　それに戻す　もしくは近づけるようにすればいいのでは？？？
きつい言い方をしてしまいますけれど、一緒にいてもつまらないからですよ。 どうしてそう思われてしまうのかは、No.5さんの説明が的を射ていると思います。 あなたが悪いわけでもなんでもなく、人付き合いとかコミュニケーションっていうのはそういうものです。 あなたが気づいていない（というよりも、自閉症スペクトラム障害の特徴上、気づくことが元々できない）というだけで、周りの人はあなたと一緒にいるとぎくしゃくしてしまって、疲れちゃうんです。 そんなふうになるのを避けたくて、その原因となる人（あなたのこと）を避けようとするのは、悪気がある訳でも何でもなく、ある意味、人間としてあたりまえの反応だったりします。誰だって、苦手な人とは会いたくないなとかかかわりたくないな、と思ったりしますからね。 あなたが質問してるほかのＱ＆Ａを読んでても、はっきり言って、上手にコミュニケーションができている人だとはなかなか思えないですし、嫌われてしまうかもしれないものは結構持ってるように思います。スムーズに人づきあいできてるようには見えません。どこかが足りないんですよね。ちょっとした心づかいができないといいますか、そんな感じです。 あなたが自閉症スペクトラムだと言わないかぎり、あなたの行動は、時には自分勝手に見えてしまいますね。下手すると、わがままにしか映りません。 そういった面が、おそらく知らず知らずのうちに出てしまってるんだと思います。 コミュニケーションっていうのは、何も言葉のやり取りだけじゃなくって、黙っていても、その態度もコミュニケーションなんですよ。自分の気持ちを伝えていることには変わりないですから。 でも、自閉症スペクトラム障害っていうのはコミュニケーション障害そのものなので、元々上手にできないんです。 だから、あなたとしては単に黙っているつもりでも、健常者の友だちから見たら何ともちぐはぐ、っていう場面も少なくないのかもしれません。ぱっと見たときに「なーんか変。かかわりたくないな。」と思われちゃうんでしょうね。 でも、そんな友だちと完全に縁が切れたとして、それがあなたの暮らしに重大な影響を及ぼしますか。そうではないと思います。たぶん、大した影響もなくそのまま生活が送れてしまうと思いますよ。 だとしたら、取るに足らないことにくよくよしていてもしょうがないような気がしますけれどもね。
照明器具の故障かどのＳＷの故障か原因もわからず ＳＷ交換されたわけですよね？ ＳＷ交換後も照明が点灯しなかったのですね ここで質問しても購入したＳＷの選択が正しいか 配線が正しいかはわかりません 専門家に依頼して下さい
どのマークが性交なのか、分からずにすみません。 ファストなら、２週間前までの性交について、妊娠を否定しています。 つまり、ここ２週間以内の性交については、 陰性の場合は判断ができません。 必要な日にちを待って、再検査してみてください。
あなたの言い分は世間では短なる言い訳です。 そんな言い訳なんて　後からは　いくらでも綺麗に言えますよ。 禁じてる行動を起こしておいてるのが問題なんです。【ここをお母様は激怒するんです】 あなたが被害に遭うだけならまだマシ。 別れがもつれて罪のない、兄弟や親や、おばあさん等を殺害する男のニュースで見たでしょ？ そうなれば、あなたどうするんですか？ 今の彼氏だって、別れる時はどうなるか誰にも分かりませんよ。 そんな怖さを知らないから、お母様は怒ってるんです。 あなたの事を理解するや、理解しないのレベルでは無いんです。 それくらい用心していない、あなたを心配してるんです。 お母さんが厳しいのではなく　当たり前の話なんです。 ネットを出さずに友達の紹介と言う方が良いでしょう。
自分も基本的には後から来る従業員には挨拶をされる時には目を合わせるようにはしてますし、お互い 出来る限り目を合わせるべきだと思います。 なにしろ、挨拶は何回もするわけではありませんので。 自分の職場でも自分から挨拶しても返してくれない従業員がいるので、さすがにそれは酷いかなと思ったりもするのですが。
＞大学生って日曜の夜忙しいですか？ 忙しい ＞それとどんな生活を送っていますか？ サークルとかバイトとかも　忙しい
ＮＯ．２です。 会話が苦手の方が、いきなり若い人（特に女性）は、無理難題ですネ。 私も以前勤めてた会社（製造業）が、あなたと同様な職場で、高齢のおばちゃんと若い女性が多数で、最初の頃は会話に苦しみました。 私の場合、結果的は「仕事」で注目されました。 出勤時間前に会社に行き、清掃や整理整頓、仕事の前段取り…をしていたら、自然とおばちゃんや若い娘から「いつもありがとう」と話しかけられました。 「何を話せばイイのか」って悩む程、会話に自信がなければ、「行動」で示すしかなのでは。 真面目に仕事をしていれば、おばちゃん達と若い子に接点があるので、誰か一人くらい話しかけてくるでしょう。 高倉健のように「自分は人見知りでして…」「自分は不器用でして…」みたいな対応…カッコイイと思いますよ。
おじさんです。 それだけの内容では何とも回答できません。 まず、23歳までどういう考えで職歴がなかったのかを書いてください。
借金も鬱病も離婚理由には十分ですよ。 離婚しようと思えば比較的簡単にできると思います。 質問内容には旦那さんが「してくれないこと」しか書かれていませんが、 貴女やお子さんに「してくれたこと」って何かありますか？ それを思い返してみて、貴女が今後もそれが必要かどうかを考えれば自ずと答えが出る気がします。
＞結婚相手って凄く大事ですよね 質問者さんの個人的な見解として承りました。 アベさんやマスゾエさんが本当に偉いかどうかは別にして、夫になる男が将来大物になるかどうかは、結婚する時点では分からないでしょうね。 となると、いくら大事と思っても「絶対確実な選択」はないでしょうね。
土日がダメなら　平日にランチでもお茶でもしたらいいのに！！ 誘えばいいよ！！
開封してなきゃ大丈夫です！！
＞ほぼ強姦でした。 ＞中でだしていなくて、抜いてフェラをして射精というかたちです。 ギャグ？ ＞妊娠している可能性はありますか？ ある。
バイトの　あるある　女子でも男子でも あなたのような人　多いです。 マニュアル対応で同姓や異性に接するとモテますよ。 俺はその状況になったら 　”先輩、彼氏 いますか” と 大きな声で聞いちゃいます。 バイトの男が全員 こっち見たりします。 その先輩を 軽い気持ちで 映画とかに誘ってください。 それで、脈 確認です。
土はそれでいいとして、肥料を入れておかないとだめです。 腐葉土を適度に配合するといいです。 ゲンノショウコなど一年草は、種にしておく必要があります。
これが何故 Excelの質問……？ ただ「これが何か分からない」と思った時は もうちょっとアップ で画像を撮影して Google画像検索で類似画像を探せばいいです。 https://www.google.co.jp/imghp
十分聞こえとるで〜！ まだ皆んな飯食っとったんやろ。 飯の食い方でもバレとるんとちゃうか？
ホテルフロント　は　けっこういい。 ナンパしたくなります。 かわいい系　と　美人系　いますね。 あなたは　どっちでしょうね？
タウナギでは？ http://www.tansuigyo.net/a/x-088.html
元の菩提寺を離壇して、新しい寺が決まっていないなら、東本願寺も、大谷祖廟もあなたとは（仏も）つながっていません。 先ずは新しいお寺を見つけることです。 文面から、新しいお寺も真宗大谷派を希望しているように感じますので、先ずは菩提寺を決める事。
どんな経緯で離婚したのかでも違うでしょうね。。 男性が女好きで浮気ばかりして子供も眼中になかったのであればそんなに気にすることないでしょう。 でも子供は好きだけど旦那の浮気が原因で離婚したとなると嫁はべつにして子供はいつまでたっても可愛い子供ですから。。 その彼氏さんと結婚する以上、子供の事だけは一生付きまとうとおもって覚悟したほうが良いと思いますよ。 貴方のと結婚して子供か生まれたとしても相手にとっては前の奥さんの子と貴方の子は同等です。 その前の奥さんの子が結婚して子供が生まれれば孫ですし頻繁に会うようになる可能性はいくらでもあります。 それが覚悟できないなら結婚はやめたほうが良いと思いますよ。
取りあえず、表の止水栓を閉めて、洗面台の止水栓をプライアーか何かで回して下さい。元栓自体が壊れることを想定して置いた方が良い。 大本の止水栓に一名配置して、回った後はゆっくり表の止水栓を回す。
高嶋政伸みたいなイメージです。
見たことないわけです。なぜなら染めているからです。いちごみるくもそうです。 http://ameblo.jp/flowerstalk2011/entry-121741932 … ワイルドプランツ吉村 http://oranda8783.com/wild/wildshop/top.htm 元はこれ。ホワイトワンダー。 http://www.yasashi.info/hu_00029.htm
1. ホームセンターでふつうに売ってます。ホームセンターがなくても農協ならどこの地方でもあると思うのですが。 2. バッタ類に適用のある農薬はスミチオンですが、バッタに効く農薬はありません。なぜなら虫に直接かけなければ効かないし、どこからでも飛んでくるからです。網もって捕殺がいちばんです。対象が「害虫」なんていう農薬はありません。必ず虫の指定があります。 3. 近所も含めた草刈り。
回答してくれた人にお礼もしないで同じ質問ばっかりして何がしたいんですか？
現状、何が起きているのかという説明と 行かないという選択をした場合の代替案を きちんと説明して下さい。 どちらにしても勉強は続けて下さい。 学校以外に居場所をつくりましょう。
お礼に書かれている点についてと補足を兼ねて回答をします。 　有精卵の場合は絶対に爆気（エアー）を使用する事は厳禁ですし、孵化したばかりの仔魚は完全に駄目です。稚魚の場合は米粒より大きくなった若魚（青仔、緑仔）にならない限り尾鰭に障害がでますし、色変わりをした緑仔になると問題はありませんが、色変わりをしていない青仔の場合は一部の品種以外ではリスクがあります。 　金魚は当歳魚（生まれて半年程）まではエアーを行うと駄目ですし、餌の与え方の知識が無いと育てる事は難しく、モザイク柄の品種（キャリコ、アズマニシキ等）、反り尾（トサキン、アワキン等）、孔雀尾（ロクリン等）は危険であり、ショート、メープル、ベール等の独特なテールの個体にも同様な事は言えます。 　移動させる場合は淘汰網と呼ばれる専用の網以外での移動は厳禁ですし、カの口よりも小さい目の大きさの物を使用し、移動をさせます。これは金魚を上から見た時に開いている状態を保つ意味で行い、これを行うタイミングが早過ぎたり、遅過ぎたりすると上から見て閉じた状態になります。 　親を隔離する場合は水槽を最低でも3つ以上は必要ですし、ローテで移動してその都度様子を確認します。水槽が白濁している場合はオスの精力は強く、この状態の時にメスを入れるとレイプされたのと同じ状態になり、最悪の場合はメスが全て玉砕します。
婦人科に限らず、患者が生半可な知識で口を出すと怒り出す医師が存在するのは確かですが、そういうのは属人的な問題なので、医師に自分から治療法の希望を出していいかどうかを一概に言うのは難しいです。 そもそも今までの投稿を拝見していると、何かあるたびにあちこちの病院でセカンドオピニオンを採っているようですが、今の主治医が今回自然周期を選んだのが何故なのかは聞いてないんですか？ その回答次第で、この治療方針がどの程度の信念で選択されているかとか、今後どういう展開になりそうかというのも何となく透けて見えてくるので、まずはその辺から治療方針の希望が出せそうかどうかを探っていくしかないんじゃないでしょうか。
なんか他の人が回答してるようですが。 どっちにしろ、最初の >料金は30500円程度でした。 に、帰りの特急券が含まれてるような気がしてなりません。 5489サービスで購入した内容をもう一度確認した方が 良いと思われます。 30500円に近い値としては、帰りの新幹線分（博多→西明石、自由席だと4870円） が含まれているのかな、と。あくまでも提示されている値段による推測ですので 確認をお願いします。
なってください！ あなたの趣味、止める権利は回答者にはありませんから！
＞気になる人のLINEでも既読で止まってる事ってありますか？ 誰であっても、既読をもって一旦完了とします。 自分も、相手も。 ただ、自分なら、彼の立場で考えた場合、今回の話の流れからすると、「じゃあ　土曜日で。詳細は後日」という風に日にち決定くらいは比較的すぐにするかな、、とは思いますけどね。 どっちかくらいははっきりしていないと相手（この場合あなた）が他の予定や誘いを受けた時に対応が遅くなりがちになるわけですから。 あと、連絡し忘れる（したつもりになっている）というのを防ぐ意味合いもありますね。良く忘れるので。 今回は、まず、他の人からの誘いや、予定が入りそうになった時は「結局どちらにしますか?」と問い合わせ、それ以外なら、あなたの待てる範囲まで待った上で、連絡が無い場合には問い合わせてみればどうでしょう。
13年も一緒にいて今さら、と言う気もしますが。 でも納得できないなら離婚もありでしょう。 自分の人生は自分で切り開くものですので。 離婚したらあなたの欲しい物が手に入るのですか？
＞最後にもう少しはっきりわかっていないのですが残ってしまった卵胞は消える確率は高いのでしょうか？ それは判りませんね！？ 遺残卵胞は普通、一周期で無くなるそうですが、数周期も残った事例もあるそうです。 しかし、その詳細は良く判っていないのが実情のようです。 ＞私のお腹が痛いのは卵胞壁破裂のプロスタグランディンなのかくりつがあるのでしょうか？ 「プロスタグランディン」？科学用語は難しいですね。 エスエス製薬のH.Pに生理痛の原因が説明されています。 参考URL http://www.ssp.co.jp/eve/period_pain/cause/index … 同様に、バッファリンのH.Pです。 参考URL http://www.bufferin.net/lunai/topic/menstrual_pa … こちらは「プロスタグランディン」ではなく「プロスタグランジン」と書かれています。 プロスタグランジンとは身体を炎症させる物質（ホルモン）で、子宮に限らず怪我や病気をすれば身体中の何処にでも発生（分泌）されます。 例え、月経でなくても原因はプロスタグランジンに拠るものだと思いますよ。 また、黄体化非破裂卵胞だとプロスタグランジンの分泌が足らないことが原因だとも考えられています。 要するに、お腹がチクチク痛いのはプロスタグランジンの分泌が少ないので、生理痛が軽い状態なのかも知れません。 プロスタグランジンとは子宮を炎症させるだけではなく、子宮を収縮させる役目もあります。 収縮させることによって、子宮内膜を体外に排出するのです。 まさに、月経です。
別にモテる人と付き合う必要はないし、 素直に返事したらどうですか? そもそも、あなたはその子のことをあまり、 知らないのではないですか?
＞でも一定でもないし、彼女生理不順なのでなんとも言えないんですけど ＞どーなんでしょうか 生理不順で、明かな生理が来ない場合は、セックスしている以上は妊娠を疑って、行為から3週間経ったら妊娠検査薬で確認するだけです。 生理不順がある場合は、排卵していないことも少なくなく、妊娠しないケースもありますから、妊娠検査薬で確認するしか生理の遅れが妊娠かどうかの判断はできないのです。
学校を休まれた理由は何でしょう？ その理由を親に話しましたか？ 親はその理由さえ聞き入れてくれない方ですか？ 尻を1発殴られただけならまだマシな方ではないでしょうか？ それで貴方の緊張感は高まらなければスマホの解約、ゲームの廃棄は当然の対策ではないかと考えます。 あなたはここで質問をしている場合では無いのではと考えます。 ご自身で考え親を納得出来る行動をしてください。
喧嘩がショックで　キライになった　それが　行動に表れている。
”なんとなく”殺人を犯し、 それを自慢し 何も反省しない、 罪の意識も無い、 それらを平気で繰り返すような ひとです ブラックな回答をすることだけでサイコパスとは言えません でもサイコパスはそう答えるかもしれません
テレビの通販は噓が多いです それと価格設定　フライパンと鍋3個で17,800円　1個約6,000円 どう考えても高すぎます 京セラで同性能のが3,000円程で販売してます アイリスオオヤマもセット販売（3個と付属品の6点セット）してますが4,980円〜 通販に関して有名料理研究家が圧力鍋の販売してましたが　この製品は10年保証　他のメーカーではあり得ません… 10年保証が無い製品見たこと無いです　アサヒ軽金属　ワンダーシェフ　輸入品ではヒスラー　T-fal等々みんな保証付きです。 消費者ももう少し賢くなる必要は有るかもしれません　私も沢山騙されました。
＞とりあえずまたね…は また はありますか？ その　また　は　どの　また　としての質問でしょうか? 「今は時間が無いから、また日を改めてその件の話をしましょう」 「また今度会おうね」 など考えられますが。 その場しのぎとは、「またね！（って二度と会うことないけどね）」というような感じを指すのでしょうか? そう言う風に、あなたが思っているほど相手には伝わっていないことがあります。表情などが読めないLINEなどでは特にそうでしょう。 上手に使えば、会話よりも伝えやすいはずですが、そのような使い方よりも「言葉足らずの会話」というような使い方が多いですよね。 そんな時は、ここで質問したことをそのまま、すぐに聞くことが大事だと思います。ここでいくら聞いても、どんな答えが得られても、実際には彼しかわからないでしょうから。 今度からはそうするようにしてはどうでしょうか? そうすれば言葉足らずによる言い争いが減ると思いますよ。
されまくりです。もう病気です。
原則として、産業医と主治医との連携は、患者（従業員）の同意のもとに行わなければなりません。 疾病の情報は個人情報だからです。 ちゃんとしたところだったら、産業医の方から主治医に連絡する旨を告げられると思います。 というか、そもそも産業医から休むように言われたことを主治医が知ったとしても、何の角も立ちませんよ。 主治医は「出社可能」と診断を出しても、患者が実際に出社するかどうかについては関知しません。 産業医が出社可否の最終的な判断をした結果「もう少し休業を」というのはごく普通のことです。
№１です　あまり早いと胎嚢が確認できなかったりするので　また来てくださいというような　二度手間を省くために病院はちょっと待った方が良いです。 気をつける事は　十分な睡眠・体に負担がかかるような無理をしない　です。 普段通りでいいと思いますよ。 激しい運動や　体を冷やすようなことは避けた方が良いです。 おめでとうです！
私は義姉さんと同じ歳なんですが、この年齢になると周りが、しかも自分よりあとに結婚したりした人が妊娠したり出産したりするので焦りを感じるんですよ。 私も最近までそうでした。 貴女はまだ私たちの年齢から見ると若いから多分嫉妬されての事だと思います。 FBの友達は外せなくても、記事は見せたくない友達にはLINEのタイムラインのようにカスタム出来ますので、赤ちゃん絡みの記事は義姉さんだけ非公開にしてはどうでしょう？
ほっとけ。
好きになった人が、女性か男性か又は両方かで呼び方が変わるだけだと思います。 ただの呼び方にしか過ぎません。 本当に好きになってハグしたい、キスしたいと自然に思える方に出逢えるといいですね。
付き合いはバカな子は扱いやすいしかわいい。でも結婚したら毎日後悔。教えたら賢くなるかと思ったが全然学習能力がない。小学校レベル。でも世間の女って小学校レベルが半分。 妻は 健康でよく体が動く 明るい。 夫を裏切らない 家族を大切にする 詐欺師に騙されない 世間に数多いるバカ女とケンカできる。従わない。図々しいいタチの悪いバカ女は多い。 バカでも子供の脳は父親に似ることもある。
息子の父親を奪っていいものか よく聞くフレーズですよね。 他人だから簡単に言う…というのは承知してますが、そんな父親必要ですかね。 ご主人は、「お前たちのために稼いでるんじゃない」「親にもなれない」「パチンコも行けないなら子ども邪魔」 と言ってるのですよ。 それに対して何で貴女は泣いて謝るんですか？ その時の感情といって許せる発言じゃないです。 好きで結婚したんでしょうし、楽しい思い出もあるのだと思います。でも、現実的に考えて下さい。 帰っても同じ事の繰り返しです。そのうち物心付いてきた息子さんはパチンコ依存の父親をどう思うでしょうか？ 息子さんに向かって「お前の為に稼いでるんじゃない」「お前がいるせいでパチンコが出来ない」と、その時の感情で言うかもしれないですよ。 息子さんの学費も使っちゃうでしょうね。 お年玉もまきあげるでしょうね。 実家のご両親は何と言ってますか？ 私が親ならそんな状態で娘と孫は帰しません。
管理人と親に報告する　弁償して謝罪する　それで終わり　反省する事
私なら、どうしてそんな男と結婚したんだろうと、結婚した女の方をバカにしたくなるレベルの男です。 お金しか当てにできないのに、医者辞めるなんて。
冷徹に相手を殺せること。 戦争とかでは有用。
補足します。 全ての回答にキチンとお礼している主さんは本当に真面目なんですね。 彼との関係や、貴女自身のことも「こうでなければいけない」という思いに縛られてしまって、彼もちょっと息苦しいのだと思います。 ２０年そこそこしか生きてない「今の」彼にはまだ結婚を考える余裕もないのだと思います。「付き合うこと＝結婚」だけが全てではないです。 別れずに、彼の方が「適齢期」になるまでそばにいて待っていることは出来ませんか？
＞服は捨てました。 それならば、洗濯しても消えない、、という証明ができません。
製造日から賞味期限の倍までは大丈夫と思って間違いありません。 製造者は食品衛生法に基づき、保健所の検査でで安全が確認された日数から数えて、３ぶんの１を賞味期限としていることが多く、賞味期限の３倍までは理論的に大丈夫なはずなんですが、あくまで統計的な数字なので、安全を加味して３ぶんの１の期間にしているのです。 ですので、２ヶ月は大丈夫か？には答えられません。 製造年月日が分からないなら、食べない方が無難でしょう。
つい最近エアコンが故障したので修理するより取り換えた方がイイと判断して取替工事を行いましたが、アルミグロステープなど 全く使いませんでしたね。 テープとは言え金属ですから、結露しやすいでしょう。 それに伸縮性が無いので接続部に使うのはどうかと。 その業者は人件費は決まっているので部材で利益を得ようとしているのではと思われますね。 所詮量販店ですから取付は外部業者委託になりますから、トラブルは付きもの。
小学生の力では、心配ないです。きにしすぎかな。
どのくらいの関係かはわからないけど、拒食症で食べられるものがほとんどないと伝えればいいんじゃないですかね。 食事のないプランを組んでくれるか一緒に考えてくれると思います。
単に結婚結婚と繰り返しても中身がないので、もっと中身の話をします。 子供は欲しいと思っているのかとか、 年収はどれくらいあればいいと思ってるのかとか、 共働きが希望なのか専業主婦が希望なのかとか、 今の仕事をずっと続けたいと思っているのかとか、 親戚付き合いは重要だと思うかとか、 食事は健康的なものがよいのか好きなものを好きなだけ食べたいかとか、 家事は好きかとか、 Hは週に何回したいかとか。 具体的な中身がなにもないのに結婚結婚言っていても何も共通認識が持てません。 結婚の中身が合わないのに結婚してもどうせ破綻しますし。
僕は寝る2時間前から部屋を冷房しておきます。2階出し窓開けっ放しにします。30センチくらい。頭上と足下です。カーテンしてます。貧乏なうちに泥棒も来ません。見るからに貧乏ですから。あなたのおうちは、金持ちかわかりません。
貴方の気持ちは、文章をみると分かります。 単刀直入に言いますと貴方の事を思っていません。少しでも気持があるなら貴方に対して言動が、あります。嫌いだったら会わない会っている事が、答えですよ！
> なぜ事前に座席指定できる便とできない便があるのでしょうか。日本発着便は直前にならないと機材が決まらない傾向にあるのでしょうか。 　お求めになった航空券の予約クラスによるものでしょう。 　正規割引航空券を航空会社や旅行代理店で購入された場合、普通は事前指定できるはずです。LCCではない普通の航空会社でも有料の場合が多くなって来ていますが。 　なお、航空会社のWebサイトで座席配置図を見ながら「ここ」という指定をする画面へ入れない場合も、航空会社に電話して予約番号と名前を言って依頼すると可能な場合もあります。これは予約クラスだけでなく航空会社にもよります。ですので電話してみないとわかりません。航空会社のWebサイトの「よくある質問」などに記載があるかもしれないですが。 > またwebチェックイン時に指定した座席を当日空港で変更する事は可能ですか。それともwebチェックイン時に指定した座席は確定になってしまうのでしょうか。 　空席があれば可能でしょう。 　ただし、満席かどうかだけでなく出発当日にどのような席の埋まり方をしているかは賭けです。 　乗客の搭乗が完了してからCAさんに一声掛けて空いている席に移動するという方法もあります。 参考まで。
回答１ 彼女は、元旦那と嫌な思いがあるので、自然な恋愛は、新鮮に感じます。お互い気が合い、その上での誕生日の回答だったと思います。 回答2 男性として嫌われている元旦那さんより、貴方の方が良いように思われます。まだ、貴方の嫌な面を見ていないからです。なので、熱を入れ過ぎないように冷静な判断でいてください。 彼女も誠実な姿を見せられると、悪い気持ちにはならないでしょうし、自然の流れですね！ 回答3 恋愛は、形式ではありません！ 理屈っぽくならず、ストレートな気持ちを伝えれば、問題無いですよ！ バツイチでも関係ないですし、嫌な思いをした彼女を責任ある行動で、貴方が誠実であれば問題無いのです。 セックス等も有り無し関係なく、心の繋がりから成り立って行ってもらいたいです。 一番、気を付けて頂きたいのは、元旦那にバレないこと！離婚していない時期に付き合っているので、法的にも不利となりますので、注意してください。 最後に全然、普通です！ 特別なことでも無いですよ！ どんな状況でも、心ある恋愛を築いてください！ 最後まで彼女を守る決意があれば、反対はしません！ 覚悟を持って、二度と彼女を泣かすことの無いようにお願い致します！
胸が痛みました。立派な児童虐待です。児童相談所に通報レベルでしょう。完璧な毒親です。 毎日のお仕事、家事、お疲れ様です。本当によく頑張っておられて頭が下がります。「本来なら家長は貴方の立場」「頑張って努力し改善しなのが悪い」は、そっくりそのままあなたのお母さんに言ってやりたい言葉です。 あなたの母はあなたの将来の事なんて全く考えていません。 母親なら未成年の子供の養育をするのは当たり前です。母親の生活実態を知ってますか？あなたがが仕事をしている間、何をしているでしょう。 あなたは早急に児童相談所、役所の生活○○課などに行って現状を訴えて下さい。 電話でもいいので、児童相談所に連絡して、状況を訴えてみて下さい。 高校は義務教育ではありませんが、その状況は普通ではありません。 市役所や児童相談所へはどう言っていいかわからなくて言いにくいなら、学校の先生に相談してもいいのですよ。 小学校でも中学校でも、高校でもかまいません。 君が一番信頼できた先生を訪ねて、今の状況を話して「助けて」って言いましょう。 今は生活保護を受けながらでも（家族が誰も働けなくても）大学へも行けるんです。 ・お母さんが未成年のあなたに労働を強いて一家を支えさせているのは育児放棄と虐待にあたる可能性が高い！すぐに助けを求めるべき。児童保護の対象になるでしょう。 ・自分が未成年であることをもう一度認識してください。 あなたは義務教育を終えただけの知識しか無く、職場や家の大人に利用されていることにさえ気づいていないのです。同年代の多くは楽しく学校に通っている甘えている年齢。生活が困窮しているなら生活保護を受けられるのに、その手続きをするべき親が申請していないのが問題です。あなたが犠牲になる必要はないんです。精神的に親から自立して物事を高いところから見てください。あなたは悪くない。あなたの母親と彼氏が異常なんです。立派な虐待です。 ・あなたは何も悪い事をしていない。大人に翻弄され利用されている。お疲れさま、でも今すぐに今の生活に終止符を打って、正しい行政保護を受けましょう。だらしないのではありません、あなたは騙されているのです。 まず、今の状態が異常だと理解しましょう。未成年のあなたが家族を養う必要などありません。。 休日は必要だし充分な睡眠をとる権利もあります。 文章からとても責任感が強く頭のいい方だとお見受けします。 きっちり行政に助けをもとめて大学に進んで、勉強すべきです。 あなたのお母さんはあなたのことを全く考えていません。 そんな若さで、本当に辛い思いをしていますね。 １日も早く、今の状態から脱して、人間的な当たり前の暮らしをして下ほしいです。 あなたが勉強したいのなら、あしなが育英会を頼ってみてもいいと思います。 親を亡くしたり、親が病気になって働けない子どもに学習のための奨学金を貸している団体です。 奨学金以外にも自分で学費をまかなう必要はありますが、返還は20年間無利子で受けていますし、あなたがやりたいことがあるならばそういうところから力を借りる手もあります。 親には生活保護を申請してもらえるよう市役所、児童相談所に訪ねてください。それで親と別れてしまってもいいと思います。あなたは奴隷ではありません。あなたの尊厳をあなた自身で取り返してください。 アルバイトをして、家族を支えたとしても、貴方の人生がなくなるし、いずれ破綻してしまいます 生活保護の申請ができるはずですから、まずは親に内緒で市役所、児童相談所に電話で相談して生活保護を受けるようにし、貴方はあとはしらんかおして逃げることです。 辛いと思うけど、家を出たらあなたの人生が輝くよ。頑張って。
＞それから数日後に離婚しました え？嫁が居る状態で交際申し込んだんかいな、そりゃ悪評１ １、誕生日おめでとう ６．今年は広島が優勝だね ２．項目と数字をちゃんと分けろよ
裏切られたのではなく、依存が強い貴女から逃げ出したいだけ。 携帯を覗いたり、束縛したり、重かったり、そんな女性といても楽しくないと思います。 貴女も彼を一ミリも信用していないから束縛するのでしょう？
彼女が正式に離婚しているのであれば、あなたとの恋愛は進行するでしょう。まだ彼女が離婚していないのなら、離婚しなければあなたとの恋愛は法に抵触しますので、いつか破断する可能性が大きいです。
この彼氏は，人に何か尽くす事が好きな男性だと思います。 一言、「プレゼントは要らないから、私の話聞いて。」 何か気になってる？悩み聞こうか？」と、「思いやり」を持って接して下さい。
そんなに神経質だと、 付き合っても続きませんよ。
包丁を持った時点では、ダイコンを切るつもりだったかもしれないので、脅迫にはあたりません それを振りかざして、あなたに何かを強要してきた時点で脅迫と鳴ります ただ、静かにゲームしろやー だと、脅迫には当たりません 今日は、もう寝なさい
さあ寝よう、と思う
この質問 痴漢行為に見えた 「私はイヤではありません」とか「好意がある男性」とか書いてあればよかったですね。
よく男性は目で、女性は耳で恋をすると言いますが、 女性に対しても偏見なく人間的な付き合いができる男性もいますので、多分質問者さん好きな先輩は、そう言う方なんだと思います^^ 中身を褒めるのは、外見だけで判断しないので、内面もちゃんと見た上で素敵な方だと好感を持つので、内面を褒めるんだと思います、 もちろん好みじゃない人を家に誘ったりはしないし、後輩とか抜きで大事！なんて言ったりしないので、 前提に(可愛くてor綺麗で)がついていると思います。 外見を一度も褒めないのは可愛くないと思っているのではなく、 外見で判断しているわけじゃないことを伝えたいんだと思います。 なので、今度のお約束は存分に楽しんで、良い思い出になるように、 2人のこれからにつながるように、 もちろんオシャレもして、楽しんで来てください^^ 個人的な意見なので、話半分にて。
どちらが目的？・・ 婚活と祈りと・・ 相反する目的なので　どちらか片方になるのはクリスチャンなら解かりそうなものだが？
彼女はもっと貴方からの愛情表現を求めていると思いますよ。 ベタベタするとかではなく、 貴方が彼女のことを大切に想っていることを言葉で伝えることです。 自分は愛情表現するのが苦手だけど、 彼女からはして欲しいって、 受け身すぎるだろーって思いました。 その分、自分から浮気とかしそうにないから安心感はあるかも。 そういう奥手な貴方のことも好きかもしれませんが、本当のところは本人に聞かないとわかりません。
痩せないと美醜以前に成人病になるよ。
よし賛同した これでいいの？
生理を気にしすぎるとストレスで来ないことがあります。3週間経ったら妊娠検査薬を試してみましょう。妊娠していたり、陰性が出ても不安なら病院に行ってみましょう。 もし妊娠していたとして、未成年の中絶は病院によって対応が異なるみたいです。入院しなくても出来るところもあるらしいので、自分で少し調べてみることをオススメします。
何歳？ 夜尿症という病気ではないですか。精神科に行ってください。
前の質問も見たけど、あなたにはあなたなりの家族と人生があるんでしょ？ 家を持つきっかけって何？ せっかくのマイホーム、不特定多数の多数決で決めてどーする？ レゴブロックじゃないんだから、ちゃんとした建築士の設計者にじゅうぶんな報酬を支払えば、あなたが気付く以上に立派な家をセットしてくれるよ。
都合よく話を聞いてくれる男友達が遠い存在になった寂しさじゃないかな？ 良く考えてみてね。
距離はお互いがすぐに燃え上がって縮まる時もある。
ログアウトしたら消えますよ
追伸 仕事は嫌な事やめんどくさい事やるから、給料がもらえる。 あなたはいやな事も指導をするのも仕事。 職務と個人人格を分けようね。 但し、法律違反なら会社に従う必要はない。
別れには後悔が付き物だと思います。どれだけ大切に思い、大切にしたとしてもやはり後悔は残ってしまうものだと思います。 パソコンをしている貴女の側で伏せをして、待っていたその子は貴女の事が大好きだったのでしょう。犬は正直だから、好きな人にしかなつきません。その子が貴女の事が好きだったのは、貴女がその子を愛し、大切に思っていたからです。たとえ、貴女には自覚が無くても。 天国からきっと貴女が泣いているのを心配しています。 そして、これからも生きている時と同じように貴女を見守ってくれるのだと思います。 だから、心配掛けないように、少しずつ前を向いて下さいね。
人の気持ちは変化していくものです。片思い中はいいないいなと思っていたものが、 付き合ってみて距離が近づいたら薄れてきたり好きではなくなったり、他に魅力的な異性が出てきたり…。 あなたとしてはショックでしたでしょうが、あなたにも起こり得ることです（あなたがいいなと思った異性と付き合い好きでなくなることなど）。 なぜ告白してきてくれた方とお付き合いもせずに『いや、怖いから付き合いたくないし』とお断りしてしまうのでしょうか。 ダメになることもあれば良いお付き合いが出来ることもあるでしょう。もちろん好きでもない人と付き合えというわけではないですよ。 他人と接してみて、「この人いいな、好きだな」と、恋愛感情が湧いてきたら告白するしかないんじゃないですかね。
この発言どう思いますか？の問ですが、 一応教えたんだから、違法ではないのでは？ 知らない、理解できないのであれば 社会人である当人が再度上司にわかるまで聞くべきだと思います。 知的障害者なのだから、というのであれば あなたは女性が理解していないのを知ったわけですから 通報するくらいなら、あなたが処理方法を教えてあげればいいのでは？ そこをやらずして、上司の人間性を通報したとして 労基に「あなたは何をしたのですか？」と訊かれます。 女性に教えるべき内容を教えずして通報して、理解されるのは困難かと。
探偵の人に相談して、証拠を押さえてもらいましょう。
ドラッグストアなどで、子バエとりってのが売ってますよ！
免疫不全によるアレルギー性発疹です。発疹だからかゆいです。 粘膜は秒間で雑菌と免疫細胞(マクロファージ、T細胞)の死闘が繰り広げられています。 目、鼻、口、外耳など。 粘膜細胞は雑菌にさらされると変性たんぱく質を放出します。それを感知した免疫細胞が、 雑菌に向かって戦いを挑みもろとも死ぬのです。 免疫細胞の中で学習していないものは誤って粘膜細胞を攻撃します。 その時に、粘膜細胞は、僕じゃないよ～、と異種の変性たんぱく質を放出します。 免疫細胞は、ああ、ごめんごめんとなります。 生まれつき粘膜細胞のDNA(情報)が弱いものは防御システムがうまく働かずに、異常を起こします。 生まれつきだからどうにもなりません。 栄養ある食べ物はたんぱく質表記があるものを選ぶ。 魚の内臓を食べさせて、ミネラル、ビタミンを摂らせる。
失恋の１０回や２０回は、男としては、当たり前のことです。 失敗を恐れていては、何もできなくなりますよ。 失敗から学ぶことのほうが多いです。 若い時にいっぱい、失恋しておくのもいい経験です。
何かを手にいれたければ、何かを手放さなきゃいけないんです。
＞1番いい解決方法は何でしょうか。 精力のつく食事を作って夫に食べさせる。 これに尽きるよ。 おいしいご飯で夫も喜ぶ。 精のつく食材を多く摂取すれば夫もしたくなる。 自然と夜の営みが増えるから夫も質問者も両方とも嬉しい。 夫が30歳ならまだ若いので食べ物で改善できる可能性は十分あるよ。 即効性はないけれど数ヶ月程度で効果は出てくるはず。 精力のつく食材や料理をネットで検索して、夫の好き嫌いと自分の料理の腕前によって選別するといいよ。 あとは、容姿や服装にも気を使うといいよ。 結婚すると油断するから。 スタイルが悪くなったり髪もばさばさ化粧も適当、寝るときは色あせたスウェットとか。 夫の好みを把握して、そういう装いをするのもいいよね。 スウェットは萌えないけれどパジャマ好きとかネグリジェ好きとか。 下着の色やデザインも好みが分かれば、さり気なくそれをつけているのを見せるとか。 こちらから誘うのではなくて、吸い寄せる感じ。
僕の友達のは、首挟んでました。いきなりなくなりのは、何かわるいもの食べたからかもです？知らない間にゴキブリが入って食べたとか、2匹がいならば、喧嘩するときもあります。かなり過激です。御冥福お祈りします。諦めがつかないなら、ペットクリニックで診てもらうことです。
貴女は、彼から直接、「彼の言い分」を ききましたか？ 知人の話だけで、彼を責めたのなら、彼のことより その知人の方を信じている、、、ということになりますね。 これでは、彼は連絡なんかして来ないと思いますよ。
人生は一度きりですからメチャクチャ楽しく生きたいですよね。やり直しはききませんが思考を変える事で人生をより恵まれたものに出来ると思います。どうぞ人生を楽しんで下さい。
蛾の仲間だと思います。 背中にでっぱりがあるのでウワバの仲間かも。 ミツモンキンウワバに少し似ていると思います。 http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Plusiinae/Ctenop …
告白して、その後何がしたいのか？ 今のままで良いのじゃないか？
無理しない。考えない。思いつめない。 好きなお笑い番組をみて、おいしいごはん食べて。 無理していかない、行かなくても大丈夫です。行く必要ないです。 自分の得意なものを伸ばしたら楽しくなるかも。 あと、死ぬと自殺の地獄界に落ちて、生前の苦しみより30倍苦しい地獄へいくから、やめた方がいいです。 死後、あまりに苦しくても肉体がなくなるから、本当だったと思っても元に戻れません。 自殺は100％自殺の地獄に落ちます。 真っ暗闇、飲み物食べ物がない、自殺した断末魔の苦しみの30倍苦しい霊界に数百年います。 生まれ変わったら、土方のようなきつい肉体労働をする一生になります。 あなたの持って生まれた寿命が70歳だとしますね。 自殺した年齢が17歳だとしますね。 70-17＝53 生まれ変わった時、寿命は53歳です。 自殺したら霊界で数百年、猛烈に苦しみ、生まれ変わったら過酷な肉体労働の償いの一生です。 それでやっと自殺の罪が許されます。 よくお考えください。
無水鍋が良いと思います。 タジン鍋、機能的なことは他の回答者様の通りです。 そして、見た目は本格的っぽくて良いですが、何といっても収納の場所を”取り過ぎ”ます。 収納にすご～く余裕があったり、見せる収納ならばオシャレで可愛くてよいのですが。。。
高３の女子です。 役に立つ回答になるかどうかわかりませんが、お付き合い下さい。 貴方が嫌と言って、彼氏さんはどんな返し方していますか？ 1.反省しているような言い方をしていてもそれが直るようでないなら、貴方が精神的に辛くなるだけです。(ここで相談しているという時点で貴方自身が耐えられない状況なのだと推測しての上での話です。) 2.「別に従兄弟なんだし良いじゃん」と言うような返し方であれば、もしかしたら、貴方がそこまで深刻でないと思っているのかもしれないので、そこは少し話し合った方がいいと思います。 相手の気持ちを知るのは大切だと思いますが、先ず貴方の気持ちを最優先にするべきだと私は思います。 もし、1の状況なら今後のことを少し考えた方がいいかも知れません。(ただし、多少は妥協が必要だと言うこともありますので、相手の気持ちもよく聞いてください) この回答が少しでも役に立てば良いなと思います。 長文失礼しました。
話題が無いから元カレの話。 あなたに好意があるので距離が近い。 好意はあるけど、大好きだから/友達としての好意/H目的の好意 は不明 LINEはしない人はしないい。今は ここ 気にしなくていい。 現状で友達 読んでみましたけど、あまり 良い感じはしませんでした。 仲の良い友達、と感じました。
>挨拶するときは必ず満面の笑みを浮かべるんです いや...だから、上司であり仕事仲間だからでしょう...？ どんな答えを希望しているわけ？
脳科学的に、男性は見た目で恋をしますが、女性はフェロモン（匂い）で恋をします。 恋の症状が出てる時に、脳のどこが活発になっているのかというと、男性は視覚、女性は嗅覚だということがわかっています。 しかし、人によって好みの匂いが違うので、その女性が好きな匂いの香水をつけると良いでしょう。
そのままダラダラしていてください 何時かは分りませんが「しまった～あの時の時間を無駄にした！」 と感じたらアクセル踏んでください すぐに追いつきます モラトリアムの期間も大切だと思います
・嫌われない程度にぐいぐい ・ちょこちょこ と回答出てますので、 現状のまま （または 少し 話す回数増やす）で 距離は詰まりますね。
男は都合のよい女を探しているだけです、それがあなただったのです 結婚や責任を取らなくても良いけど、恋愛気分とセックスしたいだけです 男性はあなたを一生面倒見る必要もなく、今回のように別れればそれで終わり。なんの未練もありません、見つかってセフレがいなくなったなぁ、次は見つからないような女の子を探そうとするだけです 男性が、あなたが一番だと思っているのなら、ばれた時点で離婚してあなたと付き合うはずです、男性は貴方と家庭（奥さん）を比べて家庭（奥さん）を選んだのです 不倫は人間として最低の行為です、相手の家庭を壊します 奥さんから慰謝料、大体300万円程度を請求されないだけ良かったと思えばよいのですが制裁されないために未練があるのです もう一度、連絡を取り合い不倫関係になれば、600万円程度の慰謝料を請求されます あなたのことを思い出しますかどうかですが、頭に浮かんでもかかわり合いたくないと思っています、これが普通です
コバエの抜け殻とかでしょう 掃除機で全部吸い取ってください、それらが今度はゴキブリのエサになりますから
ウケるね 向こうで買った方が安いw 私ならば、手紙程度にしておいて贈り物は直接渡すかな〜
補足すみません^^; ただ、工業系はガラが悪い人もいるので、オススメしません、URLは一例なので、興味があれば調べてみてください。 失礼致しました。
何も思ってないと思います。 多分初めてバイトで塾の講師を始めた大学生ではないでしょうか。または、先生目指してるとか、年下の兄弟がいるとか教え上手な方が先生になったのでしょう。お金をもらえるのですから、丁寧にやるのは普通です。大学生なら遊べる彼女がほしいと思っている可能性はあるので、なきにしもあらずですが。 あなたが顔に自信があるなら、別ですが、期待はしないで、忘れられるものは忘れた方がいいと思います。
＞私が相手をそんな風に思うことはないかもしれません。 そうとも限りません。自分の場合も普段は冷めていますが、 話すきっかけもなく、1年ぐらいが過ぎて、結婚などというよりも話だけでもしたいと思っていました。 他部署の送別会に口実をつけて参加したとき、初めて会話をし、水割りを作ってもらっただけで終わりました。その日以降もあいさつ程度でした。半年後ぐらいに告白めいたことを言いましたが、返事はありませんでした。一週間後連絡先を聞かれ、電話で好意があるのか聞かれたので好きだと答えました。すると、ごめんなさい、と謝られ、実は再来月結婚するとのことでした。その一週間後、まだ好きなのかと聞かれ、変わらないと言うと、婚約相手に問題があるので結婚をやめようか悩んでる、どうしようと相談されましたが、相談には乗れないけど結婚しないのなら付き合ってほしいとだけ答えました。その一週間後、結納を返し式場もキャンセルした、そんな女でもいいの？と連絡があり、その場でプロポーズをしました。 その一年後には結婚していました。 でも今から思うと、やはり冷静な判断は必要だったと思いますが、 そんなことが出来るとは思えないし、もしその時冷静になって別れていたら後悔のほうが大きかっただろうとも思います。
やめましょう
相手の目を見ながら、自分の気持を正直に伝えるんです。
質問者様が何を聞きたいのか？がいまいち分かりませんが、 文面を拝読するに「本命と上手くいかないので」別の人と付き合う事にするつもりだが 「拒否される事を覚悟で本命に交際を申し込む」事は常識的にＯＫなのか？と言う解釈で回答させて頂きます。 恋愛は自由なので交際を申し込む事自体は全然大丈夫です。 が、マナーとしては宜しい行為とは断言出来ません。 何故なら「もし、本命が交際ＯＫ」の返事を出した場合、質問者様は本命との交際を望むと思います。 しかし、本来交際するハズだった「別の人」にとっては「裏切られた」または「二股かけられた」と言う事になります。 こう言った行為が客観的に礼儀正しいのか？と問われた時ＹＥＳと答えられる人は少数だと思います。 なので予め「別の人」に何らかの告知＆説明（知っているだろうではダメ）をしておき、その事を「別の人」が了承している上で「本命」に告白する。 このパターンならば「別の人」に礼を欠く事は無いと思われます。 実際に質問者様もきっぱりと本命にフラれた方が次の恋愛に気持ちを切り替えられるでしょうし、「別の人」にとっても中途半端に気持ちが残っている質問者様にやきもきしてしまいそうですから、「玉砕覚悟の告白」が一概に悪い事ではありません。 ただ、そこに至る過程を手抜きしてしまうと非礼を働く事になってしまうので注意して戴ければと思います。
バルコニーで食事ができる ＢＢＱができる、日光浴ができる、宴会ができる、花火見学ができる 暑い、部屋が狭い
完璧ないじめです。社会はあなたの見方です。親に話せる なら、話すべきです。心配させるとか思わないで。 あと、保健室の先生とかに相談してみてはいかがですか？ 担任に言うなら、親を介した方がいいと思います。もちろん、親がダメなら、自分で話しても大丈夫です。友達に話しても無駄です。大人に話してみてください。
マットが柔らかすぎない、近くにタオルなどない、なら、心配ないです。 自分で寝返りしているなら、しんどくなれば、回避できます。３ヶ月ならまだ、夜中の授乳も開いてないだろうし、夜中の授乳の時に確認するくらいで大丈夫です。
気に入られてるんじゃない？（笑）
つきあいといいながら、個人で前々から風俗いく人なんでは？ こういう人は厄介です。結婚後幸せな家庭は築きません。断言します。 酷な言い方ですが、女性を幸せにできません。 それを承知のうえお付き合いするしかありません。 ですが、選択をしたのはご自分ですから、後に後悔しないようにして下さい。
> 前に座っている知らない女性を起こせるもんなんですかね？(^_^;) たしかに、かなり悩みますね・・・。 たとえ「善意１００％」でも、下心が疑われそうだし。 逆に、もし自分に下心があれば、必ずしも善行とは言えないし。 あるいは、下心が生じない様な相手に、善意１００％の善行が出来るか？も、ちょっと疑問。 極論すれば、不美人に対し、勇気を絞って１００％の善意で起こして上げたとして。 そこで、その女性に下心でもを疑われたり、不快な顔でもされたら、ブチ切れるか、立ち直れない様な気もします。 従い、結局のところ、明らかに寝過ごしだと判れば、女性の膝あたりにでも、カバンを軽くぶつける等して。 それで女性が起きれば、内心で「良かったネ！」で。 それでも起きなければ、「お気の毒ですが、これ以上はお力になれないデス・・。」と思うくらいかな？
ヤマダは良くも悪くも契約をガッチリ守る会社です。 無料長期保証は修理申し込み時に保証書の提示が必要だったと思います。 長期無料保証に入っていても、質問者様が履行の条件を満たなければ有償です。 契約内容を確認してください。
どうしても、自宅で選択をしたいのでしたら いくつか・・・ ・音の静かな「洗濯機」を探して買い換える ・洗濯機の振動を防ぐ、「防振ゴム」を取り付ける https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%97%E6%B … 　更に洗濯機　全体を＜吸音材＞でカバーする https://www.amazon.co.jp/%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%B …
邪魔臭いから、メールしてくんなー って意味です 本当に彼女なんですか？
こんばんわ。 これは多分、ミソハギ科のサルスベリですよ。花期が7～9月の長い開花ですけどね。 花色は桃紫色・赤色・白色などがあります。 サルがこの木に登ろうとした時に、ツルっと、木から滑り落ちた事を題材にサルスベリと名付けられたみたいです。 よりよい花を観賞するには、適切な肥培管理と太陽光がイッパイの所がいいですよ。 庭木の観賞価値としては、とっておきな落葉樹ですね。(-。-)y-゜゜゜
ものにしちゃったら？まぁ、最終的には別れるだろうけど、学生時代の思い出はつくれます。
ご飯とおかずを別々にシリコンスチーマーに入れて レンチンすればラップ掛け弁当よりは幾分マシです ご飯には軽く水を霧吹きで拭きかけてからレンチンするのもいいですよ
（男です） 作るのに疲れないもの にして欲しいです。 夜の場合 ①サラダ、肉　←洗うだけ　焼くだけ 　スープ　←これは面倒なのかな？ ②ケーキ　←買うだけ ③はい、手抜きだと思いますけど。。。　それで いいですよね。 昼だと 　１枚の皿（目玉焼き＋サラダ＋ソーセージ） 　コーンスープ 　ジュース
質問の主旨は↓でしょうか A：＞なにも障害がなく産まれてくるのでしょうか？ ↓（B）の原因が不明なので回答不能です。 B：＞生まれつき腎臓がひとつしか機能していません。 カテ違いなので↓で選び直した方がよいと思います。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ あなたが欲しいのは【正解】と【発言に責任を負わない親切気取りの自称物知り】のどちらでしょうか。 私には、ここに専門家がいるとは思えません。 安易に子供の事だから 「その他(出産・育児)」というのは愚かだと思います。 まず医者に聞くべき内容だと思いますが、それはしているのでしょうか。
相談できる相手は多い方がいいです。 あなたが人のアドバイスを素直に聞く気があるのなら。 人の話を理解してくみ取る気がないなら、相談しても無駄だし、嫌われるのも無理はないです。
まあ、たまには出向いても良いかな？と思ったのでは？ かといって気に入ったかどうか？ 何とも分からないです。 次に会った時の状況を聞いてみないと……
考え過ぎですね。 狙うなら、『今度一緒に行く？』と誘う筈です。
優しいですね。 もし凄く痛いと言ったら病院に付き添ってあげましょう。 勉強は頑張って下さい。
普通に過ごすことですね。患者さんが運命の人？バカバカしいね。何事も【無駄】は無いので貴女の5年の同姓生活の経験を逆に生かすことですね。26才って若いよ。常に身だしなみには気をつけて。安く見られたら損ですよ。近づいてくる男も安いよ。心も。
そっちゃんさんのお母さんや奥さん(居れば)て、ニートみたいでふんぞり返ってる随分変わった人だったんですね。うちの母親、すごい素敵で立派な母親なので「ニートと大差ない」なんて到底思えんわ。ふんぞり返ってもいないし。 誰が1200万て換算したのか知りませんが、専業主婦の人達が『そんぐらい当然よ』と言ったわけでもなし。 逆になんでそんな偉そうなの？
その年だと、焦る必要はないですが、 女性慣れはしておいた方がいいと思います。 >ナンパできるほどのコミュニケーション能力はありません。 とありますが、別にみえみえのナンパじゃなくて、 さも、友達のように、気軽に話しかける方法もありますよ。 昔から言われてる、袖振り合うも多生の縁というように、 なにかで、どこかで会って、年寄りじゃないけど、 独り言をつぶやくように、話しかけたら、 話に載ってくれることもあります。 まぁ、「何この人!」と思われるのは当然ですが、 それを平然としているのが、最初のコツですね。 どう思われようが、そこは凹まないことで、 目的は、女性と話をして慣れることですから。 相手は、特に好みの相手でもなくてもよいということです。 今は生涯未婚率が20%くらいと言われていますが、 十何年か先は、30%くらいになると言われています。 確かに危機感は持ってもいいと思いますが、 出会いは、どこにでもあると僕は思っていましたし、 出会いが無いと言う人の意味がよくわかりませんでした。 最初に言ったように、 恋人を見つけるのにそんなに焦る必要もないと思います。 そういうのは「縁」なので。
バレーなんかやってもダメダメ このまま音楽を続けなさい 音楽は一生できるけど、バレーなど運動は続けられる年齢に限界がある
ほんとうにイヤなときは、短い言葉できちんと伝えましょう 拒絶しましょう 拒絶すると嫌われる、なんていつまでも思っていたらだめですよ で、同時に、周りに何といわれようと可愛くしてください 身なりにきちんと神経を使っている人は、そばに来てくださるだけで心地よくなります
夜、辺りが暗くなると、じーっと寝ています。
自分の書いた文章を読み直してみてどう思いますか？言いたいこと、聞きたいことが整理されていますか？質問さえ意味がわからないわ。
ピルは飲んでますか？ 色々コントロールするものですからね、お医者さんに相談してみて下さい。
18歳で社会に出て働いているんですから、不安になって当然です。 いま働いて頑張っている。 それだけで立派なんですよ。 そこを忘れてしまってはいけません。 同時に、年の近い方も同じ状況であると考えないといけません。 「他の人は大丈夫である。」 と決めている自分がいませんか？ もし、私（かなり年配ですが）が皆さんを見たら、 誰もが不安そうにしていると感じるはずです。 私も、 18歳から、19歳くらいで軽いウツ状態になりました。 30歳では2週間くらいありました。 40歳近辺では、大変つらく、4年くらい続きました。 50歳以降でも、10年単位でそのような期間があるみたいです。 厄年と言うものですね。 そのたびに思うのですが、 「こんな不思議なことが誰にでも起きているとは思わなかった。」 確かに、子供の頃に、父と父の友人が厄年について話をして いるのを聞いたことがあります。 知識としては知っていました。 ですが、当時はオカルトや迷信のように思いました。 自分には起らないだろうとどこかで感じていたんでしょう。 しかし、 大人になって職場の人や上司、他の会社の人、色んな人と話して、 経験していない人がいないことがわかりました。 長生きをしている殆どの大人は、 10年単位でやってくる厄年に備えて準備をしています。 避けられませんが、自分がどうなるか知っていれば対処が出来ます。 まずは、 寒暖差がある日に注意をする。 とくに、気候が安定しない時期で暑い時期は死亡者も増えます。 そして、その一歩手前まで行くお年寄りも増えます。 さらに、優秀な人もミスが増え事故が多くなります。 そして、 安全な場所にいる自分であっても、 何か哀しくなり、その理由を探してしまうでしょう。 色んな人が自分を阻害していると感じます。 これらと戦おうとしたり、心を強くしようとします。 その全てが錯覚であり、本当にそれを信じたら人生が狂ってしまいます。 （私はやっちゃいましたが） 単に厄年であり、その年の季節の変わり目であり、 温暖化により余計に暑い日が続いていただけでした。 しかし、 私より年上の人は皆同じ経験をしていましたから、 それを知っていたんですよ。 知っていて、 「やっぱりダメか。こうなるよなあ。」 と心配していたようです。 つまりその方々も、目上の人を話を話半分に聞いており、 同じような失敗をしたようです。 世代を超えて、皆で間抜けをしていたんですね。 私たちは、これを人類の誕生からずっと続けているんですよ。 私は、自分の状態が他の皆にも起きているのではないか？ と考えました。 そのため、上司や父から教えてもらったんです。 「50歳でもあるから気をつけろよ。」 10年の節目で大病を患ったり、調子を崩すことが普通なんですね。 そういうものなんです。 人により軽かったり短かったりします。 その逆もあります。 質問者さんはあと80年、もしかするともっと長く生きるかもしれません。 今みたいな状況は、これからも周期的に生じるんです。 パニックを起こして、会社を辞めた人が何人もいます。 知らなかったからですよ。 現代は、若者が若者同士で情報交換をします。 これは間違っています。 デマが増強されて、真実の様に感じられてしまうからです。 誰もが未経験であるのに、自信を持って語ります。 それは不安であるから、カラゲンキを飛ばしているんでしょう。 余計に間違ったことを互いに信じてしまいますよね。 心をポジティブに保つと良いという話は、誰から聞いたんですか？ 私の世代の感覚では、「暑いからねえ」で終わっていました。 気温によって、人の心は大きく変わります。 元気が無ければ、食事を取っているか心配しました。 本当にそうなるからです。 心というのは、真実を語らず、肉体の状況を語るんです。 痛みや快感は直近の危険や喜びを伝えます。 こちらは神経から直接伝達されます。 直近ではなく、体の状況が悪くなっていく場合、それが懸念される場合は、 心を使い、怒り、焦燥感、劣等感、疎外感など、 ネガティブな感覚で教えてくれるんですよ。 自分の体の外に原因はありません。 これを知らずに、外と喧嘩をする人は、人生を狂わしてしまいます。 こういうものが愚か者とされていました。 その程度の話であったのに、本当に苦しんでしまう若者が増えた。 こちらがショックで成りません。 もっとちゃんとした大人と話しましょう。 私の世代で、面白い考え方が一時流行しました。 当時は嘘と割り切って皆が読んでいましたので、面白いものでした。 そのとき彼らが言っていたのは、心をポジティブに保とう、です。 「何言ってるんだこの人。」 程度でしたよ。 健全な心は健全な肉体に宿る。 物臭をして健康を阻害したら、心もそうなるものです。 知識としてはこの程度にとどめておき、深堀はしないことが大事です。 さらに、 「本当の自分を言う」とか、分けのわからない”本当論”が流行りました。 これも一過性のデマです。 実際は、礼儀を持って相手に接すること。 こちらを数千年も伝えてきたんです。 更に言うならば、誰とでも仲良くしてはいけません。 友人は選ぶように教えられてきたはずです。 男女の仲も、両親に相談し判断してもらっていたはずです。 両親の許しが大事なのではなく、 両親が知っていると思えば、日々の付き合いに緊張感が生じますよね？ そうなれば、自制が効く場合が多くなります。 すると、勘違いや一時の感情が収まり、 破綻を避けることが出来ます。 こうやって継続する時間が長くなれば、親しさが増していくんです。 第三者の監視が無い状況は楽ですが、長い目で見て不幸になるんですよ。 これらを全て無視をして、厄を超えられるとは思えません。 過去の失敗も記憶に残るものです。 過去の失敗が多いと、心が弱って力をなくします。 肉体が変貌し調子を崩す大事な時期に、 心の負担が大きくなり、耐え切れなくなるんです。 新しいものにチャレンジし開拓していくと共に、 辛い世の中を凌いでいくノウハウは、過去の遺産として使うべきなんですよ。 これからは縦の繋がりを大事にしてください。 誰にでも生じる事件を、自分にだけ生じていると錯覚すると、 パニックを起こすものです。 誰にでも生じているのに、自分にだけ起きていると思えば、 被害者意識も強くなりますし、相手に伝わっていないと哀しくなります。 また、特別な境遇の人にだけ起きていると譲歩しても意味がありません。 大体の場合は、全員に等しく生じています。 そして、この夏は異常です。 可笑しくならない方が変です。 気がつかなくても、皆が、疲れているでしょう。 そうなると、こうなるんだと覚えておくのが大事ですよ。 簡単に言えば、今、質問者さんが感じている感覚は何度も生じます。 私も正にいまそうです。知ってはいても辛いですね。 この夏は暑かったんですが、休みを取らず無理をしました。 なので、そのときは、ああなるだろうと覚悟をしていました。 いま、耐えている最中です。 この夏、無理をした他の皆さんもそうでしょう。 この痛みに深い意味づけをしたら、間違いですよ。 例えば、 「お腹がゴロゴロいっている。」 おなかの調子が悪いときはこう思いますよね。 しかし、始めて経験した子供の頃はどう感じたでしょうか？ 死ぬんじゃないかと思ったはずです。 大人がどう説明しても、 「嘘だ。僕のこの感じは分らないはず。僕のは違うんじゃないか？ 　それがもし伝わってなかったら僕はどうなるんだ。」 と思ったはずです。 （あんまり酷い場合は医者にいかせますが） 心においても同じことが生じるんですよ。 大人に成ると、未来に起きる問題にも独力で対応しないといけません。 そのため体のほうが成長をし、体調の状況を、心の感覚で伝えてきます。 新しいセンスが生じる、素晴らしい進化なんですよ。 決して本当に、外界がそうなっているわけじゃありません。 お腹がゴロゴロいっても死ぬわけじゃないでしょう？ 同じものだとしって、驚かなくなります。 しかし、自分だけだと思い込めば、思い悩んで人とトラブルを起こします。 体調が回復した後も、トラブルのツケを払い続けることになり、 心が苦しみ続けます。 次の厄のときは余計に苦しくなり、 最後は心が負けて、生きることを嫌がるようになります。 こうやって、人の寿命と言うのは定まるんです。 自分だけだと思い込んでしまえば、死に至る。 こういうものが沢山あります。 そのため、自分の事ばかりを考えてはいけないと教えてきたわけです。 さらに、そこに気がつかない人には、切っ掛けを与えるために、 他人のことを思いやるべし、と教えたわけです。 本人には責任が無いのに、人間の体の仕組みから生じる、定期的な事件があるんです。 長生きして始めて悟るわけですが、失敗すれば、悟る前に終わります。 ですから、目上の人から経験談を引き出すことが何より重要なんですよ。 同世代は知らないはずなんですから。 以上、ご参考に成れば。
退部の報告が遅くなればなる程、状況が悪化するので早めにきちんと自分の口から報告するのが良いと思います 話をする際には、 ・なんで退部することにしたのか、きちんと経緯と理由を説明する ・今まで多くの事をして貰った事についてお礼を忘れない ・色々して貰ったのに退部する事になった事を詫びる この３つは忘れないようにして下さい きちんとした理由があるなら、今まで応援してくれたお母さまならきちんと受け止めてくれると思います
東京と言われても・・・・・ 新宿もあれば、文字通り東京もあれば、王子や日暮里もあるけどね それぞれ会社も便名も異なるので、何が好適なのかは自分で調べられないかな
死とは　無　だと思います。前の人も書いてます。万物の霊長として生まれ、知恵がつき。死後の事もアレコレ言われてますが、全て人間が考えた事だと俺的には思ってる。人間は全ての命を食べて生きてるんです！肉・野菜・魚・果実･･･全て命の有る物ですよね。之が反対だったら？と思うとゾッとしますよね。子供の頃、嘘を付くと閻魔様に舌を抜かれると教えられた、今の時代土葬は無いよね？白い骨に成って納骨堂に・死後閻魔様の所に舌の無い骨が行くのですから？今の閻魔様は廃業してるかなァー？良い事をしても、悪い事をしても、死は　無　の世界だと思ってる一人です。でも悪い事を少しはするかも知れないが、大半を良い事に使って、自分が死ぬ時、思えるかどうかは行った事が無いので分からないが、心の中で良い人生だった！と思って逝けたら、その思いは誰のものでも無く逝く人の物。誰にも取られません、お金でも無いし財産でも無い。と思いながら生きてる古希を過ぎた人間です。
お店やめて、何回か飲み行ったりデートしてお金つかわせたいから、他の女の子とお店で余計なお金つかうなって意味だと思います。 それか違うお店に移転して貴方をそっちのお店に呼びたいからお金使ってほしくないとか、私はお客さんと付き合って結婚までしましたが、そういう例はほとんどないですね。 そもそも目当ての女の子が辞めてからもお店に通う人とは付き合いたくもないので、もしかしたら嫉妬とかもあるのかも？？
一方的に言わない。伝えないことです。 一方的＝感情的になり、ケンカに繋がります。 ご両親Ａはご質問者様Ｂを思っての行動だった。 そして、最終的には、でも、だけど、などに繋がります。 ーーーーーーー そう考えた場合、冷静に、冷静に。 まず1時間か2時間。 食事後がいいでしょう。 「真面目に話したいことがある。」と。 なに？って聞かれるので、 「退部のこと。」と言うよりは、 「部活の今後のこと。。。」と、言葉にもワンクッションを置いたほうがいいです。 そしてご両親が冷静な対応で向き合ったら １、今までの部活への御礼。 平日の練習着のお洗濯、週末の練習や各種大会への遠征、おにぎり。 多々いろいろあると思います。 勿論、そこには、「お金」という現実的なこともありますし、 「ご夫婦の割いてくれた時間」も発生します。 ーーーー そう考えると凄いことだよね＾＾ ーーーー そこで費やしてくれたお金や時間の感謝の言葉など伝えます。 ２、付け加えて部活で得たこと、周りから吸収できたことも伝えます。 ーーーー ここまではＯＫかな？ 1番2番は「起承転結」でいうところの2番までです。 ーーーー そして、ここからが本題に移行します。「転」です。 続けてきたけど勉強との両立が厳しい。とか、 4人の部員で直ぐに大会参加可能なことと、 50人の部員なら10倍の練習でも追いつかないこと。 また練習のハードさで「故障」が少なからず年中発生しているなどなど。 部活のデメリットを伝えます。 ーーーーー そして4番。起承転結の「結び」です。 ここでも、「だから、辞めたい」と言うと折角の今までの準備が台無しです。 そこで、下記です。 家族会議の一人ひとりから意見を貰います。 まず最初にお母さん。次にお父さん。そして姉妹がいれば姉妹。 そして最後に自分です。 お金や時間を使ってくれたご両親にも感謝や尊敬を表すために 最初に意見を募るわけです。 恐らくここまで冷静に噛み砕いて説明したのであれば、 冷静に言葉を選んで回答してくれます。＾＾ そして父親であれば、お母様にやさしくしてくれます。 ＝ご質問者様の貴重な1年や2年の部活で得たことは、 大切なお金や時間以上のものであった。 それが今後の人生にも伝わると考えれば、 大人は冷静に辞めることも許可します。＾＾ 大丈夫。 何時でもいいので呟いてくださいね＾＾
私が親なら子どもからの悩み相談は心を開いてくれているみたいで、嬉しいですね。大体の親は子どもが何かで悩んでいれば力になりたい、相談相手になってあげたいと切に思っているものです。
害虫に食べられた跡はありませんか？ 我が家のバラは先端中心に虫に食べられています。 新芽だと柔らかくて食べやすいのでしょう。 台風の合間などにきちんと薬剤散布をしておけば良かったんですが、夏場の薬剤散布はタイミングが難しいので…昼間はダメ→葉が火傷を起こします…今日は曇ったままかな？と思っても急にお日様が出たりで。 害虫以外であれば、水やりが問題かもしれません。 水もこの時期はタイミングをみてあげないと、鉢の中で水が熱くなって根を弱らせたりしますよ。 鉢の土が乾いたら、できるだけ日が落ちた時間帯に与えてあげてください。 あとは塩害でしょうか。 台風の雨には海の塩分が混ざっているので、台風の後には葉水（葉を洗ってあげる感じで水をかける）が良いようです。 それ以外だと病気ですね。 白点病や黒星病であれば薬剤を。 アンジェラですが、新苗とのことですので、剪定の時期である冬まではそのままにして、たくさんの葉から栄養を作らせてあげたほうがいいと思います。 冬になったら葉を全部取り払い、太い枝を３本（広い範囲につるを伸ばしたいなら多めに）残して、ほかの枝は生え際から剪定。 上に向かって伸びる性質がありますので、残した枝は垂直方向に支柱などで支えてあげてください。（枝を支柱に結ぶ時には、ゆとりを持たせてください） 春にはどんどん芽吹いてつるが伸び、葉も茂っていきます。 ベーサルシュート（根のところからしっかりした枝がにょーんと生えたもの）も垂直方向へ。 そうしてある程度伸びたら、つるを誘引。
半生を試されてはいかがですか？我が家のマルプーは、食が細く半生に出会うまで手がかかりました。
http://www.daiichisankyo-kv.co.jp/knowledge/faq/ … こちらのQ7に回答が載っています。 生後12ヶ月以前は、母親からの移行抗体の影響でワクチン効果が充分に発揮されないおそれがあります。また、ワクチン接種は任意接種となります。調査によると生後4～6ヶ月で移行抗体はほぼ消失し、6ヶ月を過ぎても抗体が検出されることはまれであることから、通常9ヶ月から接種が可能です。 12ヶ月以前に接種した際には移行抗体の影響で効果があがらなかった可能性を考慮し、12ヶ月以降に定期接種として再度接種を実施することが望ましいでしょう。但し母親に免疫がない場合は移行抗体はありません。 ワクチン接種に際しては家庭内や施設内の流行状況、患者との接触等を考慮し医師にご相談下さい。
分かります。 私も寂しがり屋でした。 友達が一緒にいてくれたから寂しがり屋はなくなりましたが最近寂しがり屋が復活してきました。 親とか友達とかに抱きしめてもらったり、相談のってくれたら寂しがりが消えると思いますよ！
食事に誘って、サプライズでケーキを出してもらうとかはどうでしょう？ まだそんなに親しくないようなので物より食べたら無くなる物の方が良いかと思いました。 頑張って下さいね！
立川ブラインドの紐(コード)の交換方法については下のURLをクリック して参考にすると良いでしょう。 なお、ブラインドを上下する構造により交換方法が多少異なります。 解説内容を読んで上下する構造から、どちらを選択して交換します。 「昇降コードの交換方法（ポール式）」 https://www.blind.co.jp/maintenance/pdf/IB04.pdf 「昇降コードの交換方法（ワンポール式）」 https://www.blind.co.jp/maintenance/pdf/IB05.pd 交換用のコードはブラインドを購入した販売店に注文して 入手してください。
学生さんですか？ 千円前後の箱菓子でよいかと思います。 挨拶は はじめまして ◯◯（彼氏）さんとお付き合いさせていただいてます。 ◯◯（名前）と申します。 よろしくお願いします。 緊張して言えなかったり、彼氏がそんなのいいからとか言うとしても、 名前だけは言った方がいいかなって思います。 ご参考になれば。
え？普通に行きますが？
3か月間の試用期間ですよね。簡単に言えば給与（対価）に見合う仕事がこの先できる可能性があるか否かを見定める期間なんですよ。その子は残念ですが可能性が無いと判断されてしまったんでしょう…おカネを稼ぐって本当に大変なんです。その子には他に輝く場所があるはずですから応援してあげて下さい。社会ってホント大変な場所です。ピースさんもお給料をいただく意味を考えてお仕事頑張って下さいね。
最初は興奮しますね。犬、猫にもよりますが、知り合いのお宅はシーズーと、とらねこがなかいいです。お互いがふんずけても怒りません。
さみしい　　は　恋愛の基本 喧嘩しても、他の人に好きと言われても、忙しくても 今の恋人に 「さみしい」と言われたら　今の恋人のこと大切にする 俺がさみしい時も 、恋人に 「さみしい」と甘える 「さみしい」と言えないのは　損してる　恋愛　！
(´・ω・`)「ウイルスに感染した」と言い訳すればあ？
酔って良い気分になってきて、あなたに甘えたかっただけではないでしょうか？ 男性が女性に甘えたり、体をくっつけたからといって、性欲やしたいというサインとは限りません。 性行為関係なしにただ甘えたり、寄りかかったりしたいという気持ちは男性にもありますよ。 それ以外であと考えられることと言ったら、お酒を飲むと立たなくなる方もいるとのことで。 したい気持ちはなくはないが、出来ないのかもしれません。 あまり気になるようでしたら、冗談っぽく言って揺すってみては？ これけっこう効きますよ。シリアスな場を作らないので言動で相手の気持ちが見えやすくなります。 揺さぶり方の例としては｢その気にさせといて帰るなんて、さみしいわ～ｗ｣｢えーあんなに甘えてくれてたのにほっとくん？こっちまだ足りんわーｗ｣とか。 最初は何回か、言葉を変えて、でも責めずに聞いてみましょう 私の場合、それで返答が淡白だったり、なーんにも気づかなかったら気遣いに対して無頓着過ぎる人だと思い、見切りを付けますね。
俺は自分から 直線 で アタック。 でも、俺の友達に チキン がけっこういて、 そんな人の場合は アタックしないので 脈確認 して欲しいです。
疲れた兄貴をいたわってくれて、良い妹さんですね？
仕事もしていてそんなに毎週 頻繁に会ってるんですか？ 寂しい気持ちを重くならない程度に伝えたいなら『1週間寂しくなるけど楽しんで来てね♪』とかはどうですか？
わかりますよ。僕は字書くのが好きだから、日直日誌だけは任せてもらいました。他は頼みました。細かく書きすぎて、何時何分まで出来事は書きました。役割分担できるといいですね。役にたたずすみませんでした。
それを機に話し合いが出来たのですから、むしろ良かったのではないですか？ 多分お母様は子供に父親の悪口を言わないよう、ずっと我慢していたのだと思います。 それをあなたが言ってくれたことで、ずいぶん楽になったと思います。 今回の事がなければ、もしかしたらいずれ大爆発してもっと大事になっていたかもしれませんよ。 ちょうどいいガス抜きになったのではないでしょうか。
参考まで。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%8F%E3%81%9F%E …
引っ越し業者さんに聞いて下さい。 多分荷物が少なければ、金額も少なくなる筈です。 （但し、荷物が半分になったとしても、金額は半分にはならないかもも知れません。 尚、ご自分で運ぶ場合には、冷蔵庫は立てたまま運んで下さい、横に寝かさない様に。
界面活性剤など不純物がどこかで入ってきています。 その要因を突き詰めて改善する。
あるわけないでしょ！ それで妊娠するなら休薬期間や服用しない期間のある21錠タイプでも、その期間にセックスすれば妊娠してしまいますよ！？ 勿論、残りの3日間は万が一を考えてコンドームなどで避妊をすべきです。 次の服用は他の方も回答していますが、消退出血後に新しいシートから服用することです。
ひょっとして 自分のことが嫌いでしょ？ 諸悪の根源は、自己否定です。自己嫌悪です。 自分を否定するのに、理由や根拠、証明など一切要りません。 ただ、自己を否定するのです。 なにをしようが、しまいが、否定は否定です。 たとえ質問者さんが 成績優秀、容姿端麗、文武両道、イケメンでバレンタインデートラックいっぱい、 沢山の大学から引く手数多であっても。 自己否定するひとはそれを喜べません。 なにが言いたいかというと 部活は入ってなくても 成績も下から数えた方が早くても 運動神経は悪くても 見た目もいいわけじゃなくても 体調を悪くしがちで欠席が多くても 長所もわからなくても 自信のあることもなくても 自分はネガティブで被害妄想が強くても 人見知りだし、自分の言いたいことも言えなくても 計画性もないし、努力もしなくても 口が悪いし、性格がねじまがっていても 人のせいばっかりにして、嫌なことから逃げてしまっても 仮に まったく同じ人がいたとしても、 自分大好き。自分は今最高に幸せに生きている！ と確信している人にとっては、 それはただの「個性」に過ぎません。 気にしない。 ただ、そういう人、というだけ。 結論 自分の個性をそのまま認める。 自分は幸せに生きていると決断する 解決する課題が解決を待っているだけと観る。 あとは好きに楽しむのみ 自己アピールなんてどうでもいい ＡＯ試験もどうでもいい 質問者さんが自分のあるがままを認められるかどうか それのみ
私も小6の時は、好きな人はいなかったです。 これからだと思います。
本当に離婚してる？ 嘘つかれてないかな？ もう止めた方があなたが幸せになれると思うけど。
あまり脈はないと思います 2人で遊んでその後に今度は友達たちとワイワイやろう！ならまだわかりますが… 相手は、様子を見てみようと思っているのではないですかね？
部活も一緒だと尚キツイですね。 心当たりは？ 会話が弾まないから、つまらないとか？ 私は学生時代、数人の人と御飯食べていましたが、元々タイプが違うのか？途中で会話が噛み合わなくて、つまらないから、御飯だけは一緒に居たけど、他は離れました。 そしたら、そのグループにボロクソ言われて以来、ハブにされました。 まあ、他のクラスメートは遠巻きに見ているしかないです。 おとなしい子達が慰めてくれて、それ以来、その子達と過ごしました。
私もスーパーなどで半額になった生クリームを買いだめてはバターを作りますが、乳脂肪45パーセント前後の純乳脂肪の生クリームに塩を混ぜたり、時には混ぜなかったりして、ハンドミキサーで作っています。 乳化剤入りのは使ったことがないですが、本当にバターになったかどうか、味はどうだったのかなど、お手数ですがお試しになったら反対に教えて頂けると嬉しいです。
もうその人とは友達やめましょう。 いつまでも無理矢理付き合ってても時間がもったいないですよ。 親に言うって幼稚園児じゃないんだから自分で解決しましょうね。
出来れば早く伝えてください。 時間と共に消滅してしまう可能性大ですよ。 しっかりね。
彼氏ができたら、仲の良い男友達とは距離をとりますね～。 それは、彼も大事ですし、男友達のことも大事だからです。 男友達とも適切な距離を取らないと、彼氏がいるのにその気にさせてしまうこともあると思うので、それだと失礼なので距離を取ります。
俺は中学・高校では 好きな人 たくさん　いた気がします。 話した事ない女子に 　”一緒 ゴミすて いくよ！”　ぎゅ と手を引っ張られると 　この子 すきかも。　って思っちゃいました。 たくさんの人を好きになるのは よくある事です。
私も正直最初の方は既読がつくのが嫌で、LINEはギリギリまで入れずにメール派でした笑 でも、スタンプが可愛い事や、前の返信がどんな風だったかを見返す私には、その場で読み返せるし、キープもできるし、画像も送りやすくて、段々と気に入りました。 何より、やはり他キャリアとの通話料が無料なのと、 登録している人が友人に多かったので、 LINEさえやっておけば、長電話も気軽にできるという印象でしょうか^^ 既読がついちゃうのは、慣れないですね^^; でも、トークルームが見やすいので、 今となっては、とりあえずLINEという感じになりました。 友達にも入れてない人はいますし、気持ちも分かるので、メールが良いと言われれば普通にメールしますが、 LINEに慣れちゃったので、通話は控えめ、メールは少し見辛くなってしまいました。 慣れって恐ろしいですね^^;
正解を教えよう どっちでも良い 好きな方を選べ 勝手にしろ 以上
この文章を読む限りでは彼氏の怒るのも一理あるね。貴女は誤送信で内容は気にしてないのですがと言ってますね。なのになぜ意味が分からないと言ったんですかね？彼氏からしたら大好きと大丈夫じゃ大きな違いがあるからね、そこにこだわってるんでしょうね。
結果的に損をするか、得をするかを考えずに人の得を考えられるのが 「優しい人」じゃないでしょうか。 それは必ずしも「嫌だと思っていても主張しない人」とは限りません。 （というか、それは優しいんじゃなくて単に気弱なだけ） 単純に、「人が喜ぶことが自分も嬉しい」「人の得が自分の得」という人は いますし、大抵の人が、そう感じた経験はお持ちだと思います。 私は、自分の子供は「優しい人」になれるように育てたいです。 何故ならば、「他人の喜びが自分の喜び」である人は、食うのに困りにくいからです。 人様のお役に立ってこそ金を頂いて食べて行けるわけで、 どうせ人様のお役に立たなければ生きていけないのならば、 それを喜びと感じるように育てた方が理に適っています。
1回でも躓いたら全てリセット、って考えは改めたほーがいーと思うんだけど まあ、あなたの人生だからどうぞ好きにして
えーと 他の人の恋愛相談に 　「本当に俺何かでいいのか？」 という会話の後で 　１回　Hして　終わり というのが　ありました。 ですので、ここだけで判断できる人は誰もいません。 ーーーーーー ２人の関係が、ちょっと変わっている場合、ホテルとか 行かない。 が良いかも。 彼が どうして 自信無い 発言するか。 気にするのは　そこらへん　です。
気にしませんよ 忙しかったらメールもできないですし
部活なんてやりたい奴だけがやればいいものを最近の学生さんは大変ですね。 同情いたします。 親御さんの同意を得ているのであれば、親御さんに一筆書いてもらい こういう理由で部活を辞めたい、親にも同意を得ていて手紙を預かって いるといって渡せばよいと思いますよ。
回答ありがとうございます あなたが男性ならどうですか？ あなたと付き合う、あなたと結婚する そう考えた時、 ①完全に家族と縁を切って独立したあなた ⓶今のあなた あなたが、もし一般男性ならどっちのあなたを選びますか？ 暴力父とアル中母、こんなの旦那に背負わせるの？
該当のシーンは 67:40 ごろからですね。
汁ものは別ですか？ タマネギをスライスして煮込んだ味噌汁でもいいし、溶き卵が入った中華風スープでもいいですし 乾燥ワカメを味噌汁に入れればすぐですし 青名の茎にゴボウのササガキを加えてキンピラにしてもいいですし
３回忌には連絡だけして別に招待しなくてもいいのでは。故人を偲ぶ気があれば出席するでしょうし。 今回は、故人の供養に来たのだと考えて放っておきましょう。 恥をかくのは相手ですし。あなた方が礼を失していなければ問題ないと思います。
私も若い頃は何度か電車で泣いたことありますね。なんでだろ？電車に乗った途端に涙がでるのは・・。電車に乗っている他の人達がみな楽しそうに見えるからなのかな？そんなはずないのにね。 我慢したって涙が出てくるんだから、泣いたっていいんじゃないですか。その方がすっきりするし、泣きたいだけ泣いた方がまた頑張ろうって思えるしね。きっと明日はいいことあるよ。頑張ってね。
「付き合う」という事は　お互いに　思っている事を　伝えること大切 そこらへん、わかってない と思います。 ”傷つかない言い方” とか考える前に、 自分の気持ちを伝える。そこを考えてください。 一緒にいてつまらない、なんとなく楽しくなかった。 気持ちを言う。 わかったかな？ その後で、別れる とかの話です。 付き合いたくない。と気持ちが言えたら、 あとは　別れるだけです。 ”もう別れたい”　キッパリ　振ってください。
ナマのまままる１日過ぎると臭い出すよ。 ウチでは家族の了解を得た上で冷蔵庫の冷凍庫で凍らせる。 もちろんビニール袋は厳重に。 それと、埋めるのならばすぐに地中で溶ける紙がいいと思う。 バクテリアなどの微生物やモグラなどが後始末してくれる。 私はいつもトイレットペーパーくるんでいます。 中にはペレット、ヒマ種などを少し添えて。 普通のティッシュペーパーでは耐水性が高いから、紙そのもの無くなるまでけっこう時間がかかりそうだし。 あと、火葬したら燃え尽きてたぶん骨は残らないと思う。 ウチのほうではハムでも火葬にすると、キンクマの子が50匹買えるほどの費用がかかるし。
私は海外暮らしのせいか、家族やプライベートより仕事を優先している人を見ると、この人可哀想というか馬鹿じゃないかって思います。 あ、でも必要最低限お給料は貰わないといけませんがね。 どっちにしろ男女関係なく、仕事ばかりな人よりプライベートが充実している人のほうが輝いていますからね。 よっぽど気に入った仕事についている人でもですよ。 だから主さんも、仕事はそこそこにしておきましょうよ。 正社員になるのであれば、できるだけプライベートを優先させてくれる会社を探しましょう。 今の日本では難しいかもしれませんがね…
目が会うと 気になりますよね。すっごくわかります。 どうなんでしょうね？ 目が合ったくらいでは判断できませんよ。 ーーーーーーー 今のところ、勘違い。
復縁した話はあるけど８歳（個じゃなくて）離れてる年下の男の子の場合は世の中にはあまりないね。貴女が３０になったら彼氏じゃなく若いツバメと言われますよ。貴女は姐御なんだから１９の子は解放すべきですよ。可愛そうです。
こんばんわ。 お祭りは2日ですか！？ 今日は3日ですから、お祭りは、好きな男子を誘えました！？(-。-)y-゜゜゜ その男子の事は約1年前からの片思いが、続いてたみたいですね。 そして、ある日突然に、その男子と毎日、目が合う様になったみたいで。 つまり、（目が合う）という言葉は、嫌味な感じは一切ないお互いの意識ですから、 この男子は、sonoeBarbieさんが、「俺の事を好きじゃないかなぁ( ◠‿◠ ) 」って、キッと気づいてましたよ。 もし祭りで告白して上手くいってたら、もちろんバンバンザイですしね。 祭りに誘えなくても、まだまだこれからの学校生活の中でチャンスがありますしね。 一人の男と、イッパイの恋をして、イッパイの笑いをみせて、イッパイの涙もみせて、時たま喧嘩もして・・・ そして、段々と男をみる目を自然に確実に養ったからこそ、「この男しかいない！！」という直感がでることが恋愛の強みなんですよね。 もし、その直感がでたら今の何十倍も、いや何百倍も無意識に、かつ自然に好きになるんですよね。 でも、何か今までと違う世界にいるような感じの、今の世界を意識して感じとるのも面白いですよ。 sonoeBarbieさんのこれからの恋愛を陰ながら応援しますね(^。^)y-.。o○
仕方のないことだと思います。 臨機応変と言えば聞こえがいいですが、行き当たりばったり、スタンドプレーという印象にもなりかねません。 マニュアルにないことをやれば、責任問題にもなりかねません。 トラブルなくて結果オーライだったとしても、リスクを冒したというだけでも問題視されます。 それに安易な特例処置は不公平な対応とも受け取られかねません。 日本はどうも、特例処置ってやつに反感が芽生えやすいというか平等主義が行き過ぎてるというか…。
＞旦那が浮気し、奥さんと離婚し、浮気相手及び相手の子供（8歳と5歳）と暮らしたい。 と言っているのですから、いま離婚を強く望んでいるのは旦那さんの方ですね。 旦那さんはどのような条件を提示して離婚したいのでしょうか？ 旦那さんは奥さんが応じない限り離婚できないし、再婚もできないのです。 相場など気にしないで、この条件なら離婚に応じても良いと思う奥さんの希望条件を考えたらよいと思います。 最低ラインという意味で相場を知りたいと思うなら、離婚にいたる離婚原因として慰謝料５００万円、プラスの財産は全部もらう、 養育費は次男さんが大学を卒業するまで算定表の上限いっぱい。入学金も授業料も全部父親負担。 で請求してみたらどうでしょうか？ 年金分割も忘れずに。退職金のある会社なら退職金も分与の対象として請求することを忘れないようにしましょう。 養育費の算定表は裁判所のＨＰに掲載されています。 裁判所トップページ > > 養育費算定表 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/saiban/tetuzuki/ …
「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか。 嫌な人・不快な人・苦手な人etc.は質問者さまが 自身では気づいていないか知らずにいる自身のことに関する 何らかのメッセージを齎して下さる人なのかもしれませんので、 そうした人をマイナスの恩人と思うことができれば、 質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は、是非、検索してみてください。 ［ちょっとだけで宜しいので、 心のエネルギーレヴェルを高くして、 （ショートショートなので２～３分間で読めますので） 星新一さんの『ある夜の物語』を読んでみてください。 読後、質問者さまの『ある夜の物語』を書いてみませんか。 書いているプロセスで、何らかの希望や考えるヒントの訪れが あるかもしれません］ 先日、13歳の男性が数検1級をクリアしたという報道を していたのですが…質問者さまも、とりあえず、 （交友関係のことは棚上げにして） 数検1級・英検1級などをクリアすることに専心して みませんか。 心に余裕を持って、 やわらかアタマ・しなやかハートで、 進めていれば、新たな素晴らしいお友だちが できるかもしれませんよ。そうしたら、互いに、励まし合える お仲間になれる可能性がありますので～～～ 【来る者は拒まず、去る者は追わず】 【To be social is to be forgiving. （＝人づき合いが上手いというのは、人を許せるということだ） 　　　　　　　　　　　　　　　　Robert Lee Frost】 CiaoCiao.
ブランド志向な男性ですね(*_*)30代で財布GUCCIかぁ...キモいなぁ... 収入低そう... はだかエプロン　全身に　大きなリボン　　うさみみ
（回答が増えないのでもう１回　投稿） 違うケース 俺の彼女は 好きな人の特徴を、俺に言います。 　（TVとか出てる人、俳優とか） 理由：俺に　やきもち　させるため。
どこで聞いても、何十回聞いても貴女の気に入る回答はないと思います。 彼はまだ貴女に未練があると思うよ、 好きなんだと思うよ と言って欲しいのかもしれませんが、貴女の今までの質問内容からすれば、好きとかそう言う未練とかではないと思います。 貴女は、彼は私に未練があるんだと思ってて 他人が未練なんてなさそうと言っても聞く耳持たないなら、自分の出した答えでいいじゃないですか。 質問しなくても解決できますよね。
http://www.vets.ne.jp/wild/pc/ まずこちらの、お住まいの区域の担当に連絡をし、 飼育の許可をとると良いと思います。 そして、通常の鳩より脚の負担があるでしょうから、 止まり木などにとまれる感じなんでしょうか。 昔かつて家で鳩を飼育した時は、親がベランダにDIYで木の飼育ボックスというか、 ケージというか、大きな箱型のものを作ってくれていたんですが、 購入する場合でもいまはネットでも注文できると思います。 http://www.kittou-pet.jp/products/list.php?categ … こういうのとか．．．（鳩の生体もショップでは直でなら扱っているようなので、 相談したら教えてくれるかも。） 床面で生活することも多いのかな？と思いますので、 小屋の床は掃除がしやすい素材がいいとは思うんですが、 でも足が悪いとなると、かつあまり滑らない素材なのが いいのかも。羽ばたいてバランスを取ろうにも羽も調子が 悪いようですし。 犬用の、床材など（すべりにくく、粗相などをしても拭きやすいタイプ）を転用できるかもしれませんね。 ケージも、犬猫用のケージを転用し、金具などで鳥に危ないという ものを取り除くなどちょっと加工をして使うというひとも いるようです。 個人のかたのページなので引用は避けますが、 室内で鳩を飼育している人のところによると、 換毛期は掃除機を日に2度かけたり、 羽を繕ったりする場所のそばにはハンディークリーナーなどを 用意しておくと便利。 ティッシュ、ウエットティッシュを用意し、 鳩が分などをしたらすぐに拭く（これは部屋の中に放鳥している 状態の時ということだと思います）。 実際生活を始めてから改良することもあるんでしょうし、 まずは入れる器（ケージやら、かごやらそういうもの）と、 エサ入れ（レース鳩用の餌などがあると思うので）、水入れ、 ミネラル、ビタミン、植物性の栄養類など（これも鳩用のものがあると思います）などの口に入るもの、ふんをまめに掃除できるような工夫 、羽、脂粉などの飛び散りをすぐに掃除できる体制を整える、 ということでしょうか。
読んで感じた事を書きます。 ”その子が好きです”という表現が無かったから？なのか 何を’告白’したいのかわかりませんでした。 彼女がデートを楽しんでいるのか、よくわかりません。 何回デートしたのかもわかりません。 ”好きです”と告白したいのでしょうか？ ”今 気になってます、友達として継続” と告白するのでしょうか？ 告白内容を書いて欲しいです。 自分の事を話さない彼女はたくさんいます。 質問者様の恋愛感がわかりません。 ”おみコンのサイト消して欲しい”は 異常な要求と感じます。 ーーーーーーー ”もっと あなたを知りたい　だから、自分から話して欲しい” これを 会った時に 毎回 やさしく 言ってはどうでしょうか。 脈：現状で 友達 伝わるか不安ですが、体の動きを早くして欲しいです。 例）右に曲がる時、”ここ右”と言いながら 彼女を少し抱きしめる感じ 　　おとなしい話せない女性なら、顔 まっかにするとか？　反応見れるかも 　　何度もすると ヘンタイ 。 １度だけ挑戦してみては？
ハムスターが診察できる医者探しです。生かすも殺すも飼い主です。あるいは、妊娠中かもわかりません。生後5ヶ月でも妊娠します。人間とは違います。3年の命です。
上司なら好き避けなんてしないと思いますよ。 業務に支障が出ますからね。 口の悪さと好き嫌いは別物です。 口調では好き避け嫌い避けどころか、好き嫌いすら判別できない人もいます。
実際、1か月だけフルに使ってみることも良いです。 参考までに、自分の場合、 １、同じような扇風機＋網戸＝電気代で3～4000円弱 ２、クーラー（除湿ドライ）ガッツリ！！＝　＋1万円強でした。 『冷房は友達が来て暑いって言ってる時にしかつけてないです』 これでいいと思いますよ＾＾ お金の節約にもなるし、 友達思いにもなるし、 耐熱！身体！にもなるし笑 でも水分補給と、室内での熱中症対策もお忘れなく＾＾
文字での会話て、直接話すときと違って表情もジェスチャーも声色も分からないから、どう返したらいいのか分からないことて多いと思います。 向こうのペースが分からないなら、「私はもっとあなたと話したいけど、ダメかな？」くらい言うといいですよ。 相手のペースばかり気にしていては、度が過ぎると自分が息苦しくなっちゃいますよ。
地盤によって違います。地盤が弱ければ路盤整理しないと無理です。 10トン車で空車で10トンあります。車によっては12トンほど。 これが実車なら軽く20トンを超えます。それが10本のタイヤに掛かるのですから想像できると思いますよ。
病気なんだから仕方ないでしょ? うまく病気と付き合うことですね。 そうすれば、道も開かれるというものです。
こんにちは。 情報が少なすぎてよく分からない部分も、、 質問者の方は好きな芸能人とかいますか？ 彼は好きだった彼女の事をそんな目で見ているのではないでしょうか？ かわいいは別はその意味だと思います。 遊びで付き合うような彼なら最初に伝えた時点で付き合っていただろうからそれは無いと思います。 付き合って１ヶ月立った彼の言葉を考えてみると、 最初は多少の情けはあったかもしれません。 しかし、確実に貴方に気持ちが向いています。 後ろめたさがあれば、この内容を言葉に出せません。 付き合う切っ掛けより、今の気持ちが大事だと思います。
女性は、誰よりも、いつも自分をしっかりと守ってくれる人が、必要なのでないでしょうか？ また、貴方が、ここに投稿するということは、A子さんに、「情」という、愛情が有るの事と、その男性に嫉妬している事の証拠です。 自分の気持ちに、素直にならないと、6年前と同じ「未練」を味わうのでは？
ストレスを感じにくいのにも色々理由があります。 ざっと思いつくものを挙げてみると、 ■ そもそもストレスを受け取らない 怒られても右から左で聞いていなかったり、どこか他人事のように聞いているタイプ。 ■ ストレスの受け取り方がうまい 怒られたとき、それを「自分のために言ってくれてるんだ」「参考になった」等々、プラスに 受け取って解消してしまうタイプ。 ■ ストレスの発散がうまい 怒られてストレスは感じるけれど、愚痴を言える友達がいたり、仕事の後に一人カラオケで熱唱したり、 休日旅に出掛けたりして、それを発散するのが上手いので、結果的に溜め込まないタイプ。 ■ ストレス耐性が高い 実際、怒られたり、きつい仕事を任されたりして、周囲から見ると明らかにつらいのに、 容量が大きくて受入れ切ってしまえるタイプ。誰が見ても分かる「頑張り屋」。 ■ 事象をストレスにしない力が高い 同じ仕事を任されても、上手いことスケジュール管理したり、他人を上手く頼ったりして、 実質自分が受け取る仕事量やストレスを減らせるタイプ。 自分はどれ、あの人はどれ、というのではなくて、ストレスに強い人って大抵いくつかを持っているように思います。 受け取らない、耐性が高い、などは元々持っている性格によるところが多いかも知れませんが、 受け取り方、発散の仕方、ストレスにしない力などは、人間関係の気の持ちよう、プライベートの過ごし方、 仕事の手際などで改善できます。
それで、今現在支えてくれてるんですか？ メールしたら返事くるんですか？ 口先だけじゃなく、本当に態度に出てますか？
釣りじゃない？
下水道は無料？
先程の「wikiのTea」は誤りで、正しくは「wikiのTea processing」です。 たくさん書きましたが、中国語が少し喋れる程度の僕は、あまり詳しくないので、誤りもあるかと思います。 誤りがありましたら、教えてくれたら嬉しいです。
>場合で使い分けしても良いってことですかね。 ３文字まとめてご飯にかけると、有り難みが増すかもな、と。
微妙なところとはどこですか？ 故障個所が特定できず ここで質問してるレベルで資格必要、不要の前に 止めておきましょう 何かあってからでは取り返しがつきませんから！
何故、親が体調の事を信用しないのか分からないけど、中学、高校生位なら自分で病院行ってるよ。お金の事でも信用無いなら、領収書を見せれば済む事だし、でも体調が悪かったら部活なんか二の次だよ、部活する元気が無いからどう言えば、そりゃあ、この質問みても、自分で何とか病院に行こうじゃなく親に連れ行って貰おうとしてるんじゃ無いの、金以外で親に頼るあんたも甘いわ、親が過保護じゃなく、あなたが親離れしてない様に思いますよ
同じような経験したMoryuです。あの僕ある病気(中二病)で友達全て失ったのですが気安く話しかけたら盛りあがって仲良くなりました。人って案外簡単に元の仲を取り戻せるのです。
野外炊飯などで使えそうだけど、洗剤の濃度や成分による環境に対する配慮がなされているのか？が気になりますね。複雑な構造のもので手やスポンジ、ブラシなどを駆使しても届きにくい汚れを落とすのに重宝するかもしれませんね。オプションでフレキシブルノズルとか付けると尚いいかもしれません。使用頻度などにもよりますが、赤ちゃんや子供などの人体に対する健康などの害がないかを心配してしまいます。
別売り品として、購入されるのが良いのではないでしょうか。 他の製品だと、上手く充電できないだけでなく、故障の恐れもあると思います。
１-２３-４のところ１-２３だけ、この程度の間違いであれば、受取人の名前のある家に間違いなく配達されます。 どなたが存じあげませんが、メキシコの爺ちゃん、ＫＥＲＥＴＡＲＯ，　ＭＥＸＩＣＯだけの宛名でファン・レター送って頂きありがとうございます。ちゃんと届きました。人口９５万人の街で、よくもまあ、これだけのあて名+住所で届いたものと。それも、KERETAROではなく、QUERETARO、郵便番号もなしで。私も有名になったものです（笑）。 世界中の郵便配達の人、多少番地が間違っていても、ちゃんと届けてあげようって心の持ち主だらけです。暑かろうが、寒かろうが、雨が降ろうが、雪が降ろうが、かなりいい加減な住所の書き方でも、調べまくって、仲間に聞きまくって届ける、毎回ジュースの一缶でも、ごくろうさまと、差し上げたくなります。
１００　回　くらいの　キスマーク　なら　不可能ではない。 それほどのパワーがある！
しばらく、かかかわらない、そしてある程度待って、連絡を入れる、その時の態度で諦めるか、続けるかのどちらかでしょうね、会いに行くとその場でおわりですよ。
電車内での急病人ですね、たとえ呼吸、心臓が止まっていても医師が診断するまでは心肺停止状態であって死体ではない。 ただし通常救急隊員が完全に死んでいると判断すれば動かさずに車両基地などに入れて警察の検死を受けることになるでしょう。 よって死んだように見えても死亡の判定がつかない状態の病人と見るべき。 駅員が持っていたのはその人も持ち物だろう。
同じ様な事を別れ際にしましたが、正直、気持ち良くなかったし辛かったです。お互い気持ちが向き合っていた頃と比べてしまうので、別れ際のセックスは性欲解消じゃないなら、辛い思いをするだけでした。 元カノさんの場合は、元サヤしたかったんだと思います。ただ、してもしなくても別れるなら、しといて良かったんじゃないかと思います。
また誤字脱字がありました、あなたが一番大切にしないといけない心許せる友達は、先ずは貴方自身ですよ。 必ず出来ますよ。ﾌｧｲﾄ‼
そういうのは賃貸のサイトで探したほうが早い。 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/commute/sta … 条件に駅名と時間、乗換回数を入れれば候補駅と家賃相場が出ます。
ちなみに日本で出産することの問題点ですが、この子もvisitorとしてカナダに入国するので、医療費は質問者さん同様全額自己負担になります。あと児童手当に当たるchild tax benefitが子供のcertificateが取れるまで支払われません。 一番いいのは、移民ビザを取ってからカナダで出産することなんですけどね。
ん～(-""-;) じゅけんで頭が一杯で、そのあとは合格不合格で、受かったら受かったで入学や入学してからのことで頭が一杯なんじゃあないのこな？
姉が…関係ないですよ！！ 甘いです！！ 世の中を軽く見過ぎです！！そんな事より 今何をするべきか？ 中学生にしないといけない事が山ほどありますよ^_^ 健全な学生生活を謳歌して欲しいです！！ 自分を大切に！！
体温計の数値はあくまでも目安ですから温度差があっても構いません。 実際に高熱があり処置が必要な人は外見で分かりますし、触っても明らかに高温です。 病院でもあくまでも目安な為にすぐに分かる電子体温計を使用しています。
無い袖は振れませんからね。 不安でしたら、事情をお話しされて、今回はこれしか出せないけど、1人目の時と同じようにうれしいのよ、と伝えればよいのではないでしょうか？ 人にはそれぞれ事情があるのですから、常識の範囲内で、その時にできる範囲で…と私は思いますが、 ママ友たちと話をすると、金額=気持ち、という考えの方も少なからずいて驚かされます。 お祝いがない=喜んでいない、お祝いがない=孫に無関心、という話をする方、多いです。 金額を少なくすることでひけめを感じるのであれば、何か違う形で、お祝いの気持ちを伝えるのもアリだと思います。 うちも、1人目が生まれた直後に父が他界し、2人目の時は金額は少なかったですが、 母が2人目が生まれた1週間くらいの写真をスクラップブッキングにしてプレゼントしてくれ、 命名の紙と一緒に大切にとっています。 （その後、1人目の分も作ってくれましたが…）
追記です。大事なこと書き忘れました。 私たちだけで、とか、親だけで 物事を勝手に決めて進めようとすると確実に確執になります。 嫁と親がもめたら旦那は板挟みになり、余計な心労を掛けます。 仕事の能率も落ちて収入を減らすやもしれません…。 会社組織でも必ず何かを決めるときは報告・連絡・相談（ホウレンソウ）が重要といいますね。 家庭も同じです。家族会議を開いて、みんなの意見を募り、 それぞれの良いところを採用していくようにしましょ。 一堂に会して決めたことなら必ず証人がいることになり、言った言わないで もめる事も回避できます。
こんばんは。 いました。
浪人生の家に泊まったり、長電話をするのは如何なものかと 彼自身の弱さもあるのかも知れませんが、ヨリを戻すなら彼の将来も考えてあげてください 彼自身ももっと強くならないといけませんが、支えるあなた次第でしょうね
＞好きな人ができました。 そうですか、それは良かったですね。 両想いになれると良いですね。 ＞普通に話したりはできてます。 ＞もう少し進展したいし仲良くなりたいです。 まだ、友達の段階という事でしょうかね。 その好きな人と二人っきりだけで 会話できる機会が有れば、 友達以上に親密になれると思いますよ。 ＞具体的にどうしたらいいですか？ ２人っきりだけで会話が出来る 機会を作る事だと思います。 デートに誘うのはその後の方が 良いと思います。
何を言ってるんですか、自分を大切にして下さい。何よりも先に学歴がのさばる、これは敗戦国の失敗そのものですよ、正しい答えを如何に早く人より多く、紙に書ける。 ディベートなんてついこの前まで英語かフランス語か判らなかった表現、突然それを知らなければ「遅れ」である、とある層の人間は罵る。 試験～解答の正確さ～数の多さといった非人間的済度で仕分ける、塾の講師が高給でスカウトされる、教師である事が嫌で仕方ない人種が毎日人を導いている。 こう並べると嫌な世の中ですね、コンピューターと人間が碁将棋で戦う、コンピューターがオリジナルの遊戯を開発したわけじゃないだろう？大勢のプロが集まって手口を数式化した、それは一対一のルールに反するだろう、一昔前までは考えもつかなかった手慰み、これは吉原・福原の人間臭い生臭い仕組みを上回るのか？歴史の浅い某大国が、禁酒法という愚かな法制を引いて大失敗、人の愚かさを愚かな同類がたしなめる、それはうけいれられないだろう、しかしある時代にそれが人の道と思い込む少数の人、それが資産を背景に一生懸命突き進んで成立、その後どれだけ無駄なバカな争いを生んだか、その国とは違う意味で「人の道はかくあるべし」と進んだ東洋の国、これは今に悔悟の道を修正出来ないでいる、人類最古の職業という話をして上げたい、いや私じゃ難しい、男女の愛が虚しいものだと知る事なら誰にも出来る、その話をしましょう。 いえ、それも難しい、自分で考えましょう、たかが数十年の間に価値が決められた学問の枠、正しい答えが誰よりも早く出せた、という事に頼り過ぎて人間味を自ら捨てた人を間近に見ました、あの方は不幸な人です可哀想な方です、そういう短期間に人が決めた算定法則で全てを計った愚かさは今も判らずに、何がしかの罰金を払って綺麗な身になろうとしています、判じ物みたいになってしまいました。 自分を大切に、そうして静かに明るく、心の通じる人を愛して人生を楽しみましょう、こんな言い方をしてますが、バブル期に色々悪い遊びもして、孫が可愛くて、お小遣いを上げるババと違う大事な事を教えるのは爺なのだ、と突っ張る傘寿のジイ様でした。
無視に限ります
まだ、若い。 いろいろな人と知り合った方がいい。 お互いに。
そもそも、早いとは分かりながらやってしまう、分からないと思っても誰かに聞いてみたい、そういう心理… 私なら絶対やりません。 しかもHCG打ってるのに。 41歳で自然に妊娠する確率、HCGが抜けきってない時期を考えると妊娠による反応ではないような気がしますけど。 気になるけどそれを聞いて誰が答えれるんだろ？ 談話したいだけならそういった所に行けばよろしいかと。 NO1さんに逆ギレするくらいなら。 っていうかNO1さんの何処に逆ギレ要素あります？ 普通に答えてるだけですよね？ そんな事で笑いたい方は回答しなくていいとか短期過ぎるしなんも笑ってないしHCG打ってフライングでこれは陽性か陰性か？ってまともな質問じゃないし何も笑えませんよ。 超高齢で治療したっても難しいのに薬だけの治療でそう簡単に陽性は出ないと思いますけどね…37でも高齢だけどその時とは全然違います。 無事に出産まで出来るのも数パーセントですし。 期待するのは自由ですし普通の回答にさえ自分の思うような回答が来なかったからなのか逆ギレするなら他人の意見なんてどうでもいいかと思いますけどね。
＞私の大学はゼミごとに就職活動の報告をしなければならないので面接があるという理由は嘘だとすぐにバレてしまいます 構いませんよ それで、Aを嫌っているというのが判りますから
高１弟がネットで出会い、リアルデート初めて４ヶ月、失恋（恋愛に問題あり）。 相手は 19歳の新社会人 女性。 ”弟をそこまで追い込んだのは僕の責任”の部分は 文章からは わかりませんでした。 兄のあなたも 同様にネット恋愛しているのであれば、 兄から弟に 何も言えない と思います。 兄の恋愛に弟が何か言ってもしかたない、ことですよね。 兄が弟に何か言える事ではないです。 弟が失恋（恋愛問題） 程度なら 無視。で良いと思います。 高１ですのでまだ若いですから 精神的な病気になるかも？ 精神的な病気とか、 そんな風に感じたら 親に相談して 病院 とか行った方がいいのでは？
マンゴー、召し上がったことはないですか？ 一度でもいいから実際に自分の手で切ってみればすぐに意味がおわかりになると思いますが…。 百聞は一見にしかずの好例だと思います。 イメージは魚の３枚おろしです。 マンゴーの種ってへらべったいんです。 「縦３等分」とは、種を切断しないように、かつ果肉がたくさん切りとれるように種のへらべったい面に平行に包丁を入れて切り分けることだと思います。 こちらの果樹園のサイトをご覧ください。 http://www.islandnavi.net/eifuku/page3.php ページ中ほど、「マンゴーの切り方」のところです。 このやり方だと皮をむくまえに切っちゃっていますが、皮をむいてからでもむいた後でも「３等分」の意味は同じです。 ただ、人によって「どこが縦なの？」「どうすれば縦なの？」「何を３等分するの？」って疑問が芽生えると思うので…。 なかなか説明が難しいですね。
とにかく肉です！
うちも犬(ゴールデン、オス)とうさぎ(ネザー、オス)を飼っています。 うちの子の場合、犬の方はどんな動物も大好き‼な子で、うさぎの他に我が家のインコとも仲良しです。(互いに逃げません) うさぎは人間大好き‼他の動物は基本スルーです。先代犬の頃から飼っていて、ベビーの時から犬と一緒なので全く動じない子です。 わんちゃんはうさぎを見るのは初めてですか？ 初めて嗅いだ匂いや初めて見たうさぎに興奮してしまったのかも？ うちの子も普段はとってもおとなしく、全く吠えない子ですが、出かけ先で初めて野生の猿と遭遇した時に別人(犬)かってくらい威嚇して吠える吠える…という経験があります。 もしくは動かなかった(動くと思っていなかった)うさぎが動いてビックリして吠えた…など。 犬もうさぎもお互いが初めてでビックリでしたでしょうね。 もし余りにも興奮または威嚇をするなら うさぎにもストレスになるので 犬を玄関に入れる時だけうさぎを避難させるのがいいと思います。
お子さんがおいくつで男の子なのか女の子なのかも分かりませんが、そんなことで泣かんでも…と思ってしまいました、すみません。 私は周りの何か言われてもあまり気にしないので、子どもにも気にするなと伝えると思います。 「○○ってステキな名前だからいっぱいいるね、変える必要なんてないよねー」と言うくらいです。 話はちょっと変わりますが、学校で学級崩壊が起こる原因の一つとして、親が先生の悪口を子どもの前で言い、子どもが先生へ不信感を持ち反抗していくことがあります(もちろんそれだけではありません)。 お子さんがつらい思いをされて、共感してあげたいお母さんのお気持ちは分かりますが、「先生は悪い人」とお子さんに言うのはどうかなぁと思います。お子さん自身も先生に不信感をいだき、教わりたくないと思ってしまうのではないでしょうか。 そもそもスイミングのインストラクターって大学生のアルバイトもたくさんいるような気がします。その先生がどのような方かは分かりませんが、同じ名前がいるだけで紛らわしくて困るようなレベルの低い先生なのかなぁと思いました。 お子さん自身は先生に謝ってほしいと思っているのでしょうか。習い事を続けるかどうかもお子さんのお気持ち次第ではないですか？ 先生の態度には腹が立つでしょうが、お子さんのお気持ちを第一に、冷静に対応されることをオススメします。
>事前に予約が要るのか 昼：普通は必要ないです。必要なお店は結構な高級店です。 夜：予約は出来ればした方がいいですが、無くても問題ありません。 >紹介無くても入れるのか 昼夜同じ：普通は大丈夫です。紹介が必要な寿司屋は非常に例外的と言えます。 >１０００円～２０００円の金額内で頼めるのか 昼：ランチをやってるお店は大抵それぐらいの価格帯で出しています。 夜：頼めなくはないですが、レベルはかなり下がります。（地域にもよるでしょうけれど） >昼時に混雑している店に入ればいいのか、昼時なのにあまり人が入ってない店の方がいいのか 同じ価格帯、雰囲気のお店であれば当然混んでる方が美味しい場合が多いでしょう。 鮨に限った話じゃないですけど、サラリーマンのランチは1000円までが基本です。 2000円〜3000円となるとなかなか入れませんから、美味しくても混みあうことは少なくなります。 鮨は高いものは思い切り高いですからねー。 もちろんその分美味しいのですが、個人的には1人1万円を超えたあたりからは、もはや何の値段なのかわからなくなってきます（笑）。
どう思う？ ……とあるのですが、ココはアンケートする場では無かったと思うのですが。 1日で通しの運行が3本しかない時点で、既に公共交通としての役割は果たしておらず、既に活性化を促すための試験増便運行（鉄道＆代行バスでも）を行った結果での解党なので、既に答えは出ています。 時代背景と経済状況、経路、そして建設意義への見識が浅かった結果であり、見方を変えれば廃線されるべくして建設された路線であり、致し方ないと個人的に思います。 鉄道、バス、航空機、 それぞれ得手不得手があり、競合するというより棲み分けするものであり、その取捨選択が大事です。 そこまで考えている人が、政治家にも、自治体にも、アナリストにも居らず、迷走しているのが今の鉄道業界。 残念に思います。
彼が求めている女性の種類が何かを突き止める必要があります。セックスフレンド、親しい女友達、恋人、結婚相手、ひまつぶし女性など。セックスの途中で彼が言った言葉は、セックスをしている最中なので、あなたの答えの選択肢は一つしかありません。それは彼と付き合うことにたいして肯定する答えです。もし、セックスの途中であなたの答えが付き合わないというのなら、今回のセックスで彼は貴方から離れていくでしょう。仮に付き合うことで二人が合意しても、彼があなたをどのような位置づけでとらえているかは不明です。楽観的に考えれば、真剣な結婚を前提とした交際、これは合コンがどんな目的で開催されたかに影響されます。合コンの目的が単なる、出会いなのか、恋人、結婚相手の探索なのかです。悲観的に見れば、彼は無料のセックス相手を簡単に手に入れられてうれしい限りです。彼に、二人の間柄は何になるのか、付き合うというのは、恋人を経て結婚までいきつくことがありえるのかを尋ねてみることをお勧めします。
各店舗のPOSシステムにもよりますが、商品名、JANコード、価格など打ち込んでいます。店舗によっては賞味期限など店舗独自のコード（SKU）なども入れています 入力項目は店舗のソフトによりますが、数十項目は作れます、例えば検品した人、日時などから、その店で必要な項目を入力できますしカスタムもできます 価格は本部でもできますし、店舗独自でもできます、手入力が多いです やる気になれば何個でも項目は作れます、（ソフト会社にお金を支払えば） 最近はクラウドなので、本部サーバーにすべての情報を置いて管理しているところが多いですので、価格を本部と店舗でリアルタイムで見れます、売れ方が悪いと値下げの連絡が来ます ちなみに、バーコード表などメーカーから送られてきますが、ほぼ人力の手入力です ちなみにレジは一台100万円以上します、結構高額です ちなみにデータだけの入力なので、人件費の安いところで入力する場合もあります、スーパーではないですがホームセンターなどは中国で中国人アルバイトに入力させることもあります、漢字文化なので教えやすいです ITでも最後の入力は人間です
レモンバームの入れ方とは、レモンバーム茶の入れ方でしょうか？ レモンバームを楽しむことは、その香りを楽しむことです。 しかし、この香りの化学物質はお湯には解けません。 エッセンシャルオイルといわれるように油に溶けます。「親油性」です。 葉には有益な香りの化学物質だけではなく、いろいろなエグ味が含まれています。 長い時間煮ても、香りがお湯に溶けてくれないのに、エグ味だけが溶けてしまいます。 なので、楽しみ方は個人個人です。 お湯に入れた瞬間、漂う香りを楽しめばいいわけです。味は好みです。 追記： エグさの元になるシュウ酸を中和するのに、牛乳を使うことがあります。 （ほうれん草と牛乳の相性がいいのはこのため） また、オレンジオイルのような水にも油にも溶けるものを入れれば、 レモンバームの化学物質を水に溶かすことができるでしょう。（理論上）
まずは、今回の検査が抗原検査をされたのか抗体検査をされたのかが問題です。 抗体検査なのであれば、過去にあなたが感染した可能性が高いということになります。 で、２０１３年に抗体検査をされたのかされていないのかも問題です。　その時に抗原検査しかしていなかったのであれば、その時点で継続している感染はなかったということです。　もし結婚前に感染し、その後自然治癒していた場合は抗体は陽性になります。　２０１３年に自然治癒していれば、その時点で抗原検査は陰性になります。 今、抗原検査が陽性で、２０１３年に抗体、もしくは抗原が陰性であったなら、あなたは２０１３年以降に感染したということになります。　そうであれば、ご主人からもらった可能性しか考えられないということになります。
まずはあいさつから入るのがいいと思います。 すれ違う時に「こんにちは」とあいさつをするだけで、その人との関係を作ることができます。 さらに、あいさつが慣れてきたら、あいさつついでにその授業に関することを話して、距離を少しずつ縮めましょう。 一気に話しかけようとすると相手は驚くと思うので、ゆっくりとまずはあいさつから入り、少しずつ距離を縮めるやり方がいいと思います！成功を祈ってます！
仮冬眠かもです。あるんですよ。
ヤマザキ・ナビスコの「リッツ」や「オレオ」。その国内での製造が８月いっぱいで終了 今後は、「リッツ」はインドネシア、「オレオ」は中国で製造されたものを、ライセンスを持つ企業が輸入して販売する予定 http://jin115.com/archives/52145301.html
何でこのソーセージは赤く（ピンク）なっているのか、気にならない？ 魚肉ソーセージにするには粘着性の物質をいれて固めている。それに色が悪いので発色剤を混ぜている。つまり、添加物が多く含む 代表的な食品ともいえる。変な味（薬品）がするので吐き捨てた。あんなに安いのも不思議だ。食用にできない魚を使っているんじゃないかと勘ぐってしまう。 亜硝酸、タール系色素などが入っている、染色体異常の危険性があるということで海外では禁止されています。 見た目が悪いと消費者は買わない。いわば消費者が、これらの添加物で偽装化したものを作れと催促してできたもの。生産者は売れないものを作らない。たとえ、毒物でも消費者が望むなら作るしかない。規制範囲内で。これらのものを毎日食べて体調がおかしくならないのが不思議なくらいだ。
＞その理屈だとたとえ５万円でもみっともないと思われかねません… ここは議論する場ではありません。 他人の回答にいちいち回答に難癖付けないように。 自分で正解を持っているのなら質問する意味などないですよ。
このままだと壊れちゃうよ。 私も前の結婚では義父母と同居で（夫は勝手に顧問をしていた合宿所に寝泊まり）、朝６時から義実家のすべてを掃除して洗濯機を回しながら朝食作り。 １５時まで事務のパートをして、帰宅したら洗濯物を取り込んでたたみ、合宿所へ行って夕飯と夜食を作って片づけて…３０合のご飯を炊くので、そのお釜を洗うのも大変でした。 帰宅は１２時過ぎ。 それから義父母を起こさないように入浴して風呂掃除。 半年も経たないうちに食事が喉を通らなくなり、自殺を考えるようになりました。 毎日毎日出勤する車で死に場所に突っ込もうと思ってね。 当時の夫は私の言葉は何一つ聞いてくれなかったから、死ぬことばっかり考えていました。 どうにか離婚しましたが、それからも過換気発作は頻発して、転職して正社員になったら今度は終電までの残業の連続で、パニック障害になりました。 今年で１８年、通院しています。 いつからかは不明ですが無配卵で、再婚したのも３０代後半だったし、パニック障害の薬も止められず、不妊治療にも挫折しました。 ストレスは糖尿病も促進させますよ。 本当にシャレにならないから、ご主人ととことん話し合って下さい。 あなたばかりが家事を負担するなんて絶対におかしいです！
自分が別れを口にするときは決意固めて復縁も期待しないように言う時なので彼も悩んだ結果なのでしょう。 最後の電話は彼女の涙に釣られたってのもありますし今までの付き合いの思い出もあるので割り切ろうとしててもそう簡単に割り切れるものではないかと かと言って主自身が行動しないと復縁はほぼないですし仮に戻っても今回の事が楔になって付き合いそのものがストレスになるのは間違いないとおもいます。
すごく　ピッタリ　相思相愛。 今の恋人は　１００ 違う恋人に変えると　最高は１００　最低はマイナス１００ 現状で１００なので　いろいろ　試したいなら、 今の恋人に　もっとイジワルする、なぐる、蹴る、自分から甘える。 いろいろ 試してみると 楽しいかも。 キラワレたとしても、恋人を変えるより　安全。 あなた には　７０　くらいの恋人がいいのか、 マイナス１００ がいいのかは 文章から判断できませんでした。 交際が2ヶ月。 今は １週目の第１コーナー。 スタートは順調。
ラインじゃなくて普通にメールしたら良いのかと思います
変更の費用がいるだけ　なんの利もなし
実物がもっと黒ければ、ヒラタクワガタ、です。
No.5 のリンク先の神戸市を見ていただければわかりますがマイナンバーカードには対応していますが、住基カードには対応していませんのでダメです。
電磁波の発射が、固定式　が、ターンテーブル式、 　　　　　　　　回転式　が、フルフラット式　なので、 どちらも、同じで、どちらがいい　って事は、有りません。 後は、使い勝手　でしょうか。 フルフラット式　は、調理品の出し入れが、同じ位置なので、 取り出しやすい　のと、こない庫内の掃除がしやすい　です。
無糖であればＯＫです http://rinyu-recipe.com/itukara-kakousyokuhin/
やらしてくれたら入会するって言ってみればわかることですよ。
人生の方向性がちがうと思ったとき。
おめでとうございます 詳しくはコウノトリに聞いてください
ネットで見つけた名言 「周りが馬鹿だといって怒っている人と、周りが馬鹿だといって喜んでいる人がいる」 http://matome.naver.jp/odai/2132485824418420801? … その人のおかげで・・と喜んでいます（笑）
よく見えませんが、流れを感じることくらいはできました。 苦しいし悔しいしお辛いかと思います。。。 その真実全てを！上司に相談してはどうでしょうか？ その上司がダメならそのまた上司です。 とにかく上へ上へです。 退職に追い込まれるかもしれなら、本当のことと、貴方の本音、全て言ってしまってもいいと思います。。。 今更、とか、 もう手遅れ、とか、 現状は色々と厳しいのかもしれませんが、 誠意をもって全てのことを本音で！貴方の弱さも全てさらけ出して話してしまっては？ 私ならもう終わるかもしれないのなら、その前に後悔のない賭けにでます。 例え賭けに負けたとしても 後悔のない選択を。。。。 推測からの勝手な個人の意見ですが。。。
すごくわかる～ 自分も　ここんとこ放置してしまって気にしているところだったｗ 「ここに書く気力があるなら友達に返事しろよ」という意見は聞かないｗ
＞どう思いますか？ そろそろ異動になるのでは
いいんですよ、あなたが悩むと分かっていたからこそ、お母さんは秘密にしているのです。幼いあなたが「二人でいい」と願ったことをきちんと聞いてくれてるお母さんです。お母さんにとって、優先順位はあなたが１番、次に彼氏です。親の幸せは、我が子が幸せになることです。それを崩してまで再婚は望まないでしょう。
それは無視が良すぎます。 人さまのご主人に手を出した代償です。 その代償ですから、分割で一生かかっても償うのが筋です。
あのね、洗濯機の買い取り価格ってのは、5年で価値が０になるの。 JW-w４０eは2012年モデルだから、もう4年経ってるからね。 ちなみに2013年モデルでも3000円なんだから、3500円だったらラッキーだよ。 1万3千円なんてのは無理だよ。 ちなみにコンポ状態ってのは、梱包状態のことで、使ってない新品ってこと？ だからこその3500円だと思うよ。 それにハイアールってのは壊れやすくて電器屋でもクレームが多い製品として嫌われているから、尚更高値で売ろうなんてのは無理な話だよ。 もし1万3千円で売りたいなら、3月頃に新生活始める学生さんとかに「未開封洗濯機格安で売ります！」みたいに個人的に売るしかないね。
「特に何も思ってないよ」という言葉の意味は、「あなたに興味は無い」だと思います。 ただし、人間はちょっとした利害によって嘘をつきますから、それが本心であるかは不明でしょう。 それがもしも本心であり、言葉通りに「特に何も思ってない」のだとすれば、それは、「悪い意味なのか良い意味なのかはわからない」とは、言い難いように思います。 あなたがもしもその相手に好かれたいと考えていた場合、「嫌いとさえ感じていない」「無興味」「視野に無い」は、最悪の返事ではないでしょうか。
怠け者 相手、組織などが何を求めているのかを考えてない、ぐーたら
プライドを捨てて謝りましょう。
まだちょっと早いでしょ。 周りが気にしてたってもう決まってるわけだしきちんとわかる日までスルーしてればいんです。
2人できちんと協力して責任を取ってるのが偉いと思います。
悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為ですし、 愚痴は、品位・品格・品性に欠ける行為ですので、 そのような人達とは、距離を置くのが 賢明ではないでしょうか。 それで、もっと違ったこと、たとえば、 数検1級・英検1級・漢検1級・家庭料理検定1級etc.を クリアすることを目標にしてみるのなどは如何でしょうか。 ［先日、13歳の男性が数検1級をクリアした報道をしていました。 質問者さまもエネルギーをもっと違ったことに使いませんか。 そうでないと、Mottainai のではないでしょうか］ CiaoCiao.
社会人に会話終了のビジネスメールを送信したなら、返信がなくても普通とは思います。その男性の趣味とか知っているのでしたら、その趣味に興味があるようにして、教えてくださいとメールしてみては如何でしょう。趣味とか分からないならば、やりとりしているビジネスに関して質問のメールしてみても良いかもしれません。 相手が積極的に返信する気になる内容のメールを送信してみることをお勧めします。
まぁ、おしっこ我慢するのが 気持ちいいという人もいますので。 極限まで我慢してからトイレに駆け込んで、 シャーシャーしっこすれば良いと思いますよ。 普段、しっこするよりめちゃくちゃ 気持ちが良いと思いますので。 社長の命令でしっこ我慢しているのなら、 話は別ですが。
あなたは、ここに書いていない事があるでしょう？あなたが書くことをワザと省いたこと。お母さんは、今現在の事としてそれに拘るけれど、あなたはそれをなかった事にする。 だからね、あなたもそれをあるものとして一旦は目の前に置いて、お母さんの話しに向き合ってみては如何ですか？お母さんと話しをする為にではなく、あなたが自分の存在を見るためにね。 ここに書いてある、家庭センターの事もね。非常に現実味のないエピソードだな、と思いますね。実際に施設を利用した経験者として、私はそう思います。何故にあなたは、それ程の重要性を家庭センターに与えるのでしょうか？それをハッキリと意識出来るという事は、それは単なるあなたの選択であって、トラウマではないのです。何故に、そんな選択をあなたがするのかというと、家庭センターには、あなたにとって不都合なものが沢山あったからなのですよ。家庭センターは、あなたの家庭の機能を暴く場所でもあったのでしょうが、同時にあなたの作為も暴かれる場所であったのでしょうね。それが、あなたにとって不都合という事なのだと、私は考えます。 あなたの親御さん達は、確かに子供を育てる為の機能としては、不充分な親御さんであったでしょう。でも、今となっては、あなたにとっては都合が良いのでは、ありませんか？うるさいだけで、あなたに何も出来ない母親ですものね。あなたは親の態度に腹を立てる、言い返す、泣く、つまりは親に対して感情を発散出来る訳です。親に対して畏れがないのです。そして、批判も出来る。あなた自身の自己評価が決して低くないからなのです。 つまりは、あなたはとっくに親に見切りをつけているのです。でも自分にとって、不都合だからイライラしているだけなのですよ。自分に相応しいものが今無いから、虚しいのです。 でもね、ここで間違えちゃいけない。自分の存在を、作為に絡めてはいけないよ。それは、あなたが想像するよりも簡単に人に見抜かれる事だからね。ますます、拒絶したい現実が増えるばかりです。虚しさの中に閉じ込められますよ。
公式サイトより http://www.olinas.jp/ ・東京メトロ半蔵門線「錦糸町駅（4番出口）」より徒歩3分 ・JR総武線「錦糸町駅（北口）」より徒歩5分 ・「錦糸公園」北側 (補足) ・半蔵門線(地下鉄)は、地下ホームなので地上へ上がる ・JRは、高架駅(2Fにホーム)なので1Fに降りる ・北に向って大通り(四ツ目通り)真っ直ぐ歩いて右側 ・JRなら、駅前が栄えてい(賑やかでは)ない方が北 ・同、南は「OIOI(マルイ)」とかが有る方 ・JRは東西向きの線路なので、昼なら方向はすぐ判る筈 (千葉方面寄りの車両がベスト。秋葉原/東京<->千葉) ・地下鉄は、地上に出ると目の前が錦糸公園なのでその先 ・地下鉄は南北方向。「押上」方向に近い車両がベスト ・「オリナス」の表記(看板)は「Olinas」(丸文字。水色) https://goo.gl/maps/pvk5hMyEMsB2 (画像つかんでグリグリ回したりして) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
孤高の人になりなさい！ 大学生なんでしょう？ もっと勉強しなさい。
昔は村の長老は大事にされました。 今ほど時代の流れが速くなかった頃の話しです。 今、昔の人たちは使えませんね。（老害と言われるのでしょうか？） パソコン、スマホは使えない、頭は固い。 でも、頭の柔らかい人（老人）もいます。自分の分をわきまえた人たち。 歴史を鑑み、今の世の中に疑問を持ち、戦いたいと思っている老人はいるのではないか？ 声を上げて欲しい。愚痴を言ってるだけでは世の中は変りません。 若者より老人の方が多い時代なんですよ！　老人の方が発言力がある時代です。 未来を見据え、自分たちの利益だけで動かない、むしろ若い人たちの未来のために知恵を使い動けませんかね？ 年を重ねるメリット、それは思いやる心かと思います。自分たちだけ年金を貰えればいい。あとは知らない。 そんな老人が多すぎます。
２１才なら家を出て一人で生きていきましょう 子供は私と喧嘩して家を出ていき 学生でも下宿してバイトで暮らしていましたやったら出来ます 文句ばかり言う娘なんていりません 親の金でのうのうと暮らし 弟と差別していると勝手に思いこんでひがんでいる 自分の言う事が正しいとガンとして　ゆずらないくせに しらじらしい感謝の言葉をすねた顔して言われるより 消えてくれたほうがマシです 嵐宅も掃除も一人暮らししたらする事を　えらそうに 恩着せがましく きらいやわー 我が家は娘とは音信不通です せいせいしてのびのび生きています
家でも首輪をつけて慣れさせる
バス会社によっても使う車両は微妙に違いますし、 座席の空き具合にもよるので必ずしも座れるとは限りませんが、 車両中央部（降り口近辺）が良いかと思います。 通路が最も広いのがそこだからです。 優先席でも良いでしょうし、降り口向かいの席でも良いでしょう。 いずれにしても「全く邪魔にならない」というのは無理です。 多かれ少なかれ通路を塞ぎますからね。 他の乗客も、見れば大変なのはわかりますから、 あまり気しなくとも大丈夫だと思いますよ。 まあ、さすがに我が物顔で陣取るのはなしですが、 きちんと配慮してもらったらお礼を言ったりしていれば、 何の問題も無いと思います。 敢えて注意点があるとすれば、「乗車時間」です。 通勤・通学の時間はどうしても混み合いますし、 結構イライラしている人もいます。 可能であるのならそういうタイミングでは乗らないほうが賢明かもしれません。
話したくもない相手なら、たとえ奢りでも食事に行きたいとは思わないのではないでしょうか？ 質問者様が「将来」と思うように、彼女だって今すぐに結論が出せるほど質問者様のことを知っているわけではないと思います。 とりあえず食事など会う機会を重ねて、というのが普通でしょう。 そうでなくても誘ってOKをもらえるなら、質問者様にとっても悪い話ではないはずで（少なくとも拒絶されるよりは）、それなのになぜ彼女の言葉を悪く取るのかが理解できないんです。 そんなに彼女の人柄に疑いを持っているなら、メールしたり、将来彼女に～などど思うのが不思議な話です。 ＞会話をしたいわけじゃなく 私個人のことで言えば、会えば当然会話を楽しむことが目的ですが、メールでダラダラ会話するのは好きじゃないですね。 交際相手とでも、毎日延々とメールをするのは理解できないタイプなので。
つわりが酷かったときに友人からシーバンドというリストバンドをもらいました。手首にある内関というツボを刺激して、乗り物酔いやつわりを軽減させる効果があるそうです。 小さいボタン？がついているリストバンドなのですが、2000円弱という購入するには微妙な値段です(笑)手首にあるツボを指で刺激するだけでも効果があるようなので押してみてください。
ありません。 私自身もそうですが、私の親も、そこまでのとんまでは無かったようです。
人ってね、すごく大事なことは、 案外、深く考えずに決めることが多いですよ。 結婚も就職もしかり、 １０年先、２０年先、３０年先、 どうなるのか、どれがベストの選択なのか、 考えたってわからないですから、 だから、そういうのって「縁」なのだと思います。 なんとなくって、決めちゃう方がいいと思います。 嫌だと思えばやめちゃってもいいし、 なるようになるです。
私はサービス業でレジ打ちもしたりするのですが、私が「ありがとうございます」と言うとお客さんは「ありがとうございます」や「お疲れ様です」といった言葉が返って来ます。 お互い気持ちよく接する事が出来ていますので「ありがとうございます」でも良いんじゃないでしょうか。
自分が我慢は違いますよ。夫は自分だけが大切な自己中です。 子供は自分の分身だからかわいい、貴女は子供を産む道具扱いだった。 子供の為にも今、離婚したほうが良いです。父親の悪い印象が残らない 夫に転職を求めてはいけない。（自分に置き換えて考えて見てください、今の仕事を辞めて転職しろ。と言われて納得しますか。しないでしょう。）転職して上手くいかない場合、貴女を責めるタイプです。 「給料は自分のお金、どう使うか俺の自由」と考えているのです。 結婚して妻・子を養っているという自覚がないのです。 だから貴女に衣服等を自由に選択できないようにしている。 これは経済的暴力（ＤＶ）ですよ。 付き合っているときからミニはダメ等、ここですでに精神的暴力（ＤＶ）がでています。 違和感を感じたが、愛されていると勘違いしてしまうのです。 結婚して「やっぱりおかしい」ときずいたのです。 離婚してお子さんと笑顔のある暮らしをしてください。子供にとって母親の笑顔が安心に繋がります。 夫に離婚の話はせずに、進めたほうがよいと感じます。 貴女は両親に相談して法テラスで弁護士をさがして離婚したほうが幸せです。子供の為にも離婚がよい。
その程度の女だったんだと嫌いな部分をいろいろと紙に書いたり思い出しましょう 辛い気持ちはどうしても辛いので泣きたいときは我慢しないで泣く、友達に愚痴る、遊ぶ、より一層自分磨きに励む、他の事に目を向けるなどして なるだけ暇じゃないようにしたらいいと思います。
上下関係（あるいは主従関係）とかマズルコントロールとかは、昔は言われていましたし今でも必要だと言う人もいますが、古い考えです。 現在の主流の考え方では、犬と築くべきなのは信頼関係です。信頼関係にマズルコントロールなど不要です。 以下のページも読んで見てください。 http://violet-tokyo.com/%E7%8A%AC%E3%81%AE%E3%81 …
そんな人もいるでしょうね。過去に顧客の画像を悪口とともにツイッターにアップした従業員もいましたし。 http://news.livedoor.com/article/detail/10870156/ ただ、そんな面倒臭い作業を、自分の休憩時間を潰してまでする人は、ほとんどいないと思います。
男性は女性と違ってナイーブで繊細ですからね そんなムードもへったくれもない雰囲気ぶちこわしなことを言ったら 「あ、そう。迷惑そうだから、終わりにしよう」　で終了 要は質問者さんがどうしたいかです 結婚したい、可能性を感じる、なら　自分で操作・リード・てなずける その気がないならさっさと次に良く 相手の気持ちで質問者さんの気持ちが変わるのなら、 相手の男性にどうこう言う権利はない。 自分の考えが無いのだから。ひとのせいにしない。
交換用カートリッジ P-37MJR が、４９１８円、寿命はトリハロメタンの除去で一年となってますね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … 現行のPanasonic アルカリイオン整水器 ピンクゴールド調 TK-AJ11-PNが本体15,217 、パナソニック 浄水器カートリッジ 蛇口直結型用 ミズトピア 1個 TK-CJ21C1が3,300円、寿命は一年ですね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … 使用している浄水機の修理に３０００円かかるとしますと、新品と交換する費用との差額は１２０００円です。現行製品のカートリッジが１７００円ほど安いので、１２０００／１７００＝7.05。今交換しても７年で元が取れる計算となります。 使用されている浄水機は、すでに製造中止の製品ですし、今後も不具合が発生する可能性は高いです。新製品の方が色々と性能も向上していますから、交換した方が良いかと思います。
私ももともと左利きです。 しかし、幼稚園の時にお箸を使っているとそれのせいでからかわれたので、ヤケクソになって右を練習しました（笑） なので一応両利きです。 とはいえ、今の時代左利きが悪い、なんて事はないし確かに少数派ですがそこまで珍しくはないといます。 文房具も左利き用のハサミなどありますしね。 苦労することはそんなにないとは思いますが、 強いていえばファミレスなどにあるスープのお玉はどうやら右利き用らしいのでそういうところは苦労するかもしれませんが…(´･ω･`) クラスでも「へー左利きなんだー！」とたまに言われる程度です。 皆気にしませんしクラスに数人います。 私の祖父は左利きであることに最初反対しましたが、今では全然気にしてません。 スポーツのことはよくわからないのですが、従兄弟がバレーボールをやっており、左利きで相手を惑わせて得をする事もあるそうです。 なので、個性であり、長所でもあると思います。 私個人は、もう少し大きくなった時にお子様が自ら強制したい！と言わない限りはしなくても良いと思います。 利き手は結構変えるのに苦労しますからね…（＞＜。） しかし両利きになれるかもしれないので、強制することで得をすることもあるかと思います。 また、ご家族など周りの方々が強制した方が良いと仰るのなら強制しても良いと思います。 その歳で左手を使っているなら左利きの可能性はあると思います。 私も赤ちゃんから左利きだったらしいですし。 でも、もう少し大きくなっても分からない場合もあるそうですので大きな可能性程度に考えておくといいと思います。 おっと、熱く語ってしまいました(；´Д｀) 長文乱文失礼致しましたm(_ _)m
麻しん風疹の予防接種は1歳の誕生日から打てます。二回目は小学校入学の前年です。地域で大流行してる場合は自費になりますが、病院に相談の上生後6ヶ月から接種できます。 http://www.know-vpd.jp/children/va_mr.htm 立川のイベントで麻しん患者がいたというニュースですよね？私も近隣の市に住んでいるので気になりました。大人でもかかるので、例えばそのイベントに家族親戚・友人が実際行きその人が後に体調不良となったりし、その人とお子さんが接触していなければそこまで怖がることはないと思います。
犬は本来上下関係に敏感で、かっちりしないとかえって混乱します。 叱る、命令には服従させる、などです。
恋愛に大人も中学生もないですよ。主導権はどっちかに偏りすぎるとどっちかが我慢することになると思うので結局バランスだと思います。 どのように出会ったかってのは重要なんだけど書かれてないのでなんとも言えないですが・・・ １、言ってもいいと思います　好きな女性に愛を確かめてもらえる言葉自体男は嬉しい事です。 ２、相手に自信のないタイプならなおさら積極的にならないと　積極的と言っても相手を楽しませてあげるだけの事はしてあげて下さい。あまりネガティブな事とかは重い女になるのであくまでポジティブな話や行動に徹する事です。 ３、結婚したいのは本音ですが彼も相手を決めかねてる感じはありますね。こればかりは彼の行動力次第ですが主と結婚してもいいのかは一ヶ月程度ではまだ判断できてないと思います。結婚の意志を確かめるより向こうにこの人と結婚したいと思わせる行動や言動を常に意識したほうがいいかと。具体的には気配り上手と言うか家庭を守ってくれそうな女をここぞとばかりに見せ付ければいいのです。
好きな　お菓子。
略奪しても、 ３年後には、あなたが、その彼女の立場になるかもしれません。 そういう人なんですから。
＞ガチャン！バタン！と音を立てていても無視できるものでしょうか？ 台風が来たとでも思って無視することです。 放っておいてもらうのが相手の望みなのですから。 あなたは相手の望みに配慮する気はないのですか。 他にあなたに旦那のイライラを解消する方法がないのなら放っておくのが一番です。 なぜ放っておけないのですか？ 地震や台風などの自然現象だと思えば腹も立たない。 あとは、旦那にマッサージでもしてやればいいのでは？ 旦那だって幸せになりたいんですよ？
GooUserラックさん、訂正ありがとうございます┏○
①むしろ言わなきゃダメでしょ。むしろ、「今度合コンがあってね...」とか言ってみれば？相手が焦り始めたら、「あれ？交際申し込まれましたっけ？(^^)」って言えばオッケー。 ②うーん。控えめにしても良い頃かもね。やり過ぎないように！ ③無駄な時間はないよ。①を言う前に、「私は1年以内に結婚すると決めているんです(^^)だから周りも協力してくれて、合コンをセッティングしてくれたんですよー今度の金曜日」って言えばどう？ ちなみに私はこれでスピード結婚しましたわ。
これからも目にするでしょうが子猫の遊びたがりはすさまじいものがあります。 先住猫と子猫が仲良くあり続けるかどうかは年長の猫しだいです。 猫には猫の社会の世界観があります。年長の猫は大変ね、と見ていたらどうでしょうか。 子猫と触れ合わないでいると、成猫になったときに「僕は違うんだ」と、傷つくでしょう。 でも、野良でいるよりは大変良い環境なので文句はありません。
完全に熟した状態で出荷、販売するわけじゃないので、熟すまでは苦みがあります。 表面を触って少し果肉がプヨプヨとした柔らかくなった頃が熟した目安です。
＞張った状態で、28mmだと普通の事なのでしょうか。 普通ではないからズファジランが処方されたのですよ。 だからといって、気にしすぎてもストレスですから、ゆったりのんびり、あまり無理をしない程度に過ごすことですね。 基本的にお腹の張りの対処は安静ですから、薬を飲み続けているならもちろん、薬を中止していても、動きすぎたと思ったらゆっくり休むことを心がけてください。 ＞ネットで戻る事はないと見ていたのであれ？という感じで....。 子宮頸管長が戻らないケースは頸管無力症という疾患ですから、切迫症状すべてに当てはまりません。 ネットの情報は鵜呑みにせずに、分からない事は医師に確認しましょう。 いろいろな情報が整理しきらず、悪い情報ばかりを集めて不安になるのは良くないことです。
もう葉書を出したとのことですので、参考までに。満中陰（私の所では満中陰志と言います）は頂いたらそのままお礼も連絡もしません。あくまで一方通行です。
１度だけの変更なら、問題御座いません。 獣医師は、２４時間の薬効バランスを問題にして いますので、後は、決まった時間に投薬するので あれば、１回だけなら、何ら問題は有りません。 ワンちゃん、お大事に。 早く、全快すると　いいですね。
もしかしたら、心の奥の方では、 神経症的な思考傾向が暗躍しているのでは ないでしょうか。 先ずは、心の中に溜め込まれている 不満/恨み/敵意/憎悪/怒りetc.や 我慢していること/犠牲になっている感etc.を全て 紙に書き出してみませんか。そうすることで 素直な気持ちになれますので、毛筆の美しい書体で 手紙を書いてみませんか。 やわらかアタマ。しなやかハートで 進めてみてくださいませな。 ［「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか］ お互いに、 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 のような関係性にならないように 細心の気配り思い遣りが必須かもしれませんよ。 Bon Voyage！
フレーバー水、と言うより、私にとっては、ジュースを飲んだ後、邪魔臭くてコップを洗わず、そのままそこに 水を入れて飲んだ、と言う感じでしょうか？ ずぼらな感じがして、不衛生なイメージも、勝手に出てきて、 几帳面な私としては、水なのか、ジュースなのか、はっきりせい！！　と言いたくなるのみのもです。
洗濯ネット　ドラム式用 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%97%E6%B …
＞母たちが別れなければここに住めたし 親が離婚してもあなたが父を選べば父親と住めました。 ＞私は自立して子供と二人で住むべきなのでしょうか。 そうすべきだと思います。 幸せにしたいと思えない相手と一緒に暮すことはないです。
ヒャクニチソウ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%92%E3% … です
それは、おかしな考え方ですね。 実は私は癌です抗がん剤治療を していますよ。しかし貴方のよ うな弱気な考え方はしませんよ 生きている間は、出来るだけ頑張 りましょう。 残り少ないと感じたるときは、 諦めたときでしょうね。 生きていても諦めたならば終わり ですからね。 仕事でも遊びでも良いのですよ なにか行動をしましょうよ。 アクション
＞若手社員には拒否できる権利があるのでしょうか？ 「出られないものは社長に直接欠席の連絡を入れて許可を取る」なんでしょう？ 予約等入れてしまっているなら、キャンセル料など発生する場合があるので、融通が利かない人は、その通りに欠席の届出をすればいいんじゃないですか? 「拒否できる権利」とか大げさな話じゃないと思いますが。 まだされてもいない「研修の強制」を持ち出して「パワハラ」もおかしな話。 届出を出す。　まずはそれからでは?
旦那さん、更年期障害ですかね…
警察は、あくまでも「公道上」でなければ「検挙」できないというだけです。 しかし、私有地でも検挙の有無は関係なく動くことができます。 まずは、何回でも都度都度警察に連絡をしてください。 その時は、直接警察署にするのではなく、１１０番してください。 その理由は、１１０番の場合は本部への「報告義務」があるので実際に動きます。 その後、管理会社へも１１０番したことを伝え、管理会社が動くまで続ける必要があります。
みんな合いたいと思う、気持ちは お な じ 。 俺の友達も 結構努力 してますよ。
＞いわゆるふつーの人間ならとりあえず、どうした大丈夫か、となりませんか。 なりません。 面倒くさいです。 助けが必要なら「助けて」と分かりやすく言ってもらいたいです。 頼まれたわけでもないのに面倒事に関わりたくないです。 あなたは普段から大声なので大げさに痛がってるだけで大したことないと思われてると思います。 実際自分で何とかできる大したことないことなわけでしょ？ いちいち「大丈夫？大丈夫？大丈夫？」とか言うの面倒くさい。 助けが必要なくらい大事ならそう言ってもらいたい。 男は痛みは一人で耐えるので、そこは女と違うのです。
自分が彼女の為にお金を出してあげたいなら出す それが違うと思うなら全部を出さなくてもいいと思いますよ 自分のお金は自分のであって、彼女さんがそうしてほしいと言う事でもないと思います。 お金のあまりかからないデートをするのもいい手かなと思いますよ～ お互い歩み寄れるといいですね(^^)
年齢にもよりますが、私は親の立場でも子の立場でも借金は残してほしくないし残したくないです。 子供が成人していなければ、私が死んでも助けてもらえる人間関係、親戚関係を生きている間に築いてあげる。 旦那にも私がいなくても一生子供第一に考えてもらえるような関係作りをしていくのはもちろんです。 成人した子供には持ち家の維持の仕方、処理の仕方、保険の大切さを教えておきたいです。
こんにちは。 首都圏の鉄道会社で電車運転士をしております。 故意では無く、不可抗力ですので損害賠償は行っていません。
友達みたいなものでしょう。 たぶん。
・仕事中 ・友人と遊んでいる ・スポーツ観戦中 ・映画鑑賞中 ・どこにいる？　何してる？　なんて聞かれると困る時
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … カメムシのように思うのですが、URLをご参考までに掲示します。
乾燥ひじき・乾燥ワカメ・麩・餅・各種スープ・コンソメ顆粒でも固形でも・味覇・刻み揚げ（フリーザーパックで冷凍）惣菜コーナーでパック詰めで売ってる揚げ玉（フリーザーパックで冷凍）挽肉や豚の薄切り肉などは、フリーザーパックにうつし、100均の麺棒などでペタンコに薄く伸ばし、定規か何かでチョコのように割れ目を入れて冷凍し、必要な時必要な分だけ割って使う。 殆どの物は冷凍できるので、おろし生姜やおろしニンニクも、このペタンコ冷凍して置けば冷凍庫も嵩張らず、探し物も楽ですよ。 バット思いつくのはこのくらいですかね。 揚げ玉や刻み揚げは冷凍しておくと、うどんや蕎麦や味噌汁や、焼きそばなどなど色々な簡単食に使えて重宝しますよ。 ※参考の為の画像は、ペタンコ冷凍の挽肉バージョンです。
私自身の経験ですが、 仲のよい友人が、停車中の車の中の私に手を振ってアピールしたそうです。 たしかにこっちを見てるのに、全く無反応、完全に無視、だったそうです。 私が友人を無視した、らしいです。 私は、全く記憶がありません。 高校生くらいの時ですが、兄が私と路上ですれ違い、顔を覗き込むようにしたそうです。 私は、完全無視、で無表情で通り過ぎたそうです。 兄弟ですよ、毎日家で一緒にくらしている兄の顔を忘れるはずがありません。 兄はあきれ果てていましたが、私は全く記憶無し。 もちろん、私は、友人や兄を超絶嫌っているのではありません。 なんかの病気かも知れませんが、ま、そういう人もいるのです。
「しゅうげつへいか」でしょう。 「月」と「花」が入れ替わった類義語もあるようです。 その女性を見た月も花も恥じらって姿を隠すほど、その女性が美しいということでしょうね。 言い換えれば、月や花よりも美しい女性。
BMIが16.2ですね。やせすぎではないかと思います。私もBMIは17くらいで、毎年職場の健康診断で「要指導」をもらいます。 今、国立病院に通っていますが、「栄養指導室」というのがあります。 普通は、糖尿や尿酸、コレステロールが高い人のための部屋だと思いますが、痩せすぎによる不妊もありますので、婦人科その他で栄養指導を受けられてはいかがでしょうか？ 保健所でも、そんな相談に乗ってくれると思います。 １日３食を４食にする、など。 また、食べてほしいもの、食べるとよくないものもあると思います。 お互いに、頑張りましょうね。
水掛けてデッキブラシでゴシゴシ 制汗スプレーが付着した状態ですから、それをこすれば落ちますよ
彼氏でも無い人に髪を触らせる（枝毛を切ってもらう）。それもベッドの上で。 貴女はあまりにも無防備過ぎます。元々、部屋に招き入れた時点で間違っています。 これから注意しないとお隣さんは自分に気があると思い込んでいますよ。 貴女にその気が無いのであれば、これからは部屋には入れないことです。 毅然とした態度を取ることが大事です。
病院に行ってください。
一番良いのは身分証明書の確認です。
その仕事をパーフェクトにすることも大切です いっぺんに広く浅くではかえって仕事を覚えられません
私が中学の時　ラブレターを渡された瞬間、その場で捨てたりしてました。 当時の女子は涙を流していましたね。 嬉しい反面、好きな女子がいたので当時は優しく断る方法を私は理解していませんでした。 今なら、そんな対応はしませんが・・・ 万が一に備え、あなたには他の場所で好きな子がいると告白される前に中3の女子に言えば、彼女が恥をかくこともありません。 私は振った女性から、かなりの嫌がらせを受けましたので、告白される前に興味が無い事を伝えるのも手であると、考え実行していました。 それでも、食いついてくる女性もいましたが・・・ 楽しい　生活にしてくださいね。
不動産会社に勤めている者です。 飛び込みのお客さんは店舗の場所によります。 駅前の１Ｆの好立地だとネット6：飛び込み4ぐらいですかね。 雑居ビルの5階とかになるとネット9.5：飛び込み0.5とか。（10：0とかもあります。） なので雑居ビルの上階のお店ほど、おとり物件や転載で呼び寄せるわけですね。 歳を取った知人は、部屋を探す場合、直接不動産に行くのが当たり前だと主張しています ＞＞20年ぐらい前はネットがなかったので昔は不動産会社に直接行くのが当たり前だったのです。 基本的にNo3の方のおっしゃる通りでもあります、 「自社管理している不動産屋さんの物件の方がより何かあった時も相談しやすいと思います。」 ＞＞webサイトで媒介という欄に専任媒介と書かれていたらそこは貸主と直接つながっている会社です。
なんでもいいから回答お待ちしております。 って言ってる割にはお礼でヒドイ言い方していませんか？ 風船が爆発しちゃったのかな？ 精神内科でご相談された方がいいように思いますよ。 第三者には理解しにくいかもしれませんし、アドバイスも難しい悩みのようですから。 ちなみに私も嫌いな人はいます。隣の奥さんです。 一度言いがかりをつけられて口喧嘩になりました。 その後はお互いに相手にしない感じになっています。 最低限の挨拶はしていますが。 近頃は慣れてきて笑顔で挨拶できるようになりました。 相変わらず嫌いですが。 気にしないよいにできたら気持ちは少し楽になるのかな。
柔らかい布団に落ちたので衝撃は防げたのではないかと思いますが…親と転んだということは子供を下敷きにして転んでしまったり、とっさに庇おうとして腕や足、首をひねった形で着地しませんでしたか？まったく別々に、ポーンっと着地したのならいいのですが。 小児科医に聞いた話で頭に関しては子供の頭は柔らかいのでそのもの自体がクッションのような役割をするので、だいたい大人が立って抱っこしている高さから柔らかいところに落ちたくらいでは大丈夫だとのこと。 もし異常があれば泣かずにぐったりする、顔色が急に悪くなる、嘔吐、失神などの状態に陥ります。前述の通り転び方によっては怪我をしている可能性もありますから、少しでもおかしいな？と思ったら病院へ。
最初なら500メートルでもいいんです。はじめは躊躇して歩きません。見るものが怖いんです。自転車、バイク、車、他人、全てが始めて見るんですよ。何回か出掛けますと慣れますから、それから楽しくなります。徐々に伸ばせばいいんです。そのうちに階段も上ります。まずは抱いて上にいきます。降りるのが得意だから繰り返すんです。最初は他の犬にたいしてびっくりします。自分の体の形を知らないから。鏡見せたらダメですよ。
おはようございます。作業所の職員さんに、相談されましたか？って言うか、マシンガントークの相手が職員さんならば、パワハラなので、弁護士さんに相談されては？初めは無料で相談を聞いてもらえます。
性格と見た目が悪いんじゃない？
こんにちは。 他社ではありますが、首都圏の鉄道会社で電車運転士をしております。 先ずは、駅の改札で申告なさるのが第一です。 折り返し時、八王子駅で落とし物だと届け出ている場合がありますので、 遺失物センターに問い合わせるのが第二になります。 http://www.jreast.co.jp/sp/info/wasuremono.html 遺失物が多いと時間が掛かりますので（特に折り返し駅などは、遺失物の届け出が多いので、登録するまで時間が掛かる場合があります。）、再度問い合わせる事を勧めます。 今はどの駅でも遺失物をネットで検索出来ますので、問い合わせは遺失物センターでも、最寄りのJR線の駅でも構いません。 貴重品が入っていた訳で無いのでしたら、経験上、持ち逃げされる事は少なく出てくることが多数です。 帰ってこないという事は稀です。 途中駅での捜索ですが、駅係員の人数（改札をほったらかしにして捜索する事は出来ません。）と、各駅での停車時分（遅れが生じてしまう）の関係で、大きな駅で無いと探せません。 横浜線だと、橋本駅や町田駅、快速の待ち合わせを行う中山駅や東神奈川駅など。 「折り返しで見てくれ」 ・・・・とは、冷たいと感じたかも知れません。 ただ、申告したタイミング次第では、八王子駅で見られず、もう町田駅まで戻ってくるタイミングだったのかも知れません。 悪く言うのは違うかなと思います。
日本と あまり変わらないみたいです。 よく知り合って　交際。
死ぬくらいなら死なせてやる、という思考に切り替えました。 いじめられてた時の話です。 実行はできなかったのですが。
生理が来れば妊娠はしていません。 出血を着床時出血でないかと疑っているのかと思いますが、行為からわずか3日で着床時出血が起こることはあり得ませんから、生理で間違いないでしょう。
年齢的にLINEよりメールに親しみがあるのではないでしょうか。 それだと、数回やり取りしたらラリーも途絶えたりしてましたよね普通に。 会話し続ける事に重点を置いていないだけなのではないでしょうか。 迷惑がられているとは思わないので大丈夫かなと思います。 私は自分から終了させられない事があるので、相手から「おやすみー」と言われると終了しやすくて寧ろ助かりますが…。
＞なぜか嫉妬をしてしまいます。 自分に自信がないから 精進するしかない。
別れたくないなら連絡すればいいと思いますし、 どっちでもいいやだったらほっとけばいいと思います。 先約があるのに後から誘われたボーリングにいくのって何でなんでしょうね？ しかも「先約を優先させろってことでしょ」って貴女の言い分は分かった上で行ってるんですよね。 何でボーリングの方を優先させたのか、理由は聞きました？
あなたはそんな彼が好きなのですから、今後ともどうかよろしくお願いいたします。
私自身も重度障害者ですが、ある意味障害者(重度の場合)は気楽なものです。 この国にもホームレスと言われる人達が沢山いますが、私は呼吸器を装着した寝たきりのホームレスを見たことがありません。 ホームレスになるのは、多くは健常者であって、障害を持っていたとしても、それは中途半端な障害者です。 家族であれ国であれ、いわゆる「そんなかわいそうな人」を、投げ出す訳には行かない、と感じるでしょう。 人間はその手のことに弱いのです。 それから、そうした心理面でのことに加え、そもそも的に、血縁家族である弟に対して、あなたは扶養義務を負っています。 扶養義務は家族間で相互に存在します。 その状態の弟があなたに対する扶養義務を果たす可能性は無さそうですが、けれど、普通に考えれば、あなたは弟を扶養する能力を有するだろうと思います。 今後それを規定している民法が変わる可能性はありますが、社会保障費が増え続けるだろう現状を考えれば、扶養義務が厳格に求められる方向に変わるということはあっても、そこが緩められることは無いように思います。 その可能性も考えて置いた方が良いだろうと私は思います。 「私も結婚する時に弟がハンデになってしまうのではないか」というあなたの懸念は、現実にはそうであると思います。 そして、こうしたことは楽天的に考えるのは危険です。 私は「それはきっと親が考えているから、あなたが気にすることは無いよ」と、あなたの気持ちを紛らわせるような事を言う気持ちにはなりません。 親が死んだあとに残るのがあなたと弟の二人である場合、あなたは弟の生活の決定に関して、最大の重要人物になるでしょう。 「自分の人生を犠牲にしてまで彼の面倒を見ることは私にはできません」とは書いてありますが、本当にそうなのであれば、「私は一体どうするのが正解なのか？」のような質問はされないだろうと思います。 本当にそうであれば、そして現状の民法(扶養義務は規定されていても、義務を履行しない場合の罰則規定は無いようです)が維持される間は、「見捨てる」という手段を選択すれば良いだけです。 ただ、それを平然と行うことがあなたに出来るようには感じませんから、結局のところ、「困ったな」と思いながらも、最後まで関わり続けることになる、というのが実際のところなのだろうと思います。 あなたが親より先に死なない限り、この問題はあなたの心に引っ掛かり続けるでしょう。 ですから、あなたの立場として、「自分は弟とどう関わっていきたいか」「そのために必要なのは一体何であるのか」を明確にされるのが先決であると思います。 そこが決まらなければ、誰かに(例えば親に、或いは親戚に、もっと言えば行政やそれ以外の赤の他人に)何かを言われたとき、きっとあなたの心は揺れ動きます。 あなたの気持ちが揺れ動けば、他人(親も含む)の思惑が、あなたの考えに影響を与えることを許し、最終的には、あなたが誰かに利用されてしまうということにつながる可能性もあるでしょう。 人間の情緒に大きく関わるこうした問題は、そうであるからこそ、楽観に傾かず、かと言って過度の悲観に陥らず、冷静に考えた方が良いと思います。
「大切にするな」じゃなくて 「やったー！！ありがとう！」って喜ばれたら嬉しいです。 キスは早すぎると思うんで、手をつないだらいいと思います。
別れませんか。以前も女関係で揉めているのでしょ。 隠して合う、の繰り返しですよ。
病院の先生に聞いたほうがいいですよ。 人はみんな違います。　 ここで医学の知識のない人に質問するよりもずっとマシです。 責任のない素人に聞くより、ちゃんと責任を取ってくれる医者に相談してください。
男は顔じゃない。
バカだなーーー　　　笑った　　１００点 南京錠なし　、　セックスもなし 出来るだけ 決めない ！ ２人の 雰囲気 を 見て すすめる。 デートの例 　最初に行く場所だけ決めておく、そして 次は 　　次どこいく？　　（え？　あそこは）　いいね、そこ行こう 　　じゃ次は？　　（う～ん どこがいい？）　＜ちょっと暗い場所を指定＞ 最初に ガチガチ に決めちゃ だめです。 ホテルも 言ってみるけど 相手の反応 ちゃんと、見てね。
>ちなみに相手は控えめな方で、積極的な人ではありません。（2回のデートは両方とも自分から声をかけたものです。） これって控えめだからじゃなくて、彼女が自分から声かけてまで、貴方とデートしたいと思わなかっただけだと思うけどね。 好きな相手だとしても、2回目のデートで告白もしていないのにボディタッチして来るような男は信用出来ませんね。 貴方は"デート"って呼んでますが、向こうはそうは思ってないかもよ。
こうなったら、行動を　理解する必要はありません！ 自分の意思で 跳ね返して下さい。 殴る　蹴る　大声で叫ぶ。 すぐ　警察を呼ぶ。
介護職の大変さがあなたにわかりますか？ 社会に出て働くことの大変さがわかりますか？ あなたは、彼のことを全然考えていない。　自分のことばかり。 一生懸命頑張ろうとしている彼の足を引っ張っています。 彼のことが本当に好きなら、頑張っている彼の邪魔をしないでください。
質問③は？ ＮＯと言われた時の対処法要らないの？
手がどのくらい汚いのか教えてあげれば？ 便器の何倍も汚い携帯を触った手の汚さを。
他の回答者様も書かれていますが、非常に難解で解りにくい文章ですね。 　何度か読み直しましたが、どうして叔父様は質問者様を養子に迎えようと考えられたのでしょうか？ ＜父の兄弟達にもそれぞれ子供あり。 だったら、叔父様にもお子様がいらっしゃいますよね。にもかかわらずあなたを養子に！私なら、老後の家政婦＆介護職員ね、と読んだのですが。認知症の症状は出ていないし、奥様は他界されたしね。 　ご家族に内緒で養子縁組されてもかまいませんが、トラブルとしては生物学上の実父の介護や遺産相続でしょうね。この位の事は、質問者様も承知のハズ。他に何か質問文に書いていないことがあるのですか？相談するなら、きちんと書かれた方がイイでしょう。
めんどくさい元カレですね(--;) あなたに相手してほしいようにしか思えません。 別れた直後で気まずいかもしれませんが、早々に違う彼を見つけられたほうが自然と距離を取っていけるような気がします。 それか付きまとわれるかもしれませんが。。。 その場合は「会社(上司)に報告するよ」と警告しましょう。
読んでみて伝えたいと思ったことだけ書きます。 自分の道を歩かないと損すると思います。 友達や家族などのアドバイスを聞かないと損すると思います。 どちらも大切です。 経験が無いとH目的の異性に簡単に ダマサレル と思います。 あなたには 特に 注意して頂きたいです。 ＞どうすれば「女として芽生える」ことができるのでしょうか。 女として芽生え 無い 人もいますから。 そこ 悩むとこ じゃないです。 今の生活を楽しんでください。 ーーーーーーー どうしても 芽生えたい？　のですか。 かなり 努力が必要かも。 友達に彼氏を紹介してもらい 、 　”女として芽生えたい、好き がわからないので とりあえず 付き合って” 　と 強く お願いする。何日も 何度も お願いする。 　デート、彼に手料理を食べてもらう、悩み事を相談する、H　いろいろ経験。 そんな事 したい？
付き合って何日くらいです？ キモチワルイ　から　別れたら？　　最悪なヤツかも。
今まで知恵袋で回答していて今回初めてGooで回答させていただきます。 僕も今教習所を通っていてそろそろ終わります、3年立ってからいつか指導員を目指したいと思っています 理由は指導員の指導の仕方で分かりやすく楽しく指導したいというのが理由です。 そこで指導員の方とそういった話をしていて仲良くなった指導員がいます。 ここまで雑談なのですがあるとき高速教習で一緒になった女性がいましてその方と終ったあとお話しをしました その方も質問主と同じで指導員に好きな方がいるとおっしゃっていました。 その指導員と仲が良かったのでいろいろ聞きました、家庭を持ってる事、なぜ指導員になったのか等々 そこで初めて知ったのですが、指導員が全員そうというわけではないのですが、指導員になった理由が女性にモテたいからという方もいるらしいです、というよりもその指導員がそうでした、奥さんはいるでも若い子と触れ合えるからいいよね・・って言ってました、そしてそういった指導員は結構いると聞きました。 教習所マジックという言葉があるように指導員はモテます。 別にかっこいいという訳じゃないのですが、車という狭い空間の中で２人っきりでその上優しい、そして楽しいとなると女性の方の中ではすぐに好きになってしまう事があるらしいです これが教習所マジックで卒業した後でもまた思い出してしまったり会いたいと思ってしまう方も多いらしいですが 結局は時間が忘れさせてくれるらしいです。 指導員さんに恋人や奥さんがいないのであればアタックするのはいいのですが、指導員さんに相手がいるのでしたらどうすることもできないでしょう。 あとは時間と気持ちの問題です。
まだ19歳で、離婚も成立していない男とﾌﾟｱ な恋愛 ｺﾞｯｺ するなよ～。(笑) ﾏｼﾞ 、親が悲しむわ。 貴方、彼の奥様に慰謝料払う覚悟あるの？ 二人目の子供の父親は俺じゃ無いかも？ですって？認知したら戸籍が優先、DNAなんて関係ないです。 大体それらの話は総て男側の話でしょう？奥様側の話も聞かんと、真実判らんよ。 まぁ、今は貴方、悲劇のﾋﾛｲﾝになっているけど、それも青春かな。(笑) 彼とは、別れる事をお薦めします。
付き合った１年を無駄にしないよう、 次の彼はしっかり見極めてくださいね。
いじめは一人でできないでしょ。数人がつるんでいる。 本当に友人がいないように感じます。 社会人になっても、変わらない人が多いです。 周りは合わせています。 相手にしないことです。
「距離」 読んでみて、感じた 簡単と思う方法を書きますね。 近くにいる時はもっと近づいてください。 距離はかなり重要です。 目が合う時も、距離が近いと １００倍のパワーがあります。 他人との距離、より もっと近づく ５センチとか３センチとか。 ↑これが必須。 （彼から誘いがあるかも。） これを続けて、なれてくるので、 少しさわったり、ジーっと横顔を見たり。 自分から誘えるようなら近くの、ランチ、居酒屋とか誘う つまり２人のデートです。 なれてきたら、普通にデートを楽しんでください。
検査薬で調べた後、病院に行きましょう。
うーん、3000万特例だけじゃないけれど、土地”だけ”では居住用財産と扱われにくいんだよね。 取り壊し後の敷地の売却でも3000万円特例が適用になるには、それが居住用財産だとみなされることが絶対条件。 本件の取引が居住用財産と扱われるかどうか。 これは税務署に聞いてしまうのが手っ取り早いし確実。 税理士によってはみなされるためのノウハウを持っているかもしれないけれど、もちろんこちらは有料。 参考までに。 店舗など事業用部分とマイホームが併設の不動産の取引では、住居部分と事業用部分とで按分して計算される。 また、9割が居住用ならその全てについて居住用だと扱われる。 本件では売却するのが「１部」とあるので、それが居住用財産とみなされるような敷地かどうかが焦点。 こういう観点なので、取り壊しが売買契約の前後かどうかは、年数要件さえ満たしていれば問題にはならない。 税務署に相談してしまうのが早いかなー。 税務署は脱税方法は教えないし、聞かなくても節税方法を教えてくれるということはないけれど、節税方法を聞けばそれが合法か否か回答してくれるから。 ＡとＢについては普通に聞けば答えてくれる内容。
陰険な奴らですねぇ。 そんな奴らは友達として選んではいけない。 もっと、人の痛みがわかる子達と友達になりましょう。 でも、外見とか趣味とか、思春期にはモテたいから、嫌々付き合わなきゃいけないグループもありますよね。 イケてるグループとか、そうじゃないグループとか。 ひとりでね、めっちゃかっこいい趣味もって、めっちゃおしゃれしまくるといいですよ。
かっこいい
とにかく、相手の言葉と意味を聞き取る。 提案や意義が言える様になる。
生理周期が３５日程度の人なら、 不正出血の時期が排卵期と重なります。 あるいは、２８日くらいの周期の人なら、 排卵が１週間程度遅れたのかもしれません。 もし、２７～２８日の不正出血が排卵出血なら、 生理予定日は９月１０～１１日あたりです。 排卵が遅れた場合は生理予定日も後ろにずれるため、 検査の時期に迷いますが、 性交の３週間後であれば確実な結果が出ます。 早期タイプなら、性交の２週間後から使えるので、 気になって仕方がないのなら、早期タイプを使うのもよいと思います。
バイトに関する質問が一番話かけやすいのでは？ 実際は、質問しなくても分かっていることだとしても。笑
話し方として、怒ったように話す。 そんな人がいます。 この人、大人になっても　話し方　直らないです。 かなりダメなやつ　って感じ。 この人と　話さない。　ように出来ませんか？
今、あなたが焦って告白したってそれはあなたのワガママでしかないでしょう。 今はあなたが一方的に思いを募らせている状態ですから、空回りになるだけだと思います。 彼にとっては「それどころではない」ということでしょう。 それどころか「なんで勉強の邪魔してくるかなあ」かもしれません。 浪人生だって息抜きはあっていいのですが、その息抜きの最中にも「こんなことしてていいのか？」という焦りの気持ちがあったりするのです。 LINEでやり取りをちょっとするだけで今は十分と考えるべきでしょう。 受験が終わったら（その結果にも寄りますが）、彼に会って告白でも何でもすれば良いのです。 今は我慢の時でしょう。
物事の切り替えが大事。
ドジョウがハゼを襲う事は無いと思うので、単にハゼが弱っているのではと思います。 ハゼはマハゼですか？１の方も指摘されてますが純淡水だと水が合って無いのかもしれません。 出来る事と言えばエアレーションをしっかり行ってまずは様子見でしょうか。
知り合ってから長いのであれば初デートでホテルもありかなとは思いますが、もしSNSその他出会い系や婚活サイト等々で知り合って、というのであればどんなに甘い言葉を並べたてたとしても本気ではないかもしれませんねー。 とりあえず、彼の言葉を信じましょう。
A Bは、関わるな。　ほぼ確実にいじめしてるから。
若いのは、キャーキャー言うだけで中身が無い。 少しは人生経験を積んだ女性がいい。
県外の大学で、寮がある所で、奨学金が貰えるように勉強して先生に推薦状を書いて貰えるように、猛勉強するというのは、どうですか？ 探してみたら、あるかも知れないですよ。 ちなみに私は寮がある会社に就職しましたが、寮長をしてる管理人のおじいちゃんが頻繁に風呂場に入ってくる事件があって、見られた先輩社員が、すごく嫌がってました。気を付けたいですよね。
女性との反応を見た方がいいですね。 で、どれだけデートの時に 女性とのやり取りで盛り上がれたかで 付き合えるかどうかは変わってきます。 会話の方法について書かれたものがあったので 載せておきますね。 ⇒http://kaiwatech.blogspot.jp/2016/05/999.html これ結構ちゃんと書いてるので 役立つと思いますよ！
２人は何歳？　２人の関係は？　何を告白？　どちらか動物園が好き？　現状告白の返事待ち、さらに何を告白？　２人はどんな付き合い方してたの？ （これを ①とか 番号で 回答 できる人 いるのか？） すごい温度差が無ければいいけど。超不安。 彼女はこのデートを喜んでいるのか？ そっちですよ。 ーーーーーーー まったく　わからないけど 、 質問①　回答③ 質問②　回答①
私も鬱病の治療を受けてもう5年経ちます。もう、50歳ですが、結婚ではないけれど、もう25年付き合っているパートナーがいます。確かに、発症した事をなかなか言えず、彼の前では無理に元気に振る舞っておりましたが、結局隠しきれず、話しました。 「お付き合いよそうかな？」とまで考えていらっしゃるのでしたら、思い切って話を切り出してみて、反応を見てから決断なさってはいかがでしょう？それで、別れ話が出る様なら、それまでですし、全て受け入れてくれたら嬉しくありませんか？ 私達なんて今、たいへんですよお～、彼が男性更年期障害を発症してしまい、怒鳴り散らしたり、反省して落ち込んだり、一体、どっちが症状重いんだかわからなくなる位です(笑) そんな時は距離をおいて、メールでやりとりしたりして、二人で謝り合ったりして、落ち着きます。 鬱病の私が言うのも変ですが、やっぱり更年期障害なんだとわかる前は、「なんでこんな事言われるんだろう、この人とはもう終わりなの？」と思いましたが、更年期障害と知ってからは、「あ、病気なんだ」・・・「あ、今、症状出てる・・・」ってわかるので、理解も我慢もできるようになりました。 恋愛はその人を構成してきた過去も現在の辛い事も全部受け入れて、付き合ってゆくんだと思います。 病気の事なんて、浮気されたとか二股かけられたなんて事より軽いもんです。と、オバちゃんは思います。 もしも、貴方が彼に愛情を持っていてこれからも一緒にいたいと思うなら、「今まで、あなたに嫌われちゃうかもしれないって、怖くて言いだせなかったんだけど・・・」って、話してみてはいかがでしょう？ 忙しい彼だって、愛する彼女が「とっても大事な話があるんで、時間作ってもらえないかな？」って真剣にきたら聞いてくれると思うんだけど・・・無理なのかな？ 「保護をうけてる」のは、自立支援？障がい者手帳？精神疾患は目には見えないものだから、ちゃんと証明書みせて、鬱になってしまった理由も話してみるのが、一番いいと思うオバちゃん。 それを受け入れられない様なら、その程度の男だよ、振ってしまえ！ 勝手な事を言ってまいりましたが、 出逢いは、まだまだあるから、貴女は悪くないからだいじょうぶ、だいじょうぶ。貴女の幸せをお祈りしています。
生理予定日の１０日後に検査しても、性交からの日にちが少ないため、 検査にはまだ早いです。 肝心なのは、排卵から３週間たっていることです。 理由は、生理予定日とは、排卵の２週間後を指す言葉で、 検査するためには、そこからさらに１週間待つ必要があるためです。 早期タイプなら、生理予定日から使えるので、 排卵日の２週間後から検査可能です。 排卵日から３週間後と言われても、排卵日が分からない・・・ という心配はご無用です。 排卵日と性交のタイミングが合えば妊娠の可能性があるのですから、 性交した日に排卵したと仮定して、 排卵日を性交と置き換えて考えればよいです。 つまり、性交の３週間後から検査ができる、ということです。 １１日の分は９月１日から、 １８日の分は９月８日から検査ができます。 ２度検査するのは手間ですし、検査薬ももったいないので、 早期タイプ（生理予定日から使えるタイプ）を使って９月１日に検査すれば、 両方いっぺんに結果を知ることができます。 妊娠していれば、必ず陽性反応が出ます。
ただの　暇つぶしです 女は愚痴るものです 旦那とうまくいっていない これはどの男も浮気をする時に言う言葉です でも離婚するほどの気持ちはありません だって　旦那の給料で男と遊べているのですから 旦那にもばれていないと言うスリル ばれた時この男はどうするんだろうと言う　期待 旦那は慰謝料を請求し　こいつは殴られる 楽しいゲームです 自分の若さと魅力はまだまだあるという　自信にもなります 浮気のスリルは辞められません 好き嫌いは問題外です まして　チャラオなんて　 連れて歩くのに悪くはない程度です
個人意見で良いとの事なので・・・「泉澄」ですね。 1）『澄んだ泉の如く清廉潔白であれ』みたいな意味を勝手に感じ取りました。 2）まったくの偏見ですが「泉（が）生（まれる）」の方は「生まれる」と言うところから女性向けとイメージしてしまいました。
娘を持っていましたが、学生時代は、 １）学校をさぼるな ２）妊娠するな ３）たばこを含むすべての麻薬は厳禁 これだけを守れば、親は口出ししない自由を与えると決めました。
頼まれもしないのに婿にもらってくださいという親はそうそういないと思いますが。 あなたの家は旧家とか資産家なのでしょうか？ それとも彼の家は女系家族なのでしょうか？ ちょっと彼の親の真意がわからないのですが。 単にこだわりのない親ということなら別に良いのですが。
いい感じの恋　　キターーーーー
あなたはとてもパワーのある方なのですね。上司からの褒め言葉はそのまま受け取ってよいと思います。部下が非常に頑張っている時のエールです。お仕事頑張って下さい。
すみません、黒歴史増えた話で笑っちゃいました(ToT)笑 私も「あー！！」って言ったりしてますが、友達に面白おかしく話したりして和らげてます！
大丈夫？ 興味の無い男性に誘われたら「断る」が普通ですよ。 男性に「奢らせて下さい。」と言わせる魅力が無ければ奢って貰ってはいけません。
ちゃんと彼氏もいるんだし、それほど自分を過小評価する事もないと思います。 ただ、貴女が男っぽい人ならいいですが、そうでなければ異性は大丈夫で同性がぎこちないと、男には愛想良くて女には素っ気ない、男に媚売ってると勘違いされてるかもしれません。 彼のお母様ですが、自分と同じ人見知りなら逆に気楽じゃないですか？ 台所に人を入れたくない主婦なんて珍しくないです。 自分のお母様の様に…って、自分は出来ないけど相手にはして欲しいとも受け取れますよ。 私に話しかけなかった、歓迎されてない、怖い…トラウマがあるのでしょうが、自己中な発想にも思えます。 彼と結婚したいのなら、周りの女性全てでなく、とりあえず彼のお母様だけでいいので頑張りましょう。 頑張るといっても貴女がいっぱい喋って盛り上げろと言うのではなく、出来るだけ会話する様に心がけ、無理ならせめて笑顔でいて下さい。 そして何でもマイナスに受けとめて気にするのは止めましょう。 このままでは貴女の印象は良くないです。彼のお母様だって「最初っから嫌っているみたい。」とますます話しかけづらいでしょう。
相手より先に「ほな　私やるわ」と言えばいいでしょう 一般的には　人が余っている状態　と言うのでしょう
プラトニックな関係（友人関係）以上の 関係には、成り得ない。 彼に好きな人or彼女がいる可能性が大きいです。
自営業で結婚に子供だと最低でも1000万くらいの貯蓄がないと離婚するでしょうね！ 結婚って幸せになる為にすると失敗すると思うんです。 不幸になってもこの人と一緒にいたいと思う覚悟ですると上手くいくんじゃないかなって僕は思います。 営業職で数千件のご家庭で聴き取りの結論です。
彼もあなたと 同じ気持ち。かも♪ すぐ伝えていいか、忙しい仕事？ 終わらせてからが　いいか 考え中。 だとしても、彼も あなたの 気持ちが知りたい。 ”ｘｘｘｘ この事、すごく気にしてる” いつもより カワイイ感じで 聞いてみては？
恋愛の答えは聞くのでは無く出すものです！
全く同じ経験をしました。 忘れた頃に冷蔵庫がストライキをおこし、冷凍庫の温度異常（高い）のランプが付いていて。。 しばらくは、プラグ（コード）の抜き差しでごまかしていましたが、 冷凍食品の安全性が不安になり買い換えました。 　修理せずに買い替えしましたので、修理費用は不明です。 原因は不明ですが、「故障」です。 プラグ（コード）の抜き差しでの対処方法に、大きな問題はありません。
見た目と愛敬ね… そして勉強嫌いで遊ぶのが好きで、ろくな仕事もせずうろうろしてる。 貴女は嫉妬じゃないと言ってますが、この質問だけ見たらただの嫉妬ですよ。 お姉さんに勝ちたいと言いながら、何の努力をしたのでしょう。 貴女もこんなに努力した。お姉さんには及ばなくても良い大学に入って、仕事も頑張っている。 貴女もいっぱい賞状を貰ってるのにお姉さんの賞状ばかり飾ってる。 そういう事なら違ってきますがね。 自分は自分と割り切って気にしないのも良いですが、もう少し自分自身に厳しくなってはどうですか？ 悪いですが、自分に甘過ぎるというか、欲ばっかりで何の努力もせずにただ騒いでる 印象です。 キツイ回答でごめんなさい。
まず　読みやすい　文章にする事　適当に改行する　しない貴女の性格が判ります　自己中ですな
つらいよねえ。 私は同級生の女子を12年想い続け、周囲にも本人にもバレバレでした。 毎日毎日彼女を想って、本当に苦しい日々でした。が、彼女は大学卒業早々に結婚してしまいました。 でも、久しぶりに会った時に「本当に惚れてたんだから」と言った時に、まあバレてましたから、気持ち悪がられもせずに、「え～どこが？」なんて笑って話せました。その後、男性と付き合って、好きな女子が出来てしまい、彼とは別れまして、一時期付き合っていましたが、仕事場が一緒だったので、このままだとバレて好奇な目にさらされるかも・・・って、二人で話し合って泣く泣く別れました。（まあ、二人とも仕事を選んだんだって事です）現在わたしは男性と付き合っています。バイセクシャルという言葉で表現されてしまうけれど、私は「人間愛」だと思っています！ 人間を愛するのに男も女もなああい！ 彼女もそんな経験があるなら告白しても嫌われないとおもうけれど・・・もしも勇気が持てたら「わたしは、人としてあなたの事が大好き」って、言ってみては？ ・・・って、そんな簡単なことじゃないかあ。 私も何を回答してるんだかわからなくなっちゃった。ごめんなさい。貴女の幸せを願っています。
確かに酷い都市ガスの会社だとは思います。 ただ、「公共性の高いインフラ企業」というのは、ガス供給のことですよね。 ガス器具の販売などは、スレ主さんの思い込みの部分でしょう。 水道は、基本地方自治体の運営で選択肢が一つしかない。 電力も、最近までは選択肢が一つでした。 それに比べて、ガスは都市ガス以外にも、ＬＰガスであれば、多くの選択肢があるのと ガスを使わず（オール電化）とも、普通の暮らしが可能ですね。 電力と比べれば、自由化が進んでますよ。 電力会社は、電気を売りますが、電気製品を売りますか？ 都市ガスから、ガス器具を購入する必要などありません。 私は、スレ主さんと逆で、都市ガス会社での製品の購入や工事を依頼した場合 他社よりも高いイメージです。それはブランド力や信頼性が含まれるのだと思います。 情報弱者のために、ネガティブキャンペーンを、始めるのもいいと思います。
要は1度だけ会わせてみればいいと思います。子供の反応で決めた方いいと思います
補足すみません、 男性だと思ってしまい、失礼致しました。 ちなみに、耐えるという点ですが、 私の場合は、母がそう言う人なんだから仕方ない。 私には理解できないので、嫌いになるわけじゃないけど、毎回かまってもいられないので、気にしない。 でした^^
親に心配かけたくない、親の重荷になりたくない。だから我慢する。 その考えこそが親を悲しませてるってどうしても分かってくれないですかね、貴女は。 我が子の悲しみ・苦しみは親も辛いものです。 聞いたらそりゃあ貴女が可哀想で辛いですよ。でも必死で貴女を救おうとするはずです。それが親として当然の役目です。 私も息子が学校であった嫌な事(貴女よりは全然些細な事)を聞いた時は、胸が痛みました。息子は「別にいいよ。」と言ったのですが、担任と電話で現状を話して解決しました。 息子には、「出来る限り解決するし、解決しなくても方法を探るから何かあったら絶対話して欲しい。」と言っています。 親の気持ちなんて自分が親にならなきゃ分からないとは思いますが、何も話してくれない事が一番悲しいのです。 我が子を苦しみから救う事が出来ないのは、親として一番辛い事です。 知らなきゃ悲しくも辛くもないでしょ？と思いますか？ 貴女がそれで完全に解決出来るとは思えません。 程度はどうであれ、自傷行為までしてしまった辛さを抑え込むのは無理ですよ。 我慢を重ねるといつか壊れます。そうなってからでは遅いんです。 親に絶対打ち明けて下さい。
・近づきすぎることを警戒しない ・嫉妬ケア ・戦意ないよと掌を見せて喋る 注 張り合うことに喜びを感じるタイプの女性とは仲良くなれませんm(_ _)m
２０歳で「悪い子ですか？」というのが可愛くて笑ってしまいましたが、学校の勉強は自分でちゃんと取り戻せて、出席日数とか問題無いなら大丈夫じゃないですか。
＞屋根の下に 梯子をかけると思いますが、必ず下で支えてもらって下さい。 コンクリートの小動物の穴？ なんだろう、とこっちが気になりました。
貯金の大切さが身に染みますね。今は崩しながら生活してます。大して余裕はありません。まあ、水だけでもしばらくは生きられます。間違ってもサラ金、ヤミ金に走らないでください。デパートとか試食コーナーありますが、たいして意味ないかな？安くインスタントラーメンくらいなら友達もくれませんか？日払い可能の仕事があればいいんですけどね。タバコはお金かかりますよ。
普段から荒い運転をしてると、ある日いきなり人を乗せて走った時にその癖が抜けきらない事があります。 ぱっと見おっとりして見えるけど、いつも時間ギリギリに行動をしていつもスピードを出してる人が身近に居ます。
最近、元彼にもう一度やり直してほしいと言われました。 わたしの場合一年と別れてだいぶ期間があいたので参考になるかはわかりませんが、、、。 わたしは久しぶりに元彼から 連絡があったとき少し嬉しかったです。 別れた当時は本当に些細なことが 目についてどんどん嫌になっていった感じで、、 それでも久しぶりに連絡をとると やっぱり昔好きだった人だったわけで。 それから数日連絡をとっていたのですが どうしても会うことはできなかったです。 やっぱり復縁できるくらいなら 初めから別れないと思います。 (よっぽどの理由がなければ) 人間の気持ちって一年で凄く 変わることを今回気付けました。 今は別れたばかりでその女性の方のことで頭一杯なのはわかります。 ですが、こういうのって時間が解決していくものです。 私は元彼と別れたとき 自分自身元彼と早く別れたかったのに 実際別れたあとは本当に悲しかったです。 でも、絶対にあの人よりいい人見つけて 幸せになる！って思いました。 自分の強い意思は 自分自身を強くします。 連絡をとってる彼女に 期待はしない方がいいと思います。 変にずっと連絡とってると 都合いいだけの人になっちゃいますよ？ 少しの間は傷心中で構いません。 ぜひ良い男になってください。 元カノさんを見返せるくらい 男磨いちゃいましょう。 素敵な人には素敵な人が よってきます。 お互い頑張りましょう。
私も小柄な方ですが、いつもハイヒールを履いて、 綺麗目の服を着ています。 「可愛い」でなく、「綺麗」だと言われますよ。 周りに、背が低くても綺麗な人は沢山います。 背が低い=可愛い系止まり、というのは、あなたが考えた 公式であり、その考えは止めたら良いと思います。 ところであなたは、前回にも全く同じ質問をしており、 沢山の真摯な回答をもらっているのに、返事も書かず、 ベストアンサーも選ばず終了し、また同じ質問をして いますね。 そういうところを改めた方が良いと思うのです。 人として、自分の為に時間を割いてくれた方に対して きちんとお礼をする。 そういう当たり前のことをまず、実践されては如何 でしょうか。
ヤケにならないこと。　すべてを受け入れて覚悟を決めて事に挑む。 最後に、　祈りましょう。 たとえ孵らなくても、あなたが誠意と忍耐を駆使したことは、誰かが見ています。 私は、あなたが今行っていることは、将来のあなたの諸相に対する大きな原動力になると 思います。　なぜなら、あなたは純粋だからです。 卵は食べるものだとしか認識していない人が多い中で、あなたのような人は稀です。 誇りをもって、がんばってください！！！
婚姻歴と不倫の経緯が判らないのでナンとも言えないですが・・・ ご主人も迷ってるというか日々揺れ動いてるのかも知れませんね ただ別居中のセックスに関してはご主人の性格次第で真逆の結果になりうるので熟慮の上行動なさってください 少なくとも修復には裏切った期間の倍は覚悟すべきかと思いますよ 被害者的には「裏切った期間＝ウソで塗り固められた夫婦生活」になってます おそらく旦那さんは別居後の日々の報告や話し合いの中で「もう一度信じようとと思う気持ち」と「二度とゆるせない」を行ったり来たりしているんです 人によっては心の傷が生涯消える事は無かったりします ゆえに不倫は心の殺人と非難されるんですよね それを加害者として受け止め覚悟できないのならいつか葛藤に悩まされるご主人を責めてしまう時が来ますので安易にやり直そうと思わぬ事です 人はロクに考えずに行動した時ほど後悔するものです 失ってはならないものを失ってから気付いても遅いのです 夫婦としての絆を積み上げるには膨大な年数を要しますが、破壊するのは一瞬です 四十路のおっちゃんです
この彼はダメだね。「俺は毎日大変だ」って被害者意識が強いんだと思います。あなたは就職試験の結果が良かったのだから、それぞれの道を歩いたほうがいいです。それにしても、器の小さい男だなぁ。
時々はワガママも、甘えるのも良いと思いますが、 断っても何回もしつこく言うとのことだったので、そこが問題なのでは。 私は男女共にしつこい人って面倒くさいと思ってしまいます。 質問者様はしつこい男性ってどう思いますか？ しつこくワガママを言う人って、親にお菓子を買ってもらえないと泣き叫んで売り場から離れない子供みたいに見えます。 相手を困らせて、最終的に自分の思い通りにさせたいという支配欲を感じます。 相手を大切に思うなら、相手の意思を尊重しましょう。 復縁については、お付き合いが6ヶ月しかないので、あまり期間を何ヶ月も空けると、忘れ去られる可能性があるので、1ヶ月以内で連絡した方が良いのでは？ その際には、泣いたりダダをこねたりしないように気を付けて下さい。
カラオケ 掃除 教えてgooの質問者に八つ当たり回答(笑)
ラーメンの一種とされています。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%91 …
1番さん、管轄の省庁ってどこ？ 省庁ってことは国家機関(出先を含む)だよね。 具体的に例示してあげて。 ちな、国土交通省は管轄外と思う。 防腐剤の塗布についての規定は建築基準法にあるけど、この質問には関係ないと思うが。 後学のために私も聞きたい。 新築だよね。 なら、工事監理者がいるでしょ。 施工者の管理者じゃない。 建築士の資格を以て、あなたの家の工事の監理をした者。 基本はその者に聞くこと。 現場の流れをすべて確認しているはずだから。
運命というのは、フラットな事実の中から人間が書き出す「筋書き」です。 例えばですね、 > 好きな人に会いたいと思ったタイミングで｢会いたい｣と言われる。 多分、「運命って……」と思ってしまうくらいですから、その人のことが大好きなんですよね。 だったら、「会いたい」と思うこと、しょっちゅうじゃありませんか？ それなら、たまたまタイミングが合うことは珍しくもありません。 LINEもそうで、よくする関係なら一致することはあるでしょう。 不幸はまあ、たまたまかも知れません。でも多分逆で、「その人と近いもの」を 知らず知らず探していると、たまたま「不幸」が近かった、というのが事実だと思います。 でも、私はだからといって「運命」を否定しているわけではないんです。何故ならば、 フラットな過去の事実の中から「筋書き」を書ける人だけが、その続きを書けるからです。 大事なのは、そういう色々がたまたま一致する確率が事実平均より高いかどうかではなくて、 それを「運命だ」と捉えたくなる質問者様の心理のほうですね。 人が物事を「運命だ」と言うときには、大抵既にその先の筋書きを書いています。 例えば、「彼女と俺のこの一致は運命なんだ ⇒ 俺たちはいずれ結ばれるんだ」のように。 その後どうしたいかのビジョンがはっきりしている。だからそちらが実現する可能性が高くなります。 そういう意味で、実現したいことのある人にとっては「運命」という感覚は大事です。 そうして実現した暁には、自他ともに認める「必然」「運命」が出来上がります。
LED蛍光灯と取り替えて下さい。
周りが認めるかわいい子なのでしょう。 貴女が目立って周りが引き立て役になっている場合があるのではないですか？また貴女もそう感じる事があるのでは。 高校生になると、彼氏をつくりたいと思った時、貴女といるととられてしまうよね。「叶わないと考えてしまう」 だから、友人が出来ないのではとかんじます。 貴女からグループに入っていきましょう。
公務員が高給取りとは思いませんが、安定もしていますし条件としては良好だと思いますが。
実際に売買したわけではないのであれば，売買契約書なんてあるわけがありません。そして売買をしていないのであれば，その実体がないのですから売買による所有権移転登記なんてできるわけがありません（やったら刑法第157条違反，公正証書原本不実記載の罪です）。 なのでまずは実体を作ってください。それがないと何も始まりません。 売買ならちゃんと代金を支払う（記録を残す）こと。内内売買なので税務署が注目する可能盛大です。売買契約書は作るべきでしょう。廉価売買だと贈与だとみなされる可能性があります。ちゃんとした価格で売買すべきで，具体的な価格については税理士に相談したほうがいいと思います。 無償なら贈与でいいです。ただし贈与税の問題が起こりえます。 他にも不動産取得税やらなにやらかかってきます。ちゃんと考えてやらないと痛い目に遭うかもしれません。 ちなみに法人とその代表者との間で取引を行うことは利益相反取引とされ，その法人が株式会社なら会社法第356条または第365条により，取締役会設置会社であれば取締役会の承認（添付書類としては，その承認決議を行った取締役会議事録及び出席取締役の印鑑証明書）が，取締役会非設置会社であれば株主総会の承認（添付書類としては，その承認決議を行った株主総会議事録及び出席取締役の印鑑証明書）が必要になります。これはどちらかというと特殊な事例なので，ご覧になっている記載例には書いてありません。この承認が必要なことを税理士もけっこう見落とします（というか知らない税理士がいる？）ので，司法書士に依頼したほうがいいと思います。 「登記識別情報（登記済証）を提供することができない理由」については，現在の登記名義人である法人が所有権を取得した時期によって添付すべき（提出できる）ものが「登記済証」なのか「登記識別情報」なのか違ってきて，それらが見当たらない場合，前者なら「紛失」，後者なら「失念」が一般的です。でも実体が盗難や焼失ならば，それはそのように書くべきです。 登記識別情報を提供できないとして登記申請をすると，法務局からそのような申請をしたかという照会書が義務者宛に送られてきます（法人宛なので書留郵便です）。それを受け取ればそれで終わりというわけではなく，それに対して期限内に的確な回答をして始めて有効な手続きをとったことになりますので，受け取ったら速やかに内容を確認し法人の実印を押捺して，期限内に返送若しくは法務局に持参しましょう。 結局何が必要なのかというと， 1)登記原因証明情報…たとえば売買の場合は売買契約書ですが，報告書形式の登記原因証明情報を作っても可 2)登記済証または登記識別情報…なければ事前通知になる 3)法人代表者の住民票の写し 4)法人の印鑑証明書（3ヶ月以内のもの） 5)委任による申請の場合には委任状 6)不動産の評価を確認できる書類…評価証明書等 7)議事録＋役員の印鑑証明書 といったものです。 質問では明らかにされていない事情がある場合には，それに関するものも必要になることがあります（たとえば農地法の許可証等）。 費用というか免許税は，不動産の固定資産評価額に税率を掛けたもので，土地の売買なら税率は4/1000，建物の売買なら税率は20/1000です。その他実費と，司法書士に依頼するならその報酬も必要です。 内容が内容なので司法書士と税理士に依頼をすべき案件だと思います。法務局の相談窓口を利用する手もありますが，東京なら今年の9月1日から，神奈川では10月1日から窓口対応が変わります。相談には基本的に予約が必要で，かつ具体的な申請書の内容確認はしてくれなくなる可能性があります。もしも法務局に相談に行くなら，そのつもりで行ったほうがいいです。
イジメの原因はともかく…。 とにかく、ストレスの原因を潰すことを考えて行動すること。 イジメられているならそれを改善するように親と相談しなさい。
こんにちは。 人生は選択の連続で悩みますよね。 最優先すべきは病気を再発させない。その次に再発の原因になり得ると予想されることの除去。 そうして、健康を維持できる環境を整えてから、やりたいことに着手することが大事ですよね。 傷つくことがありつつも、実際のところ御両親との同居は再発の可能性にどれくらい影響しそうでしょうか？ それにより、まず別居か同居かがきまりますよね。 嫌であっても病気がコントロールできているなら、同居しつつやりたいことを目指すのが現実的だとおもいます。
Ｎｏ，６です。 店長が一番疲れているんですから、 そんなヒマ有りませんよ。 あなたが思っている様に、人件費を掛けたら、 店が潰れちゃいますよ。 御心配無用。 後は、事件発生後に、記録を警察に提出する　のみです。
我が家のご近所のスナックは全部つぶれています 駐車場のあるスナックは全部ダメですね もちろん、お酒を飲まない人の運転、代行業者を利用というのもありますが そんなこんなでいつのまにか閉店 ようするに客足が減ったのでしょう
それは貴方のこれまでの人生の結果です。（中傷ではありません） 人生離婚もせず、仮面夫婦でもなく、協力しあって幸せに生きてる人も大勢います。 そうなる人はそうなる恋愛遍歴、生き様をしてきて、そのレールの延長に幸せな家族になるという結果があるのです、 ＤＶ癖があるかを知らなくても、あなたが選んだのです。 どうしてＤＶをする男性と縁があったのか？ どうしてＤＶをする男性を引き寄せたのか？ を考えるべきです。それを改善改めなければ、今後同じような男性としか縁は整いません。
クズな元嫁の事は忘れて、貴方とお子さんを愛してくれる女性を探してください。
これだけじゃ、何もわかりません。 あなたは、奥さんに夜のサービスだけを求めているのですか？
行きたくないなら行かなくてもいいんじゃないですか？ まずは、今の状態を親と話す。　ということをやってみてはどうでしょう？ それでもダメなら、市役所に相談してみるなど、解決できる方法はたくさんあります。
仕事は必ず相手がありますから、時間通り進まないことはザラ。気に入らないなら女性の直感で決めていいんじゃないかって思いました。ただ医療系はホント激務ですよ。可哀想なくらい。
『女性は追っかけられるより追いたいと聞きますので』⇦これは人それぞれですから信用しない方が良いです。 あちらから連絡くれて　お出かけしたいですね　と言ってるのですから素直に誘っていいですよ。 日程やどこのあたりに行きたい？って詰めていいです。 頑張ってください！！
子供に影響と言うより週に何回もラーメンを食べたら血圧が上がると思います。 高血圧になるとお子さんだけじゃなく母子共に危険で出産日までもたなく母子共に亡くなることもあります。 妊娠高血圧になり緊急帝王切開で1,000グラム代で生まないといけなくなったとか言う方を数人知っています。 赤ちゃんの体の内臓や器官が未完成のまま生まなきゃいけなくなることもあります。 ただでさえ後期になってくれば多少血圧が高くなってくるのにそれに＋そんなに塩分をとっていたら今血圧が正常値でも危ないですよ。 酢の影響はわかりません。 そんな絵文字を使っているようなのであればその深刻に悩んでるようには正直見えませんが… 体重は大丈夫なんでしょうか？
前の方の回答もいいと思うのですが特別な日でなく普通の日にサプライズ！ の方が喜ぶと思いますよ！
お風呂に入れた時　口の中を綺麗なお湯に浸したガーゼを矢尾に巻いて舌の上を拭いていないのですか？ 舌の上に出来たカビです　カビの種類に黒カビがあるだけです おさ湯などを沢山のませて口の中を綺麗にしてあげましょう
待たせても謝らないのは身勝手だと思いますが、その他の行動は普通の範囲内だと思います。
＞専門的な科学の知識ありがとうございました♪ いや、普通に高校の化学で学ぶ範囲内で、専門的といえる内容までは踏み込んでいないです。 ＞撥水性は得られますか？ 　今の樹種がわかりませんが、階段の踏み板で耐水性を悖る眼なら、初めから松(特に樹脂の多い肥松)など樹脂が多くたわみに強い素材を選択すべきだったのですよ。ちなみに錦帯橋はヒノキです。(軽量で強度がある) 適材適所--- 　【錦帯橋】岩国市公式ホームページ>技術>部材：組み合う6種類の木材( http://kintaikyo.iwakuni-city.net/tech/part1.html )
＞やはり｢過ぎたるは尚、及ばざるが如し。｣でしょうか？ 単に性格が丸くなっただけ。 難しく考えすぎ。
高温期8日目なら妊娠とは関係ないのでただの風邪かと思います。 着床っていつ頃からするのかご存知ですか？ 10日以降だとしてもそんな明らかに即妊娠初期症状なんて出る事はほぼ無いかと思います。 あっても結果論かと。 ガタガタではなくても体温下がったならホルモンが足りないとか黄体機能不全の可能性もありますよ。 排卵検査薬が反応するから必ず排卵してるとも限りませんし。 病院で確実に排卵してるか確認しているのであれば別ですが。
まずは、ご懐妊おめでとうございます（＾＾）本当に、よかったですね。 当方、２０代と４０代で不妊治療している者です。１回目も、「まさか！」ってときに、妊娠しました。神の技だと思っています。 お悩み、よくわかります。私も、今、万一妊娠してしまったら、どうしよう・・・年齢的に、とか、代わりに来てくれる人が、とかいろいろな悩んでしまいます。まず、私の場合は現在、妊娠する確率じたいが低いのですが、前回の妊娠、２０代では、せっかく授かったのに、大変な無理をしたせいで、切迫早産となり、２か月も早く生まれてしまいました。 この場合、お子様を第一に考えてください。 ２度授かれるかどうか、わからないし、せっかくの治療の結果、ちゃんとできて、おなかに宿ってきてくれた命を大切にしてください。前の職場で、正規職員さんが出産のために休暇中、代わりのかたが来ましたが、そのかたもまたご懐妊で、年度途中で産休に入られました。そこで、普通は、職場のつながりで探すのですが、このときは３月末の年度終わりまで、たった数週間だったので、ハローワークで求人して探しました。 安定期ではなくても、一度上司か、信頼できる、くちのかたい仲間に相談してはいかがですか？ しかも、ちゃんと治療してから授かった、という苦労もお話しなくては、もやもやしませんか？ 妊娠しやすい人が、仕事がきらいで休みたくて作った、なんてことではないのですから。 （知人に、夫が単身赴任でさみしいので、夫についていくために妊娠したかたもいますよ。） 私なら、安定期前に、妊娠の診断書（妊娠証明書）を持って、もしくは母子手帳があれば、それを持って、「まだ安定期でないのですが」と前置きして、話すと思います。私だったら、年齢からして、妊娠しても、流産の可能性も高いと言われていますが、代わりの人を探す作業が必要だからです。急に切迫流産で入院もあり得ます、とも話すと思います。 最後に、近年は「マタハラ」という言葉がありますので、せっかく治療して授かったのに、何か気に障ることを言われたら「それは、マタハラです」と堂々と言いましょう。仲間と一緒に話に行ったほうが、あとで職場のもっと上の人たちに、訴えることもできます。 トヨタでは、「不妊治療休暇」という制度ができつつあります。ただし無給休暇ですが。 世間はどんどん進化していますので、子どもは宝です。少子高齢化の中、せっかく授かった命を大切に。
No.1です。 解っていらっしゃるとは思うのですが、念のため補足です。 ロープの引っ張り合いをするときは、相手の力加減に合わせてくださいね。 あまり揺さぶったり強く引っ張り過ぎたりすると 脳や歯や頸椎に悪いですから。まだ体がしっかり出来上がっていないので。 紙一重の差で勝つように。うらやましい。
サドルは色付けされています。それが衣服に移るので、白色は危険です。 サドルカバーは材質にもよりますが、 通気性のない素材だとお尻が汗で濡れて、恥ずかしいです…
孤独のつらさは分かります。よさそうなグループを見つけても 同じ話題に参加できないだけで疎外感を感じますし それが続けばグループにいる事も避けるようになる。 それはグループを引っ張っている存在、その人の性格によるのです。 ムードメーカーのような存在の人が無神経だと周りも無神経です。 優しければ周りも気遣いのある人が多いです。 まずは各グループのリーダーのような存在の人を見極めて、 その人の性格を分析してみては？ 良い人そうなら、なじむのも短期間で済むと思いますよ
げっちゃんさんの為を思って言うなら、そんな女放っておいたほうが身のためです。 彼女の為に言うのなら、 あなたはあなたの人生を生きて欲しい。本当に自分を大切にしてくれている彼氏なら、大切な人に向かって「死ぬ」なんて言葉は使わない。 人は簡単には変われない。信じる度に裏切られて傷つけられて、またそれを繰り返すの？ きっと彼女はそのダメ彼氏に洗脳されているので今、何を言っても無駄かもしれませんが常にそばで見守ってあげてはどうでしょう。そしてまた同じ事になった時に彼女のことを叱ってあげてください。
気になって入るでしょうね・・・。 全く気にも留めていないんだったら何も話しかけたりしませんから。 脈はあるかと思います。(^_^;) ＞彼は私のことどう思ってるんでしょうか。 ⇒それは彼にしかわからないことです。 　最後は直接彼に聞かなきゃ。勇気ですね。がんばれ～！＼(^o^)／
暇じゃなくても習い事はする。 （でも、ある意味　あってる？） 回答 「急いでます」 そっちを　気にしてしまいました。
チャイムを鳴らしたのが、上の階の韓国かどうかは分かりませんが、取り敢えず夜中の騒音で困っていると、家主さんに伝えるべきです。貴方一人よりは、隣人さんからも、家主さんに苦情を伝えると、貴方の一方的な過剰反応で無いことが わかり、尚一層良いと思います。夜中の騒音は ｲﾗｲﾗ しますよね。
過去の私がそうでした。 自分は真面目な性格なのに、勉強は嫌いだったため、レベルの低い高校に入ってしまい、周りはチャラチャラした連中ばかりで、最初だけ友達になっても、不快なことが多く、グループを抜けて孤立しました。 イベント系は全部サボりました。サボっていいと思いますよ。 マンモス私立だったので、成績トップでいることにより、指定校でそれなりの大学に入りました。 知り合いの若い子は、Ｆラン大学に入ったため、高校の頃の私と同じような苦しみを味わっています。 とりあえず、高校では周りを気にせず勉強して、大学こそはそれなりのところを狙いましょう。 なんだかんだで、偏差値の低さと人間性の低さは、若い頃は特に比例してしまうところはあります。
そんな事は、当事者同士に任せなさい。 変に意見すると、どちらからも嫌われますよ。 だいたい、気分で無視するなど友人として、有るまじき行為だとおじさんは思いますけどね…
大げさですが 殺される人が悪い 虐められる人が悪いその理屈と同じように思えます 結婚すれば女は夫に尽くすだけなんでしょうか？ サービス？ お互いの問題でしょう 不倫をする男は一種の病気です 相手が変りつくされても同じなんてよくあること 貴女は不倫相手では？ もしそうなら自分の罪を軽くしたいだけの言い訳です
結婚を恋愛の延長と考えたらそうでしょうね 結婚には家族を維持する側面もあると思います 家族、親戚に好きじゃない人もいるでしょ 血が繋がってるから離れられないけど夫婦は離婚出来る その違いだと思いますよ
「頻回授乳」は、上の子を遊びに連れてけないほどのことじゃないと思います。桶谷では、夜中も3時間に一回飲ませるのが理想としてます。 でも現実はそうはいかないですよね。新生児じゃないならだんだん落ち着いてくるはずです。 朝一回、午前中遊びに連れてく前に一回、お昼食べに帰ってきたら一回、午後一回、夕方一回、寝る前に一回、夜中起きたら飲ませる。これだけでも頻回と言えるのでは。赤ちゃんの空腹具合にもよりますが。 その中でだんだんミルクをあげない時を作ってみたり、ミルクの量を減らしていくのです。例えば午前中出かける前に飲ませるから、朝は母乳のみでも大丈夫かなとか。 ミルクも足すのは毎回でなく、足すとしても20～50にしてください。満腹になってしまうとお腹が空くまで時間かかるので、頻回にならないです。 今の時期そんなに間隔あけると脱水も心配なので、自然とこれくらいの回数になると思うんですが。これで3ヶ月すぎる頃には十分完母になってると思います。 もっと1時間に一回とかを頻回だと思ってました？もちろんそれも頻回ですが、毎日そうしろなんて無理ですから。ミルクにも少し頼りながらなら、ゆっくりやってください。
あなたが彼女の近くに行くという手段は？
結婚からの話が坂道を転げ落ちていくかのようですね。 お疲れ様でした。 元奥様は貴方にとって「疫病神」だったのではないかなと思います。 どんどん貴方の幸せを吸い取り、空っぽになったから次へ移っていったのでしょう。 よかったじゃないですか。 これでもう一緒にいるだけで不幸になる「疫病神」は去ったんですから。 元々仕事して、家事してって「デキる男」だった貴方のことです。 今後はきっと事態が好転していくことと思いますよ。
発送担当地区の郵便局へ連絡 　何月/何日/何時/どこのポスト投函/大きさ/色　等 を伝える。 私は以前、半年間にわたり　郵便物の未配達で　郵便局と交渉しました 初めは、誤配達などはなく、所在も解らないから　これで調査終了とそっけない返事でしたが 幾度か話て、配達局内・中継局内・発送局内のロッカーから机の中まで すべて捜索してもらうよう依頼。シブシブ了解をとらせて　１週間　 配達局内の機械の隙間に落ちていて無事発見＆謝罪 という経験がありますから。 余談ですが、このような事で心配する事なら レターパック郵便がお勧めです。 http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/ …
自分で自分を好きになれる行動をすればいいんですよ。 相手にべったり依存しても、相手を責めても、自分で自分に「よく頑張った」と言えるわけじゃない。 自分で自分を好きになれるような行動をすべきです。
すっかり彼女のペースに嵌っていますよ 自分の人としての目標をもっと高く置き　下は見ずに　上を向いて行きましょう
イメージって特にありません。 それよりも、眼鏡をかけた方がかっこいい人と眼鏡を外した方がかっこいい人がいて、眼鏡じゃなくてコンタクトにすればいいのにもったいない・・と思っている方が職場にいます。
こんばんは 個体差はあると思いますが 確かにおしゃべりになる傾向があると思います 寂しいのかな？と
日本人は兎角、けなし上手の褒め下手な人種だと言う人が多いです。 憧れの芸能人や遠い存在の人のことは素直に褒められるのに、身近な人のことほど褒めず、貶したりからかったり褒めることに照れたりするものだそうです。 そのくらいな筈なので、あなたが他人よりも褒めてもらえる機会が多いと言うことは、大変嬉しいことではありませんか。 私なんか還暦過ぎても褒められれば素直に嬉しいですし、貶されるより褒められたいと思いますもの。 そして褒められるともっと褒められたくなり、努力するので、その特技なり長所に磨きが掛かって行くのだと思います。 あなたはもしかしたら、照れ屋なのでしょうか？ それとも冷めてる方なのかしら？ それとも謙虚過ぎるのでしょうか？ 早く、褒められることを誇りに思うようになれると良いですね。
うーん、痛い話ですね。 サービス業の人が、仕事の一環でしてくれた対応は、プロフェッショナルスマイル、つまり仕事上のための対応ですよ。 そんなもんに、いちいち感動して公私混同するなんて、非常識。脈があるもないも、ありません。先方も迷惑だと思いますよ。 逆の立場を考えてください。店の人と個人的付き合いをするな！とは、サービス業の基本ルールですから。やりにくいと思いますよ。
あなたは、次の彼とも同じ状況になる気がします。 時間がある なら 今の彼と同棲してみては？ ２人の関係は同棲しても変わりませんので、 あなたの恋愛感など考え直す 良い時期かもしれませんね。
嫌われたとは限りません。 意識してしまって自分の中で対処の仕方に戸惑っているのかも知れませんよ。 嫌いなら嫌いで直接的であっても間接的であっても何か言ってくるはず。 それが無いと言う事は意識した事で何か感情が生まれてきているのだけれど、その感情が何なのか未だ理解出来て居ないと 言う戸惑いでしょう。 普段と変わらないコミニュケーションを続けて行けば良いです。
労基法では、二週間前に退職することを会社の責任者に通達すれば良いことになってます。ただし、会社の就業規則で一ヶ月などとなっている場合は、そちらが優先するとの判例があります。一方で、二週間で良いとの判例もあり、今も専門家の間ですら意見が別れています。しかし、三ヶ月というのは明らかに労基法に違反してます。 http://www.roudousha.net/change/Work3change001.h … 二週間で辞めさせてもらえない場合には、就業規則を見せてもらってください。就業規則が三ヶ月となっていたり、いつまでに通達すれば良いのかが明記されていないのに三ヶ月は働けと言われるならば、労働基準監督署に相談してみてください。 http://www.roudousha.net/kiso/Work2-kiso004.html 急に辞めるのは無責任ですが、辞意の通達から二週間も経てば無責任ではありません。退職は労働者の権利ですので、問題なく辞めて大丈夫です。
何か読みにくい。漢字使ったら？
妊娠かも。もう少ししたら妊娠試薬ですね。
この彼の気持ちがなんとなくわかる気がします。 自分の好みの女性がそばにいてくれるだけで満足みたいな感じですね 肉体関係はなくても、話をするだけでいいとか ご飯をいっしょに食べてくれるだけでいいとか 自分の寂しさをまぎらわせてくれる女性がいるだけで満足なのでしょうね しいて言えば欲があんまりない感じでしょうか・・・
いい彼氏さんですね。 ちゃんと避妊すればいいことですから、彼氏さんに我慢させる必要はありません。 あなただって、結ばれたいでしょう？ 責任取れる歳なんていってたら、いつになるかわかりませんよ。 無責任なsexをしなければいいのです。 おしあわせに。
しっかりしていて理性的で甘えられる人。４０歳。
基礎体温を測っていないということは、 ３７度超えは、普段の体温なのですね。 発熱していて吐き気も強いということなら、 まずは内科だと思います。 性交から３週間後の検査で陰性なら、妊娠していません。 早期タイプなら、性交の２週間後から検査できます。 お大事になさってください。
下の回答にもありますが、ガムの主成分は油に溶ける性質を持っているのでチョコレート以外の食品でも溶ける現象は起こります。 ガムの中のポリ酢酸ビニルという有機物は唾液で溶けてしまうことはありませんが、 チョコレートに含まれるカカオバターはポリ酢酸ビニルと同じ有機物なので、ポリ酢酸ビニルを分解するので、ガムとチョコを一緒に食べると溶けてしまいます。 髪の毛にガムがついてしまったときも、油をつければ解決できますよ☆
あなたの方から別れ話をしたのでしょうか… 決断したのであれば、なるべく先に伸ばさず、はっきりとした気持ちを 相手に伝えることが良いのだと思います。 私も最終的には今日…と決めたときには、その日のうちに決断を伝えました。 もちろんそれまでの時間は、かかってしまった経験があります。 あなたの場合は一度は別れ話を切り出しているのですよね…。 その時は曖昧な伝え方だったのか…はっきりとした答えを出せずに彼には伝わらなかったのか…？ しかし、別れ話であったということは彼にも通じているはず、、、、 それから彼の方からのリアクションはどうなのでしょう？ 別れ話を切り出したときも、彼は何らかのリアクションがあったはず…。 お仕事の都合で時間が合わないとしても、もし…彼がその別れに納得がいかないのであれば、 必ず彼の方からあなたに対してアクションがあるのだと思いますが…そのままだというのは・・・。 彼の方も、別れに関して理解しているところもあるのか… それとも、あなたの伝え方ではっきりとした別れがまだ伝わりきれていないから、 彼にとってはそれほど響いていないのか…？ 話し合いをしても別れる気持ちは変わらないから時間を作る気もないのか…？ …それでも、すぐに彼から何もないのであれば、あなたに対しての愛情がないのかなと 判断することが出来ると感じましたが・・どうでしょう？ そうだとすると、愛情がない人と話し合いをして別れを回避されたとしても 付き合い方の解決もしないでしょう・・・・。 そして、相手が落ち着いて話を受け入れてくれるまでは、どうしても時間がかかってしまうのかも、、。 ズルズル延ばすといつまでもスッキリしないことなので、 あなたの方からはっきりとした期日を決めて彼に会いに行く必要だってあるのかも・・。 いずれにしても、別れを切り出す時は、自分のことだけでなく、 相手のことも考える必要があるのだと思います。 好きでなくなってしまった相手と付き合っていくのは相手だって辛いことで、 気持ちがなくなったのであれば別れるべきなのでしょう・・。 優しさをはき違えると、別れるときにも余計に相手を傷つけることにもなりかねませんし、 きっぱりとした話をすることは、相手を気遣うよりも重要な時もあるのだと思います。 …もう一度あらためて彼との別れ話をするのであれば、 ‘’別れたい‘’…ではなく、‘’別れる‘’という言葉をはっきりと使うようにしましょう。‘’ 別れたい‘’では、別れへ意思が弱く感じられ、まだ決めかねているのではないかという印象を 受けさせてしまうかもしれませんよね・・・。 そのため、‘’別れる‘’としっかりと言い切ることで、 別れの意思をしっかりと伝えることが大事だと思います。 そして自分の中にある理由もしっかり相手に伝えましょう。 曖昧にさせておくと、相手に未練や期待を残させてしまう可能性だってあるのだと思います。 そんな、相手のことも考えながら、相手に期待させないと同時に、 相手に今までの時間にも感謝することも忘れ巣にすることが大事なことだと思います。 あなたにとって、まだ心が休まらない時間があると思いますが、 今後あなたにとって本当の幸せが訪れる日が来るよう…応援しています。 あなた自身が自ら幸せな道へ進めることが出来ると良いですよね。
人としてやってはいけないことですね(^_^;) したことがありません。 されたことはありますが。
別に普通の事でしょう。 教科書や歴史書でもキリストが生まれた日はその日じゃ無い（したがってイブもイブイブの日も変わってくる）、別の日が誕生日でもやっぱり１２月２５日が誕生日で押し通すようです。 生まれた年も違うようですが、西暦元年もそのまま押し通していますね。 鎌倉幕府開府が１１９２年じゃないとか、聖徳太子は居なかったとか、結構すぐに教科書訂正になるのに、西暦元年（キリストの生まれた年）は変えないとか、色々有りますが、そのうちクリスマスは夏の暑い日とか、なると、ケーキ屋さん大打撃でしょうね。 だから心配ないです。 皇室としてはキリストより前に生まれた事でそれで良しでしょう。 これが１２月２６日だったりすると、何か負けたような。 天皇が変われば、天皇誕生日も変わります。 この次は２月２３日です。もしかすると旧暦元日って事も有るかもしれません。 めでたしめでたし。
「普通ではありません。」と思うなら、そもそも質問する意味がないのでは？ そう言うコミュニケーションをすれば、「怒られやすい性格」と言うより、「人を怒らせやすい性格」と言う方が正確かと・・。 普通じゃないことは、そうそうは起こりません。 「普通のこと」「よくあること」であり、だから実際にも、アナタの身に起きているのです。 部下が同一人格ではないのだから、上司が部下毎に態度が変わるのは、当たり前でしょう。 同様に、上長にも色んなタイプが居て、好悪が態度に出やすい人格など、別に珍しいタイプでもありません。 原因を他人に求めたところで、それが事実であったとしても、まず解決しません。 他人は変えられないし、特に上司などは無理。 変えられるのは自分であって、自分を変えることにより、他人が変わる可能性が生じるのです。 たとえば、そもそもミスをしてるワケで。 そこを自分が治せば、少なくとも「ミスして怒られる」と言う問題は解決し、上司も状況も変わります。 「いずれ爆発」も、自分が変わるってことでしょう。 い恐らくアナタは職場に居られなくなって、大きく環境は変わるし、上長は上長じゃなくなります。 ただ・・会社や上長としては、コッチの変化は思う壷かと。 会社にとって大事な存在に対しては、”気をつけてな”とか”次頑張ろう”みたいな態度で接するワケですよ。 逆に、大事ではない存在に対しては、憎悪などのネガティブな感情を、露わにしがちです。 原因を他人に求めがちなアナタは、人間関係が多い職場などには向いてないだけで、要はミスマッチによる不幸が発生してるのでは？ ミスマッチは、アナタにとっても職場にとっても、不幸なことです。 従い、人間関係が希薄な職場などに転職すれば、そのミスマッチが緩和されるとは思います。
自己中心的な人です。 人がどうなろうと、自分の事しか考えない冷たい人です。
基本的には製造時に加熱殺菌がされ、その後に包装されていますので雑菌の残存・繁殖は起こりにくく、食べてお腹をお壊す可能性は低いです。 　ただ美味しくないだけの話。
どういう立場で質問してます？ 同僚が、法事って理由で仕事を休むのはありかということなのか、自分のことなのか。 わざわざ休んでまで行かないといけないのかどうかは、立場や関係性によって全くちがってきますので、いちがいにはいえません。 法事をいつ執り行うかは、施主とお寺さんの都合で半年くらい前に決めます。 参加者の多くが平日勤務の人間が多ければ、土日にします。 3回忌くらいまでだと、参加者も多く、わざわざ仕事を休むないと来れないような日程にしません。 リタイアしている高齢者がほとんど、土日に働くのが当たり前の業界関係者中心だと、平日に行われることもあるでしょう。 通夜葬式と違い、日程は選べますから、参加者すると思われる人間の都合も合わせて、施主が決めることです。
ホームズなどの不動産ポータルサイトでは、貸主から物件を預かっている業者（元付や管理会社と呼称）が他社に情報公開するという『設定』をすることで、他社でも広告できるようになる。 だから１つの物件を広告している業者が15社なんてことも普通にあるよ。 また、元付や管理会社も１社とは限らないので、複数の元付がそれぞれ情報公開していれば広告業者の数はかなり多くなるよね。 問題のあった物件というよりも早く入居者を決めたい物件というのが普通。 もちろん、『問題があったから早く』という場合もありえるけれど、問題については告知事項として説明することを義務付けられているので、それだけ多くの会社が宅建業法違反に一枚噛むとも思えない。 こういう意味から、広告してう業者が多いからといってあまり気にしなくても大丈夫。
私のイメージはズバリ「おじさん」です。シャツインって５０代以上の人が多いから。若い人がインしてても「親父だなぁ～」と思ってしまいます。
たこおじさんです。 毎度毎度、この手の質問をしているけど、本当によくやるよという 感じです。 ＞元カノのことが、まだ好きなのに、 この質問の前提が違っています。 貴女はこの彼にずっとほっておかれていた女性です。 この彼にしたら、貴女のことはどうでもいい女性なのです。 それは貴女がたくさんたくさん質問したなかでも、 自分で書いていたことです。 なのに、どういう思い込みかはしりませんが、 貴女が書く、元カノことがまだ好きなのにとありますが、 元カノって貴女のことですよね。 貴女のことが好きであれば、彼から長い期間ほっておかれることは なかったのですよ。そして、貴女と別れなかったのですよ。 いくら彼が忙しい職業であってもね。 貴女と別れなかったと書きましたが、そもそもその彼が貴女と 付き合ったなんて認識もなかったのかもしれないしね。 だって、何度もIDを変えている貴女ですが、ずっと以前のIDのときに たまに会うとセックスだけを求められていると書いていたよね。 それで彼は本気でしょうかとも、何度も書いていましたね。 ＞元カノのことが、まだ好きなのに、元カノの恋愛相談を聞くきになりますか？ 貴女の頭のなかだけで考えていることではないのですか。 まだ本当に別れたその彼と接点があるのですか。 こういう質問のところでは、この質問だけで判断するしかないよね。 でも、貴女の場合はさんざんしつこいほどに質問している内容の 流れがありますね。 その流れからですと、貴女がたは別れたわけですよね。 おじさんの見方は、貴女は遊ばれただけだと思っていますが。 もういい加減、その彼から脱しましょうよ。 おじさんは、何度も何度も繰り返し質問する人は男女かかわらず 病んでいる人だと思っています。 病んでいるのであれば、ちゃんと治療して、こだわっているところから 抜け出しましょうよ。 病んでいるのが悪いと言っているのではないよ。 病気になったものは仕方がないのだから。あとは治すだけなんだけどね。 ただ、病んでいる人の特徴としては温もりが欲しいものだから、 接点がほしい、誰か自分をわかってほしくて、質問を繰り返すのも あるのでしょうね。 しかし、いい加減おじさんは、貴女の質問には食傷しています。
地域によってすることが違います。 貴女の実家では嫁に行った娘の嫁ぎ先に、親の兄弟達親族が初盆にお供えするのですね。 なぜする前に義母へ夫から確かめて貰わなかったのですか？ 貴女のミスですね。 義母に夫から聞いてもらうしかないでしょう。 所違えばすることが全く違うのです。 いくら地域が同じでも、嫁ぎ先が同じ事をするとは限りません。 義母が今までどうお付き合いしてきたか聞きましょう。 今後の事を夫交えて相談したほうが良いですね。 来年は１回忌法要（むかわれ）次年は３回忌法要と続きます。
それで、貴女にはその激務の人から連絡はあるんですか？
質問の意味がわからないですが。 貴方に子供が生まれるけど、自分の名前が嫌いなので子供には好きになれる名前を考えたいという質問なのか。 自分が長男で自分の名前が嫌い、こういうのはどう思いますか、という質問なのか、出来れば補足をつけて下さい。 マジレス希望と付けているなら詳しい内容が必要です。
我が家の懸垂棒ではいかがでしょうか？ 1X4材　と25ｍｍ（直径）のヒノキ丸棒　間口90cm弱の洗面所の入り口に作っています。 サンドバッグもぶら下がりますよ。 体重70ｋｇの私が　数年使っています。 壁ではなく、柱と梁に取り付けています。 孫が来たら　ブランコのロープも引っかかります。 1X4材と丸棒の接触している箇所には4本のコーススレッドが打ち込まれています。 両サイドは受け板を柱などに固定しています。 質問者さまの家にもこれくらいの空間はあるはず・・・。
私も8/22に胚盤胞移植をして明日判定日です。 私の場合はお腹の中でとっくに結果が確定しているはずですがフライング我慢してやってないです。 心が折れるタイプなので逆効果かなと。 でも生理前症状のオンパレードと出血が連日続いてかなり厳しそうな感じですが… 妊娠検査薬で検出するhCGホルモンは「着床後3日目」で25IU/Lに達し 「着床後5日目」ならほぼ50IU/Lを超え、どの検査薬にも確実に反応すると思います。 そして8分割胚から着床までは早くて3日、遅くて5日くらいだそうです。 8分割だと、着床は26-28日あたりですかね。 私はフライングが無意味だとは思いません。 まずはもし結果的にダメだとしても着床の形跡があったかどうか（科学的流産）を知ることができる場合があります。 ばっちり判定日まで待っていると、一旦出たかもしれない陽性線が薄くなって消えた後にしか分からないということもありますからね。 不妊で苦しむ人間にとっては着床障害があるかないかを知ることだけでもだいぶ違うと思ってます。 そういう自分の身体に関する知識を増やす意味では 最短の場合移植日＋3日（最短着床）＋3日（25IU/Lに到達）で今回のケースで言うと29日かその前日の28日くらいからはやってもいいのではないかな？ 31で真っ白の場合、着床が遅くて感度低めの検査薬の場合、反応し始める前だった可能性はあります。 明日まだ真っ白だとちょっと厳しいかなという感じはしますが…
君が勇気が無いとか言う事じゃないな。 誰だって恥ずかしいはずの事を 大人数でやる…教師も居るって どういう事？ 学校の伝統だとしても、いい事じゃないな。
ストレスがあるかどうか、というとストレスが ある可能性のほうが高いでしょうね。 また、6ヶ月の猫がもしねこ好きでぜんぜんストレスが ないとしても、先住猫（おねえさまの）が ストレスが大きいかもしれません。 あとは、知らぬところからの脱走は、近所での脱走より さらに探す難易度が跳ね上がるので、絶対的に 脱走をさせない環境があるかどうかの確認も必要です。 電車で2時間も、猫によるでしょうが、 だいたい、キャリーで外に連れ出されるのは 不安がる猫も多いので、鳴き続けるかもしれません。 目隠しの布などは必要だと思います。 また、パニックで暴れる可能性もあるので、 キャリーのロックを過信しないこと。 猫が途中で逃げ出したという移動のミスはよく聞きます。 怖いがためにおもらしをするかもしれないので、 キャリーにペットシーツを敷いてあげること、 好きな布などをその上に敷いてあげるなど。 暑い季節ですので、熱中症には気をつけてあげてください。 直前に水を飲ませてあげること、 タオルにくるんだ保冷剤（ジェルタイプは食いちぎるという タイプなら、ハードなプラスティックに入ったものなどを選ぶとか 工夫が必要）を中にいれてもいいかもしれませんが、 猫の場合人間よりはひんやり感が伝わりにくいかも。 うちではないですが、ちょっと長い間家を留守にする際は、 逆に家族や友人に家の鍵を預け、ペットシッターのような ことをしてもらった人のほうが周りには多いですね。 （交通費、実費、プラスαのお礼はしていました） あとはプロのペットシッターを雇うとか。
うつ病。 感情障害。
まず、噛まなくなるまで手を置く場所に気を付ける(噛ませないため)。 たとえ噛まれても、反応しないで、何事もなかったかのようにふるまう(怒っても、遊んでるとしか思われない可能性大。)。 次に、噛んでいいおもちゃをあげて遊ぶ。 噛む元気もなくなって眠たくなるほど、散歩等で運動させる。 手を出して噛もうとしたらおやつをあげず、噛まなかったら(おもちゃを噛んだら)おやつをあげる、というようなトレーニングで遊ぶ。 体罰は絶対にダメです。 怖がって、犬がますます狂暴になります。 何事も誉めてしつけてください。 どうか、楽しい犬との末長い生活を！
お店の留守番をしていたバカ息子 急の雨で、通りがかりの人から 傘を貸してほしいといわれたが 貸してやらなかった 帰ってきた父に、その話をすると 「そういう時は、きのうまではあったのですが、骨がばらばらで 先日燃やしてしまい、今はお店には１本もありませんといえば、角がたたないだろう」 父はまた出かけた （メモの話がある場合もある） そこはご近所のお店の旦那がやってくる 「ご主人はご在宅かな？」 息子 「きのうまではいましたが、骨がばらばらで」 旦那 「えっ、それでどうしました」 息子 「焼いちゃいまして、もういません」 葬式までは、創作でしょう 自分が乗るはずだった船が転覆して 葬式になったところに本人が帰るという 別の話もあります
しばらく大人しくしといたほうがいいかもしれませんね。 変にしつこくしても、ストーカー認定される世の中ですからね(^^;;
職場では同僚とあまり仲良くなりすぎない。 私が10年同じ会社にいて悟ったことです。仲良くなりすぎると喧嘩もするし仲違いもする。年取るともうそんなのが面倒くさくなります。 同僚とは浅く広くの付き合いが1番いいと思います。あまり周りを信用しすぎるのもしんどくなるので、適当に聞き流すぐらいがちょうど良いです。
訂正です。 >うわべだけの会話 友達じゃないんじゃない？ 私、あなたみたいな人と友達にならないし 延々と愚痴って自分の話を続ける人と友達になったことがないので よく分からないんですが ちゃんとした友達を作ってる人たくさんいると思いますよ。
たこおじさんです。 はっきりしない男だね。 別れたいのであれば、貴女に別れますと言えばよさそうにね。 蛇の生殺しのようで、何とも中途半端な男だね。 要するに、付き合いたての頃は、どのカップルもそうだけど アツアツ期間があるわけで、しかし彼は仕事をしだしてから それほど貴女と付き合っていこうという気持ちが失せている ようですね。同時に貴女のことを好きであるという気持ちもね。 アツアツ期間は、いくらもないじゃないよ。 ＞また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 何かイヤないいかたであり、自分の気持ちであるのに、その自分の気持ちだから わかっているはずなのに、禅問答のような、わからないような言い方を する奴はダメだよ。 別れる方向に傾いているのであれば、別れろよですよ。 貴女がイヤだ、悲しい、別れたくないなんて仮に言ったとしてもね。 恨まれたくないだけの男ではないかな。 ＞これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 これはこれでよいと思いますよ。貴女サイドからすればね。 あとは、その煮え切らない受け手の彼の問題だからね。 ＞最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？ こういう質問されても、煮え切らない男がどう考えているかなんて わかりゃしないですよ。 少なくとも、今は貴女とは休憩したいということですよ。 男と女がホテルで休憩で入るのとは違い、こちらの休憩は 接点をなくしていくほうの休憩だから、自然と熱が下がっていくでしょうね。 このような彼と貴女はへばりついても仕方がないと思うけどね。 こんな貴女に対し熱が下がりつつある男とでも、へばりつきたいのかな。 貴女のほうから振ってあげな。 その彼がどうでるかです。貴女を失って、貴女を見直すようになるか。 ただ、相手を試すだけではダメだよ。 相手を本気で振らないとね。私から去ると言えば、考え直してくるのでは ないかと、そういう試しをするのではなくだよ。 こういうこととは別に、おじさんは、その彼に貴女より気になる女性が できたのだと思っているけどね。 そちらとうまくいったら、そちらにいき、そちらとうまくいかなかったら 貴女のほうかなと、そのようなことかもしれないよ。 社会人になると、学生時代と違って、それなりに新規に交流が増えるからね。
相手のあなたへの好意がアップするまでもう少し待ちましょ
頼りないのは恐らくあなたの精神面のことを言われてると思います。見透かされているのですから 復縁は難しいと思われます。
本妻がいても同じですよ。 ちんたんさんは彼にとって都合がよすぎです。もっと自信もって、わがままになっていいと思う。 俺なんて、セフレみたいな相手からドタキャンと誘いを断られるの5回連続された時は、さすがに頭にきたけど、体の相性がいいし、会った時はやっぱこいつ可愛いと思って許しちゃってます。笑
もう少しで飼育歴が50年になるベテランです。 　60㎝基本水槽での飼育は60Ｌが限界であり、これは珪砂、砂利等を入れない状態です。アカヒレ、メダカ等で飼育指数は60匹が最大ですが、繁殖に関すると20匹が飼育の限界です。今の飼育環境は75㎝のハイタイプ（150Ｌ）での飼育環境であり、入れ過ぎです。ペットショップは華やかに見せる為に多く入れていますが、これを真似すると数日で死に始め、短期間で玉砕します。 　この状態では外部濾過でポンプ式の濾過でないとこの飼育は無理ですし、流木、置物、水草の量で水量を確実に20Ｌは無駄にしています。これ等を無視しているとアンモニア等の中毒、疾病、疾患の温床になり、危険ですし、 　規定飼育数は魚の種類、大きさでも変わり、金魚の例で書きますと貴方の環境では10㎝の個体で3匹、20㎝の個体で1匹が基本となります。
ネット上の例文を参考にしてください https://careerpark.jp/3980 http://subserveinformation.com/retireresign-speech
LINEだけに、平行線です。 それもまたよし、人生いろいろ。
＞どう思っていたのか聞きたい これが　目的なら いきなり　聞くのは　あ り で す 自分の伝えたいこと 相手が伝えたいこと ガンガン　コミュニケーションして なれてくると思います 青春 って感じ♪ 告白 はしなくていいです。 ”私はちょっと意識してたけど　どう思ってる？” 何か　さわやか な雰囲気 で聞くといい。
ガタガタでもベースラインは低温期と高温期に分かれていますから、、医師の言うとおり気にしなくて大丈夫です。 基礎体温は離れて全体像を見ることが大事です。
延長コードやコンセント、プラグはたいてい１５０VAの表示があると思います。 家庭の電源は１００Vなので合わせて１５Aの電流まで（１５００W）。 ＞電圧(?)が高くなりすぎて むしろ、理屈は逆です電流が多すぎると電圧は下がります、でも延長コードやコンセントだけでは電圧が下がるまでには至りません、至らないということは電流が流れ放題の状態になります、当然発熱します。
「桐島　部活やめるってよ」を読む、もしくはDVDを見ると、何らかのヒントがあるかも、と思います。ベテランの大人になると、こんな事で悩んでいる人が、うらやましくもあります。
どういう立場のお相手が気になってるのかわかりませんが… 例えば店員さんとかなら　素直にお店に会いに行ったりしたらいいんじゃないですかね？？ それとも会うには相当な理由が必要な立場の方なんでしょうか？ 恋愛なのか　ファン（憧れ）なのかわかりませんが　泣くくらい会いたいなら好きってことでしょう。 同じ泣くなら　悶々として泣かず、行動して泣くほうがいいんじゃないですかね？ 話しかけたり連絡先聞いて始めたらいいじゃないですか。 何もしなければこのまま変わらないですよ。 こっぱずかしい気持ちも　わからんではないですが　オバちゃんからしたら若いときは恋愛において、何やっても許されるし　失敗も経験だし思い出ですよ。 何もせずに終わった恋の方が後悔残ってます。 もう一回戻れるなら玉砕してもいいから告りたいなと思う。 40後半オバちゃんの意見です。
私の意見ですが基本的に無視や放置は嫌ですがどちらかというと既読がついての無視、放置の方が助かります。 つかないとブロさくされたのかなと思ってしまいますので…。
障害者は必要ないというニュースを見たときすごくショックで泣いてしまいしました。 私には左耳難聴が生まれつきであり難聴者も障害者なんだと思いました。
無料の質問サイトに何個も同じ質問している間は無理でしょうね 私の貴方への回答は一貫して 「自らの意思で変わらない奴は他人が何を言っても変わらない」です。 この夏、回答を読んで本読み始めた～とか、何か始めたとかやってますか？ まさかグチグチ酒飲んで質問してただけなんて事は無いですよね 貴方が何か始めないと何も変わりませんよ そして変わらないから今が有るんでしょ。っと まぁ。変わらない貴方の離婚なり会社クビなりの報告待ってますよ 悲劇のヒーロー気取ってる間に状況悪くなっていく様子を今後も見させて貰いますよ
プライド高いなら、がっついてるのを隠そうとしてるだけでしょう。
これは生理だ、と疑いようのない出血があったのなら、 妊娠していないです。妊娠すれば必ず生理が止まります。 「生理直前の性交で妊娠した」「妊娠後に生理が来た」という人は、 不正出血を生理と勘違いしているのです。 生理が順調な人が４日遅れると不安になりますが、 その程度ではまだ遅れた部類には入りません。 単に排卵が遅れて生理が遅れたということもありますから、 性交から３週間待って検査すれば確実です。 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、 性交の２週間後から検査できます。 余談ですが、生理予定日とは、排卵日の２週間後を指します （＝早期タイプが、性交の２週間後から使える理由） そのため、排卵が遅れれば、生理予定日も後ろにずれます。
チャンスありでしょう。 ゆっくりと貴方の人柄を見たいんでしょう。 ５回会って　嫌なら即NOのはずです。 どう転ぶかは未定ですが希望はあると思います。
すいません、訂正。 「これらの二酸化炭素で吐き出される酸素の量が」の「二酸化炭素」は「光合成」です。
内膜症の治療でピルを服用しているならば、妊娠する事はありません。 それこそ中出ししても妊娠はしません。
|ω・`)っ「粥」
いいんじゃないですか、まだまだ暑いですし 腐りやすいものだから、保冷材を入れてくれたのでしょう
生物だから生きています。生物だから代謝をします。 酵素がなくなったら死滅します。
将来もしかすると同居で世話を息子夫婦がしてくれるかもしれないという心理がありますね。 でも、いま愚痴は言えるとしたら、娘でしょ。 息子は、その辺我関せずでしょうから・・・ 車の件は、あまり持ち出さない方が、いいと思いますよ。 >いつも弟のことを機嫌とったりして弟は何様なんだと思うんです どこの家もやっばりそう思われているんですね。 私の家でも兄(私の事)は、いつも特別待遇だったと妹達が、何かにつけて話しています。 女は嫁に行って家を出て行くから・・・ >長男が後継ぎするからという理由なら尚更離れたいのです 親との縁は、簡単に切れないのである程度　距離を保つことが、いいと思いますよ。 結婚した妹の口癖は、私は、メイドじゃーない。 そばに兄貴がいるだろう。 嫁もいるだろう・・・と。 何でも言えるのは、息子じゃーなくって、娘なんだと思いますよ。 肝心な時　息子は　頼りにならないと。。 つまり　そういう事なんです。 願望と希望が入っているんです。 実家でも　これからは　他人?の家になりつつあるんですよ。 弟さんに嫁さんきたら、私の家?・・・ だけど　そうじゃーなくなるでしょう。 どっかで　割り切らないとだめですよ。
あなたはデブです？ ものすごい　デブ　なら　自分自身に甘いと思います。 ＞こう悩んでいるのは、自分自身に甘いからなのでしょうか。 この悩みは 甘くないです。 とても、しっかりとした 悩みです。 こんな 悩みは 俺は 好きです。
弱い人にだけ偉ぶる男より、強そうな相手にも立ち向かう「男気」、なかなかです。 「弱きを助け、強きを挫く」でしょうか。 童顔の奥には、胸に秘めたる強い意思がありそうです。
瓜実条虫について補足させてください。 人間では乳幼児への感染例が最も多いです。 何でも口の中へ入れてしまう幼児は、老熟片節を玩具と一緒に銜えてしまったり 匍匐したさい手で押し潰し、出てきた卵嚢を摂取してしまう恐れがあります。 オムツを替える時に母親が、米粒ほどの小さな虫が尺取虫の様に動き回ってるのを 見つけて病院に駆け込んで来るそう。 お子さんが生まれてくる前に駆虫する事をお勧めします。
>そのお金がもったいないから誰とも付き合わない。 は、本心だと思いますよ。 今の若い子は、その辺は、現実的です。
普通にサラリーマンもいますよ。　でも自己中では、どうでしょう？　思いやり無い人は魅力無いですけどね。　欲望とか願望無い人は何も行動しないので、自分から動くしかないですけどね。　頑張って下さい。
そういう年齢のときって、世界が狭いから身近にいる年上の人を好きになったという勘違いをしがちなんだよ。 進学なり就職なりして、いろんな人と出会ってでも、その人のことが忘れられなかったら、アタックすれば？
う～ん。変に言い訳するよりも素直に謝った方があなたもすっきりするし（１度嘘をつくとまた嘘で固めることになるから・・）、あなたの印象も良くなりますよ。「本当にごめんなさい。これからはちゃんと連絡します。」だけでいいのでは？
人種差別する気はないけど、開発途上国の旦那持つと苦労するよ。
私は一重(糸みたいに細くはない)夫は大きな目で二重。長男は一重(私に似てる) 次男も一重ですが、目が大きく一重の印象では無いとよく言われました。3歳頃から眠い時と具合が悪い時は左目だけ二重になる様になり、そのうち常時左目だけ二重が定着しました。 小学生になり少し太ってしまい、また両目一重に戻り、更に視力が悪いのにメガネを嫌がり目が細くなってしまいました。高学年くらいから体型が戻り始め、中学校で部活を始めるとどんどん痩せて来ましたが、高校生の現在も一重です。痩せた事とコンタクトにした為かまた一重だけど大きな目に戻っていますが、さすがにもう二重にはならないかなと思ってます。
No.4です。 「私は寧ろ、老いては自分の限界に目を向けなければならないから、若いうちの苦労は買ってでもしなければ、自分の限界を知ることができないから、結果、いつまでも我を張って生きていかなければならない、人格的に磨かれないまま、歳をとることになるだろう、介護されることに何の感謝の気持ちも示せない、そんな人格を以って最期を迎えなければならないかもしれない、という意味で質問しただけです」 →そうでしたか。 書かれていること、まったくその通りですね。 「何分、私自身、一人でアレコレ抱えようとする性分ですから、人から感謝されることはあっても自分が誰かに頼ることがうまくできないで、自滅することも多々あります」 →人から感謝されること以上に素晴らしい生き方は他にないでしょうね。 現代では、学業や出世、お金という競争に打ち合ってという風潮がありますが、人に勝ってもその先に幸せはありませんね。 高級外車に乗って自慢しても、そこには何も価値はありません。 「老いてはありがとうの言葉と共に色んな助けを受けられるような生き方が理想なのは承知しているつもりです」 →あなたは素晴らしいです。 人間性、人格、優しさ以上のものはありませんからね。
彼のサインがいりますよ？ ＞彼に来週絶対休みを取れよ！！なんて無茶を伝えるべきでしょうか… 無茶じゃないです。 言うべきです。 中絶手術、ちょちょいのちょいじゃないですからね。 手術前の処置がめっちゃ痛いから（手術で使うから、その時は麻酔なんてなし）。 （私は流産のため、同じ手術をしています） あなたの手術する場所で、赤ちゃんが生まれているのをきいたりするわけです。 精神的にもつらいですよ。 終わった後、麻酔を抜くためしばらく安静ですけど、やっぱり抜けきらなかったりしますよ。 精神的にも体的にも一人はやめたほうがいいです。 休みが合わないかったら行かないなんて、そんな優先順位が低いものじゃないから。
＞ウソで「別れない」と言った場合、彼女は「別れないでいてくれるんだ！」と思って、今までどおり彼女面して連絡しますよ。 ●その彼女が嘘に騙されている場合や、嘘と分かった上で相手のその嘘を利用しようと考えている場合等々、様々なケースで「彼女面で連絡」は起こりうると私も思います。 ＞家だって知ってるのですから来てしまいますよ。 ＞すっごい迷惑じゃないですか？ ●それが例え嘘であっても、「別れない」と言った場合は、当然ながらそのようなこともあるでしょうし、普通に考えれば、嘘を言った側の男は、相手の女のそうした行動は織り込み済みだろうと思います。 その場合にその男が感じるのは、「迷惑」と言うよりは、「面倒臭い」に近いような気がしますが、迷惑にしろ面倒臭いにしろ、それを上回る利益が見込めれば、やるような気もします。 ＞それなら「別れる」と腹を切って伝えたほうがスッキリするのにウソを言う利益がわかりません。 ●こうした場合に多分一番わかりやすい利益は、性欲処理だと思います。 相手との関係によっては、経済的メリットや、もっと単純に「家事をやってくれる」などもあるかも知れませんし、自分は既に好きではなくなった女が、まだ自分を好きな状態にいることで、自尊心が満たされるというような事もあるかも知れません。 要するに、こういう人はケチなのだと思います。 自分に何かしらの利益をもたらしてくれ、一定程度自分がコントロール可能なものを、手放したくないのだと思います。 ただし私は「男は全員嘘を吐く」と言った訳ではありません。 「男も女も、自分の利益を感じれば、平然と嘘を言うものだと思う」が私の考えです。 そして、時には相手の嘘を受け入れて上げることも重要だ、とも思います。
文章を見て、引いてしまいました。 せめて、段落「。」で改行すると読みやすくなります。 また、主語などが分からなくなる長文ではなく、短文の積み重ねを心がけると、分かり易く、回答も付きやすいと思います。 何を聞きたいのか、初めに短文でまとめておくと良いと思います。 この文章なら、忙しい私の上司なら即「却下」、出し直しを命じられます。
社会人1年の女性が退職する理由が、介護や結婚のほうが仕方がないとは思えないのです。 介護・・とってつけた理由にしか見えない。 本当に介護だとして、ここで辞めてしまっていいのか？ 自分自身の将来は？ということになります。 結婚・・結婚したからといって辞める人なんてイマドキいない。 優雅に専業主婦できる玉の輿でない限り。 相手の転勤というのは、いちばん腑に落ちる理由ですが、だったら辞めるのは結婚する来年の夏以降でいいくらいか、いっそのこと転勤していったという今の方がいい。 それが理由ならね。 実のところ、仕方がないと思ってもらえる理由は「人間関係」で辞めることです。 改善することができるような人間関係なら、そもそもこんなことになっていないのです。 入社1年の女性がそこまで思いつめる人間関係というのは、そうとう劣悪なものだと想像します。 これが大きな会社ですとね・・相手の異動や転勤、組織変更などもあり、同じところでよどみ続けることって意外とないのですが、小さな会社ではそうもいきません。 おそらくひどい人間関係の元凶は、会社の中枢部なのでは？ だとすると、改善されることはないでしょう。 そうした場所では、自分もその色にどっぷりと染まるくらいしかありません。 それはできないのですよね・・・ だったら、こんなとこに入れないから辞めますで辞めていいですよ。 その会社で事務員を続けることがキャリアになると思えないし、そもそもたいした給料もらえていないでしょう？ 今すぐ辞めて、結婚までの1年間花嫁修業とアルバイトをする。 バイトいったって、フルで働いたら、今の会社くらい稼げるでしょう。 長年働くつもりであるなら、正社員で頑張る意味もありますけど、いずれ転居するわけですから。 頑張っても続ける甲斐のある仕事とない仕事とがあります。 質問者さんの状況で、あと半年・・・頑張る必要ありますか？ まず自分のことを考えればいいのです。 劣悪な人間関係しかないような会社を納得させる必要などありません。 辞めるなら今、ですよ。 結婚して、転居しますので辞めます　で一か月後退社。 これでいきましょう。
そんなめんどくさい女性と同棲するわけないです。 女性は恋愛するとそれが生きる全てになる傾向がありますが、男性にとって恋愛は生活の一部です。 なので、貴女のような女性は誰と付き合っても最終的にフラれる事が多いと思います。 もっと私を愛して大切にして欲しい、常に愛されていると確認したい、私を不安にさせないで私の不安を取り除いて欲しい･･･なぜ自分の要求ばかり彼に押し付けて安心を得ようとするのですか？ そんな上っ面の安心感で貴女は満足なのですか？ 2人の関係で真の安らぎが欲しいなら、要求する前に貴女が彼に与える事です。 貴女から溢れるほど与えてください。 私はバツイチで旦那様より11歳年上ですが、旦那様は私にベッタリです。 もう8年一緒にいますが、与えて与えて与えまくってます。 旦那様は毎日仕事が終わるとすっ飛んで帰って来ます。 飲みにもほとんど行きません。 私は接客業をしているので休日がなかなか合わないのですが、たまに休日が合うと必ずデートに誘われます。 と言うか、もっと一緒の休日を増やして欲しいみたいです。 一緒にいる時間は常に私に話しかけてきて何かと私の気を引こうとします。 もうそれは小学生か！というくらいベッタリです。 ちょっとウザイくらい（笑） 『 男はみんな、ばろみちゃんを好きになる』と旦那様に言われた事があります。 それくらい私と一緒にいるのは心地よく安心できるそうです。 人は合わせ鏡ですよ。 貴女が与えれば、彼はそれ以上に貴女に与えてくれます。 欲しがるばかりの貴女では、そのうち捨てられますよ。
その程度のことで興奮はしないですよ。 単にその人のセンスの問題でしょう。 あと、リアクションを見てイケるかどうか探りを入れているというケースもあるでしょう。
大人数の合コンが苦手なんでしょうか。 紹介してもらうのは如何ですか？
よほど、ツーカーの仲でないかぎり、 他部署の問い合わせは、詳細は聞かず、 「笑顔の交換台」に徹した方がいいです たとえ善意でも、お互いにいやな思いをしちゃいますからね・・・
お母様の場合は元々の性格です。性格は一生治りません。 治るという期待はやめて、上手に付き合う方法を見つける方が妥当かと思います。 まずあなたがすべき事は、お母様から少しずつ距離を置くこと。 やがて、母親から独立して一人立ちする事。 そして、今後心身生活共に一定の距離を置いて親子関係を上手にする事。 があげられます。 ただ、あとはあなた次第です。
相談相手になってあげれば?
不法建築を承知で建てる人はいますね。近隣のババアとジジイは違法建築ですが東京じゃ普通とうそぶいております。当局も撤去指導することもなく、ましてや公権力による取り壊しなどありません。のうのうと生きております。
普通に誘って「じゃ～あいつ（先輩の友達）も誘うﾖ」ってなったらダメなんでしょう？　　 二人きりで行きたいのであれば、イチかバチか前売り券（自由席）を１枚購入。 先輩には「自由席２枚貰って一緒にどうですか？」と誘う。 先輩が「ラッキー」って誘いを受け入れた後、もう１枚購入する。 結果的には、先輩の分をおごる事にはなるけれども、待望の初デートが出来る。 最悪のケースは先輩が用事等で断った時。（一人での観戦になる。） いかがでしょうか？
じゃれているだけのような気がしますが、 生後3ヵ月からということはちゃんと躾けましたか？ 噛んだり引っ掻いたりしてはいけない物、 噛んでも加減（甘噛み）を教えたりしましたでしょうか？ それらを躾けなかったので猫はただじゃれているだけで悪気は無いのに 攻撃されてたととらえているのではないですか？ 猫にとっては噛むのもコミュニケーションの1つで 噛むことで相手の反応をみて＞噛んでも怒らない＞信頼安心できる という判断を定期的にするケースもあります。 （犬は上下関係でするが猫は対等関係しかないので） うちは躾けて噛んで良いのは手だけ、（むしろ盛大に噛ませて他を噛む選択肢から除外する） 爪を立てていいのは衣服の部分だけです。（素肌部分には絶対立てない） おもちゃですが、極めてシンプルな棒に白いウサギの毛のついたものにしてます。 ナイロン素材のものは間違えて食べてしまうのが怖いので、 食べても消化ができるものにしてますね。
今の子はスマートというか、しっかりしてるよね。 二人の金銭感覚的なものはありますが、私はアリだと思いますけどね。 ヴィトンなんて親にもらいなよ。じゃなきゃクリスマスでいいですよ。 不安なら「えっ、何これ！」というひねりの効いた小物をつけては。 私なら小さいクロエがいいです〜 香水です。
仮？　元々は、本当の恋人だったの？ LINEでしか話さないんだったら、それを復縁とは言わないよ
「その人の事を好きだけど、信用はできないって事はありますか？ 」 →大いにありますね。 その理由は、男も女もリスクから自分を守ろうとするからです。
材質によっては両面テープしか着かないものもあります。 テープ程度でいいなら初めからテープをを選べばいいです。
代表に渡してまとめて奉納なら、集金だけだからどちらでも構いませんね。 ましてや祭り後の飲み代になるなら適当に包んでもいいです。
そうですねぇ、実際にその場の状況を見れていないのと、人それぞれな部分もあり、 あと私は女性なのでほとんど想像の回答になってしまいそうですが…（すみません） 3つ全ての場合でも望みはないのだろうかということですが、 連絡先の交換をしている場合、男性側に好意があれば事務連絡ではなく もう少しいろんなやり取りがあってもいいのかなぁと感じました。 私の男友達で、まったく恋愛感情がないけど仲のいい女性には 後ろからハグしたりボディタッチ多い人がいましたね。。 とはいえ、嫌いな人にさわることはないでしょうし、望みがゼロではないので 少しずつ事務的なもの以外の連絡を増やしてみるのもいいのではないでしょうか？ 職場が違うなら、変に噂される可能性も低いと思うので、 一歩踏み出してみてもいいと思いますよ^^
太陽の光も、ラジオも、赤外線も、紫外線も、テレビも、携帯も、カーナビも、電子レンジも、電灯も、蛍光灯も、物質を作るのも、体が作られるもとも、全てが電磁波です。この世の基本的な要素なので、電磁波がない世界はもはやこの世ではありません。放射線の一種のガンマー線のような、高出力のようなものや、電子レンジのなかに入るなど極端なことをしない限り、気にすることありません。たいていは、意味のない高価なシールドエプロンなどを売らんとするマーケティング戦略です。
母に　好奇心があり　何でもに挑戦する意欲があれば　量販店に連れて行き　色々な辞書を比べる事
嫉妬深いようです。難しい女性です。僕ならば向こうから話かけてこない限りは、一般の話は避けます。仕事だけにしておきます。
なんかその友達、レベルが低いな～(^_^;) おいくつか存じませんがとにかく子供っぽい。 そりゃ一緒にいたら疲れますよ。 大変でしたね。 私は距離を置きました。そうしたらたまたま他の子が話しかけてくれて、無事に抜けることができましたよ。
ううん 殺すんだよ。 可燃ごみとしてね。 もしくは動物病院で輸血用になる。。。
ん？？？　　対処が必要なの？ アメリカで　気に入らない隣人に銃 ぶっぱなす 。そんな人？
いけなくないよっ 私はピーマンの肉詰めも青椒肉絲もだ～いすき❤❤❤❤
両成敗な気もします。 嫁は不倫で旦那は監視とDV。 一番可哀想なのは何も知らない子供達でしょうかね。 別れた方が良いと思いますが、このご夫婦の場合はどちらにも親権は渡せないですね。
失笑。
自分の父親を「汚い、嫌い」と批判していますよね？
しばらく、放っておけばいい。 「好きじゃなくなった」 と言うのだから、今は、それを信じていたらいい。
何のお礼か書かないと？ 的確に回答来ないよ
他の方のご意見にもありますが、１人暮らしをすすめたい。就職が決まったなら、部屋探しを始めましょう。 資金はバイトで賄えるのかな？それとも、親御さんの援助を受けるのでしょうか。 距離をおくことで、円滑な関係になる場合もあります。
頭　悪そう　。。。。　あと５０年くらい　無理
たぶん23movhdさんの彼氏は、目茶苦茶忙しいのだと思いますよ。 　23movhdさんに連絡をとりたくても、気がついたら、真夜中と言う事もあったり、レポートなどに追われているのでしょうね。 　下手したら、授業についていくのが精一杯なのかもしれませんね。 　私の場合はメールが一般的ではない時に留学していたので、もっぱら手紙でしたよ。 　返事はあいた時間に絵葉書を書いて出すのが精一杯でしたね。 　とにかくメールなどを送ってあげる、しかも日本から応援しているとか、困った事があったら、連絡してね。相談にのるよなどと書かれた方がうれしいと思いますよ。 　乱文で失礼します。
虐待相談ネットにありますから電話で相談してね http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/ 子供の虐待相談 http://www.jcapnet.jp/consult/pc_kiyaku.php
３時間なんて、そんなにきっちりしなくても、大丈夫ですよ。 うちも、授乳途中でよく寝てました。最初はなんで？？、と思ってましたが、吸いたい、でも眠い…、そんな感じなんだと思うようにしました。 うちは、成長曲線の下の方で推移してますが、看護師さんにも成長の仕方は個人差があるから、成長曲線の下の方でも曲線に沿って体重が増えていれば大丈夫よ、と言われました。
逃げか卒業か？ よーく考えて。
忘れられませんね。 しかし、忘れられるられないの問題ではなく、けじめをつけなければいけない問題です。 そんなトロい彼氏とはさっさと別れなければダメです。
浴室、洗面所は問題無く、台所の給湯栓は水さえ出ないということでしたら問題はあきらかに台所の給湯栓。元栓が閉められているのでしょう。 　台所のシンクの下を確認されるとよいです。恐らく給湯栓のパイプにあるハンドルやネジ式の栓が「閉」になっています。 参考まで。
返信がまめじゃない人はいますねー。心配なのは、あなたがスマホに依存し過ぎていることです。このままいけば病気になりますよ。直接会話するのがいいと思います。次回会う約束をしているとのことですので、望みは充分あります。嫌いな人と次回の約束はしないのがフツーですから。
いつも彼女とばかり遊んでいても、やっぱり友達と遊びたい時もあるし、ずいぶん会ってない友達から連絡が来たりしたのかもしれません。 今が一番付き合って楽しい時期だと思いますが、たまには我慢して彼も自由に遊ばせてあげないと彼が疲れてしまいますよ。 連絡も控えた方が良いと思います。
ふつーは売ってくれないよ
この場所に飛んでいくことはありえないという先入観、思い込みを捨てて探してください。
男ですが、彼のいい分は 少し女性の方を見下しすぎじゃないかな？ もっとまともな彼氏を探したほうが貴方にとって良い気がしますね
大変ですが、搾乳器より手しぼりの方がおすすめです。乳輪外側を押して乳首の方向にしぼる感じで。 搾乳で3040出てるなら、直接赤ちゃんが飲めばもっと飲めるんですがね。首の後ろをがっちり掴んで、浅くならないように深く含ませてください。 普通でも母乳が軌道に乗るのって3ヶ月以上かかります。口が小さくても、一日何回かは必ず吸わせるようにしてください。その方が断然出ますし、練習にもなるし、哺乳瓶ばかりだと乳首を拒否するようになりますから、搾乳もしつつ直接飲ませることもやめないように。 まだ新生児だと疲れちゃうので、5分ずつでもいいと思いますが、2ヶ月くらいしたら10分ずつとかだんだん飲めるようにしていきましょう。そのうちに母乳 需要と供給がうまくいくようになります。 大丈夫ですよ！がんばりすぎず。
> 我が家のは、コンセント式です。 > 音声だけの物から、テレビ式の物にも > 変えられるのですか！？ 　はい。出来ます。 　我が家の前の家のインターホンは電池式音声のみだったのを屋外と室内の間の電線（2線式）はそのままに、室内機に100V電源をつなぐテレビ付のものに交換しました。 　屋外は＋のネジ3本と電線2本、屋内は＋のネジ2本と電線2本だったかなので簡単に終わりました。 　ホームセンターやネットショップでよさげな物を確認。 　メーカーのWebサイトで取り付け方法（今の物との交換方法）などを確認してから購入されるとよいです。 参考まで。
風邪薬をもらって、養生してください。。 ちなみに、妊娠３週目は、妊娠してません。
まず、単なる教職員を、「教師」とか「先生」と考えてしまうところから、脱皮されるべきだと思います。 特に私立であるなら、あなたは明確に顧客なのです。 そこで働く人間が、その顧客に、どう接するべきであるかを、あなたが彼に教えた瞬間、あなたこそが彼にとっての「先生」でしょう。
友達でも見送る。。。　違うかな？ ”本気”は自分で判断。
早々と別れたほうがいい。 あなたの為にならない。
初めまして。 4か月でお散歩デビューしたばっかり… まだそんなもんです。 ウチも２匹いるのですが、一匹目はまさにそんな感じでした。 引っ張りまくる、あちこちうろついて私がまっすぐ歩けない(>_<) 人とすれ違えば飛びつこうとするので抑えるのに必死… あまりにもひどいのでお散歩するのが恥ずかしく、ほかのわんちゃんがお利口にお散歩しているのを見ていると「なぜちゃんとできてるの？」と羨ましく思っていました。 しかし今ではもう3歳。 すっかりお姉ちゃんになり、上手にお散歩しています。 今になって思えば、あの頃の心配はなんだったんだろうと思ってます（笑） あまりしつけしつけと考えすぎず、気長に頑張って下さい(^^) 今年になって２匹目を迎え、今また同じような状況に遭遇していますが、 まぁどうにかなると気長に考えてますよ。 ただ、２匹目の方が大きいため、引っ張りを抑えるのがちょっと大変なので、 イージーウォークハーネスというものを教えてもらい、現在使っていますがだいぶお散歩が楽になりました。 ご参考までに。
毎回デートコース　聞くの？　　　今回だけ？
No.3です。 ＞病院を進めたのですが、前にうつ病で病院に行ったが、薬を飲むしか治療法が無く意味がなかったと感じてるみたいで嫌がっています。 ＞あまり人の意見を聞かない頑固な性格です。 今では薬漬けにしない方針の病院も多くあるから、インターネットなどでちゃんと調べてから予約を入れればいいです。 私の通院していた病院も、「なるべく早くに薬を断つ」というのをコンセプトにした病院でした。 一昔前は精神科は薬漬けという印象があったのは確かで、その印象があながち間違っていなかったという事実はあります。 しかし最近では違いますから。 ＞あと、うつ病と診断されたら生命保険に入れない可能性もあるので抵抗があるそうです。 確かにそれは一理あるけど、生命保険入ってから入った時点でうつ病だったことが判明したら受け取りの際にモメる可能性も出てきます。 生命保険に加入できないからと言って、病院にも行かずに病気を進行させるという選択肢を旦那さんが選択するのは止めませんが、その決断がどうであるかは質問者さんもよくご理解しているかと思います。 「生命保険とかそういう問題じゃなくて、今のあなたに生きていて欲しいから病院に行って欲しい」という旨を伝えるのはどうでしょうか。 ＞大事な決断をさせないって言うのはどうすればいいのでしょう。 私も最初は会社を辞める気マンマンだったのですが、私の場合は主治医から「今の状態で大事な決断をするのは絶対にダメですよ！症状が落ち着いてから一緒に考えましょう」って言われて、それに従った。 うつ病の状態で最もしちゃいけないのが離婚や退職などの大事な決断なんですって。 どう言うべきかは旦那さんの性格などにもよるので、何とも言えません。 ＞あと、夫から辞めたいって言われたときに冷静になれず怒ってしまいました。 ＞今からでも普通に接すれば大丈夫でしょうか。 もう済んでしまったことは仕方ない。 これからは怒らないで、一度旦那さんの言いたいことを全部聞いて飲み込んで、それから自分はどう思うかを冷静に話しましょう。 うつ病の状態だと集中力がとにかく続かないので、長くならないように。 あからさまに否定するのも良くないです。 完全に自分を責めちゃいますから。 とりあえず会社自体は休職すれば傷病手当金（給与の約6割～7割程度）を受け取れます。 もちろん以前にうつ病になられた時に受け取っていたら今回は無理かもしれませんが。 とりあえず給付金で収入の目途をつけて、とにかくゆっくり休んで寛解に向かわせることが肝要です。
そちらの病院ではありませんが 少しでも参考になれば(；´Д｀) 私は、妊娠高血圧症候群と診断され早く赤ちゃんを出さないといけなくなってしまい二ヶ月前に緊急帝王切開になりました。 とても不安で前日の夜は眠れず、若かったので周りにも帝王切開の経験したことがある人もいなく、ネットで調べては不安になる。を繰り返していました笑 本当に不安で怖いですよね( ; _ ; ) 手術日の前は水分、食事は取ってはいけません。 手術日になり点滴の注射をして、お裾の毛を添ってもらい着替えをナースの方にしてもらいそのままベットで手術室へ運ばれました。 手術室に入ると、医師の方々が不安を和ぐように優しい言葉かけてくれながら腰に麻酔を打ちました。 麻酔は針を腰あたりに刺して水がすーと入って行く感じがしました。私の場合麻酔が効かず２回もしました。 痛いですが我慢できるくらいです！！ そして、麻酔が効いているか確かめて効いていると判断され、手や足が動かせないように固定され、血圧計を装着し、手術がはじまります。 そこからお腹を切ってからはあっという間に「赤ちゃん出るよー！」 と言われすぐでした！！ 初めて赤ちゃんと会えたときはすごく嬉しくて感動で手術してるのなんて忘れちゃうくらいでした笑 その後はお腹を縫ってもらい終了です。 私の場合血圧計をつけていた手がパンパンにむくみましたがすぐなおりました！ 帝王切開の方専用の病室に戻りました、下半身は麻酔でまだ動かせません。なのでエコノミー症候群にならないよう、機械を取り付けられました。 夜になると、すごく傷口が痛く、子宮も収縮し始め、凄く痛くて我慢できなかったです。そんな時は痛み止めをお願いすれば効いてくれば痛みは無くなります！ 効果がきれてくるとまた地獄ですが笑 そんな時はまたお願いして！を繰り返してました！ 悪露のナプキンはナースの方が交換してくれます！ 朝になり足が動くようになりリハビリ開始です！凄く最初は痛いですが頑張って我慢して動けば日に日に慣れてきます！ 私は意地でも赤ちゃんに会いたかったので手すりをたどって歩いて会いにいってました笑 食事は、流動食→お粥→普通のご飯になっていきます。 流動食なのに久々の食事で凄く美味しかったです笑 ベットでは寝返りなどできなくて辛かったですが頑張って動かしながらも回復していくのでそれを待つだけです！ 4日目に傷口の金具を取り、5日目に抜糸をしました！取るときは我慢できるくらいの痛さです、個人差あると思います！ それからは病院から退院していいと判断されましたら赤ちゃんとお家に帰れます！ 私の場合、赤ちゃんが低体重で退院が長引きましたが... 帝王切開でも、痛みはかなりありますが、赤ちゃんと一緒に頑張ろう。と思うと頑張れますよ！ 逆子ちゃん戻るといいですね(´･ω･`) 帝王切開でも、赤ちゃんと一緒に頑張ってくださいね！！ 参考までにヾ(･ω･`;)ﾉ 応援してます！
青春18きっぷだと思います。 5回分で￥11850、一回分は￥2370。 ただ、販売期間、利用可能期間があります。 2016夏分の発売は今日まで、利用は9/10まで。 次回の発売は冬。 乗車できるのはJR線の快速、普通列車のみです。乗車整理券、指定席券、グリーン車券を購入すれば、ライナー、快速列車の指定席と、グリーン自由席に乗車できます。 新幹線、特急、急行は一切乗れません。 京都を、5:30発の始発に乗れば、横浜に14:12に着きます（2016年8月ダイヤ）
妊娠が怖いならば、基礎体温を測って、高温期が3日以上続いてたら排卵が済んで卵子の寿命も完全に尽きますから、生理までは妊娠する事はないので行為OKにして、あとはNGにすることですね。 ですから、いわゆる、安全日、危険日という言い方です。 危険日は絶対に嫌、という態度は必要。 排卵が済んで卵子の寿命が尽きるまでは危険日扱いです。 排卵前はセックスの刺激で排卵してしまうこともあり、計算上の排卵日は役に立ちませんし、そうなるととても妊娠しやすいからです。 避妊するから、と言われたとしても100％の避妊はピル以外ありませんから、はっきり断れます。 ピルは副作用が怖いから飲みたくない、とも言っておけば完璧でしょう。 誰の体に負担を掛けるのか、それを考えられるならば、ピルを飲めなんて言えません。
No.3です。頂いたお礼も拝読しました。 復縁の方向での意見もひとつ言わせて頂きますね。 事の是非はともかく、今回は向こうから別れを言い出してきたわけですよね。 もし、それに対して「別れたくない」というのであれば、譲歩が必要になります。 復縁の交渉材料という意味でもそうですが、復縁が成った後の実際問題です。 そもそも彼は「今まで」が我慢できなかったわけですから、復縁するなら 「今までよりマシ」でないと結局同じ結果で、再び別れることになります。 彼の言う理由を信じる（他に女ができた等の理由ではない）ならば、 ストレスの元になる疑いや不安定さを表に出さないようにしなければならないということになります。 ですから、まず質問者様がしなければならない譲歩は「泣き喚かない・疑わない」が 最低限の必要条件になると思います。 一方、質問者様のほうも、別に好きで泣き喚いたわけでも、疑うのが楽しくて疑ったわけでもないと思います。 我慢したけれど我慢し切れなくて、信じたいけれど信じ切れなくてそうなったはずです。 ですから、「泣き喚かない・疑わない」という譲歩を実現するためには、この別れと復縁を通じて、 彼のことを以前より信じることができ、我慢しなければならない諸々のことが減り、 質問者様の精神が安定した状態を保てるようになるのが必要条件です。 これまでどうにもならなかったことを、自分の気持ちだけで抑え込んで我慢して、それで何とか解決する、 というのは無理ですよ。今まで無理だったことは、これから急にできるようにはなりません。 別れが復縁に通じるときというのは、それを通じて問題が解決される場合や、 解決に向かおうとお互い合意できる場合だけです。 復縁をお考えなら、彼の気持ち以前に、今回そもそも別れに至った理由はどこにあったか、 それは、この別れと復縁を通じて解決できるものか、ということをお考えになると 良いと思います。 とは書きつつ、最後に正直な私の意見を。 先に書いた通り、別に質問者様は好きで泣き喚いたわけでも疑ったわけでもないと思います。 たぶん本来は彼氏に全面的に信を置く人であろう質問者様が、泣き喚き疑うのを やめられなかったというのは、明らかに「もうこれ以上無理。しんどい」とご自身の体が 発しているサインだと思います。ですから、復縁しても幸せになれるとは私は思いませんし、 そのサインを出しているご自身に早いところ気付いて、自分を大事にしてあげたほうが 良いと思います。元彼の行動は客観的に見ても随分ひどいなあ、と感じますしね。 それに、別にお金は出さなくても、そのくらい好きな男性に協力してあげられる質問者様なら、 もっと大事にしてくれる男性はいくらでもいます。率直に言ってもったいないです。 与え合い、信じ合える相手ならばどんどん愛情も信頼も幸せも育つのに、そうでない相手には いくら与えても何も育ちません。沢山与えられる人間は、沢山応えてくれる人間とならば、 今よりずっと幸せになっていけるはずです。 ご自身の幸せになれる力と、幸せになるための時間を大切に。
まず本音の中の、言える事から言ってみては如何ですか。 例えば「好き過ぎて緊張しています」とか「嫌われるの怖がっちゃうタイプなんですよね」とか。 見栄と本質の乖離から緊張は起こると思うので、自然体で過ごせる様になればいいのだと思います。 今の段階ではまだ諦めなくてもよいのでないでしょうか～。
男なら「オレハレンアイノトキダケイタリアジン」って呪文を心でいつも唱えるのが効果的です。 自分はそれで、恋愛成就率100％です。 女性になったことが無いので、同じ呪文が女性に効果あるかどうかは不明です。
＞妊娠希望です。低温期の最低体温が排卵日であっているでしょうか？ 正確に言えば、合っていません！ WHOが排卵日と基礎体温の関係を示しています。 最低体温日；排卵の可能性が25％以下 体温陥落日；排卵の可能性が25％以下 低温最終日；排卵の可能性が40％以下 高温相初日；排卵の可能性が10％以下 です。 また、日本産科婦人科学会の「不妊の診断と治療（金原出版株式会社）」では、 最低体温日前日；5％ 最低体温日：22％ 低温相最終日；40％ 高温初日25％ という情報もあります。 しかし、この情報には不妊治療（排卵促進剤などを服用している。）をしている人のデータも入っているようです。 その為に高温期初日の妊娠率が高いと推測されます。 また、お医者さんのH.Pに自身の病院の実績から排卵日前後にSEXした場合の妊娠率は、 5日前は0％、 4日前は11％、 3日前20％、 2日前15％、 排卵前日26％、 排卵当日15％、 排卵翌日9％、 排卵2日後5％、 3日後0％ と言うデータもあります。 こちらも不妊治療そしている女性のデータが入っています。 その為に、排卵後？２日も経っているのに妊娠されています。 排卵日の特定の信頼性が薄いと思われます。 いずれにしても女性の妊娠率は一月経周期で最高でも38％しかありません。 同じ事を１年間繰り返して92％の女性が妊娠出来ます。 日本産婦人科学会誌に、排卵検査薬の陽性反応と排卵の関係について記述されています。 参考URL（日産婦誌５９巻４号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5904-045.pdf 以下、 （2）LH（随時尿） 排卵前の LH サージを検出する目的で簡易尿中 LH 測定法が普及している。 LH サージの持続時間は約48時間（上昇14時間，ピーク時間14時間，下降時間20時間）であり，排卵は LH サージの開始35時間後から44時間後の間に起きると考えられている。 血中 LHサージと尿中 LH サージとのタイムラグは数時間であり，ほぼ一致するとされる。 20mIUml を超えた場合，LH サージの開始と考えられるが，単回の測定ではピーク，下降期と区別がつかない。 そのため連日の測定あるいは卵胞径のモニタリングといった方法と組み合わせるのが望ましい。 以上。 参考URL（排卵現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-403.pdf 以下、 1．LHサージ エストロゲンは，卵胞の発育期には下垂体の LHおよび卵胞刺激ホルモン（FSH）にネガティブフィードバック作用をもつが，排卵期前の高濃度上昇する時期にはポジティブフィードバック作用を示す。 成熟卵胞からエストラジオール（E2）が高濃度産生され，血中濃度が上昇すると，このポジティブフィードバック作用により LHサージが引き起こされる．LHサージ開始の24～36時間後，ピークの10～12時間後に排卵が起こる。 以上。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 以下、 LH サージをとらえる定性キットは数社から市販されており，患者自身が自宅で検査することも可能である。 比較的規則正しい周期で排卵が起こる症例では，排卵日時期をねらって自宅で検査を行い，これのみで排卵予知を行うことも可能であるが，周期ごとに排卵日が変化する症例では，コストなどの点で，経腟超音波断層法との併用が望ましい。 通常，20～50mIUml の感度で尿中 LH をとらえることができ，陽性化後，1～2日以内に排卵する。 正確な LH サージをとらえるには朝夕 2 回の検査が望ましい。 以上。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 以下、 排卵は LH サージ開始から34～38時間後，LH がピークとなる時点より10～12時間後，エストラジオールのピークから24～36時間後に起こるとされている。 以上。 専門誌（専門家）でも数日のバラつき？があります。 排卵日をこの日と特定するのは、意外に難しい事なのです。
何人からもしつこい、もう同じ質問するなと言われても繰り返すのですね。 あなたに問題があると思います。 約１０日間で同じような質問を約６０回、暇なのはわかりましたからもうやめてください。
すみません、補足です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2972184.html ↑ このケースは、卵巣の病気のかたの場合なので、参考程度ですが、排卵してしまい、小さくなることも考えられます。 もう一度、相談者さまのご相談をよく読んでから、考えてみました。 D9で１５ｍｍだったものが、D12で大きくなって排卵することはあり得る。 D9で１４ｍｍだったものが、D12で１３になったとすれば、それは小さくなった（排卵ではない）。 D9で１０ｍｍだったものが、D12で１２になることはあり得る。 それから、破たん出血であったとしても、１２ｍｍの卵胞が成長して、破たん出血中に、排卵しているかも知れないので、念のためにだんなさまと仲良くすることは、よいかもしれません。 相談者さまは、この療法を始めてから、何回目ですか？ 繰り返し、何度も卵を誘発していると、最初は数が多くて、卵胞も卵もできているのですが、あまりに繰り返すと、たくさん卵胞ができても、中に卵がない（空砲）が増えてくる、そこで、しばらく、治療を休む、ということもあるそうです。 ご参考までに。
おまじないじゃないですが、 会ったら”笑顔”　出来れば視線を合わせて。 さらに、できれば”おはよう”のあいさつ。 相手が返してくれたら、シメタもの。 返されなくてもやめないこと。
おまじないは、自分の気持ちを落ち着かせるためにあります。 ですから、どんなおまじないであっても、何かを解決するものではありませんよ。
＞下記イに関して… その前段に、 【自分が住んでいる家屋を売るか、家屋とともにその敷地や借地権を売ること。なお、以前に住んでいた家屋や敷地等の・・・】 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm とありますが、「自分が住んでいる家屋」ではなく「以前に住んでいた家屋や敷地等」なんですか。 ＞敷地の譲渡契約が家屋を取り壊す１年前以内に締結… ＞敷地の譲渡契約が、家屋を取り壊した日から1年以内に締結… 「以前に住んでいた家屋や敷地等」なら、これは日本語の意味が違います。 適用外です。
「お前とは付き合ってはいけない」、「お前のことはもう好きじゃない」と突然振っておいてメールはできるんですよね。 これって、彼としても４年の交際期間の意味をバッサリ切れない、ってことだと思うのですよ。 そこで縁談話は、「あなたも別れる気があって、陰で別の動きをしていたんだな」と思うでしょうね。 なんで縁談話などするのか分かりませんが。 彼の心変わりを期待してですかね。 ま、別れたわけですから今更彼の事を考えても無意味です。 縁談話を進めるなり別の人を探すなり、自分のこれからを考えるべきですね。
私なら、告白した上で『あなたが好きなので、その恋は応援(協力)できない』と伝えるかなあ。
＞今更謝るのは遅いでしょうか？ はい。遅いというか、なんか復縁狙いって感じでいやらしい。 本当に悪いと思ったなら、とりあえず何も言わずに援助してもらったお金を返却してはどうでしょうか?
ポットもピンキリですから、どの程度の物を買うのか、ですね。 そこそこの品質の、見た目もお洒落なものでしたら、 コーヒー豆を売っている専門店や百貨店はもちろんのこと、 キッチン用品屋さん。大型ショッピングモールなどには必ず入っています。 あと、大きな雑貨屋さん。お洒落なキッチングッズやキッチン家電を扱っているお店ならあります。 製菓材料のお店に置いてあったりすることも。
おごりたい男性っています。笑顔でごちそうさまですと言えば大丈夫です。断って気分を害する男性もいますから。 でも気が引けちゃうのわかります。 ちょっとしたプレゼントを何回かに一度、いつもありがとうと言って渡すとか、嘘でも臨時収入があったからご馳走しますと言って誘うとかかな。 何があったのと聞かれたら、内緒って笑って誤魔化しちゃいましょう。 払った後にしつこく聞かれたら、実は、、、どうしても貴方と会いたくて、でも、、、と本当の理由を話せば良いと思います。
お辛いですね。 うちは夫が不倫し女と同棲中です。 離婚要求され拒否したら女と同棲しました。 離婚要求も子供の前でしてくる最低な夫です。 もう8ヶ月になりますが 子供と会ったのは2回だけ。 子供は11才なので全て分かっています。 子供からは絶対離婚しないで ママ私を裏切らないでねと言われ離婚拒否をしています。 最初の離婚要求から何もありません。連絡は事務的な用だけです。 子供にも会わない、私や義理両親にも会わないので夫の意思は固いようですが子供がパパが帰って来るまで待ってる と言ってる間は娘と二人で 楽しく過ごしながら待ってます。 やす27さんもお子さんと一緒に楽しく過ごし奥様の帰りを待ってみてください！ お体だけはくれぐれも 大切に！
昔々、健康診断の時に医者から「野菜を摂ってますか？」、 と聞かれて「あの、米は野菜に入れてもいいですか？」と 訊き返して「だめ」といわれました。 なので「足りていません」。
体感的にはそうですね。 が、気温が上がっているので、日射をきつく感じるのでは？ 太陽と地球の位置関係はそれほど変わっていないし、むしろ大気汚染 で日射は届かなくなってるはずだと思いますけどね。
家庭は作れない。
＞まずは基礎体温をつける事から始めてみようと思うのですが、他にも今からしておいた方がいいという事がありましたら、よろしくお願いします。 基礎体温を測ることは基本中の基本なので、是非、実践して下さい。 ちなみに、日々の絶対体温は気にしない事。 基礎体温とは測ったらグラフにして、そのグラフの形を見るものです。 基礎体温を測れば全ての女性がガタガタのグラフになりますが、そのガタガタ具合ばかり気にする人がいます。 飽くまでも、グラフ全体の形を見るのが基礎体温を測る意味になります。 次に、するべきことは正しい妊娠の仕組みを理解することです。 どれくらいの頻度でセックスしたのか書かれていないので判りませんが・・・ セックス回数と妊娠率についてアメリカで研究調査され、報告されています。 結果は、毎日セックスした場合では１周期あたりの妊娠率は37％、１日おきでは33％でした。 これが週に1回になると15％に落ちてしまいます。 １ヶ月に１日？会って、その日に何回セックスしようが、排卵時期でなければ妊娠する可能性すら発生しません。 また、排卵時期に集中的にセックスしても38％しか妊娠できない事が、346組のカップルが協力したドイツの実証実験で証明されています。 何かを努力するならば、彼氏共々、正しい妊娠の仕組みを理解すべきです。
チャンスがあるとかその前に 29才のゲームオタクが32才のバツイチ子持ち女から結婚プレッシャーくらったらひきます！ 申し訳ないですけど、めちゃめちゃ重いです。
ポリウレア塗装は基材がないと効果は薄いと思いますよ。 強度実験するものはコンクリート。コンクリート表面には含浸しますからね。 弾性エポキシよりも扱いやすく耐○○性が高レベルで安価なのが有効なのでしょう。 本来の強度も求めるならどうでしょう。アラミド繊維のクロスに対してFRPの要領で施工でしょうかね。 しかし建物としっかり繋がった部分に施工できなければ効果は薄いかと。＞RCなら効果は高く、部材がばらばらの木造では効果は薄いかと。 何しろ外壁は構造材と考えていないので柱への直接の接合としてはまったく強度が無いので。 ホールダウンが入っていることでどこまで安全かというのは、これはお国のご都合でもありますし、必ずしも安全性を保障するわけではありません。 柱の両端に鉄板を当てて釘で固定したものが駄目で、数本の柱にふっといボルトで固定した金物は万全という根拠も良くわからないです。 そして現行の耐震用指定金物にはL型の各6cm程度の金物を土台と柱に太い釘で止めると。「簡単に割れるだろ」が「指定金物」です。 古い建物の「込み栓」も「貫き」も現状の建築基準法では倒壊対策補助として加味されません（検討対象ではあるようです）。 とにかく金物です。とにかく金物が売れれば良いのですから。 そういう「建築基準」を「新しいから良い」と考えるのは早計で、古い基準の建物だから心配だというものに、新しい基準の規格をかぶせるのではなく、構造をよく理解した設計士に診断を受けて補強方法を検討した方が良いでしょう。 ＞２００１年耐震レベルにするには ＞ 計算しないとわかりませんし、間取りによってまったく効果が無いこともありますが、屋根の「瓦」を降ろして、より軽いものに変更。 総二階に近ければ近いほど効果は高いかと。 現在屋根重量計算は三区分しかない（以前は重いか軽いかの二区分）ですが、同じ区分だとしても現実の重さでより軽いほうが揺れは少なくなります。
きちんと生地を寝かせてください。 分量を変えなければ、寝かせて見た目上はしっとりしても、焼き上がりのザクザク感は 損なわれません。 寝かせが不十分だと、延ばす時にひび割れるだけではなくて、「ザクザク」というより 「ガチガチ」なただ固いだけのクッキーになってしまいます。
どこにお住まいか存じませんが、開発＝都市計画法第29条の開発行為であれば、説明会を開くはず。 ただし。 対象の範囲が定められている。 その範囲(ライン)に１mでも届かなければ対象外。 それと。 説明会は条例により自らが開催するケースと、近隣から要求があって初めて開催するケースと、２通りあると思います。 後者の場合、黙っていたら開催しません。 100%の隣接同意は要りませんので、条件を付けるくらいで計画を潰すことはできない。 多くの場合、トラブルとは工事の工程をお互いが承知していれば防げます。 だから作業時間や重機の搬入など、各工程を知らせるのが重要だし、いちいちタオルなど撒きません。 あと、土地だけの分譲と建て売りとでも違う。 開発行為では、必ずしも迷惑だけとは限らない。 道路の拡幅を含めてインフラの整備がされれば近隣にもメリットはあります。 工事への迷惑よりも、そこを買って住み始める人の方が近所との繋がりが濃密なわけで、挨拶を求めるのなら引っ越してくる住人側へでしょう。 ジモティ側も挨拶必須。 (物のやり取りは抜きにして)
メーカーなり販売店に相談するといいです。
お婆ちゃまの年齢が不明なのですが、 暴言等が頻繁にあるとしたら 認知症の初期症状かもしれませんので、 お母さまに言って、社協（＝社会福祉協議会）に 相談して貰うようにしませんか。 ［お婆ちゃまに《2重人格》のようなことは 言わないようにしませんか。 ※2重人格＝ヒステリー お婆ちゃまがフルフィルメントできるように 環境を整えてあげることも考慮しませんか］ 垂直思考を止めて、心に余裕を持って、 多様な視覚・視点から 考えるようにしませんか。 Good Luck！
私も似たような部分があるので理解できます。 自己評価が引いところと、成功体験がないところ。 でも、にゃほんさんと少し違うのは、私は周りからは「すごいね」と言われても 自分では「私よりもっとすごい人いるから全然だよ」という感じで、せっかく評価してもらっても 自己評価が低いことで、勝手にストレスを溜めるタイプでした。 にゃほんさんの文を読んでいて気になったのが、 ＞バイト先・パート先でもバカにされる事のが多く、皆なぜ他人をバカにできるのかが私には分かりません という部分です。 バカにされていると受け取っていますが、私はこう感じました。 「他人はあなたへのアドバイスをしているだけ」だと。 あと、周りの意見を聞きすぎていることで、ストレスを感じていませんか？ 「人は人、自分は自分」です。 私は、ある人にこの言葉を掛けられて「ハッと」させられました。 その言葉とは、 「他の人に出来てあなたに出来ないことはないですよ」と。 この言葉で、 「あー、確かに。同じ人間がやっていることだから、私も出来る可能性はある」と思うことができました。 それからこの言葉をいつも忘れずに、ネガティブな方向からポジティブな方向へ転換していました。 それが訓練になっていたと思います。 あなたは今、自分を低く「設定」しているだけです。 この「設定」を外すことから始めてみたら良いのかなと思いました。 本来は、自分が一番可愛いものです。 なのに、あなたは自分で自分を苦しめてしまっています。 まずは、美味しいものを食べたら自分に向けて、 「美味しいね。これで健康で丈夫な体がつくられるね」 ということから始めてみるのもいいと思います。 もっと書きたいことはありますが、長くなるのでここまでにしておきますね。
いい加減にしてください。 何度同じ質問をするのですか？ もう結論は出てます。 しつこいです。
こんなことなら死んだ方がマシだと思ったことがありました。 でも過ぎてしまえばそんな思いはどこ吹く風。 今じゃ生きてて良かったと思っています。
リウマチならば、朝起きると左右の手がこわばる感じがするのが特徴的です。 関節の痛みは左右対称に起きます。 痛風は足の親指の付け根などの関節が突然腫れて痛み出します。 急に激しい関節の痛みが特徴です。
30分くらいかな。2キロは歩かないと。だけど熱い中では人間も犬もバテますし、犬は肉球の火傷もします。涼しい時間がいいでしょうね。高齢犬ですから、無理に歩かせるのも気の毒です。家はですが小型犬を何と4キロも行ってました。親父は自分の散歩もと言ってましたが、老犬になると1キロが限界でした。
貴方が、やなら別れたほうが良いな！ 人昔の旦那って感じですね 頑張って！
アルミ缶・スチール缶　リサイクルが容易。飲みきり。 スチール缶　　　　　　ミルク入り飲料の加熱殺菌の為、スチール缶の強度が必要。 ペットボトル　　　　　リサイクル可。スクリーキャップで飲みかけでも蓋ができる。低コスト。 ビン　　　　　　　　　ビール瓶等は再利用が可能。無色であればリサイクルが容易。 ケース・バイ・ケースで、流通も含め最も低コストのものを選択している。
＞いつかまた、告白したらいける可能性もあるでしょうか？ ほぼないと思います。 また別の婚活パーティなりに参加して別の相手を探す方が早いです。 彼だってそう思っている。 彼があなたを選ばなければならない理由はない。 世の中には女性はいっぱいいるのに。
＞一般的にこのくらいのやりとりは普通でしょうか。 いや、一般的でも、普通でもないです。 でも、１日２件なら、客観的にはストーカー認定はまだできません。 ストーカーはあなたがイヤだと何度いってもメールしてくる、１日20件もメールがくる、くらいでないと。 疑似恋愛希望者なのかもしれません。 妄想癖なのかもしれません。 どういう気持ち、経緯でその人にアドレスを教えたのか解りませんが、 みんなで盛り上がっている時に、その人にだけ教えたのならば、「特別な気持ちがある」と誤解されるのは、ある程度仕方がないです。 教えるなら、「みんなでアドレス交換しよう」みたいにしないとね。 「内緒事は嫌いなので」などと適当な理由をつけて、お断りした方がいいでしょう。 親しみを見せない、切り口上で丁寧なメールの方がいいでしょう。 そして、拒絶することに罪悪感をもたないこと。 根拠なき罪悪感は付け込まれる弱みになります。 ストーカーも怖いですが、夫があなたのメールをネタに脅迫してくるのも怖いです。
まだまだ小さいお子さんです。 お母さんの自己判断よりちゃんと見てもらった方がいいですよ。
2回打って99%と言われていますね。ですから、ご主人には2回目受けてもらいましょう。貴方はもう妊娠中なら何もできません。。。
だから 貴方も大人の年齢だから、大人全員とは話がかみ合うのは当たり前では？
ともかく、お子さんの熱が引いてよかったですね。 https://welq.jp/6469 http://www.skincare-univ.com/article/011843/ 治療自体は「適性」のようですね。溶連菌から膀胱炎になることも「ないわけではない」ので。 >B群レンサ球菌は主に膣や直腸に存在し、膀胱炎や、出産の際にお母さんから赤ちゃんへの感染などを引き起こします。 とあるので「溶連菌も生後1ヶ月にも満たない赤ちゃんが熱を出したからと、普通の小児科医なら調べない」のは、ちょっと「危うい」とは思いますよ。 http://www.iryou.click/iryouhi/sinryou-housyu.html ここのように「診察」して「検査」の結果がない状態での「投薬」は「レセプト」が「国民健康保険団体連合会」などの「1.審査支払業務」に引っかかって通らないと思いますよ。何せ、医療費の7割以上は保険が支払います。薬も原価はあるので、「レセプトが通らない投薬」はしないでしょう。 まぁ、どちらを信じるかは、あなた次第ですが。
たびたび、すみません。 屋根材や外壁材の選択は、塩害を中心に考えるか、 一般的なメンテナンス性を重要視するかで違ってきます。 我が家は、メンテナンス性を重視し、塩害も考慮して ガルバにしました。 金属なので、サビには弱く、塩害も心配でしたが、 切断面など塗装のないところがサビの元になりますので、 きちんと施工してもらって、塗装のない切断面などの 処理を注意してもらいました。 ガルバは、一部分のサビは、再塗装などで対処しますが、 広範囲のサビは全面張り替えになってしまいます。 焼杉材などは、貼り方にもよりますが、部分的な張り替えが 可能です。最初からある程度の短期間のメンテを考慮するなら、こちら の方が良いとは思います。 それ以上に心配なのが、エアコンの室外機やアンテナ、プロパンガス 、換気扇、蒔ストーブの煙突など、こういったものの塩害対策が 重要です。 風向きなども考えて細かな配慮をした方がいいと思います。 もしかして質問主さんは、三浦半島をお考えですか？ 私も、その一部ですが、周囲の家を見渡しても、築35〜50年の 家も多く、どの家も割と普通です。 トタンの小屋などはサビが酷いですが、極端に海に近くなければ 意外に大丈夫かもしれませんが、風や砂、湿気の害もあると思います。 我が家が、焼杉の外壁を諦めたのは、周囲の景観に馴染まないことと 10〜15年間の耐久性を優先してガルバにしました。 家の手入れに時間をかけられれば、焼杉など木部の多い住宅も良かったのですが、なかなか難しいので、ガルバになりました。
頭？大丈夫？
別れたら直後に、彼の仕事に変化（転職等）がなかったのなら、激務がいきなり無くなったとは考えづらい。その場合は、激務ではなかったのでしょう。 「結婚するまで、メールにつきあってくれる」といっている事から、「やり直そう」とは言わない事から、今現在よりを戻すつもりはないとも受け取れる。 すっぱり切れた訳ではないので、今までは彼と貴方の距離が近すぎたのかもしれないかな（彼にとって）。彼氏・彼女もしくは結婚する相手にはなれないけど、友達としてならOKとも思える。だから優しくなれる。 今後、メール等で相談事をした時の反応により、言葉だけの取り繕いだったのか、友達としてやっていくつもりなのかが分かると思う。
私もみぃさんと一緒で風疹の抗体が16でした。 私は、３人とも産む迄の間何もしてなく、したとしたらちゃんと手洗いうがい位です。
可能であれば、砂利は取り除いたほうがいいですよ 砂利を厚く敷くのであれば、固定ピンは不要です、砂利の重さで動かないですから
shut0325です。お礼見ました。 ＞違う人と新しい道を歩んでも、私はふと元カレを思い出すのかなと思ったんです。 なるほどですね。隣にいるのが元彼だった可能性もその頃にはあったわけですから、思い出しても（イメージが浮かんでも？）不思議はないかなって思います。 もし現在も新しい交際相手がいない場合であれば、なおさらにそうなるでしょうね。「まだ見ぬ誰か」は想像できませんので。 将来、具体的に結婚という段階になるまでは、そのまま気持ちが変わらないのか、変わるのか、、わからないでしょうね。
距離を保つ。 二人きりで会わない。 なるべく連絡はとらない。 会おうといわれても取り合わない。 職場なり学校、家族なり信頼できる人に相談する。
生理予定日は過ぎていますが、性交からの日にちがたっていないため、 まだ検査はできません。 排卵と性交のタイミングが合えば妊娠の可能性があるので、 性交した日に排卵したと仮定すると、生理予定日は９月９日です。 そこからさらに１週間待てば、妊娠検査薬が使えます。 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、９日から検査できます。 検査薬のタイプによって待つ日数が違うので、きっちり待って、 説明書をよく読み、落ち着いて検査してください。 正しく検査して陰性なら、妊娠していません。
心配なのであれば早急に病院に行ってください。ここで質問しても正解はわかりませんよ。
少なくとも「接しやすい人」と思っているのではないでしょうか。 数々の事例については、「良くある事」だと思います。 なので、恋愛感情の有無についてはわかりません。 もしそれらの事例が「恋愛感情の表れ」以外ないのであれば、私は「激モテ君」という事になりますが、それは考えにくいですからね。
健康保険証があればよい。住民登録しているのかそれとも留学？ 寒くなれば、痛くなるのはリウマチばかりではないぞ。 ＞靴下を履いてない、直接で靴を履いて、外に行くことです それじゃ、靴下はけばいいじゃん。買えばいいじゃん。
無視してそんな人とは離れる事です 会話中になるのは只のてんかんです
メールする時間があるなら１分で一言でもいいから電話。 私の彼は、忙しくても顔を見に来ただけと１分のために会いにきてくれました。そんな彼とは、時間がなく会えないよりは毎日会いたいと結婚に至っています。
私がバイトしていた時に常連の男性のお客様で、毎回小銭(1円5円がほとんど)で200円~500円支払う方がいました。その方が言うには、貯金箱から持ってきたとのこと。そのお客様は自分の好みの女性従業員のレジにしか並ばないこともあり、私達従業員の間では『わざと小銭を持ってきて、私達女性従業員と長い時間話したくてそうしてるんだろう』と言っていました。そう思うとそんな行為も可愛らしく思え、小銭を数えるのも苦じゃなくなりました(笑) 質問者様の場合は私とは違うかもしれませんが、貯金箱から持ってくる方なんて子供からお年寄りまでいらっしゃいますよ。マニュアル通りの対応ではお客様が離れてしまう原因にもなりますね。いろんな方がいるから面白いと思えば、少しは気が楽になるかもしれませんね。
お子さんなりに周囲の友達との付き合いを考えて決断を出していると判断します。 これは凄い事です。 親の価値観で抑えつける環境より、周囲との協調性の中から「失敗と決断」を選ぶように育てるのであれば今回は、 お子さんの意見尊重で良いと考えます。 また、赤のランドセルの子供が全てイジメられてるのではないと教えるのも親の務めです。 子供同士の意見・親の的確な意見をミックスしお子様が良い方向に判断されることを願います。
自分もネガティヴですが、最近はふっきれちゃいました。私は漫画が好きで、私の好きな漫画は主人公が自由を求め、夢のためなら命をかける、そんな人で、勿論嫌われるのなんて恐れてないです。私はそれで救われました。小さいことばかり気にしたって何も変わらない、自分という人間を認めてくれる人がいるはずですから、無理にポジティブになる必要もないと思いますよ(^^)ありのままが一番です♪
この度は御愁傷様です。火葬場にいましたが、今は家族だけで済ませる家もあります。欲に言う家族葬なんです。遺族が2名だったこともあれば、70名だったりとさまざま。喪主様とご家族が決めます。喪主様はお坊様と打ち合わせします。宗派により喪主様なしとか、家で又はホールでお別れしたから、焼香だけします(無しの場合あり)とかあります。血の繋がりがどれだけ強いかもあります。喪主様はお坊様と打ち合わせして､火葬場の日が決まります。火葬場のサイトに日にちと炉が空いている時間が表記されてます。関係ないですが、最近はパッと見た感じ､霊柩車だとわかる車が減りました。普通のベンツセダンのトランクから棺が出てきました。中は完全に1シートで右に棺がきます。レールがあるんです。聞いたら霊柩車ですよと言ってましたよ。宮形は見たことありません。エスティマとかもあります。銀色もあります。どうみても普通の高級車です。家族葬は増えましたし、10名以内で行われる形かな。喪主様により、香典も受け付けない家もあります。亡くなって23時間で来た場合もありました。次のおうちと順番が変わりました。電波時計で24時間と2分で炉に入れて、24時間5分で点火しました。時間まで霊安室でお預かりもしてました。または訳ありで亡くなって腐乱していて役所が来たり、殆どが48時間経過してました。すべては、喪主様とご家族、お寺さんで決まります。
残念ですが、あなたのことがそこまで好きなじゃないんだと思います…
皮砥に番手が書いてあると思います。 研磨剤(コンパウンド)を油に溶いて塗り込んであるはずです。 ですので、そのまま使えます。 　通常は二枚合わせになっているのと思いますが・・ http://store.shopping.yahoo.co.jp/wbs/n2hsq9s4z0 … 　カエリをとるのが目的で、とぎ下すことはできない。 皮砥は安価ですが、その前段階の仕上げ砥石はとても高価で、一万円以上する。高級品だと何十万も・・(涙)
松任谷由実の「Anniversary」或いは「守ってあげたい」はいかがですか。どちらもすごくいい曲で結婚式にぴったりと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=zQDaO1P8qE8
どっち(妻、不倫相手)の経験もないの ですけどー 戸籍の強さとかって 言われていますけど あってないようなものだと 思います！ 籍を入れてるのに 浮気相手のところに行って 帰ってこないとか、 奥さん捨ててしまうのも 結構ありますよね。 要するに、戸籍の強さに負けた のではなくって、 あなたとその彼氏さんとの 恋愛の賞味期限が切れただけなのでは ないでしょうか？ 同棲までしたのだから、 奥さんには気付かれていますよね？ 奥さん地獄かもー？ 苦しいのはあなたより奥さんです。 そして一番悪いのはその彼です！ あなたへの批判が集まるのは 仕方ないですけど、 あなたも苦しんでいるから、 これからは人のものに手を出さない ようにすることが大事かな？ と思いましたー(o^^o)
オニグモです。 大きな円網を張りますよ。 http://kumomushi.web.fc2.com/n_o/onigumo.htm
え、じんせいつんだ？なぜ？ 好きだったと書いてあるのに？ 勉強で忙しかったし相手からアプローチが何もなかったので片想いで終わっただけですよ。 あなたも押さないからじゃないの？ フラレるのがそんに怖いこと？ 私だって告白したことあるのに。
水が白にごりするのは、水質の悪化でしょう。 気温の高い時期は特に腐りやすいです。 また、エサやフンによっても腐敗は始まります。 大きい容器にたくさんの水を入れてろ過機をつける事をお勧め致します。 金魚を飼育する設備で良いでしょうね。 ご参考まで
自分に似ているところがあると、その相手に苛つく事があるらしい。 どうかな？ まぁ、ちゃんと学校に通わせて貰っているんだから、感謝して、自立の ｽｷﾙ を身につけて下さい。早く家を出たいね。
再 お互いのラストチャンスで、彼と話をする。彼のあなたへの愛情度を試す。 そして、一度、あなたからリードして、エッチしてみましょう。それでもダメなら、乗り換え決定！ エッチには、半日くらい余裕がある時に、ムードを作り、ユックリ時間を掛けて下さいね。 近くのビジネスホテルなんかのお泊りが良いですよ。 ホテルにはエッチなビデオが観れる。二人で観ながらでも、、、
妊娠中で精神的に不安定になっているのかな、と思いますが。 お腹の張りはよくなりましたか？ まずはお子さんのことを考えてあげましょう。 経済力がない、小学生２人、妊娠４ヶ月。 実家に帰って安心して暮らしていく体制を立てるにしてもすぐには難しいですよね。 それに、新学期が始まったこの時期に実家に帰って環境変わってしまうと、 少なからず負担かけてしまうんじゃないですか？ 貴女の旦那さんは優しさや労りのない物言いをするな、とは思います。 きっとことあるごとにそんなことが積み重なっての「堪忍袋の緒が切れた」なんでしょう。 でも、人間始めから完璧な人はいません。 「本当に張ってるの？俺に対して嫌がらせじゃないの？」 って言われたら、ちゃんと話して聞かせてあげてみてはどうですか？ 「もう話したことあります。」なのかもしれませんが、 また聞いてきたんだとしたら「貴女が話した」だけになっていて、 「旦那が理解した」まではいってないんだと思いますよ。 旦那さんにとっては初めてのお子さんなんですよね。 妊婦さんの状況がわからないだけなんじゃないでしょうか。 「それくらい分かってよ」って思うかもしれませんけど、 分かってない、理解できてない相手に対してキレたって進展しません。 会社の新人だって始めは右往左往しながらトンチンカンな発言・行動してくるでしょう？ 今の旦那さんはまさに「妊婦を持つ旦那としては新人」なんだと思ってあげてください。 一緒に妊娠についての講習を受けたり、本を読んだりして知識をつけさせてみてはどうですか？ そうすれば少しずつ「思いやる」ことができるように改善されていくのではないかと思います。 ここで実家に帰ってしまうのも体調次第では「あり」ですが、 そうしてしまうと離婚を回避できたとしてもまた同じことの繰り返しがあると思いますよ。
ゲームやってる彼氏さんの背中にちょこんと凭れるのは？ 「お？可愛いな」と思うかも。
理想が高いとは思いません。 「こまけえな～・・・」とは思います。 特に「恋愛経験無い」と「色白」あたり。「大人びてて～・・・」という部分はフンワリ過ぎてなんとも言えません。そういうところは実際に接してみてのジャッジになるでしょうし。 そのぐらいですかね。
付き合った彼女によりますね 失礼ですが、貴女はその程度だったということです
>誘われて関係を持ってしまいました。彼氏に罪悪感はありましたが、私にとってその人はすごく大切な人だったのです。 その同級生の男にとっては、全くもって大切な相手ではなく、「ヤりたいなー誰かいないかなーあ！こいつ俺に好意持ってたからヤレるな」で、連絡して来たってこと。 でも、貴方も彼氏にもっとひどい事しているよね。 貴方の彼は、彼女に浮気されて、キープされてさ。そもそも、そんな事できるような、自分ルールのない女が誰かに本気で愛されると思う？ 自分がした事は必ず返ってくるからね。
なんかもうメタメタですねぇ。 ＞前の方が置いていったものらしくて説明書がなくてですね。。 そうなんですか。想定外でした。 ＞型番はどこをみたらよいのか。 うーん、修理したなら「修理票」という紙ペラを貰ったと思いますが そこにメーカーと型番くらいは、修理屋がマジメなら書いてるはずですよ。 ＞ランプの付き方はどのメーカーも変わらないのかなと思ってしまっていました。 あーそうなんですね。 特に統一規格があるわけでもないのでメーカーや機種によってまちまちだったり するのが現状です。 ＞後で削除しますね。 回答つくと自力だけでは削除できません。 どうしても削除したいなら運営に申し出て認められれば実現できるでしょうけど、 これはこれで残していい質疑だとも思いますけど。
結婚して身体が丈夫になる人もいます。特に女性は、セックスによりホルモンバランスが激変(正常化) します。 また、食事を正しくすることで、かなり健康度を改善出来る。(肉食から自然食など) 愛情と相性を大切にして下さい。
好きな人、合わない人は、お互い様。気にしないことです。喧嘩しない限り、やがて、雪解けの時期が来ますよ！
キャリアのオーバブッキングでボランティアに応じただけのように見えます。
まず、メーターモジュールの家にするのか、昔からの尺モジュールの家にするのかがあると思います。 　その上で、使われている用紙の1マスを何cmとして書いているかです。 　以下、尺モジュールで1マス半間（一般的に90cm）と仮定します。 (1) 玄関の上がり框（幅）が0.75間しかない。アパートやマンションの玄関のような幅の狭い物になる。 (2) LDKと玄関はドアなどで仕切られるのだと思われが、その場合、玄関とトイレが同一スペースとなり印象と使い勝手が良くない。 (3) キッチンカウンターの前が1.25間しかなく、ダイニングテーブルを図の左右方向に置くにも上下方向に置く（一方をキッチンカウンターに付ける）にも狭い。 　　かつ、ダイニングスペースの奥にピアノが有るのは配置としてナンセンスでは？ (4) キッチンカウンターの厚み分のところに階段の登り口が有りかつ、その間が半間しか空いていないのは日常の使い勝手が良くないし、引っ越しや2階設置の家具の搬入時などに苦労する。 (5) 階段裏の収納は傾斜天井になるがＯＫか？ (6) リビングの形状がよくなく使い難そう。具体的には玄関の上がり框スペースの右上の角と、シューズクローゼットの右上の角の2カ所の角のデッパリがリビング側にあり、ガクガクした形状で使い難く室内の印象も狭い感じがするはず。 (7) 加えて畳スペースとその横の収納が広がり感をそこなっている。収納を外壁側ではなくシューズクローゼット側にすればまだよいかもしれないが、そうしたとしてもシューズクローゼットの右上の角がありかつ、この角より半間下側にあるという配置が、この半間分のリビングスペースを含め他の部分とのつながり感が無くなってしまい、実際の広さより狭く感じさせている。 (8) (6)&(7)を加味し、畳スペース＋収納の奥行きの半間分、つまり図の下側のこの部分が半間分下に出っ張っている部分をカットし、その分のスペースを玄関横（トイレの下側）に持って行った方が家の形もシンプルになり、スペースも生かしやすくなるように思う。 (9) 2階の廊下が3.75畳もあり、延べ床面積や玄関、LDKの状況、2階の各部屋の広さを考えるともったいない。もっと有効に使う間取りがあるはず。 (10)リビングの吹き抜けが無いが良いか？ 　　階段スペースを吹き抜けにするのでれば、階段スペースのリビング側の壁は無く手摺りのみということ？ 　　その場合、階段下の収納とピアノを入れ替え、スケルトン階段とすると抜け感が出る。 　　収納が不足の場合、階段の登り口側1間の下を小さい収納にする方法もあるが、ピアノも加味した絵的には全面スケルトン階段がよい。 (11)ウォークインクローゼットが狭くかつ、間口より奥行きの方が長いので広さの割に収納力が無いように見える。 (12)寝室のドアは階段を上がり切った正面と思われるが（子供部屋のドアと隣接とは考えにくかったので）、その場合、ウォークインクローゼットの位置を加味すると部屋を入ってベランダへのアクセスが直線的でなく面倒そう。 (13)1階と2階で家の幅（図の左右方向の長さ）が0.25間異なるが、外形的にこの差はカッコ悪くないか？　技術的には可能だがデザインとしてどうかという意味で。 　　その意味では1階と2階ベランダ、風呂のところの作りも。 (14)図の左側が北とすると2つの子供部屋にはほぼ日が入らないがよいのか？ 　　東南の角が風呂でよいのか？ 　　（この辺は道路の位置、隣家の状況にもよるが。。。） 　個人的には箇条書きにされている要望を候補とされるハウスメーカーや工務店に示して間取り案を出してもらうのがよいと思います。話をすると測量などをし、地形だけでなく周囲の家の状況（外から見て取れる部屋の配置と窓の配置）や季節ごとの太陽の位置や風向きも考慮して間取りを考えてくれます。（逆にそれが出来ない会社や設計士はＮＧ） 　下手に素人が考えた間取りを示すと、プロはそれがユーザの強い要望ととらえそれ有りきで案を出すことが多い印象だからです。 参考まで。
嫌な事は忘れるように脳は作られています 何度も思いだし　話題にしているからです 痴漢にあったと言えば　たいていの女の人は 私もあったと　自慢してきます それどこであった　と　痴漢の居る所に行く人もいます 結構スリルだし アナタもその口ですか 警察に言ったら　書類を書く手間が嫌なのか 痴漢は顔を見ずにおそうからねぇ とか メスだったら誰でも良いんだよやつらは とか 言ってました
そんな好都合なことはないよ、 有ったら喜ぶね。
性格はわかりませんが、 自分に自信のない、 不満をいつももっている、 ボキャ貧なひとでしょう 年齢から、ご両親のどちらかの影響が強いんでは？
自己愛性人格障害（自己愛性パーソナリティ障害）のように感じます。 疑い深く異常な程の激しいヒステリー、しかし、気持ちが落ち着くと「見捨てられるんじゃないかという不安にかられる」これです。 自己愛性人格障害とは、健康な人間関係を築けない障害のことです。 >一晩寝て落ち着いたのか今朝メールで謝罪がきました。 これがそう感じました。 お調べください。 精神の薬は飲んでいれば普通に暮らせます。 でも飲まなければ悪化ですよ。 お母さんにこういうんです。 誰でも年を取れば薬の服用をしている。それは肝臓病だったり心臓病だったり、腰痛だったり、安定剤だったり。誰でも飲んでいるのだからお母さんが飲む薬も特別なことではないんだよ。 自己愛性人格障害 https://welq.jp/23815 http://narcip.com/ ※病院にはあなたが行きましょう。精神科へ母親の相談にです。 母親に内緒でいいんです。どう接したらいいか専門医に聞くんですよ。 当事者が通院しないで家族が相談に行くのはよく聞くことです。
いくら年下でも交通費くらい自分で出せよ！
お悔やみ申し上げます。 白から・・・・ http://gex-fp.co.jp/guppy/byoki/index.html 該当するものはありますでしょうか・・・
別にごく普通の文面ですけど。
追伸ウミネコ１０４です。 今からでも遅くないです。１１０番通報と治療を受けること。貴女の身柄も安全な場所に保護をしてもらえるようにする必要があります。DV、又は、傷害として対象しましょう。 朝一で、保健所の保健師のに相談をして見てください。直ぐに対応をしてくれます。貴女を安全な場所に保護します。
あなた（中３女子）－相手（中３クラスの男子）－後輩（中２女子）　こんな感じですか？ 告白が目的なら 　受験が苦しそうなら、告白しない。 　ダメだった時にクラス男子だと意識しちゃうから、告白しない。 彼が好きなら 　一緒に帰りながら話とかする（告白しない） 　受験ガンバル
これはもう「質問に質問を返すなあーっ！！」しか無いでしょう。
お土産いいですね！ なんか流れが企画AVみたいだけど 笑
そんなので判るはずがない https://www.google.co.jp/search?q=av%E5%A5%B3%E5 …
うーーん。 大丈夫か？ってのは、OK貰えるかって意味だと思いますけど、判断する材料がありません。 受験が障害だったのなら、大丈夫かなあ？
小麦粉とパン粉ないの有れば 鍋に水を入れて、そこに鰹だし・みりん・（昆布だしが有れば少々入れる）・塩少々（沸騰後に入れる） 油揚げを横半分に切れ込みを入れて鍋に入れ出し汁が少なくなるまで煮込み２時間ほど冷蔵庫で寝かす しっかりと出汁が油揚げに染みこんだら、その切り込みを入れた油揚げの中に豚肉とチーズを適度に入れ て小麦粉～パン粉で包み脂で揚げると美味しいです。 注意（油で揚げるときに油揚げから身が出ないように具は、ほどほどに）
私もいいなと思ってる人としか行きません。 映画は長いので、相手と長い時間一緒に居なきゃいけない訳だし。 どうでもいい人が相手ならけっこうしんどいからです。
まだバイト続けたいならば、けろっとしてればいいでしょう。店長さんに声掛けられたら、心の整理がついたので「頑張ってみることにしました」､で良いと思います。 連絡した社員さんにまず言っとくべきです。 とにかく休んだらいけない。そのまま辞めさせる方向で会社が準備しかねないから｡ ちょっと辛いことがあってついラインしてしまいました。と、一時的なものみたいな感じで話しして、謝罪すれば大丈夫でしょう。 休むのが一番いけない。後悔しないためにもとにかく出勤すべし！
休まないで　４０キロ走る
「美人だね〜」なら「そんなことないよ〜（笑）」 「色白いね〜」なら「小麦色の肌は健康的で素敵じゃん！」 ですかね〜。 基本やんわり否定ですけど、相手を褒めるところがあれば褒めます。 嘘はつかなくていいと思いますけど、 すぐに褒め言葉が出るように日頃から相手のいいところ探すようにしてますね。 女性の「これ可愛くない？」は 「こういうのが好きなんだね！じゃぁこれはどう？」って、 あえて同意はしませんが相手の話をのばす方向で返事しますね。 相手の好みも理解できるので、何かのお返しの時に悩むことが少なくなっていいですよ。
参考までに、 原わた著 「ゆがみちゃん」 を紹介します。 家を出て自立するしかないと思うけど、しっかり時間をかけて準備するしかないと思います。 https://note.mu/yugami/m/m38335f44dc81
何歳か　わからない。 大人だったら。。。　どんな交際してます。　今。 彼氏できて　１週間？　性的欲求　無くてもいいかも。
彼女の親が貴方の状況では「よろしく」とは言えないでしょう。 何度も合っていると結婚の申し入れでは全く違いますよ。 結婚して娘さんが妊娠・出産したら生活できるのでしょうか。 親としては不安です。 付き合って３年間、ぶらぶらしてたのですか？ようやくアルバイトで就職したとありますが何してたのですか？ 結婚はそんなに甘いものでは、ありません！ 計画性がなくて先が見えません。
お金がない人は褒められるどころか首にならなければそれでよしとしています。わたしもそうです。
考えられるのは、病気、水質の悪化、老齢のどれかだと思う。文章から推察すると、水のバクテリアのバランスが崩れたのかもね。 水温、水のpH、空気、を再度確認！ 生き物だから根気よく(｡-_-｡)
きのこ たけのこ フキ ゴボウ 蓮根 人参 里芋などの野菜たっぷり煮物や炊き込みご飯❤ 紅芋のサラダもお洒落でいいと思う。
トキソウではないでしょうか。 尾瀬に咲く花としてありました。 http://www.oze-hiking.com/guide/flower/p09_tokis …
自分でそう思うならそうだし、そう思わなければそうではない。
相手を変えようとするのは難しい。自分が変わらなきゃ。あなたの言葉・表情一つで相手の受け取り方も変わって無駄な喧嘩をしなくて済むと思います。 ご主人や義父が発達障害の疑いということでご苦労もあるかもしれませんが、お肉の件にしても孫連れだしておいて文句を言うのも他の家庭でもよくある事です。 そうそう、事前に冷蔵庫満杯だから断ったのにわざわざ持ってきたりしますよね〜…。まずご主人が「いい物食べろ」と言われた言葉をそのままあなたに伝えたのが発端ですね。あなたに伝えるってことは「いい物食べさせてもらってないだろう」ってあなたへの嫌味ではないってことです。 まぁ、私もそれ聞いたらちょっと「え？どういう意味？」ってイラッとくるかもしれませんが言葉にはしません。そういう、奥さんにどう解釈されるかって男性は疎い所があります。こんな事他にきっといくらでも出てきますから…。言葉の裏を読む必要なし、ご主人もお義父さんも悪気なし、他意なしです、許してあげて下さい。 ありがとうでいいじゃん！ってご主人が返したのは、きっとお義父さんの気遣いに対していつも何か迷惑そうな顔したり雰囲気出してません？ ご主人はお義父さんのしてくれた気遣いと、今責められる必要のない自分の安月給というプライドの二重に傷つけられて出て行ってしまったと思います。 お義父さんは好きで孫にお金使ってるんですよね？あなたは同行している時に？いない時なら好きにさせておいたらよいのでは？ お金使わせたくないならあなたも一緒に行くか、遠出は毎月第二土曜などと決める。あとは家に呼んだり行ったりしてうまくお金を使わせないように遊ばせる。
＞今まで人付き合をしてこなかった自分が他の生徒と仲良くなれるはずもありません。 そうでしょうか？少なくとも私は、質問者様のこの文章を読んで好感が持てましたよ。改行をせずに見づらい文章を書く人って、読む人のことを考えていないから自分本位な人が多い。でも質問者様は他人のことも考えて行動しているように私には思えました。 質問者様だけでなく私を含めて、’大人になったらそう簡単には友達が作れないこと’を多くの人が痛感していると思います。そんなに焦って友達を作ろうとせず、1年２年と長い時間をかけてゆっくりと人との距離を縮めて、気が合う人と友達になれたらいいのではないですか？（焦って親しくなろうとしている人って詐欺かな？って変に怪しまれるしね・笑） 簡単に人との壁を乗り越えられる人も世の中にはいるけれど、そう簡単に土足で入って来られるのが嫌な人だっています。先ほど書いたとおり私は質問者様の文章にとても好感が持てるので、メールやネットなどからゆっくりじっくり時間をかけて友達を作るのもありだと思いますよ。
＞脈がないの分かってます ＞だからこの思いを大きくしないまま無かったことにしたい 自分の気持ちを積極的に無視する。 何か集中できる事（運動？）を探してください。
私らの周辺のごく狭い地域の慣習かもしれませんが。 米寿のお祝い事、お祝いを頂いたりすると、すぐに死んでしまうと言う言い伝えが有り、米寿の祝い、祝い事もしませんし、お祝いも頂きません。 たまにする人が居るからその人がたまたま９０位で死ぬと、米寿の祝いをしたから２年くらいで死んだと言われます。 お祝いを大々的にやる地方の方は、これが最後の年祝いとして、結構派手にやるみたいですが。
台風の風で開いたのでしょう。浴室ドアを開けていれば天井点検口は開かなかった可能性もありますが 恐らく浴室ドアは閉めていかれたと思いますので。 ＞風呂の天井の蓋が風邪で持ち上げられることなんてあるのでしょうか？ 「風邪」で持ち上がる事はまずないでしょう。
あなたは何も悪くないので、気にしない お母さんは自分のことで精いっぱいなようです 子供のまま、親になってしまったようです あなたはお母さんが大好きです だから、家を出ていけない かといって、この課題をクリアするすべをいまは持っていない まず　あなたがどうしたいのかを 考えましょう
魔人フー
自転車に鍵が付いていたと言うことは、ママチャリでしょうか。でしたら、直すのは金額に見合わないですし、ワイヤロックの方が良いと思います。防犯の観点からしますと、高額なワイヤロックを一つより、安価なワイヤロックを二つの方が安全です。 地域の治安にもよりますが、一つは１００均の短いので充分で、もう一つはタイヤを電柱などにロックできる長いものが良いです。それで、数分離れる程度でしたら、１００均の方だけかけて、長時間の場合には両方かけると良いです。 クロップスと言うのは、長いですがスペースをとらないのでお勧めです。 https://www.amazon.co.jp/crops-%E3%82%AF%E3%83%A …
僕は卒業検定後、〇〇教官、ありがとうございました、あとは本免だけです、明日にいって参りますと、本人にあって伝えました。丁寧にありがとう､頑張ってくださいねといってくれました。約5年後、今度は大型トラック教習でしたが、覚えててくれました。丁寧な生徒さんでかんげきしました。高校生であれだけ言ってくれるなんてと言ってくれました。ダイレクトがよいと思いました。定年退職されましたが、今も街で会うと話しますよ。
彼が吟味しているのであれば、そんなに頻繁にLINEは返ってこないと思います。 少なからず、貴女に好意を持ってるからかと。 あと５回位デートして様子を見ては？
意識してないというよりも、男の友人同然のような感じで接していた人もいますよ。 もちろん、意識しだすと、人により程度の差はありますが、不自然になりますよ。
で、質問は何ですか？
基本的には、入居時に網戸に瑕疵がある場合は貸主負担です。 しかし、入居後の場合は借主負担が基本です。 良く勘違いするのが、網戸と雨戸の修繕です。 網戸の場合は、建物の一部とはみなされませんので借主の修繕範囲になります。
同い年の女性です。 すみません 私ならその彼氏とは即別れます。(そもそもそんな貧乏神みたいな男性ムリ！) だって相談しても何も変わらないから悩んでるのですよね？ そもそもお互いに「好き」と言う関係なら悩まないのでは？ 前の仕事場に同じような×２の子持ち女性がいました。 その人はよく言えば優しい。 悪く言えばダメ男に流される。 その方は40歳中盤で、過去の恋人であの人と一緒になればよかったのかなぁ。。。 と、条件よかった人の事をぼやいてました。 現実は私が辞めた後も仕事場の独身男(ワガママ&ギャンブル好き)にいいように使われてるようです。 もう若くないんですし、時間無駄にしない方が良いですよ。 お子さんも息子さん賛成で、娘さんは中学変わったら後々よい方向にいくかもしれませんよ。 中学って簡単に転校できないので、そこの人間関係が嫌になったらそのままでは苦しいと思います。１つのきっかけになるかもしれません。 彼氏さんがギャンブルやめて稼ぐ人になれないなら、良い機会なので負の連鎖の生活から出てみてはいかかでしょうか？ 不安でもそれを話してくのが恋人です。 生活のこともその自営の方とよく話し合ってみればよいと思いますよ。
本当に口が軽い人物なんです。自覚しているから言ったのでしょう。 つまりとまらないのです。
文章を読む限り、それほど悪い状況ではないと思います。うちは同じような年齢の時に多頭飼いになりましたが、上が下にヤキモチを焼いて、それは大変でした。知り合いのワンちゃん達は、飼い始めには流血するほどの喧嘩だったそうです。オスメスですし（異性同士はわりと仲良くなりやすいらしいです）、そのうちには落ち着くのではないでしょうか？基本ほっておいて大丈夫かと思いますが、喧嘩っぽくなったら、どちらが先に仕掛けたとしても下の子を叱るようするといいと思います。飼い主が犬達のボスとして構えていないといけないです。ただ、多頭飼いも年齢、性別、性格、相性、躾の入り方など色々な要素で飼い主の対処も変ってきます。ネットなどで沢山の情報が手に入りますが、あまり振り回されないように。私の意見も一経験談としてお伝えしました。
したいだけです、他に、させてくれたら、すぐそちら行くやつ、いつも、会うたび、性欲の処理の女ですね、ちかうでしょう、あなたが、知ってるてしょう、挙げられる人と、奪われる人の違い、
そのチェーンの方針なのかオーナーの方針なのか知りませんがいろいろ変ですね。 まずレジから目を離すのは店員が全面的に悪いです。 少なくとも1人はレジを常に意識しておくべきです。 レジを全部「停止中」にしてしまうのもちょっとびっくり。 むしろ一箇所開けておけばそこだけ見ていれば会計待ちの客を捕捉できるのに。 今回の事案に関してはあなたかお爺さん店員か あとからレジを離れた店員がレジに注意を払っていなかったのが一番悪いです。 他の作業と同時に出来ないのなら他の店員に声掛けをすべきでした。 そもそも店内にいる客の所在や行動を誰も把握できていないなんて 注意力が散漫すぎます。 防犯上もあり得ないです。 店長さんの指導にも疑問。 個人的には複数の事を同時進行で出来ない人にコンビニ店員は無理ですね。 あなたがよっぽど失礼な態度を取った前科があるのなら仕方ないですが。 なにより店のミスで待たされた被害者の男性を悪しざまに言う店員達の性根が一番不愉快です。
働かないご主人にも問題はありますが、今の状態になった原因は貴方にもあるように思えます。 出産してご主人と二人の子育ては不安に思う気持ちは分かります。 だからといって仕事を辞めさせたのは良かったのでしょうか。 好み好まざる仕事とは関係なく、仕事をする、お金を稼ぐ、ということは楽なことではありません。 覚えることや勉強することも多く、人間関係もコツコツと築いていきます。 働いた期間なりの、苦労して積み上げてきたものがあるのです。 親の元で子育てしたいからこっちで働いて、ということは、ご主人が今までの苦労して積み上げてきたものを台無しにしてしまうということです。 質問文に書かれていないので分かりませんが、ご主人が仕事を辞めて地元に帰ってくるまでの一年間、貴女はずっと実家暮らしだったのですか？ そうであれば、子供を懐かなくしたのは、貴女です。 そして、家族愛や父性が育っていない夫、父親にしたのも、貴方ですよ。 元々父性は母性より芽生えが遅いのです。 悪阻の苦しさを理解できない夫などいくらでもいます。 妊娠中体調が悪くなって声を掛けても、思うように動いてくれない夫も、いくらでもいるでしょう。 里帰りから戻った赤ちゃんを毎日見て、あやして、心配して喜んでいくうちに、父性も芽生えてきます。 朝夜構わずミルクを欲しがり、寝不足なのに懸命に赤ちゃんを世話をしている妻の様子に、妻への気遣いも出来るようになるのです。 初めての妊娠ですし、ホルモンバランスも崩れているのですから、大げさに受け止めてしまったのでしょうが 二人目ともなれば、頼りにならない夫に期待せず、上の子を抱えて、タクシー呼ぶか、自分で運転してさっさと病院へ出かけられるようになります。 ご主人は無気力なのでしょう。 働くということは、自分の為、家族の為、社会の為。自分の存在価値を見い出せる意味もあります。 働く気がないのか働く場所がないのか分かりませんし、甘く無責任だとも思いますが、 家に居ればガミガミ怒られ、稼ぐことも出来ない自分の存在価値を見失っているのではないですか？ 保たれていたバランスを、妻に蔑にされたという思いもあるのではないですか？ ご実家に帰られているそうですが、少し自分を省みてはいかがですか。 このようになったことに、貴方は全く責任がないのでしょうか。 離婚したいと言ってきているのですから、離婚は簡単にできるでしょう。 でも、親の責任として、赤ちゃんから父親を簡単に奪っていいのでしょうか。
８月30日の出血が本当に生理であるのかどうかによります。 通常より量が少ない　期間が短い　など　違和感のある生理の場合は着床出血ということもあります。 不安ならこのまま性行為をせず　生理と思われる出血がおさまってから　妊娠検査薬を試したらどうですか？
俺もやった事あります ＞膝枕状態でテレビ 　・既に２人は付き合っている または、 　・B男は今は気になるくらいだけど、もうすぐA子を好きになる このどちらか だと思います。
自分の母親が不倫してるなんて嫌だよね。 お父さんと仲良しということは、離婚する気は無いと思うので、まぁ、出来れば見て見ぬふりしてあげてください。 今まで自分よりあなた方家族を優先してきたから、自分の事を女として見てくれる存在にフラッといっちゃってるんでしょう。 人間は欲に弱いからね。 いつか目が覚めるから、しばらく放っておいてあげれば。 でも、知ってるよということは、伝えてもいいと思います。
トレパンマンですね！パンツに大きいのしちゃうと、先生が困っちゃいますので。 でも、小さい方は出来るようになったんですね！おめでとうございます！
みじめになるだけだよ。 ましてそんなはっきりした性格の男性だったら、心底馬鹿にされるよ。
担当者しかわからない事が多いのに電話に出たものが解決するのが普通？それなら問題は、他の人が出来てるのに貴方だけができてないこと(´･ω･`) 覚えられないからなのか、教わったことを応用して自分で考えられないからなのか、立場上知りえない領域があるからなのか原因がよく見えない。原因が見えないと対処法もわからない。 やりとりをしている限り、応用して考えたり推論すること苦手なのかなと思ってしまいました。リアルワールドには対処法一覧なんて置いてない場面の方が圧倒的に多いよ(´･ω･`)
深読みしても面白くありませんね。連絡してもいいから連絡先を渡してきた。あとは貴方がどうしたいか、クエスチョンマークが送られてきているんじゃないですか？
まずは「おはよー」から声をかけてみましょう。 そしたら、相手のほうも「おっ、おはよー」って声かけてもらえると思いますから。 ちょっとずつでいいので、相手に自分のことを知ってもらいましょう。(^_^;) 青春ですね。がんばってください。＼(^o^)／
復縁)彼女は、そのままで、気になっている娘と上手くいくように、頑張って！意味だけど、文章省き過ぎちゃいましたね
嘘かも知れません。
こんばんは。 あまり気負いせず、友達に話しかけるくらいの心持ちで話しかけてみたらいいと思います。 塾の宿題があるなら、ここの答えどうなった？などの会話から始めてみてはどうでしょうか。 １回話すだけで、翌日から挨拶をしてもそんなに違和感を覚えることがないのでおすすめです。 ＞話した事のない人に話しかけられたらやっぱり女子は嫌がりますか？ そんなことないです！話した事のない男の子にある日突然、挨拶をされたことがありますが、嬉しかったです。最初はびっくりして、上手く返せなかったのですが、日を重ねるごとにそれが日々の1部になっていきました。 なので、よっぽどおとおど話し掛けたりしない限り、びっくりはするかもしれませんが嫌ということはないです。嬉しいと思います。 話しかけるなら明るくです！頑張ってください。
砂糖入りビールを洗濯機の周りにこぼしてしまうと、 砂糖は蒸発しないので、有りがくる可能性があります。 こぼしてはいけません。 例えば、使い捨ての紙コップやプラスチックのコップに 半分程度、砂糖とビールを入れて、そのコップを 洗濯機の付近に置いておくのです。 ナメクジは、コップを這い上がってきて、ビールの中に転落します。 そして溺れるのです。 たくさんナメクジが捕獲できたら、気持ち悪いですが、中身を捨てて 新しくします。 たくさん捕獲できれば、だんだん減っていきます。 ビールも砂糖も食品なので、健康に害はありません。 くれぐれも、こぼさないようにして下さいね。
楽しませる自信がないなら安定リードすればいい。 美男美女カップルとは違うあなたを見せればいいんだよ 美男美女カップルは勝手にやるだろうから。 グループでいても常に女の子の居場所を気にしてあげる 遅れて来るなら待っててあげる 段差や階段などいちいち「気をつけて。大丈夫？」と聞く ご飯食べる時やお茶する時は「何がいいか決めた？」と気にしてあげて彼女のぶんも注文してあげる 「疲れてない？」といちいち聞く 「喉乾いてない？？」といちいち聞く 美男美女カップルの話を笑顔で聞きつつその話題から彼女個人に質問を投げかける 「面白いね。君はそんな経験あった？」など。 美男美女カップルはもう一人の女の子をそんなに気にかけられないだろうから、あなたが気にかけてあげることでグループ内は安定しますよ。 あなたはきっと優しい人がらなのだから、大丈夫。
若い時は　若い成りに　歳を取ればその年なりに・・・ フッとむなしくなる時が有りますよ！誰だって 生きてる証拠ですよ！ナァーンも無い人生なんて 其れこそ空しい！色々有っての人生ですよ！！
どんなに優しくあろうと思っても鈍感な人には無理です。
手間だけどアルバムにしてます。 こどもたちが嬉しそうに毎日開いてます(笑)
例えば空気が清浄になるようです。
自立して家を出る事！それまでは仕方ないです。 親をＡTMと割り切り、地雷踏まないように、旨く立ち回り、不毛な喧嘩を賢く避ける事です。猫飼える ｱﾊﾟｰﾄ で、楽しい将来が待ってますよ。
＞後は正確な入居日だけ決めましょうという段階で急に子供の入居がオーナーに認められず、入居を諦めるように担当者から連絡がありました。 なぜ、この段階で退去（契約解除）の申し込みをしたのか？ ここに関しては理解に苦しみます。 入居日が決まってないのに退去日なんて決めれないでしょう。 さて、本題ですが…際の回答にもあるように本契約がなされてない以上は相手方にも契約を拒否（撤回）する権利があります。 その理由が納得できないとしても受け入れるしかないと思います。 泣き寝入りでは無く、相手方にある権利です。 これが変契約を経ての撤回であれば違約金等が発生しますが、現段階ではその必要もないでしょう。 また、先にも書いたように退去の申し込みをしたのは貴女の勝手な都合ですから、入居を拒否した不動産業者や大家さんには何の責任も無いと思います。 現状としては、退去の申し込みを撤回若しくは延期するのが一番の優先事項であり解決策です。
落ち着いていて包容力のある人。 心に余裕のある人。 誰にでも平等に接してくれる人。 常に女性を意識しているような自意識過剰な人が嫌です。 女性を異性（恋愛対象）としてアリかナシかでしか判断できない人は嫌いです。
消えてんのに買えないよ反感(´∀`)
陰性でないなら否定はできません。 排卵が遅れていたらフライングと同じですからね。 生理が来ないならば、日を改めて再検査していくしかはっきりしたことは分かりません。
立ち直らせようとするのだけはやめてあげてって思うよ。私の場合は関係ない話だけしながら温かい料理作ってくれた人がいてホッとしたな。
わたしは女ですがわたしの気持ちで申し訳ないのですが、気になる相手なら私なら絶対ラインでもなんでも最後まで返信します逆にめんどくさ！と思う相手は放置にします。 不思議ちゃんの気持ちは正直わかりませんが、わたしなら積極的に、逢いたい、遠出をしてみたいお相手ならばこっちからどこどこに行きたいなぁー連れてって〜って誘います（この人私のこと少しは気にしてくれてるんだってわかっていればの話ですよちょうどお二人の関係みたいな…） 教えてグーの、短い文面ではなかなかお二人の呼吸も読み取りずらいですが、2人であったときに（酒場で）彼女が、嬉しそうなニコニコ顔で話も尽きないのであれば、絶対良い関係になれると思うのですが でも 元々気にも止めてなかったたまに短い話を程度の女性だったのにいまのところあなたの気持ちはどうなんでしょう⁉️好きなら猛アタックすると思いますが？相手の様子を見てるってことは恥をかきたくもないしこっちから下手に出て断られたらこの先職場で顔を合わせずらいって感じのところですか？本当に本当に相手のことが好きならばアタックしたくなる気持ち抑えきれないと思います、二の足を踏んでる時点で大して気持ちもないかな？とも思います 私は白黒ハッキリつける性格なのでそう思ってしまうのかな？すみません生意気でしたね。
性行為10日目では、仮に受精していたとしても子宮内に着床するかしないかの時期ですから、着床してから分泌が始まる妊娠ホルモンの影響を受けた症状が出るような時期ではありません。 妊娠超初期症状と言われる物ほとんどすべてが生理前の症状に重なります。 生理が来れば当然妊娠していないということになりますが、生理を着床時出血ではないかと疑う人も少なくないですから、その場合、検査をして白黒付けるしかありません。 妊娠検査薬は生理予定日で検査可能なチェックワンファストの様な早期妊娠検査薬ならば行為から2週間経ってから、生理予定日1週間以降で検査可能なものならば、行為から3週間経ってから妊娠の有無の判定は可能にはなりますから、不安ならば行為は行わずに、検査をしてみるだけです。
大変だったですねー。 もちろん、あなたの責任ではありませんよ！ 私の経験ではアメリカでは、日本人以上に(多分^ ^) 自分の非を認めない人が多いと思います。 戦い方には幾つかの方法がありますよ。先ずは、アメリカで事業を営む者として、お客さんのクレームで一番困ること、一番の弱点は あなたの経験をソーシャルメディアに(フェイスブック、Yelp, 彼らのホームページ等) に、悪い評判を書かれてしまう事です。 私も自分のビジネス展開でそれが一番怖いです。先ずはそこのビジネスの最高責任者に自分の経験を明確にしてメールを送る。相手側を非難するのでは無く、自分は被害者であるという事を、はっきりと明記してください。 どうしても解決されない場合はソーシャルメディアに書き込む。 そしてクレジットカードの会社に仲介してもらう事です。 こういう不正のクレジットカードチャージをすると、カードを決済してくれてる仲介の会社から、その業者にメールが行くし、会社の批評が下がります。10ドルが戻って来るように頑張ってくださいね！
付き合ってる時は、自分のものだから安心しきってたんだと思いますよ。 きっと、自分の家族にもそういう態度でしょう。 優しくなったのは｢他人｣になったから。 外づらがいい人なんだと思います。 その人に相談してたら、次にいけません。 相談ごとは、未来の彼氏候補の男性達にした方がいいですよ。 本音の本音は｢結婚するまで、俺セフレになってあげるよ。｣かもしれませんけどね。
あるかないかで言ったらありますよ。 例えば新卒採用の新任教師なら２３歳。中３なら１５歳。 ８歳差の夫婦なんてたくさんいますから。 ただ中学在学中から付き合うとかはないと思います。
つきまとうのはやめたほうがいいです。嫌われますよ。
元カノなんか所詮上手くいかなかっただけの、ただの女です あたりがキツくて辛いということなので、穏やかにやだなーって言ってみては⁇ 過去より今を大事にして欲しいって思いますよね。 元カノになんか負けちゃダメ！です！ ファイト‼️
まずは何か会う機会を作れませんかね。 野球の試合を応援しに行くとか。 5〜6年会ってないなら小さい時のイメージのままですよね？ 貴女が恋してるのはイメージであって、現実の彼では無い部分もあります。 批判してるのでは無く、まずはちゃんと彼そのものを見ない事には何も始まりませんよ。 彼のお母さんには気に入られてる様ですし、学校が違ってもチャンスはあるでしょう。 個人的には幼なじみと恋愛に発展する少女漫画は大好きです。 上手くいくといいですね。
好意がある。
たかが40万と思ちゃうけど… ダンナさん、自分で自由になる金でそのくらい融通できないの？ バイトで1年半って、月に2～3万円位じゃん。 ゲームへの課金やお菓子代って「ガキか！」と思わず笑っちゃうけど、それとタバコ位しか楽しみ無いんだね。 小遣いゼロって、あなたももちろん同じ条件だよね？ あなたはダンナを許していないよね。 それは金額ではなく夫婦の間の約束を破った裏切り行為だからじゃないの？ 要は浮気と同レベルでしょ？ お金をロスしたことで補填も終わり、謝罪もした。 でも、あなたは許さない。 彼にとって、もう他にあなたに許しを乞う方法は無いんだよ。 弁済して詫びを入れて、もう絶対にしないと誓ったのにさ。 じゃ、あなたはこれからさらに何を要求するの？ あなたは自分が抱いた不信感をぬぐう方法って無い(できない＆知らない)でしょ？ 逆にさ、ダンナの側になってごらん。 謝罪が通らない苦しさを察してごらん。 思わず過ちを犯したけれど、できうる限りの対応をして二度としないと誓ったんでしょ？ でも、あなたは不安が怒りに変換し、彼を追い詰めている。 わかる？ 今は立場が逆なんだよ。 あなたがダンナを追い詰めている。 こんなところで赤の他人に、ダンナを許すか許さないかの意見を聞く場合じゃない。 ダンナがかわいそうだ。 謝罪を受け入れられないのは、あなた自身の問題。 それを彼に責任転嫁いてはいけない。 他人に自分の不安を解消するよう強制しても無理。 一刻も早く別れて、彼を辛さから解放してあげな。 あなたが悪いんじゃない。 原因は彼が作ったんだけど、あなたの深層心理(いわゆる無意識の世界)では、彼を愛していない。 良し悪しではなく、あなたのメンタルの問題。 自分の不安を解消させるのに、今のダンナでは役不足なんだ。 あなたが精神科へ行き、今後のためにカウンセリングを含めた治療を受けるのもいい。 相性が悪い同士のカップル。 あなたは自分の母としてのプライドを傷付けられたら、つまり裏切られたと思ったら、きっと我が子にも同じ態度を取るよね。 その後、子供は… どうなるかわかるかな？ ダンナは大人だから一人ででも生きていけるけど、子供は自分で逃げられない…
それがいい友達と思っている場合 おもしろい話を振ります 「今日(昨日)の○○見た？ めっちゃ面白かったよ！！」って それが好きな人の場合 そのまま告っちゃいます 「好きです♥」って それが恋人だった場合 「今度のデートいつしよっかー？」って話します
カレーライス https://192abc.com/33460 野菜の歌 https://feature.cozre.jp/28286
何日くらいそこで 派遣社員 したのか ？　教えて欲しかったです。 ショックの大きさと 理由がわかりませんでした。 失敗の回数が多かったのかな。 俺にとっては、あたりまえ の事なので 読んでいて もやもや しました。 俺は 失敗ばかりです。 自分を責めすぎでは ないでしょうか。 仕事で失敗することは多いです し、 次に失敗しないだけで 大成功だと 思います。
その人は他の人にもそういうことしてませんか? してたら、そういう人ですので気をつけてくださいね。 一切下心無しでボディタッチしてるかもしれないので。 アタックがなにかは分かりませんが、 ジャブ入れてみたらいかがです? ベタに、話の中で出てきた店に誘ってみるとか。
要は避妊をせずに中出しセックスを排卵期にしているということになりますから、妊娠するかも知れません。 こういう質問をしている、ということはまだ生理は来ていないということでしょうから、そうであるなら妊娠検査薬を試す方が良いですよ。 セックスをした日が8月6日ということならば、3週間過ぎていますから、今の時点で市販のどの妊娠検査薬でも判定可能です。
出身大学は貴女の地元で専門学校以下の評価なのですか？ 悪名高い大学ならともかく無名の大学なら、専門学校より他人の受けは良いはずなのですが。 ＞同じ県の周りの大学と比べて田舎で規模が小さく、ネットで大学生活がつまらないと書かれてるため これで恐怖を感じる理由が分かりません。 受験生と在校生以外には関心が無いことですよね。 学校や学生の評価とも無関係です。 他に出身大学を嫌う理由があるのでしょうか。 正直なところ、質問文からは専門学校へ行くメリットが見つかりません。 もちろん専門学校で学びたいことがあるなら話は別です。
元々親から受け継いだ遺伝的な要素もありますが、犬の性格を大きく左右するのは社会化期と言われている生後４週令から１３週令頃の間です。 この期間に兄弟犬など他の犬と一緒に過ごしたり、多くの人に触れ合う事がその後穏やかで飼いやすい性格の犬になる要因となります。 したがって、１３週令以前に他に犬のいない家に引き取ったり、ペットショップのショーケースに一人で入れられる事は良い影響を与えません。（ペットショップでも多くの時間を他の犬猫と遊ばせたり、店員がしつけをしているところもあり、こういうペットショップであれば悪い影響は無いと思います）
女性慣れ（経験が奥様のみ）していないだけかと・・・ こういう男性は引き際が判らないので泥沼になります
一応、ではなく、必ず確認してください。 >JRとしては、福井-鯖江間の乗車分が余計についてくるのですから、問題ありません。 いや、＃５さんの回答のように「乗車券」じゃなくて「乗車票」（いってみれば 団体旅行のばら売り、商品券）なので、個人で勝手に好きな駅から乗るようなことは 原則としてNGなのですよ。 出来るかどうかを決めるのは駅員ではなく、旅行会社です。
マナー教室の先生ではありませんが、 そのお教室がどういう状況を想定しているかによると思います。 袱紗を使ったお金の包み方ならマナー教室の範疇ですが、袱紗さばきは茶道です。 もちろん茶道を習った方なら知っているでしょうが、 そちらは別にお月謝を払って、茶道のお教室で習うことでしょう。 茶道を習ったことがなければできなくてもおかしくないと思います。
失礼極まりないですね………。 私は、質問者さまがすごく華やかな美人だからか？と思いました。 だって明らかに地味でお顔が残念なら、 「遊んでるのかと思った」と思わんような。 褒めてるってことです。
冗談めかして言うならわかりますが、真面目なら、やめたほうがいいです。 誰かと重ねられて好意持たれても嬉しくないですよね？ もし言うのなら、 「最初は初恋の人に似てて気になったけど、今では先輩の〇〇なところとか、〇〇なところが憧れます」と、先輩自身のことも褒めるといいでしょうね。
夫と前妻の子供を引き取ったので、その子供も４人…「勘弁してくれ」と言いますね。 夫のみ４人だとしても「勘弁してくれ」ですね。 １対１だから真剣な会話も成り立つんだし、もし喧嘩なんかになったら、多勢に無勢ですし、給料が増えたとしても４人そろって病気とか…やはり、「勘弁してくれ」です。 夫も否定的なことを言うと思います。
結婚の約束もしていない男の家に、外泊許可する貴方の親は、優しすぎます。その理解が世間の常識と思うな。親に対して、申し訳ない気持ちに成るんだったら、ﾃﾞｰﾄ 後 ｽﾞﾙｽﾞﾙ 長居しないで 帰宅しようよ。ﾒﾘﾊﾘ 付けてお付き合いしましょう。
いつも顔を合わせているのなら、挨拶からはじめたらどうでしょう。 「こんにちは」 からはじめ、 「今日は湿気が強いですねー！」 など、少しずつ会話を増やすことで、仕事上の彼にではなくプライベートの彼に近づくことができると思います。 今あなたが恋をしているのは仕事中の彼なので、仕事をしている男の人というのはかっこよく見えるもので、なんとも言えません。 もっと色々話せるようになると、彼のことを知れるし、彼への恋心も確かめることができるかもしれませんね。 今の彼氏の事は、そのあとにでも考えましょう！ まだなんもはじまってないので大丈夫です。 仕事してる男の人に憧れるなんてよくあることだし、ぶっちゃけ、そこから進展するケースは少ないんですから。 進展するとしたら、プライベートの彼と接してからです。
女性は、最初に好きになりそうな人だったら、交際をするんでしょうか？ 私だったから、好き嫌いは別として気があえば友達として逢うことですね。 メールで連絡をとりながら色々な話しあって、 映画館に行ったり、カラオケしたり、食事しながらおしゃべり等を、 楽しめば良いでしょうね。 私に若い頃の経験からは、何回か逢って二人が楽しかったら、 男性から無視する人は少ないと思いますよ。 如何でしょうか？
いちいち本当の事を、ﾊﾞｲﾄ先の、どーでもよい人に話すわけないでしょ！ 軽く流しておけばよいのよ。 貴方、暇人ですね。
洗わないと、昔から怒られます。だからか癖になってまして、今もやります。やりだすと全部やらないと気がすみません。妻の分もピカピカです。乾燥機もないし、拭きます。オジサンです。
（ＫＹだった自分に反省。回答が増えないので、申し訳なく思い、一番ちいさい頃のを２例 と 他にも 書きます。） ・幼稚園 の昼休み 　”おちんちん、どうなってるの？” ずっと追い続け、泣き出した？ 　先生に怒られた思い出。その女の子の顔は覚えてません。 ・幼稚園のころ　 隣の家の女の子 　ままごと遊び のような事をして遊んだ。 　鬼ごっこ で遊びたいのに、ままごと で遊ぶのは どうしてなのか 悩んだ。 　女の子の兄（俺より６才年上？）と何年か前に合った。 　ＴＶに出るくらいの有名人ではないけど、野球選手だった。 ・小４の３学期にクラスメイトになった 黒髪・青目・白人系の女子 　その子が来たら 女子に注目され大人気、休み時間は机の周りにカベ 　”好きな子いるの？ 前の学校で付き合ってた？　彼はどんな人” 　そんな話題で盛り上がってた、女子達。 　廊下ですれ違うときに 毎回、 　　”きのう夕方に見たよ”、”どこ行ったの”、”何、もってたの” 　と 、青い目で 話しかれられて 緊張した。 ・小学校・中学 の時のバレンタイン 　公園に呼び出されて チョコ もらった時の女子 　下校で 家の方向が違うのに ずっと 後ろをついてくる 女友達 ・中２ 掃除時間中 　右足に包帯で、１人では歩けない感じの 女子が、 　１人だけ座って 掃除してないので、 　　”掃除しなくて 楽でいいね” と言っただけなのに 　”足、ケガしてるから、痛いの ！　ｘｘｘｘｘｘ　ｘｘｘｘｘｘ　ｘｘｘｘ　　ｘｘｘｘｘｘ　ｘｘｘｘｘｘｘｘ” 　１０倍 くらいで 返され、泣きそうになった。 ーーーーーーー 出題者様の経験も聞いてみたいです。（忘れられない異性）
大変だと思います。 友人の娘さんは実習中は毎日のように日付が変わってからしか帰ってこないと言ってました。 それを待ってる母も大変です。 待つ必要はないと思うんだけど、あまりに大変そうでついつい何かしてあげたくて。 と、言ってました。
あなたに好意はないと思います。 ただ、あなたが告白するタイミングが早かったのは事実でしょう。彼女はあなたへの気持ちがどうこうの前に告白されてしまい、あなたのことはなんとも思ってなかったのでそのような返事になったのかと。 睨みつけてきたのはあなたの思い込みかも。彼女はは睨んでるつもりなかったかもしれないので、彼女に何か言われたりしてなければ気にしない方がいいでしょう。 ただ、あなたに気がないのは事実です。なので、あまり押し押ししないように。 振られたことは気にせず、これから仲良くなるつもりで接するといいと思います。 彼女はそのつもりでいると思います。 「告白なんかしたっけか？」ってかんじで普通に話しかけてほかの人と平等に接してみてください。余計に避けられたり余計に話しかけられたりしないと彼女は特別扱いされてると思わないため、彼女は逆に「あれ？私を好きだって言わなかった？」と気になるはずですよ。
俺は ’普通’という単語を けっこう 気にしてました。 あるある　＝　普通 こんな感じで使う時が多いです。つまり、あいまい な言葉。 （他にも気になる単語はたくさんあります）
人の足をなめるのは、愛情表現。 敵意はありません、あなたの事が好きです！てことです。 犬自身の足をなめるのは、一日１分くらいを数回なら、自然な状態。 一日に数分を何回も、しかもそれで足が傷つくようだったら、ストレスによる異常な行動です。 すぐに犬への対応を改める必要があります。
精神的虐待ですね。モラルハラスメント。 毒親でしょうね。 高校生の子供に向かって、なんていうことを言うんでしょう。 チャイルドライン（子供の電話相談室）に相談してみたり、 児童相談所にも相談してみてはいかがでしょう。 あまりにもひどい。残酷です。
どう書けば　あなたを傷つけず　お母さまの気持ちも理解してもらえるだろうと 考えたのですが　うまい言葉がみつかりません。 あなたに対して批判的な意見になりますが　よろしければご覧ください。 まずあなたの　母親にお金を渡す行為は　お母さまのプライドを傷つけている　ということです。 もちろん　債務整理＝自己破産になれば　もともこもないのはわかります。 でも　日々お金を話をするのは　あまりに残酷です。 あなたのバイト代は貯めておき　いざ自己破産という時に　受け取ってもらえるか相談してみては いかがでしょうか。 また　どんなに仲のいい友達親子だとしても　 親に対して多少の嫌悪感を抱くのは　いたってまともなことです。 母親が恋愛していることを受け入れていることは　 あなたは母親であってもひとつの人格であることを認めていることになります。 これはその年齢の女の子には珍しい　とても大人びた価値観で　素晴らしいと思います。 そして　親というのは 未成年ならなおさら　成人になり就職し結婚し子供ができてもなお　 かわいい我が子として扱う　自分勝手な生き物です。 私も　結婚し子供もいるのに　３０歳をすぎても　お料理ちゃんとしてる？子育てしんどくない？など とても世話をやかれていました。 そして私自身　就職し一人暮らしをしている２３歳の息子を　日々心配しています。 お母さまのあなたに対する態度は　ごく当たり前なものであり　変えてくれと言われてもできません。 私の考えですが　あなたはまだ独り暮らしをすべきではないと思っています。 上記の理由により　あなたの存在がお母さまの支えになっていると思うからです。 無事高校を卒業し働き始めれば　時間的な距離はどうしてもできます。 それは精神的な自立につながります。 あなたが家をでるのは　あなたが結婚する時　あるいはお母さまが彼氏と生活を始める時。 　 ただ気をつけなければいけないのは　お母さまの幸せがあなたの幸せと一致するか　です。 親にとって　我が子の自立・結婚出産などの行事は自己満足の極みです。 あなたが自分らしく生きながら　お母さまも満足できる道を探してください。 冷静で賢いあなたなら　きっと見つかるはずです。
お家に帰ると安心するんだね。 ということは、外ではしっかり頑張っているんだね。 お家でおもいっきり甘やかしてあげてください。 小学生になるのは来年ですよね。 お正月からパンツにしうようね。と言っておいて、あとは大らかにみてあげてね。
彼の気持ちがどうかのご質問ですが、 長文になりますが、基礎から説明します。 まず、男女に関係なく、国籍に関係なく知っておく必要なことがあります。 人間は、心と頭と体の3つに分けて捉えるイメージが必要です。 心とは、感情、欲求、嗜好などです。 頭とは、文字通り自分の頭で考えること、思考です。 体も、文字通りの体です。 この3つの関係は、 頭が、体を支配して、行動する、発言するものと、 心が、体を支配して、行動するものと２種類に分けて考えることができます。 普通、頭と心は、同じものだと考えがちですが、 これはとんでもない間違いです。 なぜそう錯覚を起こすかというと、 ほとんど、頭の思考が体を支配して、行動、発言しているからです。 でも、心(感情、欲求、嗜好)は、頭で考えていることではないので、 無意識になりますが、無意識で、体を動かしています。 頭で、心を押さえつけて、体を動かすことはできます。 それを理性と呼ぶこともあります。 頭が心を抑え続けて、体に変調を起こすのが、 一般に言われる「うつ病」というものもあります。 心と体のストライキですね。 なので、普通は、頭と心と体は、バランスが取れているものなのです。 で、恋愛で言う「好き」というものは、まさしく、「心」なのです。 「頭」ではないんです。 だから、普通、「頭」が支配して、行動、発言しているところから、 「心」を知ることは、無理なんです。 「心」が感情であったり、嗜好であったり、欲求である以上、 どこかに、「心」は現れるものなのです。無意識に。 言葉は、「頭」が発していることなので、言葉で、「心」を 読み取ることはできません。 が、言葉と言葉の間、態度、仕草、目つきなど、 「心」が体を動かしている部分はあるのです。 だから、「頭」考えていることを読むことは、難しくても、 実は、「心」を読むことは、慣れればそう難しいことではない。 心理学者の人は、これを当然の基礎として考えています。 これは、誰から教えられたわけでもないので、 学説から言えば、説明の仕方が違うのかもしれませんが、 内容的には、おおよそ、合っていると思います。 基礎知識は、ここまでです。長文になりました。 ネットを通して、恋愛相談の回答をするには、 ごくわずかな情報でしか、判断できません。 そこから、質問者の考え方の癖、性格、相手の方の考え方の癖、性格 から、イメージして、質問者の「心」と相手の方の「心」を読むしか 方法がないのです。 なので、回答を言えば、 彼が元カノが今でも好きかどうかを知りたければ、 彼に会って、彼を洞察して、 「心」が発するものを確認するしかないです。 聞けばいいと簡単に言うけど、 言葉は、頭で考えているものなので、 仮に「どーでもいい。」と言ったとしても、 それが本当なのか、わからないのは、 今説明したところによるからです。
大丈夫だよ 自分をさらけだせ！！ 僕なんてデブでブスで最悪な容姿してんだからそれでもおもいっきりさらけだしてるんだぜ
納得ってｗｗあなたが納得するまで彼女はいつまで時間を割けばいいの？わたしなんて納得してなくても一日しか時間もらえたことないけど。
生物だから生きているのです。寿命や事故や栄養不足になると死にます。
小六です、わかりずらい文書があるかもしれませんが回答させてください 好きですよきっと私も恋をした時そうですよ その人と仲良くなってみてください！もっともっとかかわったらこの人の事好きなんだと思う場面がきっとありますよ！ わかりずらい文書があってすみません
家賃の滞納も近所のトラブルも信義に反する行為もなければ、職業云々で立ち退きを要求する事はできません。 単に、確認の電話だと思うので、安心して良いと思いますよ。
追記すみません、おはようございますの挨拶の時が良いと思います^ ^
冷凍前に、剥き身にするために少し加熱処理（ブランチング）しているので、 エキス分は微妙に抜けている（茹で汁に溶けだしている）と思います。 茹で汁は濃縮精製して「アサリエキス」などの形で加工食品に利用されます。
・子供の人間関係=親の人間関係 ・皆が好きなように発言しているネットの口コミ(掲示板)やSNSが便利な半面めんどくさい時も多い ・学費が高い
運転見合わせは動くか分からん！ 運休は動かない！ ということを応用すると意味がわかりますよ！
Yahooブログをやったことがあります。少し慣れれば、いくらか手の込んだデザインも可能です。ためしにやったらどうですか。気に入らなかったらやめればイイです。
確かにそばのアレルギーは場合によっては命とりになることもあるほどすごいものです。 ただお子さん９歳ですが今まで外食で うどんとそば両方出して居る食堂に入ったりしたことありませんか? そばとうどんを同時に出して居る店舗は 茹でる釜も同じなのでもしそのような店舗で食べたことがあって何もなかったとすればアレルギーはないことになります。 アレルギー検査は患者が申し出れば通常できます。項目にもきちんとそばありますから。 でもそば一つのために血液検査する人ってなかなかいません。世間では 昼間、病院が空いている時間に少し食べさせて様子をみるのが一般的。 ひとまず食べさせるなら必ず昼間。そして専門医があいている時間に食べさせてみてください。 でもお子さんは今までソバ以外に色々な物を食べさせていますよね。 他の食べ物でも酷ければ命取りになる人もいますので 今まで食べ来たものすべて検査しているならよいですがそうでなければそばだけに恐怖心を抱いても意味ないような気もしますよ。
家賃を滞納しなければ、先方もそんな口調にはならないし、それ以前に関わっても来ません。 家賃滞納が続けば、当然その部屋の明け渡しを要求されるわけで、その時には血も涙もないような対応を取られても仕方ありません。 その使命を背負った会社はどこでも同じようにするはずです。 ヤクザかどうかは知りませんが、担当者によっては脅すような口調の人もいるでしょう。 その仕事に限ったことではありません。 例えば、銀行員なら「裏に言う」なんてことは口にしませんが、やることは同じです。
多分ですけど どんな人なんだろう？ちょっと話をしてその人のことを知ってみたいという気持ちだったんだろうと思います ちょっと接近してみて自分の気持ちを試しているのかもしれませんね、そしてあーこういう人なんだとわかってこれからもまた誘って遊びに行きたいか、イヤ、ちょっと違ったなぁ〜とか思ってるんだと思います その後の彼女の態度気にしてみてください！
好かれるのがイケメンばかりの女性、 好かれるのがブサイクばかりの女性、 の違い？ 傾向としては、 よくわかんない ごめん
担任の先生、スクールカウンセラーに相談できませんか？（できればご家族と） 「無理して学校に通う必要は絶対にない」 それだけは頭に入れておいて下さい。それたけが貴女の道ではないと思います。 相談してみて下さい。道は開けると思いますよ。
同じ職場の上司を好きになりましたが、彼女がいました。 彼女も同じ会社に勤めていました。告白はしませんでしたが 一度だけドライブに行きました。彼女が髪をバッサリ切って きたので、驚きました。それで私は会社を辞めました。全然 上手くいった話じゃなくて、ごめんね～。
とてもレアなケースとして、やはり年上のキャリアウーマンならあるかもしれません。 財布は別、パートナーとして過ごし、老後は一緒になる。 親戚や身の回りで何人かいます。 女性が経済的等かなり強い人なら可能と思います。 女性は一般的には50台半ばで辞める人が多いから、パートナーを養って養育費払えるかでしょうか。 もっと悪条件の人もたくさんいますよ。 あと数年で定年、貯金なし、実家暮らしとか。
＞10週3で費用はいくらぐらいかかるでしょうか？ 病院によって金額が違います。 12週までを初期中絶手術と云って、 手術前の検査で１～２万円、手術そのものは7～15万円位でしょう。 中絶は病気治療ではありませんので、健康保険は使えません。全額自己負担です。 （自由診療の分野になりますから、定価はありません。） 尚、中絶は、母体保護法という法律で規定されていますので、 誰でも、何時でも、好きな時に行える手術ではありません。 事前にお医者さんにご相談ください。 又、原則的にお相手の同意も必要になる筈です。
羽田空港国際線ターミナルのカウンターは24時間営業です。 ほとんどの日本の地域からは、9/8までに荷物を出せば9/10までに空港ターミナルに着き、9/11早朝の受け取りに対応できるようです。ただし、一部離島の場合は事前に確認したほうが良いです。 なお、関東地方など近くの地域からなら9/9発でも間に合います。
距離が近まるまでは突如とした無理目な行為には出ないものです。 関係を大切にするのならです。
こんにちは。ぼくは十年以上パニック障害なのですが、そもそもその男性がパニック障害とは思えません。彼の状態が別物だからです。素人判断ですが、アスペルガー症候群、あるいは（嫌いな言い方ですが）コミュ障と呼ばれる発達障害の一種のように思います。知能などに問題はないものの、社会や他人とコミュニケーションや関わりを持つのが苦手だったりします。この病気のことは一度調べてみるといいでしょう。 彼が医師から何らかの障害という診断を下されているのであれば、ちゃんと治療はされているはずなので、その部分はさほど気にする必要はないと思います。大切なのは、彼も彼なりに一生懸命であるということを知ることでしょう。そして、知った上で（彼はそういう個性の持ち主なんだと理解し）普通に接していれば、お互いに慣れてきて、そのうち微妙な気持ちなどもわかるかもしれません。 まずは彼と言う人間をただ受け入れればいいと思いますよ。 一言返ってきただけでＯＫですよ。ちゃんとあなたの言うことが伝わったと言うことなんですから。彼にしてもがんばって発した「一言」なんだと思いますし。 そして、その彼ときちんと向き合いたいというあなたの思いが文面からは伝わってくるので、あなた自身も成長する機会として捉えてみてもいいのでは、と思います。
飛び込み営業とかやってみては？ それがうまくいけばどんな方とでも話せるはずです。
絞っている限り落ち着かないですよ。 母乳を溜めて、体に「必要ない」と教えてあげれば自然に止まります。 方法は、まず３日間我慢です。痛くて我慢できないときには、 圧抜き程度に少しだけなら絞ってOKです。 お風呂はシャワーで済ませた方が、おっぱいが張らずに楽です。 張って仕方がないと思うので、 キャベツの葉や冷えピタ等で冷やすと楽ですよ。 夜中に、溜まった母乳が漏れ出すことがあるので、 母乳パッドやガーゼ等を挟んでガードすると、汚れ防止になります。 ３日間我慢して、４日目に全部絞り切り、次は１週間溜めます。 そして絞り切ったら、次は３週間溜めます。 また絞り切りますが、このころになると、そんなにたくさんは出ません。 出るだけ出したら、乳腺に残った分は自然に吸収されるので、 それ以上触らないようにしてください。
言っても分からないようならば、はっきりと勉強のことは聞かないで欲しいと伝える、場合によっては少し厳しく、怒ってもいいかもです 正直、主さんは勉強や実習、他にも四年生なら色々あるでしょう、そういったことで疲れていると思います 疲れているところに友達の好奇心でさらにイライラさせられて、限界がきてしまうのではないか、あるいは我慢しすぎてしまうのではないかと心配です いつか本気でブチ切れる前に、逆に溜め込みすぎて壊れてしまう前に、まだ冷静でいられるうちにきっちりと話すか、しばらく忙しくて会えないと距離を置くかをしたほうがいいと思います。 看護の友達が尊敬できるところがあるように、その友達にも良いところはあるから友達なのでしょうが、今は負担になっているようなので、離れてもらうか、反省させるかするしかないかなっと。。 軽く言ってダメなら真剣に話して、それでAさんが怒るようならそれまでの人だし、反省してくれるなら本当の友達だっていうことです Aさんが主さんのことを大事に思ってくれるなら引いてくれるはずです。 確実に言えるのは、主さんは疲れているし、大学4年という時期は主さんの人生において大事な時のうちの一つだっていうこと、そして主さんは第三者から見ても怒って良い立場だし、今は自分のこと第一で考えて動いて良い時期だってことです。 心がリフレッシュできるような癒しがあれば良いのですが。。 看護関係は立派な仕事な分大変なことが多く、ストレスもたまる仕事だと聞きますし、気分転換できる何かを探してみるのも良いかもですね。 看護師とか人を助ける仕事を私は凄く尊敬してるし、私自身たくさん助けられてきたので応援してます。
悲しいよりもまずびっくりかな。
これを読むと、超 都合のいい存在と感じます。 あなたが 欲する事を、しっかりと 伝えてください。 ”結婚してください” ”両親に合ってください” など。 Hする前に 確認したほうが良かったのではありませんか？
飽きたってより、慣れたって感じなのではないのでしょうか？
「上京して水商売で身を立てたいであります」
可能です。 土地、鉄塔、住居、全て所有すれば問題ありません。
考えすぎです。 この内容では判断できませんけど、 最初はデートしてないからLINE使ったりします。 何度も長文はムズカシイですね。 打てる文章も少なくなってくる。。。 デートを思い出して、あなたがどんな人か想像 する時間を大切にしているかもしれません。 ーーーーーー あなたも彼も話しやすくなってきたでしょうから、 不安やお願いなど、例えばこの質問のようなことも話してみては？ 人によるかもしれませんが、俺はLINEは少ないです。
日本人/モンゴロイドは、45%程度の人はアルコールに弱い。さらには、まったく飲んではならない人も数パーセントいる。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 日本人には、同酵素の活性が低いか、欠落している人が全体の45%程度いる。また、10人に1人は体質的にまったくアルコールを受け付けない。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［飲酒の化学 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%B2%E9%85%92 … )］より 　あなたも、そうかもしれない。上記、少しむつかしいですがよく読んでおきましょう。 　命にかかわる場合もあるのですよ。
お互いにお互いの洗濯ものには関知せずでいいと思います（*^_^*）。
「ありがとう。」
脳内、スケベだらけ状態でしょう。 一日中、「やりたい」事ばかり考えているのでしょう。 「テストの成績が悪かったら、キスしないよ。」 と、はっぱをかけてはどうでしょう。 このままでは、彼の成績はガタ落ちです。
２０代後半の男性です。 ＞22歳にもなって童貞というのは恥ずかしいことなのでしょうか。 全くもって恥ずかしくないです。童貞かどうかなんて言わなければ分かりません。 貴方はすでに就職活動を終えていますが、無職だったりすることの方がよほど恥ずかしいです。 あと、彼女がいないことについて人間性に問題があるとか、そのうち縁があるとか書いている回答者がいますが、間違いですので気にしなくてもいいです。 いい中年が恋愛経験の有無で人間性を計るなんて恥ずかしいですね。 経済力と笑顔と清潔感だけで女性と縁ができるなんて他力本願的な考えでも無理です。 恋愛しようと思ったら行動に移さないとだめです。でも、その行動が実を結ぶかといえば必ずしもそうではなく、どちらかといえば報われないことの方が多いです。 下手をすればストーカーやセクハラ扱いされ犯罪者になってしまうリスクもあります。 そんなリスクを許容してまで恋愛をしたいかどうか、それは貴方の判断に任せますが、恋愛だけが人生ではないですよ。 童貞が気になるなら、諭吉さんを何枚か持ってソープランドに行けば即卒業できます。
どんな（人間用も含めて）ワクチンでも100％予防できる物はありません。 薬でもワクチンでもほとんどの物に副作用があります。 エイズのキャリア4匹と感染していない猫1匹を16年間一緒に飼っていましたが、感染しませんでした。 猫エイズは噛み合いの喧嘩や交尾で感染するから、（脱走等の外に出てしまった時用の予防処置かもしれませんが） 室内飼いの猫にエイズのワクチンは必要無いです。 お求めの回答とは違うでしょうが少々気になったので。
学校でいじめられていて誰も助けてくれないのなら、 そんな学校へ行くことはありません。 貴方の親にありのままを伝えて どうするのかを相談して下さい。 全力で貴方を守ってくれると思います。 いじめによる自殺が社会問題になっています。 命は大切にしてください。 これからのほうが長いのてす。
誘い方で ”勉強が大変な輩の、迷惑” は変化しません。 質問が間違っている 気がします。
何をして相手を怒らせてしまったか分からないなら、勇気を持って「ごめんね、私、考えたけど○○に何をしちゃったか分からなくって…。何をしてあなた方怒っているのか、教えてもらえる？」って聞いてみましょう。
ウール洗いの洗剤を、風呂桶などに　ぬるま湯で薄め、 その中へ、制帽を入れ、手で軽くもみ洗い　をいます。 すすぎも同じく、軽く手で行い、軽く絞り、 乾いたタオルを中に入れ、日陰の風通しの良いところで 干します。帽子の中のタオルは、２度交換すると、早く乾燥 しますよ。
友達のままのほうが、良いと思います。
軽率ってのは思いやりのなさからくるんですね。
おしゃれな居酒屋でも良いのではないでしょうか。仕切りがある。 ゆっくり話せる場所で貴女らしさをだしてください。 彼も「楽しかった」っていったのでしょ。 頑張ってください！
これだけ？他の材料は？ まずフライパンで焼いてみようか。弱火でじっくりね。 焼いたあと油がたくさん出るはずだからその油で卵があればスクランブルエッグを作ってみよう。
破棄か売ります
ブルーチーズのことを言ってるのでしょうが、カビはカビでも別物です。 自宅の冷蔵庫で生えてしまったカビは食べられません。有害ですから捨てましょう。 冷蔵庫、過信してはいけませんよ。 チーズに限らず何だってカビは生えます。 空気中にはカビの胞子が舞ってるのですから。 わずかでも水分があれば繁殖します。
＞手しか繋がないのはおかしいのでしょうか？ おかしくない。 でも、お互いに望むことはしっかり話し合いたいですね。 ＞男友達と2人で今度遊びにいく。。。 伝えたらケンカするかもしれないけど、これは伝えて下さい。
ごり押しをしたいなら、そのまま頑張るだけだね。
自活できるなら何の問題もない。すぐにでも家を出ましょう。 今のあなたは親孝行してるのじゃなく親に依存・支配されてるだけです。 まあ反対はされるでしょうが気にすることはありません。 何を言われてもひるまない事です。
かわりに良い習慣を身につける
６月の性交で妊娠しているのなら、 検査の時期的に必ず陽性反応が出るので、陰性＝妊娠していません。 不正出血が続いたようですし、リズムが狂ったのだと思います。 排卵していない可能性が高いですが、乳頭に痛みがあるとのことで、 もしかしたら今、排卵後なのかもしれません。 排卵後は、黄体ホルモンによって、胸が張ったり、 乳頭が痛くなる人が多いです。 排卵後であれば、２週間以内に生理が来ますが、 排卵していない場合は、待っていても生理は来ません。 また不正出血をおこすこともありますから、 そろそろ様子見はやめて、受診されたほうがよいと思います。 子宮と卵巣をエコーすれば、排卵前か後か分かるので、 もし排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。
生まれてから今までに住んでいた環境で、狭い、広い、住みやすい、住にくい、とかの判断基準は大きく変わってきます。でも、はっきり言えることは、トイレが２ヵ所以上あれば、とにかく便利です。
兄の使い方に問題はありますが、それでも勝手に消すほうが悪いです。
男女の間は何でもアリです。 不倫は文化，というのは実はその通りで， あのセリフはTPOを間違えて言ったからバッシングされたのです。 （した当事者が言ってはだめですよね） ただし不倫は様々な覚悟が必要です。 他の方も書いておられますが， 明るみになれば彼氏だけではなく何もかも失います。 墓場まで無事に持って行けるでしょうか。 難しいと思いますよ。 でも仕方ないんです。止まらないんです。好きなんですから。 どんなに自分の愚かさを責めてもどうにもならない。 平和な日本で，凶悪犯罪や賄賂などは減っても， 不倫は減りません（増えているようです）。 やめなさいとは言えません。言っても無駄ですし。 でも命を賭ける覚悟はいるでしょうね。 そうなったら潔く・・・という覚悟がおありでしたら， 止めません。続けられるまで続けて， いつの日かきれいに解決することをお祈りするのみです。
ノートパソコン、インターネットの固定回線、無線LANルーター。 パソコンにはOfficeをインストールして、社会人になったときに使える人材になっておく事。
新幹線の通学定期券は窓口でしか購入できません。 なお、年度中に初めて購入する場合、年度を跨ぐ場合は、学校が発行する「通学証明書」の提出が必要です。
鞄に付けていくのではなく、「直して上げたよ」と言って返すのが良いと思います。
はい。 今、余り自分の感情を前面に出し過ぎると、逆に彼を追い詰めるだけです。 ほどほどに。 今はガマンの時だと思いますよ。
好きな人の写真を大事にするのと同じですよね。気持ちは十分にわかります。 が、録音された本人が知ったら「キモイ」となると思われますので、知られないようにするのが無難と思われます。
シェアハウスを経営しましょう。 遠い親戚より近くの他人です。
驚きです。ある程度仲良くなってからか、業務で必要なら仕方ないです。気持ち悪がられます。
昔からある言葉です「釣書」。 両家の家柄のつりあいが取れるかどうかを事前に調べるためのものです
彼女はデートも３回して満足したんじゃないかな？ デートしてみたかった、彼氏が欲しかった。 これは辛いですね。 あなたが自分から彼女に話せないようでは、無理。 ”話があるから、一緒かえろ！” ”前は毎日一緒に下校してたのに、最近どうしたの？” という感じ。
恋人に 　・｢荷物を持ってあげようか｣ 　・｢何か買ってあげるよ｣ 　・｢一緒にご飯食べよう｣ ”これ言われるの嫌” と言えばよかったのに。 恋人に言えば一緒に考えてくれたと思います。 こうなった原因を質問に書いてください。
今時電池？いいものなんでしょね。交換に行ったときに、どうやっているか観察したらいかが。簡単ですよ。専用工具があれば誰でもできる。あ、女性かそれじゃ、自分ではやらないな。
質問者ですがログインできずお返事します。 ありがとうございます。 不信感だらけで、店舗で怒鳴ってしまいました。 20代の女性がこんなに怒鳴ってしまい恥ずかしい反面、不安もあり、投稿した次第です。 わたしは少し離れた所に住んでおり、今日はお金の受け取りができなく、実家にわざわざ持ってくるそうです。(実家の方が店舗からは近い) 母に相談したところ、母も店舗に電話していました。 その時、書類はシュレッダー、お金はもってくると言ったそうです。 引越し今まで3回経験しましたが、ここまでひどい対応の賃貸会社は初めてでした。。
妊娠８週未満ですと、胎児（８週未満は胎児ではないですが） のサイズから週数を割り出すことができません。 便宜上、最終生理が始まった日を０週０日として、週数を数えます。 生理が整った人でも、 妊娠した周期に限ってヒョッコリ排卵が狂うこともあるので、 便宜上の週数と成長具合が合わない場合は、週数が修正されます。 そして出産予定日が決まります。 出産予定日を告げられていないのなら、その週数は決定ではありません。 およその排卵日を知りたければ、 ２８日周期の人なら、生理開始の約２週間後が排卵日なので、 この近くの性交が妊娠に至った可能性が高いです。 ３５日周期なら、生理開始の約３週間後が排卵日です。 このように、生理周期が長いほど、排卵日は後ろにずれます。 しかしながら、先に書いたとおり、妊娠した周期に、 何日周期のリズムで排卵したのか？は、知る由もありません。 週数が確定すれば、 「２週０日」までカレンダーをさかのぼることで、 およその排卵日が分かりますが、 １週間程度は誤差があるとお考えください。 お大事になさってください。
無排卵月経は、生理予定日よりも遅れてくることが多いです。 排卵しなければ生理は来ないので、 生理予定日になっても出血しないままなのですが、 脳と子宮が葛藤することがあるそうです。 「そろそろ生理の時期では？」 「でも排卵していないから、まだだよ」という感じですね。 そうこうしている間に生理予定日を過ぎ、 子宮内膜は厚みを増さないまま、少量の変な出血が始まります。 これが無排卵月経です。 質問者さんは、生理予定日の１週間前に不正出血したとのことで、 病的なものがないのなら、排卵出血ではないでしょうか。 通常、排卵期は生理予定日の「２週間前」ですが、 今回はリズムがくるって１週間遅れた遅れために、 生理予定日の１週間前になったと推測します。 排卵が遅れれば生理も遅れるので、 次の生理は予定日よりも１週間～１０日遅れてくるかもしれません。 そのくらい遅れてくれば、 今回の不正出血は排卵出血の可能性が高いです。 もし、たびたび出血したり、量が増えることがあれば、 迷わずに婦人科を受診してください。
不動産会社に勤めている者です。 テナントの賃料は税金がかかります。 税込180,000円だと171,428円が税抜の賃料ですよね。 これが貸主の所得になるので消費税が8％により185,000円になっても賃料等の値上げに該当しません 保証金(非課税)を賃料171,428円の数ヶ月分払っていると思います。 もし、賃料が上がるとしたら（保証金は賃料の数カ月分なので）差額分の数ヶ月分を積み増ししないといけません。 ですので積み増ししていないはずです。
どうして、同じ質問を連続投稿しているのでしょうか？
＞「あなたはセックスフレンドを探してるの？」 ＞すると「そうかもしれない」 YES という意味。 ＞本当は何を怒っていたかもわかりません。 セックスフレンドになってくれないから怒ってる。 ＞私はまた彼に会ってみたい 彼に振り回されることはありません。 彼を振り回してもいいですし、 自分で判断してください。
いくらなんでも無理。トイレに流しましょう。
告白した人には 「国民栄誉賞」 さしあげます♪ 俺は友達に告白した事ないです。 俺は行動だったし、彼女も行動でした。
パソコンの使用目的がはっきりしないと、ただのお部屋のインテリアになってしまいます。 画像や音楽の編集とか重たい処理をするならパソコンがあれば便利ですが、インターネットで閲覧する、買い物する、映像を見るぐらいならタブレットでも機能します。 さて諦めさせるのを前提で話をすると、まずご主人に厳しい条件を与えましょう、こずかいを減らす、これが最初ですね、生かさず殺さずのギリギリまで減らしましょう。 一番お金がかかるのは交際費、様は飲み代ですね、会社の親睦会以外はすべて自腹、つまり買うまでは外で飲むなという事です。 仕事場での昼食はどうしてますか？外食なら止めて家から弁当持参にしましょう、さらに飲み物類も自販機で買うのを止めて、水筒持参にしましょう。 そしてすぐ買わないで、いつ買うか期限を決めましょう、ローンよりも現金一括の方が安心です。 仮にご主人が条件を飲んだとしたら一ヶ月間でどれだけ貯まるか見極めてから買う時期を決めると良いです。 貯まったお金は貴方が管理しましょう、そしていくら貯まったか毎月報告しましょう。 これだけの条件でも欲しいのであれば本当に欲しいはずです、途中で挫折したらそれでおしまい、そのお金は何かの為に取っておきましょう。 これはお金の管理以外は、私が総額26万の自転車を買った時の自分でつけた条件です、一年で買えました、今でも実行しています、はっきり言ってキツイです。
間違いなく店長は貴方を女性としてみているのでしょう 相手は妻子持ちですし 貴方に彼を男性として見る気がないなら絶対に2人で出掛けない事。 もし誘われたら他の人も誘ってみんなで行きましょうとやんわりとお断りしましょう。 彼からしたらお茶に着いてきたら脈ありとみたんですよ 男の下心を舐めたら駄目だよ あなたは自分に自信が無いのかも知れませんが男性から見たらとっても魅力があるのですよ 十分見極めて素敵な彼ができたらいいですね(^-^)
赤帽とか軽自動車運送業でもいいかと、簡単に見積もりしてくれます。
回答するね。 一緒に帰ることぐらい、どーってことないと思います。 あなたが告白したことで意識してなければ、構わないんじゃないかな？ むしろ、これまで通り接する方が、彼女としても助かると思いますよ。
不動産会社に勤めている者です。 払わないといけませんね。 無料にすると不動産会社はただ働きになります。 仲介手数料というのは正確には物件の契約にかかる金銭でなく、 宅建業法においての取引（仲介）についてかかる金銭となります。 なので契約時の一度だけしかかかりませんし、契約書にも記載されていません。 （礼金は物件の契約に関する金銭なので記載があります。） なのでマイナビの仲介手数料欄が物件情報の中にあるのが、そもそも違和感があります。 また、物件を不動産会社が直接持っている場合、その会社が仲介手数料不要と書いてあっても、 他社から申込んだ場合は仲介手数料がかかります。 などなど 一般の方ではちょっと複雑なところがあるので、ちゃんと聞かないと今後、損しますよー
文面から読み取る限り、ドライな感じなので、心配することないと思います。 素直な疑問ということで、怒る理由がありません。
1976年に家庭用のVHSレコーダーが市販されましたので、その頃から記録式の監視カメラはありましたよ https://ja.wikipedia.org/wiki/VHS
テニヲハと句読点がメチャクチャ。誤変換も多い。 あなた日本人ですか？ 告白の答えはなるべく早く聞いた方がいい。 告白の答えを聞いて、OKだったらプレゼントを渡して、自宅に送ってその日はおしまい。 告白がNGだったらプレゼントも渡さないでそのまましまっておいて、自宅に送ってもうおしまい。 あんまり考えすぎてストーカー化しないように。 たぶん、誕生日前の食事の際に断られるだろうと思います。
誕生日、会う事が決まってるのですよね？ それでもその前に誘ってくれてるなら、ご馳走して貰えば良いじゃないですか。 その時に返事してくれるかも知れないし、してくれないかも知りませんが、毎回毎回、返事をせっつかれると、嫌になるので、ちょっと聞かないであげた方が良いかも。 誕生日前に、ちゃんとお返ししておけば、心置き無く誕生日を祝ってもらえると考えてるか、断りやすい様に、奢っておく事にしたのかは、彼女がご馳走してくれる時に分かりそう。 ①貴方からは聞かない。 ②せっかく誘ってくれたご飯には行く。 誕生日は約束済みなはずなので、 「誕生日、空けてくれてる？ 何かリクエストある？」 と、軽く確認しておく。 ③離婚したは、離婚理由に関係無く、落ち込むので、疲れてると思います。 ちょっと、様子見てあげる事も必要かも。
男なんだから、色々考えない方が男らしいですよ。 私だったら・・・ 誕生日デート当日、会ったら真っ先に ・花束を渡し（５千円程度でＯＫ）「結婚を前提に付き合ってください」と告白。 ・ＯＫもらえれば　車の中で「付き合う証」と爽やかに言いながらほっぺにキス。【嫌がられてない反応を確認】 ・OkでもＮＯでも、まだ保留でも誕生日デートは楽しく安心させてあげる。 ・ＯＫだった場合、（２人きりの車の中）デート帰り際　「浮気は絶対にしないから○○オンリーの誓いのキス」と言い唇をディープ調に奪います。 　（キスをしながら、優しく彼女の重要ポイントを触り反応を確認） ・反応を確認し嫌がられてなければストレートにホテルに行きたいと伝える。 　（女性は記念日を重要視するので、生理でなければ90％行けると推測） ・ホテルの部屋で用意していたプレゼントを渡す。 って感じになりそうです。 但しセックスの際　変な性癖はＮＧ。 優しく包み込むように愛してあげて下さい。 ゴールイン～生涯の伴侶を目標に頑張って下さい。
コンデンサーをニッパでつぶせばリード線が出てくるから そのリード線を１本ずつ抜けばよいだけ 外せないとき普通にやってる修理方法です ペンチで抜くと基盤を破損することが有るので勧めません 質問者の修理方法でもショートしないなら問題ないですよ
モロッコかタイで工事を行いましょう。
＞高校時代にこのことに気づけてたら、もっとちゃんと勉強してたかなぁ(笑) 　まったくその通りだと思います。 　すべての生徒が化学に進むわけではないのに、どうしても化学が専門だと、化学自体が楽しくて、それに集中してしまう。 　しかし、化学ほど日常生活に関わっている学問はないでしょう。「吾輩は猫」であろうと犬であろうと日常生活には困りませんが、硫化水素の発生を知ったら上に逃げなきゃね。(^^) 　理科の学習指導要領には「目的をもって実験や観察を行い…科学的な見方や考え方をみにつける」が目的で、「科学的な見方や考え方をみにつける」と知識ではないとされていて他の科目とは大な違いがあります。 学習指導要領( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … ) 　受験を目的に知識を詰め込む授業になってしまいがちですが、そうならないよう気を付けないと・・(自戒) 　芳香剤の芳香成分は空気より重たい----なら下に下がるので----上に置こう。とね
高校生か〜 私もその頃、人と接しないで仕事ができたらなあ〜と考えて 今の職業につきました べつに、人が嫌いなわけではないですが 出来ればの話で、しかし結局 日常人と接することもなく、自宅で仕事ができるようになりました 仕事を渡したり打ち合わせをするくらいで それ以外はいつもひとりです 会いたい人とだけあったお茶を飲んだり、お酒を飲んだりして 今日にいたります しかし、のんびりではありません いわば，わたし一人の個人会社の社長みたいなものですから 人まかせのお給料というわけにはいきません 「人と関わらない職業」という発想からちょっとあぶないですね 「一人で出来る職業」と考えた方が、選択肢は広がるでしょう
仕事も恋愛も実は順調じゃなかったんじゃん
俺は彼女にも そんな事 しません。だって外でしょ。 イヤだと言って殴ったら？ 彼は恋人との付き合い方がわかってませんから”イヤ”と教えてあげましょう。 付き合いでは 教えてあげる事　大切ですよ。
精神的に病んでるor更年期障害 もしくは旦那さんに浮気され（美人な私が浮気されるなんて・・・と）精神的に不安定 ＞それに自分の子供や孫にブサイクだって言えるものでしょうか？？ 普通の精神状態では言いません 見た目は良かったかもしれませんが精神的には残念ちゃんなので「気の毒に・・・」くらいに思って大きなお心で接してあげるか、お子さんに害をなすと感じるなら徐々に距離を置いていかれてはいかがですか？
体質じゃないですか？私も切迫の時にいくらウテメリン飲んでも張りっぱなしだったので入院点滴になりました。 効く方は効くんじゃないかと思います。 とりあえず病院に電話して指示をあおいだ方が良いですよ‼
【類は友を呼ぶ：Birds of a feather flock together.】は、 本当です。なので、質問者さまにも人々が寄り集ってくる ような【類】が醸成されていれば、そのようになります。 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで、進めませんか。 ［正しい敬語の遣い方をマスターしたり、複数の外国語を 身に着けたりなどしていれば、質問者さまにいいことが 起きつづけるようになるでしょう。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか］ 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【外界は自分の心の鏡である。 　　　Orison Swett Marden】 Bon Voyage！
それが嫌なら、他の珈琲店に行けば良いのでは。 その珈琲店も必要だと思えばそうしますよ。あなたに言われなくても。
え～と 何歳 だったかな、どんな彼氏だったかな、 出会いのきっかけ？、彼の仕事 「出逢ってから一ヶ月内」：けっこう合ってる気がする ーーーーーーー ＞私は本命なんでしょうか？ ぜんぜん わかりませんけど。。。。 本命っぽい ＞いったん友達に戻ろうとなり この部分が重要な気がする。理由を教えて欲しいです。 ーーーーーーー スタートが悪いと思う。 すれ違いが多い。 この２人の関係は ずっと こんな感じです。
イマドキは お母さんと一緒に 彼の家に行きます。そこで あなたが ”ポケモンするよ” です。
直せます。シンクの面はツルツルしていると思うので、そこに吸盤（ダイソーにあります）を取り付けて引き上げればよい。あとは、どうやって、この栓（ふた？と称する）が開閉（上下）するのかに関心を持てば仕組みがわかります。この写真では暗すぎてわかりません。戸建ての方で業者をよんだら、出張費を入れて１万円近くはボッタくられます。部品交換されるだろうね。なお、賃貸物件なら管理会社に連絡したほうが面倒なくていい。修理代も請求されません。ワイヤーが切れたと思う。
失礼ではないでしょう。 何と言っていいか　お悔やみの言葉も見つからないから黙ってた　って事にしておきましょう。 ヘタに言わない方が良いこともあります。 気にしないようにね～～～
ちなみに、私はみやっちが好きです。 いつも笑顔で、アニメ好きなところやいじられてもそれを受け入れてるし。 私も、少女漫画やラブライブ！ツキウタ。などが好きなオタクだからそこも好きです。
複数の地元業者に見積もりをしてもらった方がいいよ～。 駐車場は業者によって結構単価が違うので。 大型トラックなどをとめる場合、２層にしないと早々と沈み込んだりして補修費用が高くつくというのはよく聞く話。 ５年間だけの賃貸なら補修費がかかったとしても高額にはならないだろうから、その辺は事業計画次第で決めればいいと思う。 砂利駐車場だと１年で砂利が流れたり埋まったりでドロンコ駐車場になる恐れが。 大型が停めるならあっという間にドロンコじゃないかな、土質にもよると思うけれど。 この辺も複数の業者によく聞いてみるといいと思う。
◆住宅売却時の税金について ◆ＭＭＤロイター◆住宅売却時の税金についてくわしく知っていますか？ 住み慣れた家でもライフスタイルの変化などで手放す日が来るかもしれない住宅の売買には様々な税金がかかる。たとえば購入時なら登記に対する登録免許税や都道府県税である不動産取得税、また増税したばかりの消費税（土地は非課税）などだ。 このような購入時にかかる税金の存在は比較的知られているだろう。様々なサイトや雑誌などで解説しているのでくわしくはそちらで確認してほしい。しかし、売却時の税金に関して知っている人はあまりいないのではないだろうか。ライフスタイルや仕事のやり方が多様化している昨今。今のままのマイホームにいつまでも住み続けるとは限らない。 また、「金額が数千万円以上にもなり得る住宅の売却ならば、そこにかかる税金もかなり高額なのでは？」と心配する人もいるだろう。そこで住宅売却時にかかる税金の解説をしたい。 所有期間5年以下の物件を売却すれば税率39％になることも 住宅を売却した際の利益は、所得税と住民税の対象となる。ただし給与所得などほかの収入とは分けて計算する分離課税となるため、住宅を売った翌年は確定申告が必要だ。 課税の対象となる金額（譲渡所得金額）は、以下の算式によって算出する。 課税譲渡所得＝売却額－（購入価格＋譲渡費用） 購入価格には土地や建物の代金のほか、仲介手数料や登録免許税など物件の取得にかかった費用がすべて含まれる。ただし建物に関しては減価償却費相当額を控除する。 譲渡費用とは、売却の際に支払った仲介手数料や測量費などだ。 売却額からこれらを差し引いた金額が課税譲渡所得となる。 税率は長期譲渡所得か短期譲渡所得かによって異なる。 ●長期譲渡所得 土地や建物を売った年の1月1日現在で、その物件の所有期間が5年を超えるもの ●短期譲渡所得 土地や建物を売った年の1月1日現在で、その物件の所有期間が5年以下のもの それぞれの税率は以下のようになる。 長期譲渡所得：所得税－15％　住民税－5％ 短期譲渡所得：所得税－30％　住民税－9％ この税率だと、5年以下の所有の物件を売却し、1000万円の課税譲渡所得ならば390万円を納税しなければならない。やはり大きな額だ。 .確定申告することで利用できる様々な特別控除 しかし、確定申告をすることで様々な特別控除が受けられる。たとえば次の特例によって課税譲渡所得が3000万円以下だと税金はかからない、つまりゼロになるのだ。 ●3000万円の特別控除の特例 自分の住んでいる家や土地を売った場合といった一定の要件を満たしていれば、譲渡所得から3000万円の控除が受けられる制度。条件などは国税庁のホームページを確認してほしい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm そのほかにも住宅の売却時には以下のような特別控除がある。 ●軽減税率の特例 課税譲渡所得が3000万円を超えたとしても、その物件を売却した年の1月1日現在で10年以上所有していれば3000万円の特別控除の適用後の金額に対して以下のように税率が軽減される。 課税譲渡所得6000万円までの部分：所得税－10％　住民税－4％ 課税譲渡所得6000万円を超える部分：所得税－15％　住民税－5％ ＊確定申告の際には、所得税と併せて基準所得税額（原則として、その年分の所得税額）に2.1％の税率を掛けて計算した復興特別所得税を申告・納付することになる。 ●買換え（交換）の特例 住んでいる家を買換えまたは交換した場合、譲渡価額が1.5億円以下、売った年の1月1日現在で所有期間10年超などの一定要件を満たしていれば、売却価格から購入価格を差し引き、残った金額に課税される特例が受けられる。 だだし、3000万円の特別控除の特例または軽減税率の特例とは併用できない。 ※特例についてはそれぞれ細かい条件があるため詳しくは国税庁のHPを参照にしてください。 購入時より安い価格で売却となった場合 家の価格が買ったときよりも売った時の方が安くなってしまった場合、4年間に渡って給与所得などほかの収入の所得税が控除される。 たとえば4000万円の家を3000万円で売って1000万円の損失となったとする。この1000万円が給料と損益通算することができるので、確定申告によって税金が戻ってくるのだ。 この特例は住宅を買換える（イ）、買換えない（ロ）によって下の図のように適用要件が異なる。 確定申告と聞くと面倒に思うかもしれないが、これによって課税対象とならなくなったり、給与所得から所得税が控除される場合がある。つまり一般的な住宅の売却であればほとんど税金を納めずに済むケースが多いのだ。そのため必ず行いたい。
あのね。 お父さんがもしいたら、その年齢で繁華街を夜出歩くことは強く注意したと思う。 目的のイベント参加自体、許さないと思います。 あなたは見た目が大人びてるだけでなく、それなりに人目を引くだけの魅力があるんだと思います。 それと同時に、人恋しい雰囲気か、家出少女のような危なっかしさを漂わせているのかもしれません。 キャッチやスカウトは、そんな人間を見分ける目を持っていますので、少しでも気を許せばつけ込んできます。 気をつけましょうね〜。 国際交流はいいことだけど、時間帯も含め、健全な環境を整えて安全第一で進めてください。 お母さんともよく話し合って下さいな。
私が使っている物です。スーパーのカートにも引っ掛けられますよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00GAX0KB0/r … 玄関では半分の大きさに畳めます。 少し大きい感じですが大は小を兼ねます。膝と腰を痛めているので重宝しています。
No.2で回答したものです。 大丈夫ですか？ お礼ありがとうございます。 最後まで看取れたことは後々にも大切なことだったと思います。 猫さんも質問者様も一緒にいれたことが幸せだったと感じます。 ご冥福お祈りいたします。
田舎の嫁です。 都会に住んでるお兄ちゃんの所に泊まったら宿泊費うくじゃ～ん的な考えなのでしょうかね。 義妹も子育をしているなら、貴女がどれだけ大変な状況になるのかは分かると思いますが…頭の中は買い物でウキウキなのでしょう 旦那さんの「年に何度か～」って何度も泊まるの？？って驚きました。 親や兄弟に良い顔をしたいのはどこの旦那も同じなんですね。 一泊の為に荷物を移動するのも大変だし、他の方も言ってましたがお客様用の寝具も買うかレンタルになりますよね。 ご飯も用意しなくちゃいけないし、気も使わなきゃいけないし、宿泊費を貰うわけにはいかないのでお金も使いますよね。 子どもも興奮してなかなか寝ないかもしれないし… ビジネスホテルも安く泊まれるし、子どもが小さいのを理由に今回は遠慮してもらえないか旦那さんにお話してみてはどうでしょうか？ 同意してもらえなければ、当日に貴女が実家へ帰ったり、反対にビジネスホテルに泊まって息抜きするのもいいかも！
補足を含め、彼はそう思っているとは思います。でも、本心というか真心は、働いて欲しいということだと 思います。 彼は、世の中といいますか、色々な家庭の実態をよく知っているのでは。 専業主婦の家庭や、パートや派遣程度で働いている奥さんの家庭より、正規二馬力で働いている家庭の 余裕度を見聞きしていると思います。 ＞バリバリ仕事をする性格でもないので、専業主婦とまではいいませんが、パートや派遣で働いて 働き方は、「バリバリ仕事する」と「パートや派遣で働いて」の二択ではありません。 バリバリ仕事しない正社員の奥さんがいるのは事実です。 ＞専業主婦とまではいいませんが、パートや派遣で働いて夕方には家に帰れるような、 生活にゆとりがある働き方がしたかったです。 質問者さんが望むものは、夕方には家に帰れるような時間のゆとりがいいのですか？ 単に生活にゆとりがあるためなら、収入は必要ですよ。 勝手な想像ですが、彼の価値観は、 家は俺が支える、家族は俺が養う、でも二人で働いた方がよりいい生活できるよね？　 ではないでしょうか。
勝手に見た友達も悪いし、開けないでと念押ししなかったあなたも悪いです。 まあ念押ししたところで、その友達は見たでしょうけど... 腐女子だから引かれるではなく、あなたの振る舞いが悪かったですね。 もちろん、腐女子という言葉が存在していて区別されてる以上は、世間一般的に見たら特殊な趣味・性癖です。 あなただって百合好きの男とか見たら少し引くでしょう？ ただ、それをからかわれた時に堂々としていなかったあなたも悪いです。自分の好きなものであれば胸をはっていればいいのです 人の趣味を笑う人なんて気にしなければいいですよ、自分の好きなものを今の時点でしっかり持っているあなたのほうが立派です。
Ｎｏ．７の回答が衝撃的　衝撃波が 足の指 に届いた。 「韓国」というキーワード。　すごい説得力がある。一生懸命読んで 理解してみます。　ムズカシイ事も書いてあって けっこう時間かかります。隣の国 韓国を意識したことなかった。 質問者 さまも 時間かけて読んだほうがいいと思います。
初めまして Hira-Rinn です。 子育て終わったとのこと、 お疲れさまです！ そのくらいに出来た友達なら まだ浅い付き合いですよね？ その友達とは、合わないのだと 思うので、少しずつ離れていったら いいと思いますよ。 自慢も、会うたびだと疲れますよね。 自慢する人って、うざいけど きっと自分に自信がない人かな？ 私も、ちょっとした知り合いの 女友達に旦那さんがどれだけ 格好いいかと聞かされていて、 どんな人か見せて〜〜！と、 写メをみせてもらって絶句した 記憶あります（笑） まあ、本人は好きなタイプで 格好いいと思っていたのだろうけど 私は全くタイプじゃなくて 格好いいと思えなかったのですよ。 嘘つけなくて、絶句してしまって 変な空気が流れました。 意外とそんなもんじゃないかな？ なんて思いますから、 聞き流してあげられるなら、 それでも良いんじゃないかな、 と思いましたー。
私なら機嫌が悪くなられても、さっさと片付けてしまいます。（明らかな不用品ならば）がんばれー（*^_^*）
ホモは無視してＯＫ
「果報は寝て待て」です。受験を疎かにしないでください。結果がよくなくても自分を責めてはいけませんよ。
うーん、完全に好きなのかどうかは本人に聞かないと分からないかも。 でも何というか、その流れは両想いの男女が初めて接触する時の流れと同じなので、雑に扱われている感じはしないかなあ。 本当はもっともっと先に進みたいだろうけど、あなたが怖がるだろうし場所的に無理だったから途中でやめてる。 あなたからキスしてよって何度も言ったのは、キスってする側とされる側と感覚がちょっと違うでしょう？ 好きな女の子からはキスされるとすごく嬉しくて幸せな気持ちになるみたい。ただの遊びならキスしてよとは言わず自分からするだけかも。 今度また2人になったら、キスしようって絶対言われると思う。キスマークだってつけられる。 キスマークの意味は、この子は俺のもんだよ！っていう印と、バイバイした後にキスマークを見たら彼を思い出すでしょ？だからしるしをつける。離れてても思い出してねってこと。 今度は、「私のことすき？」と聞いて付き合おうっていうまでキスしてあげないといいわよ。
糖度「だけ」を比べると、巨峰の２１というのは他の果物に比べて「甘い」となりますが、 追熟していないブドウ類は酸味（すっぱさ）も強いので、総合的には「あんまり甘くない」 と感じる事も良くありますよ。
その通りです。「それは人それぞれじゃないんですか」と私は言っているのです。 それでもアドバイスが欲しいというのなら「肩を組む」が「手を繋ぐ」以上「ハグ」未満でよろしいんじゃないですか。
セックスから7日で妊娠には至りませんから、今の段階では妊娠はありません。 （妊娠していない、ということではありません。） 腹痛というのが、生理痛のような腹痛ならば、考えられるのは子宮内感染や膣炎です。 コンドームを使っていないならば性病も考えなければなりませんが、どちらにせよ何らかの感染症が疑われます。 オリモノの量が増えているならば、婦人科を受診してみるのが良いかも知れません。
僕も週刊新潮に一票
同じではないですよ。 家では50枚入りをよく買いますが、お店によって数十円の違いがあります。 例えば、A店：398円、B店：438円　C店：458円 また、家の近所では特売価格で348円なんてこともあります。 100円ショップですと、10枚入りだったり、11枚入りだったり。
若いから。 いろんな事が有るんですな。
不動産会社に勤めている者です。 1-1）大家のメリット ・連帯保証人がいても所詮は個人です。電話に出ないこともあります。なんだかんだで払わない場合もあります。 ・保証会社がいるとまず、家賃を立て替えてくれます。その後代わりに家賃催促をしてくれます。 （保証会社から貸主へお金を渡す、これで借主が貸主へではなく、借主が保証会社への金銭責務という形になります。そうすることで法律上、保証会社からの家賃催促が正当になります。） ・大家には家賃催促に強気に出れない方もいます。その分保証会社は催促のプロなので強気です。 ・保証会社は家賃滞納だけでなく、退去が完了するまで保証します。ようは滞納時の強制退去などに関わるということです。 1-2）借主のメリット ・連帯保証人がいるのであればメリットはありません。 2）保証会社を求める大家の意図 1に記載した通り、家賃を滞納される可能性がなくなります。 特にローンでマンションを購入していた場合、滞納されると家賃でローンの支払いをする予定が破綻するので保証会社からすぐ立て替えてもらえるだけで安心です。 3）取り立てについて 保証会社によると思いますが、①電話連絡②直接訪問③張り込み④裁判による財産の差し押さえ 4）売り上げについて 現在の世の中、かなり連帯保証人を頼みづらい世の中になっています。私のお客さんの中では半分程度は保証会社利用しています。 特に年配の方は身内がいない方が多いので9割近くが保証会社利用しています。生活保護も多いですが当然保証会社です。
元彼を忘れる為に、貴方を利用しました．．．なんて ｳｻﾞｲ 事、今更 ｸﾞﾁｸﾞﾁ 言わなくてもいいから、 「ごめんなさい！やはり、貴方とは上手くいかないみたい。お友達でいて下さい。」 でいいんじゃない？
20歳です。 学生の頃までは、魅力的にうつるのはイケメンなんじゃないですかね。 10代でもうイケメンはお腹いっぱいだから、結婚は顔ではなく相性と経済力だと思います。 私は年上か年下かはどちらでもよくて、穏やかな人がタイプかな。
週五日フルタイムで働いたことありますか？ 楽な部署ならいいけど、ヘトヘトになってしまっている営業職（常に動き回れないタイプ）や、立ち仕事やとにかくヘトヘトな場合もあるし。 ほんと疲れる。みんな週四日になればいいのに。 あと、彼には心はあなたにはいまありません。健康あってこそ、 仕事あってこその恋愛で。 そこがきっとうまくいってないのでしょう。 ほかに女はいないようです。もし忙しいのがうそならば致命的です。
高校くらいに生理がキツかったら間違いない。
携帯番号乗せておいても、それをどう使うかがわからなければ、 相手の男性もどうしようもないですよね。 「さて、この番号を知って、僕にどうしろと？」としかなりません。 相手がきっかけを作ってくれるのを待っていたら何も始まりません。 あなたが送るビジネスメールの末尾に、 少しプライベートを混ぜてみるところから始めたらどうでしょうか。 会社の近くのこういうお店が美味しかったのでオススメです、とか、 ボルダリングを始めましたが、●●さんはご興味ありますか、とか、 まあこれはあくまで例ですけれど。 そこに反応がないなら、脈ナシと考えて次に行ってもいいかもしれませんね。 また、携帯番号を書くのであっても、 ただ書いても意味がないので、 仕事上の質問に対して、「お返事はメールでも電話でもいいです」としてあなたの携帯番号を載せておくとか。 そこで電話がかかってこない、 もしくは会社の電話からかかってくるようであれば、もう完全脈ナシでしょうね。
それって出産を言い訳にしたDVですよ。 貴女がもしDVされた相手に抱かれたいと思いますか？
相手が男なら、何もしないことです。相手から話しかけられた時だけ、論理的に答えてあげてください。 相手が女なら、話を黙って聞いてあげてください。
＞宙ぶらりんな関係をこのまま続けていていいのでしょうか？ なるはずのものはなるし、ならないはずのものはならないです。焦らず、様子を見ましょう。
隙間テープを貼ればいい 日本なら１００円ショップで売ってます フランスでも売ってますよ、１００円じゃないけど キッチン用のスポンジを細く切って両面テープで貼る、という方法もあります。 あと、カーテンを吊るという方法もあるよ わざわざ日本から送ってもらわなくてもフランスで手に入る物で、なんとでもなりますよ 新聞紙を筒にして差し込んでもいいんだし
私はお母さんに言ってた。 あなたの年齢のときに、学校のお友達に恋愛の相談すると反感を買うことがあるから、お母さんにしか言えなかったのもあるかな？ お母さんと彼氏で連絡先は交換してもらっていたし、そのほうが何かあったときに安心でしょ？ それにお母さんに話すと大人の意見が聞けるし、相談も最後まで話を聞いてくれるメリットがたくさんあるよ。 誰でも通る道だしあなたは悪いことはしていないんだから、堂々としてて大丈夫だよ。 あなたの気持ちもわかるけどね、自分を責めないでね。 彼氏さんとお幸せに(*^^*)
ナツトウダイかもしれません。 全体に毒がある植物だそうですのでお気をつけて。 http://matsue-hana.com/hana/natutoudai.html http://www.jugemusha.com/yasou-zz-natutoudai.htm
現状でも限りなく黒ではありますが・・・ 無罪を言い張るなら証明してもらう為に戸籍謄本（こせきとうほん）を取り寄せてもらってはいかがですか？ 間違っても戸籍抄本（こせきしょうほん）ではダメです 戸籍謄本：その戸籍に入っている全員の事項を写したもの 戸籍抄本：戸籍にかかれた一個人の事項のみを抜粋して写したもの 「拒否されましたら黒と判断させていただきます」で良いかと・・・ 嘘つきと付き合ってもロクな事有りません 嘘を付く＝ぽむらにあんさんが嘘をついても構わない相手だという認識の下での行動です（確信犯は無意識はかはあまり関係ありません） 友達として付き合っても何がホントかウソか判らず疲れませんか？ 離婚が本当なら謄本に載ってます 両親や養父母の名前 生年月日 続柄（戸籍の筆頭者（戸主）との関係性を示すもの。長男、二男など） 出生地と出生の届出人 婚姻歴、離婚歴、認知 ・・・・など 本人が「忙しくて行けない」と言い張っても代理人申請が出来るそうですので心配要りません 委任状の書式は各自治体にて異なりますのでお住まいの自治体に問い合わせてみてください
キク科のなにかではないかと思いました。 裏が白くて．．． ヨモギhttps://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A8%E3%8 … かもしれませんし、あるいは小菊（アスター）の類かもしれません。 コンクリート塀の隙間からでもよくその辺りでしたら生えたりしています。 キクでしたら、ヨモギより葉っぱが固め。いい香りはしません。ちょっと独特の葉っぱの薫りというか。 （園芸店で、キクの葉っぱをにおうとわかるかも） ただ、ヨモギもキク科の葉っぱではあるので、 いい香りと思うかどうかは個人差があるとは思います。 ヨモギの場合はつんで干した時のほうがいい香りになります。
長くても４日ぐらいかと思います。 １週間は厳しいですね。 残ったら冷凍して料理に使うと無駄にならないのではないでしょうか。
＞基礎体温は薬を飲んだ月はきれいに2層になるのですが、飲まない月は36.6前後で大きく下がったりも上がったりもしません。 薬を飲まない月は無排卵ということになります。 少なくともエコーを取っていますから、多嚢胞性卵巣症候群はその時点で診断が下りますからそれを言われていないならばそうではないとは思いますし、基礎体温は薬を飲まないと二相性にならないならば、LUFも否定されます。 可能性があるのは高プロラクチン血症ですが、それも採血すれば直ぐに結果が出るので、3ヶ月も何も言われないということは考えにくいです。 とりあえず今の段階では、自然に排卵するか様子を見ている状態かも知れません。 排卵は左右の卵巣で交互に起きます。 ですから、両方の卵巣からの自然排卵を確認するのに、最低でも2周期分の期間が掛かります。 1周期の期間が長い状態ですから、その確認だけでも時間が掛かってしまうのです。 とにかく医師に何でも聞くようにしてください。 妊娠を望むならば、信頼が結果に繋がりますからね。
イカのわた（内臓）。ゴミとして時間が経過したもの。 かなりキツイ臭いです。そのため捨てるまで冷蔵庫に入れています。 卵が腐ったのは嗅いだことが無いので、二択ならば１です。
単に浮気性の性格なだけでしょう。 そんな奴と結婚してもSEXも充実しないと 思いますし、不幸になると思いますよ。
ここまで頑張ってきたのです もう少し我慢しましょう 高齢者で　アルツハイマーになると　怒りやすくなります 年寄りはボケ始めています それは　マダラに出ます まともだったり惚けたり 福祉に相談しましょう アナタ一人では背負いきれない事柄です 有料ホームに入れるのも方法の一つです
お好きにどうぞ 振り返る必要がどこにあるのか知らないけどね
大丈夫。　中学の勉強なんて家で勉強してれば十分できるし、小学校ちゃんと通ってたら大丈夫です。 とにかく勉強できればなんでもできるから。　学校だって今時いろんな、ところがあるから、自分のあったところを探したらいいのです 嫌なものとか無理なものとか怖いものとかからは、極力立ち向かわないで、逃げましょう。　それが1番得策です。
夏のレシピの一覧 http://www.kyoto-kawaichi.co.jp/recipe/summer/ 個人的には ・鱧の落とし ・スズキのあらい ・鰹のタタキ（場所によっては春ですが・・・）
ところで、どうして風俗なの？ 母子家庭で貧しくても真面目に地道に働きながら 人の道を外さないで、まっとうに子供を育てているお母さんは 沢山います。 風俗はお金はいいですが、失う代償も多いです。 お金に変えられない大切なものがなくなりますから。 了承のうえされて下さい。 なくなるものの代表は、異性運、家庭運、子供に致命的な低運に落とします。そして自分の魂と引き換えに快楽を売ってしまうんです。 例えば、これから真面目、誠実な好青年の男性と出会う未来があったけど、風俗という低俗な仕事をすれば、同じ低俗な運勢のレールにのりかえます。 だから好青年との出会いは消えます。そして代わりに低俗な男性との出会いに軌道修正されるのでＤＶ男、浮気男、搾取男など、どちらかと言えば下の下男性との縁に変わります。 その後、何度離婚して再婚しても、同じ低俗な男性との縁しかきません。低俗男性に苦しめられる運勢へ下降します。 幸せな家庭運も引き換えになくなります。子供に致命的な影響を与えます。必ずしっぺ返しがきます。 選択はあなたの自由ですから、好きにされて下さい。 但し、選択の結果、将来あなたの身が本当にその通りになり、慌てて引き返そうと思っても手遅れです。過去に犯したつけを払わなければいけません。もはや代償を払わなければなりませんので戻れません。だから後悔ないように選んでください。
水を減らす ジャンプして届かない距離にエサがあるから鉄砲を使うんです、ジャンプして届くならそちらを使いますよ
自分が快適だと思える距離感を自分で保つのが正解です。 大人なんだから自分でバランス取ればいい。 我慢したら偉いわけでもない。 どこで線引きするかは自己責任で決めればいい。 彼女に申し訳なく思うとか意味不明です。 申しわけないなら毎日彼女に謝罪と賠償をしろよ。 口だけか。 彼女に毎日いくらまでなら払う用意があるのですか？
そんな若くないんで そういった感情はないです
またまた、たんまです。 大会って何の大会ですか？ 電話で連絡はできるのでしょうか？ 再会が楽しみですねぇ。
生真面目なのかもしれませんが、ロリコンの気が疑われることはご了承ください。。警戒心無さすぎという点で変わっていると思います。
別れたがってるなら、別れた方が、貴女の為だし、 シングルマザーなら、男なんかに、見向きもしないで、生きていけばいいですよ〜
彼とは縁がなかったのです。もう終わりました！ 今更、何の為に彼の母にあう必要があるのでしょうか？ 貴女に未練があるからです。 相手は迷惑ですよ。来ないでほしいです。 彼に荷物を着払いで送って貰えば済む話です。
ブクブクをいれてないでしょ 水に酸素が無いから、水からでてきて呼吸してるんです あと、水が少ないですから汚れやすいですので、フィルターなどが必要ですよ
実子には両親の「扶養義務」があります。 なので、家庭裁判所で兄に対して請求することは可能です。 似たような例は星の数ほどありますので、まずは「扶養義務」「裁判」で検索してみてください。
「私はいい女」 「私はいい女」 「私はいい女」 と言い聞かせる 飲み会の時にライン交換して、まずはラインでやりとりして、良さそうなら自然にデートすることになると思う。あなたと気が合うといいですね！
結婚して20年以上です。ずっと専業主婦だったのと、私が家事が好きだったのとで、100%私がしてました。 そこはお互い感謝の気持ちを持って、上手くいってたし私達夫婦には合ってました。 ここ3年ほどはパートをしてますが、短時間なので生活に変わりはありません。 長男は障害がありお手伝いはゴミ捨て位。 次男は部活と勉強で忙しくお手伝いする暇も無し。 まぁ、私が過保護なところもありますが。 皆んな不満も無く問題無かったのですが、今月私が入院するという非常事態が発生しました。 たった一週間でしたが、その為の準備は大変でした。 何せ台所用品・日用品、何が何処にあるのか。ご飯は炊けるけど何合炊けばいいのか…それはもう書き切れません。家中にする事や注意事項・引き出しには何が入ってるかの張り紙。 そして入院前日にカレー二日分作って入院。 それでも翌日は朝からLINEの嵐^^; まぁ、何とか乗り切りましたよ。 退院した日夫はドッと疲れが出たのと安心したのとで爆睡でした。 夫婦で色々考えさせられました。 退院したとはいえ、まだ療養中で動きに沢山制限がある状態です。 でも家にいるとつい動きたくなります。 大変だったろうと思い「私するからいいよ。」と言いたくなります。 でもそうしたら、すぐに夫も息子達も元通り何もしなくなるのは私も夫も分かってました。 夫が「せっかくする様になったんだし、このまま続けよう。」と言い、夫も息子達も色々やってくれます。 中途半端で気になるところは多々有りますが、まずは有難く見守っているところです。 手伝って欲しいとかあまり思わなかった私ですが、こんな事もあり得ますので参考までに。
あなたは既に30歳を過ぎた、「いい年の女」なのです。 ですが、それにしては、幼稚であるように思います。 あなたは(多分ですが)彼の子を妊娠しています。 婚約もしています。 であるのに、今更それですか？ あなたが「気が向かないから」というような理由で、その子を、いわゆるシングルマザーという立場を前提に、産む訳ですか？ 「結婚する」と彼に約束したのに、「もやもやするから」と言って、その約束を破棄しようと考えている訳ですか？ 約束を破棄する理由として、そんな理由が正当なものであると認められるなら、この社会から「契約」という概念は消滅するでしょう。 その年齢なら、あなたは仕事をされていると思います。 そうだとすると、あなたの勤め先は危険ですね。 どのような契約であっても、「なんかもやもやするから破棄します」と、一方的に通告される可能性があるのです。 あなたは、そもそも、結婚したり、妊娠したりすべきところに、達していなかったのではないでしょうか。 親が未熟なのかも知れません。 子供を成人に出来ていない、ということだと思います。 その約束には「婚約相手」というもう一人の当事者が居ます。 その人物は、あなたがまだ子供であって、結婚可能な状態に達していないということや、妊娠に値するところまでの成熟が見られないことを見分けられなかったのでしょうから、その相手も未熟者と言うことなのかも知れません。 でも、未熟であるくせに、お二人ともセックスだけは大好きで、やりまくった(実際にやりまくったかどうかは、見た訳ではありません)わけです。 そして、やがて生まれて来るであろう子供本人には何の断りもなく、勝手に、一個の生命を誕生させておいて、あなたの個人的な「もやもやする」というような理由で、婚約を破棄し、片親しかいない子を産もうとまで考えているのです。 あなたは今後一切セックス禁止でしょう。 その子を出産したら、あそこを全部縫ってしまった方が良いかもしれません。 これは、実に不快な質問です。
外部サイトに誘導されるので、ブロックします
> 旅割を使って航空券を購入したいのですが、片道328マイルとの記載があります。 　何の記載かわかりません、恐らくそれは「この路線に搭乗すると328mマイルさしあげます」という意味でしょう。 　どの路線に搭乗すると何マイルもらえるかはANAの公式Webサイトのマイレージクラブのページ以下にあります。 　具体的には次のURLのページです。 国内線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/fligh … 国際線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/fligh … 　ただし、国内線・国際線とも提携航空会社の場合は異なります。 　具体的には国内線の場合、AIR DO運航便への搭乗ではマイルは付与されなかったはずです。該当ページの説明をよくお読みください。 > 旅割でのマイルは使えないという事でしょうか？ 　マイルを「航空券の“購入”」に使うにはまずはANAコインに交換します。10,000マイルが12,000ANAコインになります。これを航空券購入の支払いの際に使用します。1ANAコインは1円です。 　これとは別に、マイルが大量にあるのでしたら特典航空券の入手も使用できます。 　この場合、路線によって必要マイル数が異なります。 　詳しくはANAの公式Webサイトのマイレージクラブのページ以下にあります。 　具体的には次のURLのページです。 国内線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/ … 国際線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/ … 　この場合、1便当たりの特典航空券の枚数はかなり少ないため、人気路線、人気時間帯の特典航空券はずいぶん前から品切れになります。なので数か月以上前に旅の計画を確定して申し込む必要があります。 参考まで。
辛い思いをしましたね… でも　勇気を出したことに心から拍手を贈りたいです。 勝手な想像ですが（あくまで想像です！！） 　彼はちょっとはあなたに気があったのかもしれません。 でも同時に　こっちもいいな…と思うような人がいて　たまたまそっちと先に上手くいった直後にあなたの気持ちを知った。　だから　え～～？早く知ってたら君と付き合ったのに…みたいな　時間差によるすれ違いがあったのかも… ま、もしくは悪い男なら二股しよう　とか　乗り換えようとか思ってるかもしれないですけどね 恋愛は、そういったタイミングみたいなものも影響するんですよ 早い者勝ちと言うか　後出し不発と言うかね… 今回の事は勉強になったと思いましょう。 失恋には時間薬も必要です。 どうしても諦められないなら　辛いですが、心の中で思い続けてもいいのですよ。 いずれにしても虚しくなったり　結局時間が解決するものです。
それは彼の価値観なんだと思います。 彼女のLINEより…彼女というより個人のSNSより…twitterみたいな多くの人が目にするものを優先してるだけです。 そして…主さんが既読無視をどれくらい我慢すればいいかですけど…そんな事は他人に聞いても意味ないです。 自分が我慢できるところまででいいんです。 私は1人の時間が好きなので…それを邪魔されるのが大嫌いです。 ですから…LINEが来ても読んで返信しません… 電話がきても出ません… ただ…自分がしてもいいと思えるときに返信や電話します。
業務を遂行するためなら適切タイミングの報連相確質がやはり大事です。 私生活はテキトーに察しましょう。私生活に於いてズケズケ土足で入り込まれて根掘り葉掘り聞かれたくない方がいます。 忖度や斟酌が嫌なら、見識高い洞察力のある人間になってください。
この男性やばいね。 これは、こういう性格の人だから治らないよ。 そういう男性をあなたが選んだ結果です。 もし結婚したらもっともっと苦しみます。 このタイプは別れるとストーカーになるタイプ。 自然消滅のようにうまく離れないと、後々やばい。 このまま続ければ、悩み苦しむが、それを受け入れられるのか？後悔ないか？ 嫌なら別れたらいい。 しかし、逆上されるから別れると言わず、少しずつ距離を置くとかして うまく離れないと・・・怖いかも。 後は、あなたの選択次第です。
「死ぬ」なんてよく他人に言えるな、この彼。ブロックされたら連絡のしようがないでしょ。甘ったれ男はほっとけ。
どことはわからないですが 行きたいお店に事前に電話で聞いてみたら意外とやってくれたりするかも知れませんよ♡
メンタルの問題だと思います。 将来が掛かっていると思うと動揺してうまく動けなくなる。 どうでもいい時はリラックスしてうまくできる。 なら将来掛かっている時でも動揺しないように訓練するしかありません。
テファーレの電気ポットを使っていますが、底の電熱器の中止位でしたらＯＫです。
定形外郵便ならポストに入れてＯＫ ゆうパックは対面での受け渡しなので、ポストに入るサイズであっても、受取人を呼び出します 受取人が留守だったら持ち帰ります
何で失明になったの
見た目だけの評価ならば可愛いと思います。
ロリータファッションはとても可愛いし大好きです。偏見を持つ人はいません。あくまで個性です。一度、出かけてしまえば自信が付きます。楽しんできて下さい。
無くしてみて、はじめて感じるありがたみ。 良いことが身近すぎて気付かないで悪いことばかりに目がいってるだけではないですか？
あまり詳しくはないので、参考程度に。 「オゾン層」が薄くなっているためでしょう。 フロンガス（昔は多くのスプレー缶に入っていました。人体には無害で重宝な物質と言われていたのですが…）がオゾン層を破壊する主な原因のようです。エアコンや冷蔵庫にも使われていましたが今は「代替フロン」 が使われているようです。 オゾン層は紫外線を適度にカットして地上の生き物を守ってくれていました。 フロンガスは規制されましたが未だに破壊は続いているようです。（守っていない国もあるのかも） 仮に全部規制出来たとしてもオゾン層が元に戻るまでには何十年？　何百年？　もかかるらしい。 「代替フロン」も完全なものではなく害が少ない程度のものらしいです。 温室効果ガスは二酸化炭素だけではないのですね。 地球温暖化は異常気象をもたらし生態系にも悪影響を及ぼす、世界的な大問題であるのにも関わらず、 未だに解決策が見えていない。 「自国の利益を守りたい」といった経済中心の身勝手な国々が多い現状では、解決は不可能かもしれない。 以上、専門家ではないので間違いも多いかと思いますが、思いつくまま書いてみました。m(__)m
恋愛のキラキラテンションで仕事したらはかどりますよ♪ ウキウキと相手の顔を思い浮かべて、「仕事も出来る自分」を見てもらう想像をして楽しんではどうでしょう。 両立出来そう(*･ω･)
私は男ですが、相手が結構年上という場合も、逆に結構年下という場合も、どういう場合も、100％奢ってきましたが、でもそもそも「奢る」という感覚ではありません。 単純に、「自分が出す」というだけです。
幸いご主人がまともらしいので、義家族とは一切係わらない事です。思想とは一番厄介なものです。自分が信じるのは勝手ですが、人様の御札や御守りまでも否定するのは、いくらなんでもやり過ぎです。近寄らない事です。
私なんて、季節物のバッグから、100円や千円が1年ぶりに出て来て得した気分になる事もしょっちゅうです。 お気になさらず
それだけ日本人の民度が下がってるって事でしょうね
私だったら、謝ったあと、 「どこか行く時は私が運転するね！」って、笑顔で返します。
どのようなお仕事でも、創意工夫の余地があります。 創意工夫は無限で、尽きることがないのですが、 基本的なスタンス…たとえば、 レンガを積んでいる作業現場を例として、 働く人のポリシーや立ち位置を知るための質問が あるのですが…３人の現場の人に、それぞれ 《何をしているんですか？》と尋ねて、その答えが： 《見ればわかるでしょ。レンガを積んでいるんですよ》 《時給８００円をゲットしにきているんですよ》 《世界一の教会をつくるお手伝いをしてるんです》 といった3人3様の回答があったとして、 質問者さま自身の基本的な立ち位置は、 如何なんでしょうね。 ［日々、なんらかの目標やテーマを持って、 臨むようにしますと、アタマやカラダの動きが 違ってくる筈なんですけどね。 長期・中期・短期の目標を設定してみませんか］ 極めて参考になる本をご紹介しましょう： 『接客の達人』 『究極の接客』 どちらも絶版ですので、公立図書館で取り寄せて 戴いて読んでみてください。 あるホテルの契約社員だった女性が後に そのホテルの総支配人になってからの著書です。 彼女のライフデザインは素晴らしいものがありますので、 質問者さまの人生観/価値観/美意識/人間観/ 人生哲学etc.が変わるかもしれませんよ。 辞めても宜しいのですが…これからは、その職場では、 もはや、何も学ぶべきこと/身に着けることがなくなった という水準に達してから、謂わば、その道のプロに なってから辞めるようにしませんか。 新しい業界・業種にステージを移せば、また 1年生から始めなくてはなりませんが、 一芸に秀でた水準の人ならば、新しいステージでも 短時日で、それなりの水準に達することができます。 Have a nice time！
社交辞令で話していたけど　相手がしつこくなってきて　切った というだけの事ですね 依存癖のある粘着質な人と関わり合いになるのは 面倒ですからね 女は根ほり葉ほり聞くのがすきで 自分の事は話さないものです
事前に提示してくる内容に彼の要望が見えていていいと思いますけど。 「って思ってたのに違った」ってことが少なくなっていいんじゃないですか？ 他の方へのお礼を見てみると、 各条件について貴女が意見を言えば、きちんと納得出来る答えを返してくれていますよね？ 話し合いの出来る方なんだなと思いますよ。 これだけ彼が明確に条件を提示して話し合う姿勢も見せてくれているんですから、 ④の車の件（基本貴女がメインで使用）のように、 「もやっとすること」を明確にして話し合えば、解決できるんじゃないでしょうかね。
それなら地金取引の田中金属や徳力本店、三菱マテリアルで買い取りしてもらうことですね。 大阪市内に出ればありますよ。
お前は退会するのが好きなんだな」←あなたがブロックするから退会して新規で入り直してるだけ・・ 他人の言う事を聞かないのなら質問しなきゃイイのに・・
補足します。 皆さんが書いていらっしゃる、破綻出血というのは、無排卵月経です。空砲とは、無排卵と、だいたい同じ意味です。 もう一度書きますが、基礎体温が上がらないのでわかります。 妊活なさっておられますので、基礎体温はわかりますよね？ 明日から３日経っても、体温が上がらない場合は、お医者さまが何と言おうと、排卵出血ではありませんよ。 あまり信頼できるお医者さまとは思えません。 何軒か、婦人科を当たったほうがよいです。 ちなみに、よいお医者さんであれば、セックス後に、注射をしたと思います。セックス後の排卵のほうが、より妊娠しやすいからです。
ヤマノイモにいるのでキイロスズメかなぁ? スズメガは柑橘は食べません。 柑橘を食べるのはアゲハの幼虫です。小さいうちからすぐに退治しないと丸裸にされますよ。うちでは黒い小さいのを見つけたら植木ばさみでちょっきんです。
精神面で負けないこと。開き直るのもいいよ。 だからどうしたってね。
ぽっちゃり！！ Amanda Loveとか大好きです！
ＡＢ型男子、いやおっさんです。 さて「女性に免疫がない」この言葉をそのまま受け取るのは禁物だと思います。この意味するところは ・女性が怖い ・女性は何をするかわからない ・女性に傷つけられた経験がある ということです。 ようするに女性でいえば、暴行に在って男性不信になっている女性、とほぼ同じであると言っていいでしょう。まあ精神的なものだけですので、違うといえば違うのですが、分かりやすくいえばそういうこと、です。 彼にとって女性は「怖い存在」です。なぜ怖いか、というと「精神的に傷つけられるかもしれない」からです。 彼が無駄にプライドが高いだけかもしれませんが（というより、こういう風に書くと多くの人が「無駄にプライドが高いからだ」と彼を責めるのですが）、世の中にはけっこう女性に傷つけられて女性不信になっている男性が多くいます。 ・彼がなぜちゃんとした服装をしてかっこいい感じなのか →そのほうが女性たちの風評があがって、一見での風評被害をふせげるからです。 ・彼がなぜ目を合わす位置に来ないのか →世の中には目が合うと「自分に興味がある」と勝手に勘違いして、男性を値踏みして罵倒する女性がいるからです（特に思春期には確実に存在します） ・彼が女性に触られるとなぜ、びくっとするのか →男性側が触ったわけでもないのに、勝手に「触った」と罵倒する女性がいるからです。 ちなみに、上記は私もすべて経験しています。私も女性不信ですが、女兄弟がいるので、軽めで済んでいるのかもしれません。今は結婚しています。 質問者様も人見知りで対人関係がうまくないということですから、まったく同じ、と言うことでいいと思います。そう考えれば、彼の恐怖心も理解できるでしょう。 相手の気持ちが理解できるなら、お互いにやることは単純です（簡単とは言いません） お互いがお互いに「敵ではなく、好きであり、お互いを絶対に傷つけない」と言う理解をすることです。 質問者様は自分が人見知りである、ということを彼に話したのでしょうか。まだなら、すぐに話すべきだと私は思います。 「人を傷つけることが私はキライ、だって傷つけられるのはもっと嫌いだから」これを共有するとお互いの理解ができると思います。 ただ、恋人同士というのは時に相手を傷つけてしまうこともあります。本来はそれが人間的な成長につながるのですが、質問者様と彼だと相当に慎重にするべきでしょう。それは、彼が質問者様に慣れてきて、女性の気持ちをくみ取れないがゆえに質問者様を傷つけてしまう可能性もある、ということです。 これをお互いに受け止めあえるぐらいになれるといいと思いますが、それは二人の時間をどれだけ作って、お互いを理解しあえるかにかかっていると思います。 質問者様は、人見知りの自分に対して、どのように接してほしいですか？それを考えれば、彼のしてほしいことが分かると思いますよ。
＞自分でもバカってことはわかってます。彼にも、お前はバカすぎと言われましたし。 それが解っていて、彼の別れるって話の根拠がそこなんだから、「どうすればいいのですか？」って質問に対しては、そこをどうにか解決しなきゃならないってことになるでしょ？ もちろんそういう面を許容できる人もいるけど、やっぱりその部分が彼の価値観では許容できないわけよ。 だからこそ「別れる」って選択肢を選んだんだから。 その選択肢が出たってことは、その部分は彼の中ではけっこうなウェイトを占めるところなんだよ。 特に将来の事を真面目に考えようって相手ならば、その部分はすごく大事な部分だからね。 やり直したいって言うんなら、もっと賢くなれるような努力をして、その姿を彼に認めてもらうしかないじゃん。 理由が解ってるんだから、理由も解らずに別れを告げられるよりもかなり良い方だよ。 努力しなきゃいけないベクトルが明示されてるんだから、どうしようとか言ってないでそこを解決する努力をしなきゃ。
＞商品は安くありません。激安スーパーではないです。 じゃあ店にクレームを入れましょう そーやって、店を客が育てていくんですよ そーいうのを見るって事は、その地域の人がそれを容認してるわけなんです だから改善しない クレームをどんどん入れる事で改善されて、普通のスーパーに様変わりしますからね
やたら記念日を祝う人がいます。 悪い事ではないですが、負担になっているのを良くききます。 男性はケチと言われたくないので毎年記念日・誕生日と大変です。 祝うのが当然で祝わないと「ケチだからかわいそう」と言う。 女性は周りが「これ買って貰った」って言うから、私も買って貰わないとと思うのではないですか？ それって愛している。何か違う気がします束縛しているように思うことがあります。
昔、若い頃にはたくさん居ましたが、 今は「昔日の太陽」となってしまいました。 太陽が太陽であるためには、惑星たる我々も「健全」でなくては駄目ですね。
小児科看護師として働いた時の経験上、ですが お母さんが不安でいると、お子さんをより不安にします。 お母さんが明るくさばさばしていると、お子さんは受け入れが早い気がします。 （あくまで主観ですが…） 処置を受けるのはお母さんもお子さんも辛いので、 どうしても終わったあと、｢辛かったね、苦しかったね｣と言うお母さん、多いです。泣く方もいらっしゃいます。 でも、お子さんは病気を治すために｢頑張った｣んです。 治療が終わったら、お子さんが泣いてしまったら、 ぜひ優しく抱きしめてあげたり、笑顔で｢頑張ったね！これで早くおうちに帰れるといいね！｣など、ポジティブな反応をしてあげて欲しいです。 私にも子どもがいます。 子どもはまだ、言葉をあまり理解していませんが、病院などでの辛い体験のあとは、｢頑張ったね｣と言って抱きしめています。 多分、意味は分かっていません。 でも、不思議なことにそうする方が落ち着くんです。 できたらやってみてくださいね
男性が不倫しても、女性が許せば崩壊しない例は沢山あります。 政治家や芸能人のバレた例をみてくださいな。 一般人は記者会見しないので分かりませんが、今は仲が良さそうにみえて過去に夫が不倫したという夫婦の話はよく聞きます。 お互いに反省があれば、崩壊しません。
人を落してしか自分を守れない弱いやつなんだよ。 そういう奴はだいたい一度こっちがぶち切れて強く出ると大人しくなる傾向がある。
好意を持ってるとは思います。でも付き合うと結婚の文字もチラツキますからね。慎重になってると思います。 何度も返事を迫られると引いてしまいますね。貴方が『好きだよ』って伝えてくれるのは自信になると思うけど。。 今の関係のまま過ごしていけば、彼女から何かしらのアフプローチがあると思います。
コバエの幼虫
それはつらいですね　色々と手を尽くされたようですし金魚も幸せだったのではないでしょうか 私も文鳥を飼っていたのですが、死んでしまって今でもひきずっています ペットが死んでしまうとつらいですよね…
またこの質問ですか？ ５度以上見ました。 しつこいです。 男以前にあなたにも問題があるのではないですか？
> 3回目デートの1ヶ月半前に初めて告白 3回目で好意あることを知らなくて驚いていたんですよね？ 好意があるかどうかわからない人と、婚姻中の女性がデートを？ でも、3回目デートの1ヶ月半前に初めて告白したんですよね？ ？？？ よくわからないのですが、月に何回くらい会っているのですか？ 3回目デートの1ヶ月半前に初めて告白して、その後に初めてのデートをした、ということでしょうか。 というと、2週間に一度くらいのペースでしょうか。 まだ、ご飯や花火に出かけるだけで、体の関係は無いのですね？ ハッキリと好きだと告白しても誘いに応じて会っているのだから まったく気が無いわけではないのかと。 でも「考えさせて」というのはあまり良い返事でもないですね。 あなたが不安になったように、明らかに「この人では…」と迷っている。 逃したくない相手なら即答しますし、 相手も不安にならないくらい照れて嬉しそうな表情を見せますよ。 子供がいるとか ひどく年齢差があるとか、同じ会社に勤務しているとか、 何か社会的に許されにくい障害や それで生活が変わるような場合があるなら 考えるのは当然ですけど。 > 何かアピールできることがあれば教えて下さい あなたのことを知らない人に、あなたの何をアピールしろとアドバイスができますか。 自分の思いを正直に伝えてダメならダメです。 格好つけたってあとでボロが出ます。 作らないで、正直に誠実に向き合えば良いのです。 > 何か好意あること伝えるべきでしょうか？ > 今回何て伝えたらよいでしょうか？ 好きなことを伝えることを制限する必要があるんですか？ 何て伝えるかはその時思ったことを正直に、で良いのでは？ 好き好き言うだけが能じゃないですよ。 見た目やしぐさやセンスを褒めるのも、話を熱心によく聞いてあげることも 彼女に対して本気で全力で向き合って接すること すべてが同じ意味を持つと思いますけど？ かわいいと思えばそう言い、エライと思えばそう言い、ダメと思ったら正直にそう言う。 それであなたの感性に彼女が共感すれば 話は楽しくて関係もうまくいきますし、 彼女の欲する褒めどころや叱ってほしい部分と考えがズレていたなら そりゃ無理ですよ。 左脳で考えて思い悩んでどうしますか。 > 次回8回目に告白の返事聞きます > 告白の答えは特別感がある誕生日に聞きたい > その5日前の明日ご飯デート どうしてそんなことに固執するんですか？ 記念日に聞いたから なんなんだというのです？ 彼女が「その日に答えるね」ってもったいつけて言ってきたのではないのでしょう？ むしろ誕生日は彼女の誕生日に集中したらどうですか？ 答えがYESならまだしも、NOならあなたは彼女の大切な記念日を台無しにするのですよ！？ デート何回目でどうのこうのと覚えていたり 記念日がどうだとか、 どうも考え方が恋愛が初めての少女のようで 肉食系が好きな私からするとちょっとトリハダ立つほどキショいんですが、 机上の空論 一所懸命 練っても意味ないですよ。 その時々で、あなたが思ったように行動して、ついて来ない子とはうまく行きません。 もっと堂々としてみたらいかがでしょう。
遠距離？ 泣く？ え？ 彼氏の話だよね？
振られる事を考えていないのはなぜ？ 貴方が告白したから離婚したと思うの？ 独り善がり。
文章は③ 送るのは、デートが終わって離れた直後がよいのでは。 頑張ってください。
あなたの言葉はもう薄っぺらになってしまった。
世間話から入って、 ところでお姉ちゃんは元気？連絡とってみたいな。 というのが自然な流れかと思われます。
女性から見て、男性が結婚するメリットって何でしょう？ 子供と世間体がメリットとしてありますが、それ以外は結婚しなくても得られるものばかりで結婚すれば法的に拘束され搾取されます。 掃除、食事、洗濯も昔ほど作業に男女差はありません。 枯れた男性大好きな女性も多いため、年齢は関係無く、地獄に飛び込む覚悟があるかどうかです。 統計では全男性の4割が「女性との付き合いは必要ない」と答えています。 残り6割の内、結婚を希望する人は何れぐらいいるでしょうか？
http://www.haruki-cl.com/luteinized-unruptured-f … こちらに詳しく載っています。
ん～(-""-;)生き方の問題かもね、あなたは何かある時のために備える、夫の家は一日に生活できる糧がその日その日あれば善いと、、、どちらが悪いではなく価値観や生き方の違いだろうけれど、子供達がいるのなら先ずは温かく安心して眠れる居場所と食べ物と御風呂だね、身を清潔にしてぐっすりと安心して眠れる、食べ物も最低限必ず満たすだけは用意するになると、備えは必ず必要だからね、、、だからといって言葉のぼうりょくと破壊は善くないね、あなたがコレからどうしたいのか？が大切です、そこを慎重冷静にかんがえてみたらどうかな？
直接の回答ではありませんがご容赦下さい。 なぜ特定の企業を名指しで投稿されるのでしょうか。実態は理解できましたが、この辺に疑問を感じました。 ＞何か改善策は無かったのでしょうか？ まずは当該企業に聞かれましたか？　お母さまに聞かれましたか？ このようなシステムをとっているところは化粧品販売以外にも多数あります。 決してこのようなシステムを肯定するわけではありませんが、投稿の仕方には疑問を感じます。
とりあえず以下の点だけ確認下さい。 ① ドレンホースをふさいでいないか確認してください ② フィルターが完全に詰まっているとなる事も有ります。洗えるフィルターならば洗ってみてください。
ん～(-""-;)正直、女性器があればよかったんじゃないかな？ 手や物では嫌だ‼ 生身の性器じゃなきゃというこだわりかな？ ・・・・・・・・ 確実に分かっているのは彼自身、将来の可能性と恵まれた環境を一時の性衝動によって全てを無くしてしまったということだと思う、 彼自身抑えきれなくて動いたのなら、発達障害であろうがなかろうが「性犯罪者」だし ふつうなら隔離されて一生病院に、、、にも繋がるよね。 ２４時間テレビ直前で、妙にひっかかかるんだけど、もしも彼の性格や他を熟知している人間がいて誘導的に青写真を描いて実行にうつしたとしたら？ もしくは、彼が２４時間テレビや他から排除されることで得する光が当たる人間は誰か？と考えていくと、ひょっとするとひょつとするかも知れないけれど、罪は罪だ、許されるわけはない、一寸先は闇の典型的なはなしだね。 でも又は、今ままでも大なり小なり、似たようなことがあったのかも知れない(今回のように動かず泣き寝入りしたとか)、ただ母親は気の毒すぎるね、 本当はどうなんだろうね。
あまり、お勧めしませんが、その場で騒げば他の駅員が駆けつけてきます。 そこで今までの経緯を話せば上司が出てくるでしょう。
そうかもしれませんね。 私の子供の頃は、ご近所さんに調味料を借りるのは当たり前でした。 ご近所さんは玄関ではなく居間の窓から勝手に入っても来ました。 靴下が嫌いだった私はよく近所のおばさんから叱られましたし（お灸をすえちゃうぞっ！と）、女の子なんだからトウモロコシはかぶりつくのではなく手で取りながら食べなさい、などと躾もされましたね。 嫌な時は嫌なものでした。 母もよく愚痴を言っていました。 常にご近所の目が気になったようです。 洗濯物の干し方から庭の手入れまで口出しされていましたし、外出時に洗濯物をご近所さんが取り込んでくれて畳んだ上、洗濯の仕方を注意されることもありましたから。 それでも、私が熱中症（当時は日射病と呼ばれましたが）になった時には、一番我が家に入り込んできていた近所のおばちゃんが、大根ときゅうりを鬼おろし（おろし器の巨大バージョン）でおろして、私の体中にべちゃべちゃ貼り付けてくれましたっけ。 そのおばちゃんは戦時中、東京の闇市でヤミ米を購入し、懐に隠して機関車で帰ってくる時に、闇市摘発の警察が同じ車両に乗っていたため、途中で機関車を飛び降り、徒歩で帰宅したと言っていました。 出兵する兵隊さんへの千人針も経験があったようです。 そういえば、母のバセドウ氏病を指摘してくれたのもそのおばちゃんでした。 もうちょっと遅ければ手遅れだったんです。 豪雨で我が家のボットン便所が溢れそうになった時も、そのおばちゃんが天秤棒を担いでやって来て、ウチの糞尿をかきだして「おばちゃんの畑の肥料にするから」と。 他人の悪口ばかりで辟易するようなおばちゃんだったけど、救世主的な存在でもありました。 そのように子供が世話になれば、なにかしらのお返しをする。 ヤミ米などはご近所に配るほどの余裕は無かったでしょうが、垣根を超えて助け合うのが当たり前だったのだろうと思います。 今時のご近所や他人に対する配慮なんて二の次三の次で、もっと根源的な、近所同士で命を繋ぐ行為に意識が向いていたように感じます。 それが無くなったのは、やはり、物質（金）主義になったからでしょうね。 物さえあれば＆お金さえあれば、例え近所でも借りる必要はないし、病院に連れて行けばいい。 葬儀もお金を払って葬儀社で済ませた方がお互いにラクだし、その分、面倒な付き合いもせずに済む。 …このおばちゃんに会いたくなりました。
学生さんでしょうか。 世の中には人の優しさに付け入る能力をもった心の汚い人が少なからずいます。 私は、小学生のときにそんなやつに散々いやな思いをさせられました。 大人になった今でもふとした時に思い出して嫌な気分になります。 学校であれば数年我慢すれば卒業後に縁遠くなります。 あと何年何か月で終わると思って過ごすことはできませんか？ 小さな職場の場合は転職しない限り難しそうですね。 サークルとか何か居心地のいい場所を見つけられると気分が紛れるのですが。
おじさんです。 「どうするべきか分からず、アドバイスをいただきたいです。復縁できるよう頑張ったほうがよいのか、諦めたほうがよいのかもわかりません。今は正直戻りたいという気持ちしかありません」 →あなたのお気持ちはよく分ります。 ここは我慢して、静かに時間を過してみましょう。 そして、その間に自分の気持ちがどのように変わっていくのかを見守りましょう。 また、家族の意見も聞いてみるといいでしょうね。
季節も関係します。婚礼はいつですか？
質問者様のお考えに同感します。 サービスを受けて当たり前、みたいな考えの人もいる中で、してもらったことに対するお礼の気持ちは、新しい段ボールを買うより高いお金を払ったとしても正しかったと思います。 サービスした側、された側のお互いが気持ちのよい話ですね。 ただ気になる点としては、現金で払った事なのかなと思います。 そのスーパーで人数分のお茶でも買い、社員の方に「手伝ってくれたみなさんで」と言って渡した方がスマートかなと。 買い物もしたことになって、単に段ボールをもらいに行っただけじゃなく、お客さんにもなる訳ですし(笑) どちらの意見が正しいとか間違ってるとかではなく、お互いの価値観や考え方が違った時に、あからさまに不機嫌にならずに話し合える関係ならいいですね。 『こういう事は常日頃からやっていきたい』と思われる気持ちはこれからも大事になさってください(^-^)
気を付けたほうがいいよ。臍（へそ）炎でひどい目にあった。しゃがむと臍のあたりがチクチクして痛む。おかしいなと臍の穴に指を突っ込んだら膿が出てきた。素人療法したが痛みが強くなってきて、クリニックに駆け込んだ。もう少しで臍が無くなるところだった。臍がない腹はもっとみっともない。
その年で結婚遅くない？相手は誠実に貴方を思っていないのでは？ 周りは関係ないでしょう。2人の事なんだから。 貴方達2人とも、生まれ育った土地から出てないの？(*_*)
もうね、無理だと思う。 このまま彼といれば、いるだけ苦しいと思います。 別れれば苦しいけど、別れなくても苦しいです。 別れるのが後になればなるほど、その分、苦しむ期間が延びるだけです。 少しでも楽になるのは、無理だけど、少しでも早く楽になることはできます。 ＞また戻るのは私が泣いているからではないのか、私にまた流されているのではないかと彼に聞くとそれは違うと言っていました。 そうだ、って言えないの・・・。 ほっとけないんです。 そこで、そうだって、言えない自分も嫌なんです。 あなたが頑張ってるのもわかってると思います。 だからこそ、答えなきゃ、って思うんだと思います。 でも、心がついていかないんじゃないかな。 あなたが求めたわけじゃないけど、彼はこたえなきゃ、と思って自分でプレッシャーをかけてしまうんだと思います。 それがしんどいんだと思いますよ。 あなたが何かを直せば解決するわけでもないと思います。 あなたが離してあげないと。 彼の幸せは考えてみましたか？ 彼が離れたがってるなら、離してあげるのも愛情ですよ。 ＞彼はこのまま遠距離恋愛をして自然消滅を狙っているのではないかとも思っています…。 狙ってはないと思います。 でも、気になる人が出来たら、あなたがいるからと自分の気持ちにストップはかけないと思います。
＞◯にたくとも◯ぬ勇気もない つまり、◯にたいくらいつらいのに生きて行っている勇気はあるってことですね。 そうやって見方を変えて、プラスの物を積み重ねて行ってはどうでしょうか。
おはようございます。 頑張ってらっしゃるんですね。心が疲れてきますと、お金の計算を難しく感じるようになります。 気晴らしができるとよいのですが。
ラインでするより、会って言いなよ。
あなたがまだ気があるのなら、添い寝でもすれば落ち着くかもしれません。けじめとして、お互いが望んだとしてもそれ以上はやめたほうが良いと思います。 彼から降られた、友達としか見れない、 という事は、他に愛情を感じる女がいるという事だと思います。 もしその状態であなたに近づくようであれば、軽蔑するべきだと思います。 あなたは後で後悔することになるかもしれませんが、 そこは踏ん張りどころだと思います。
【仕事の出来栄え】さえ良ければ、評価の対象になります。 早朝等の時間外に活躍する社員は、その社員の独自の判断で、 時間外の空調や照明等を使用することで、予算外の光熱費等の 経費が嵩むことになりますので（ケチなことは言わないとしても） 歓迎されないのではないでしょうか。 私の感覚では《頑張る》は、リスカ/OD/過食/拒食/我慢etc.と 同じように自傷行為ですので、これからは何事も頑張らずに 怡しみながら進めるようにしませんか。 ［それに《頑張る》人は、頑張っていることを認めて欲しい と思ってしまったり、なんらかの果実（＝実益）を望んで しまったりするケースがみられ、それが 不満・恨み・敵意・怒りetc.の負の感情を生み出す原因に なってしまう傾向があったりしますね。そうしますと、 その頑張る人の眼差しや態度等からは負の感情エネルギーが 放散されるようになってしまい、そうした負のエネルギーは自然に 伝わってしまいますので…良好な関係性が損なわれてしまうことに なりますね］ 考え方を、変えませんか。 それが無理なら、 不本意な組織から 本意のステージに居場所を移すことを 検討しませんか。 【外界は自分の心の鏡である。 　　　Orison Swett Marden】 【人に対する評価は、限りなく自己中心的なものである。　　　齋藤茂太】 【人に認められようと期待しなければ、自然と尊敬され、 　　　　　　認められるようになるものよ。　　 　　　　　　　　　　　Gloria Steinem 　ジャーナリスト・作家】 CiaoCiao.
釈迦に迷いはなかったのではないでしょうか。 説法の覚悟という覚悟はなかったのではないでしょうか。 ただただ素晴らしい方でしたから、覚悟などなくてもその一挙手一投足が教えとなったのではないでしょうか。
こんばんは^ ^ そうだったんですね、 てっきり、これから話し合っていく方達なのかと笑 そういう方であれば、本質は本質だと思います、 そして、ご結婚という事は子供もできるでしょうから、 お子さんもそういった教育を受けると思います。 年齢を重ねればある程度はそれなりの立ち居振る舞いにはなって行くと思いますが、 質問者さんが仰るように、努力を重ねた結果でもズレを感じてしまうのであれば、難しいかも^_^; ただ、せっかくそこまで考えられる方と一緒に居られるのですから、 付き合うにしてもそうでないにしても、どちらにせよ、話し合って行くしかないのかなと思いました。 結婚後に常識的な立ち居振る舞いができるか、子供も欲しいから、母親として成り立ちそうか、 あとは、お二人で話したことを捻じ曲げて人に話さないかでしょうか^ ^ お母さまへついていた嘘は、手を変え品を変え続くでしょうし、周りの友達や知人にも、話し慣れているのでしょうね^_^; 子供が出来たら題材が増えますから、その前向きな彼女さんへの想いを、 今一度現実的で建設的な、大人としての意識確認にて判断するお気持ちに繋げられたら良いのではと思いました。 人はなかなか変わりませんから、本質的な部分はどうしようも無いかもしれません、 上記で話したような自分に都合が良いように話しを変えて嘘をつく所は、ちゃんと話し合った方が良いと思いますし、 立ち居振る舞い常識の面でも、 これからでも学んでいくべきなのでは無いかと思いました。 完璧な人はいないので、1番近くにいる質問者さんがそこは判断して行く事なので、 私の話は個人的な意見なので、あくまで話半分にて^ ^
元カレの話をするのも変ですが、 精神的におかしいかもしれません。 まぁ、地雷を踏まないようにしてください。
番号。2 の続きです。 父が養育費をしはらわない場合は、弁護士に依頼して　給与の2割を差し押さえるのが最善の方法です。
共働きなのに「育児も、家事も真剣に手伝う気持ちです。」なんですね。 「手伝う」じゃないでしょう？ 奥さんも働いているなら「分担する」なんじゃないですか？ 一度、家事・育児についてどれくらいやることがあるのか、 奥様に一覧にしてもらってみてはどうでしょうか。 その中で貴方が分担できそうなものをピックアップして実践してみてください。 どれくらいのことを今まで任せっきりにしていたのか実感できると思いますし、 具体的に協力する姿勢を奥様に見せることもできると思いますよ。
身を引くお気持ちは僕にもわかります。人生の中で、背負ったり、傷ついたり、心を縛るような、頭を悩ますようなことが 積み重なって行くものと思います。相手の男性だって、無傷で、清廉潔白で生きてきたわけではないでしょう。 綬朴のような不器用さと理解しますが、僕にも経験がありますが、人は変わって行くものです。 相手の幸せを思って、身を引くお気持ちの悲しさや、切なさや、苦しみを耐えようとの覚悟は、素晴らしいことのようにも 僕には思えます。　この様な覚悟を定める前に、勇気をもって相手の方と向きあうことが大切に感じます。 歳も重ねれば、いろんなところに年齢は現れるものです。ウエストが73だった僕も今では80位にしておかないといけないしなんだか体もプニュプニュしてきているな！とも感じるしね。そのほか・・・まだまだいっぱいあります。 お相手の方は、どう思っているのでしょうか？きっとお互いの気持ちが見え出してきたころに、ご質問者様の不安により 宙ぶらりんという感じでしょうね。 悲しい生活をされていて、それを知ったら放っておくことができますかね？僕ならできません。弱音を口にされても良いのではないですか？　ご質問者様の控えめで、Insightful な優しさも、男からは理解できます。しかし、男は何のために存在しているのですかね？　相手の方としゃれたビストロなので食事などして、シーツにくるまれながら、一度話をしてみたらよいと思います。　ただ、硬い意志をお持ちでしたら、食事後にでも優しく諭して差し上げてはいかがでしょうか？ 失礼いたしました。
そうだけど　今頃何？
告白した後、どうしたいの？
そちらの地域の弁護士会が開設している 無料の電話法律相談にアクセスして相談してみてください。 どのようにすればいいかの詳細を教えて下さいます。 ［他、いろいろな所で、その《絶対に辞めさせない》といった 施設長が、どれだけ非情・非道なのかの「噂」を流しませんか。 そうすることで、後輩たちが苦しまずに済むようになります］ CiaoCiao.
漬物はふつう天日乾燥したものを使います。 もう一つは塩もみして出た水は捨てます。 これは養分も流れてしまいます。
何を言いたいのか分からない質問ですね！ 解釈しなきゃその親達を殺したくなるって 貴方も変わらない気がします 途中でやめるからイライラする 自分の事が出来ない 大人には大人の都合があるように 子供には子供の都合って 少しでもお手伝いをしてくれるなら 途中で止めたって 少しでもお手伝いしてくれてありがとう って思わなきゃいけないと思いますよ 仕事頑張ってるって言い聞かせても 寂しいもんは寂しいんだから 夜いないのって子供は淋しいですよ それを理解しろって簡単ではありません 大人だって言ってもすぐには分からないことたくさんありますよね？ 子供ならもっと分からないことたくさんだと思います 自分達の都合で淋しい思いをさせてるなら 分かってもらおうとしなきゃ 分かってもらいたいなら まず自分が分かってもらおうと努力しなきゃいけないと思いますよ 世の中自分の都合で子供を殺したりする事件が多いですけど 結婚するにしろ子供を育てるにしろ 独身とは違います 自分の時間を犠牲にしたり したい事我慢したりしなきゃいけなくなります それが出来ないなら 結婚も子供を産む事もしなきゃいいだけ 10ヶ月間お腹にいて生まれて来てくれたのに イライラとかお金がないとか色んな理由で殺すなんて ありえません 子供は宝物です 色んな事我慢したり犠牲にしたり 親だって人間だから泣きたくなったりイライラしたりする事もあるかもしれないけど 今だけだから 子供が大きくなったら そうゆう事が懐かしくなりますよ
前から見るのが恥ずかしいし、 前からだとず～っとはみれませんから。 だから座るときも向かい合わせよりも、隣に座るほうが落ち着きます。 女性のお尻が好きだからというのもあります。 特に階段などでは・・ でも、やっぱり恥ずかしかったり、視界に入れておきたいとか、ずっと見つめていたいという理由のほうが大きいです。
独占欲が強い友達と同じであなたも独占欲強いと思いますが？ 友達が多いのに、特に仲がいい子に嫉妬しこだわるあたり、 同族嫌悪だと思います。 子供そっちのけで仲の良い友達をキープし続けることができないのであれば あなたにとって、友達たちよりも子供が優先なわけで、 ２人は自分達を優先してくれる友達と飲みに行くのは当然ではないでしょうか。 考え方を変えたいのであれば、 あなたは２人の友達以上に我が子が大事、 ２人は子供のせいで付き合いの悪い人に構う必要はない そう思えば嫉妬しなくてもいいのでは？ 他の友達と一から信頼を築けばいいのです。
貴方の父親は言葉の暴力、DＶ男です。 母親は何故そんな父親と別れないのかな？お母さんに、ちゃんと聞いてみたこと有りますか？ 親戚の人は、貴方の父親をどう評価しているのかな？ 貴方は学業を頑張り、資格を取ると良いよね、自立して家を出る事ですよ。力をつけて、お金に余裕が出来たら、母親を呼び寄せる事だって出来る。子供に出来る事は限られています。悔しいだろうが、今は目一杯父親を利用して、自立して下さい。
こちら女性ですが、8歳差（しかも女性が年下）なんてまるっきり問題ないと思いますよ。 もちろん相性や好みの違いなどは当然ありますが、年齢だけで却下されるほど離れているとは思いません。
チャレンジ精神はわかりますよ、でも125PCX でですと普段はいいですが、長距離は考えられていません。ずいぶんとパワーないなあ、走らないなあと失望します。エンジンが熱ダレします。僕も125ですが340キロ走ってバテました。
皆で行きましょうと誘う。
ハワイといっても島によって若干の違いがあります。 でもホノルルのあるオアフ島を前提に話をしますと、とにかく中心地やワイキキの家賃は高いです。 水道代は通常家賃に含まれていますが、その他のインターネット、電気、ガス代は部屋のランクによって含まれたり別料金だったりします。 でもそれでも1ルームでひと月1,000～1,300ドルは最低かかります。家賃の安いところを選ぶとなると中心部を離れたところになりますが、そうなると今度は交通費がかかってきます。 ということで、一人暮らしで月給が2,000ドルというのは決して楽ではないので、インターンの場合ルームシェアをする人の方が圧倒的に多いですよ。 私の知り合いは、新聞のClassifiedや下記のCraiglistなどを活用して、ルームメイトを探しました。 https://honolulu.craigslist.org/search/roo
主さまは何が間違ったんでしょうか？ 嫌な事は嫌ですし、色々詮索され、彼への態度と自分への態度【言ってること、言われてること】が違えば、単純に男にはいい顔する女って事ですよねその女性は。 彼を狙ってるって思っても仕方なくないですか？ 男性って、自分に気がある人とか、ましてや自分に気があるかどうかとかわからないんですよ。女の腹黒さというか。 私個人としては、反省してもっとやり方があったのかもと思った主さまが素晴らしいと思います。 彼氏さんも、そんなあなたと付き合えて幸せですよ。
シャケとシチューでスープパスタ。
ガイド付き丸鋸、ちょっと要領要りますが。
自分の7人乗りのミニバンでなんとか収まりましたね。 もうおいていくとか行ってた自転車もなんとか上の空間に収まりました。 もともと物持ちの多いやつでしたから、信じられませんでしたが、 軽のライトバンぐらいでどうでしょうか。 かく言う自分はそんなものでは納まりきらない量を所有していましたけどね。
この画像の安永餅がお勧めです！ このお餅は焼いても美味しいし、あんこや和菓子が苦手なん方でもぜんぜんくどくないので食べれると思います(๑˙~˙๑)
別居してはどうですか。 別居中の生活費は面倒見ないといけないですけど、 期間が長くなれば離婚が認められるケースがありますよ。 もしくは奥様が強度の精神疾患であれば離婚できることもあります。 一度精神科への受診を勧めてみてはどうでしょうか。 ＞問題になる方法以外を探しています ってそんな都合いい方法はありません。 問題がないなら婚姻関係継続すればいいだけですからね。
気持ち、傷の舐めあい、別れた人の、過去が、話題の一分でもあれば、錯覚です、比べてるの霞めるうちは、代償です、心が、いつも、ピァーでなければ、互いに、傷なおるまで、二人は、未来みてなければ、意味ないんじゃ、後ろ見るな、未練たらしい、慰めあうのは、恋愛じゃない、良くにてるけれど、相手の人格見てるのじゃなく、自分の心の空洞を、相手に埋めあってるなら、いつまでも、同じこと繰り返すだけだよ、こころ、健康な、眩しい人が、今、必要では！
「男の人って」ではありません。 貴女のご主人がそうだというだけです。 なのに貴女は「男性の心理」とか的はずれな事ばかり考えてるのでは？ スキンシップしなくても平気なのはどちらかというと母親になった女性の方が多いと思います。 ご主人に話しても変わらないとの事。 具体的な理由とかは話してくれないのですか？ただ単にそういう事に興味が無くなった、面倒くさい…そんなところでしょうか。 よくあるアドバイスとしては、貴女が女としての魅力を失わない様努力するみたい事があると思いますが、それと、スキンシップが貴女にとってはどれ位重要なものなのかを訴える事ですかね。 それによってご主人が引いてしまうとか、重たく感じるとかはあるかもしれません。 でも貴女の結婚生活にとって、大切なものなら訴えるしかないです。 ご主人が全く聞き入れてくれず、それでも離婚は考えられないという事なら、諦めて他に楽しみを見つけて結婚生活を続けるしか無いでしょうね。 こればかりは相手あっての話で、無理やりとか嫌々・義務感だけ…というのも虚しいですよね。 最初は義務感でも徐々に…となればいいですが。
同様の女性や出会い探しを続けてると思います。 あなたも、性欲目的だと思われてる、と思います。 であって間もないため、他の女性よりは思い入れが強いのだと思います。いずれはフェードアウトの運命かと思います。
普通逆じゃないですかね？ 旦那が他の女といったところなんぞ行きたくない！ってのが普通の感覚のような気がしますが・・・。 そこのところは男と女とは違うのかな？ 私、男ですが、もしカミサンが他の男とデートした場所に俺と行きたいといっても 冗談じゃねーよ！誰がそんなとこいくかい！！ で断りますけどねぇ。 旦那さんもそう思ってるから貴方を誘うとかえって失礼と思っているのではないでしょうか？ 俺もそうしますよ。 別の女性とデートしたところなど連れて行きませんよ。 カミサンに申し訳ないでしょ。 やはり実生活の中ではカミサンファーストでしょ。 なんだかんだいってもカミサンは一番大事ですよ。 なので、２番手になるようなところには連れて行きませんよ。 先にカミサンを連れて行ったところなら、愛人や浮気相手を連れて行っても なんのこだわりもありません。 てなわけで、実のところ貴方が一番大事！ という裏返しじゃないでしょうかね。
タイプはかりでおいかけてる、好きになられて、私を、どうにかしてと、言われるまて、の男に、なってみろ、持てたことないんだ、それは、
自分がそうされてありがたい、と思えるなら、優しさかも。ひとりよがりな。
２ヶ月ではまーだまだでしょう。 無理して忘れようとしたら余計忘れられないものです。 思い出は美化するものですし。 「時間薬」これしかないです。 思い出に浸るのも良し、思い切り泣くのも良し。 自然に任せるのが一番です。 無理すると余計辛くなりますよ。 大丈夫。楽になる時は必ずきますから。
＞私が選んだ店がいいというよりほんとに、いつも評判な所とかそういう所を探しているんですが。。他の人と味の趣味があわないのかもしれないです でも今度はご意見参考に試行錯誤してみます。 もし断る場合でもじょうずな断り方ができるといいのですが。。 ＮＯ，２です。 お礼ありがとうございます、気になったので再回答です。 いつも評判な店というのは、意外とうさんくさいですよ。 個人的経験ですが、評判な店を勧められて何度か入ったのですが、 どこも高いだけでくそまずかったりだとか、並んでリピートしている人々が 実際にいるにも関わらず、よかったと思える店はなかったです。 あなたの友達は評判の店がどういうものかを臭いで知っているタイプなのでは ないでしょうか。 味の趣味が合わないのは避けられないですが、 味はあまりよくないが店に入って良かったと思える店であれば印象は変わります。 一度、一人か他の友達や同僚などと評判の店に行ってみて、 味を確認して、友達に行こうよと言ってみれば説得力あるかと思います。 断わる場合は、その店何かいいところあんの？と聞いてみましょう。 とにかく行きたい！と押しで来られたら、他の所にしよ！とか言えばいいです。
一般的には押し入れは中段有り、物置は中段無しという仕様ですがねー押し入れと書いてあれば、中段はつくはずです。HMにクレームを入れましょう。メーカーにやらせれば良いのです。勿論無料ですよ。
あなたが、この同じ内容を「全く知らないアカの他人の投稿」として読んだら、「あ～あ。美容師の営業トークにまんまと騙されて．．．（笑）」って思うでしょうね。 でも、同じことを自分自身がされているときは「彼はそんな嘘をついてまで客を呼び寄せようとする人ではない！！」と強く思ってしまうんですよね～（笑）。 彼はあなたのことを「大切なお客様」と考えていることは間違いないと思います。 しかしながら、あなたと同じくらい大切にしているお客様は他にもいるだろうと思います。 「美容師とお客様」以上のことを期待するのは、あなたの考えすぎだと思います。 その美容師の店長さんは、嘘は言ってはいないと思いますが、そこから「あなたに恋愛感情を持っている」という風には私には思えません。 まぁ5年もお付き合いのある美容師さんであるなら、あなたが「特別な関係」と感じてしまうのもしかたがないですが、美容師さんにとっては「5年以上のお付き合いのあるお客様」というのは珍しくはないと思いますよ。 そういうことも含めて「勉強」ですね。 その店長さんとの実体験を通じて、恋愛の勉強をして下さい。
僕は、異性だから、人を好く事が出来ません。異性は、魅力的ですが、その魅力を利用して、男性を利用して暮らせる存在でも、あります。
我侭な婚約者ですね。非常識すぎて話しにならないです。 １１月に兄が入籍するなら、兄嫁として親族席に座ります。 何の問題もないですよ。 貴方、一生苦労しますよ。結婚して大丈夫ですか？ 何かにつけて、文句でしょうね。
新築賃貸マンションとの事ですが、築年は今年になり、1番目のご入居をされたという認識で宜しいのでしょか？ マンションの構造・日照など様々な環境により1戸毎に状態は変わるものと考えられます。 但し、（質問者様には失礼かもしれませんが）使用されている方の使用状況にもより問題が発生する場合があります。 カビは菌の一種ですので、可能な限り排除出来るようにして下さい。〔床や壁を雑巾などでふきとる、クッション・座布団系は（室内以外で）はたいたりするなど〕 湿度が計測できる湿度計などを置いて確認しましょう。 ◎　夏季50~60%冬季40~50% 60%を超すと温度にもよりますがカビの繁殖が激しくなります。 70%を超すと蒸し暑く感じます。 40%以下の場合、インフルエンザウィルスが活発になります。 お肌を気にされている方、60~65% ドライアイなどの方、50%を下まわならないように。 換気を良くしましょう。 日中窓を開けて換気が出来るのであれば窓を全開気味にし換気をしましょう。 ・換気扇や扇風機を上手に利用し部屋に気流を与えて湿度を下げさせる。 ・エアコンと扇風機を上手に利用し部屋に気流を与えて湿度を下げさせる。 ※　エアコンを使用した場合、湿気はドレンホースを通じて室外に排水されますが、排水はされていますか？湿気が多い場所であればかなりの水が排水されます。 水が蒸発する環境を作らせない。 洗面所・浴室・キッチンは水が蒸発し密閉すると壁面に露がつきカビが発生する原因にもなります。 出来る限り水分は切り、タオルで拭きとるなどを行い、拭きとったタオルは絞り水分を出します。 既に退去を考えられておりますので、退去までの時間を利用して出来る限り大きな損失を出さない様に考えて行うしかないのではと思います。
本当に付き合ってるの？？ ただの飲み友達じゃん。 他の男から、 彼女に贈るプレゼントの買い物に付き合って、って言われたけど良い？ と揺さぶってみてはどうですか。 いいよ。って言われそうだけど、それなら別れても良いのでは？？？
きっぱり、やめればいい。 それ以上何かあったら、警察に行くこと。
自分たちのことでわざわざ来て頂くのですから、表向きは「支払いは二人で」 がいいと思います。実際は質問者様が全部出してもいいと思いますが。 当日、会計時にバタバタしないように彼女から前もって親御さんに 「顔合わせの日は私たちがご馳走するからね。」と伝えておいてもらうといいでしょう。 彼が支払ってくれる、というと親御さんも気を遣いますが「二人でご馳走するからね」 だと気持ちの負担も減ります。うちの娘の時も「二人でバーンとおごるからたくさん 食べてね」って言われて頼もしかったです（笑） お話しが弾むと良いですね。
苦手科目の数学だけでも家庭教師つけてもらったら？ あきらめるのはいつでも出来る。 ビリでも赤点でもまず喰らいついて行くしかない。 ＜こんなに勉強して、意味があるのかどうか常に自分に問いかけています。 私もさんざん思ったよ。 こんな苦労していったい何になるの？って。 でもね、今が一番勉強に適した年齢なんです。 バカになるほど勉強できるのは今だけなんです。 高校でどれだけ学力や教養を身につけられるかは目先の大学受験だけでなく一生にも関わるものですよ。 やる時は何も考えずに無心にやりましょう。 やって意味のないことなどないと、今はわからなくても後からわかるから。 やり遂げた者だけが、学力以上の意義を見つけられるのです。
好かれ様としない事。 人の顔色を伺うタイプは嫌われるよ。 嫌われたからなんだっていうの？ 別に嫌われても良いし。 ってかんじでマイペースな人が私は好き。
https://goo.gl/maps/Gtsj6QAUSMP2 車なら、車のアイコンを 鉄道なら、電車のアイコンをクリックして 出発日時、高速道路を使用するかどうかも選べます。 スマホやタブレットなら音声検索でも (下記添付動画参照) 車なら、休憩なしで 5時間程 鉄道は、新幹線＋特急の乗継でも6時間程 京都、名古屋発なら「甲府」までなら高速バスも有り ----------------------------------------------------- 投稿カテゴリーは、ライフ >交通 >鉄道・路線 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
３つあると思います。 1.　自分も相手も大切にする、自然体の優しさ 2.　自分を裏切っても、相手に合わせる、自己犠牲の優しさ 3.　きれいな言葉を使いながら、相手を犠牲にして自分が利益を得る、利己主義のうわべの優しさ うわべの優しさは、3.だと思います。 優しい言葉や物腰なのに、自分にばかり都合よい関係。 自分をきれいな言葉で飾っているだけで理不尽。 あげるふりをして、実は相手から盗んでいる。 「冷たい優しさ」が特徴です。自分は自分、他人は他人と思っている。 メンヘラを搾取する。気づいた人は去っていきます。 2.は、自分に被害が及ぶだけで、人には被害がありません。 人の痛みを知る分、自分のことのように同情心が強く、人を苦しめることができない。 優しくて温かい人です。 メンヘラに依存されやすい。自分自身に被害が大きいので、長く続けるのは辛い。 ストレスを我慢しているので、辛いときに出る。 1.は、これが理想です。だれもむりせず、win-winで永続性がある。 自分の主張もちゃんとするので、信頼も置かれます。 ストレスのある環境はできるだけ避けます。 がまんをしてないので、ストレスもたまらず、人にもぶつけない。 ちょっとずつ、1の要素が増えると、いいんじゃないでしょうか。
私はベジタリアンではないのですが、 ベジタリアンかそれに近い生活をしている（らしい）知人は複数います。 通常はペットに肉さかな類をあげているようですよ。 特に猫などは肉食ですので。 たまたまかもしれませんが、ベジタリアンかそれに近いらしい知人たちは、 ペットフードではなく、手作り食を選んでいる人が多いので、 生肉などもさばいたりして作っているようです。 ちなみにベジタリアンの極端な人が肉食の動物にも肉を食べないですむようにと 色々と試行錯誤をしている例があるというのは私も聞いたことがあります。 ライオンなどの猛獣の肉食の生き物にもいずれ（パンダのように昔肉食だった生き物が、 他に食べ物がない状態で竹？笹？を食べるように変化した例があるからとかなんとか） 肉を食べないでもいいようにならないかとかそういう話をしている人がいる、というのも 何かの本で読みました。なんだったかうろ覚えなのでちょっと明確に「これこれでこういうひとが」と 書けないんですが。 でも、大概のひとは、さすがに、というとあれですが、肉食動物を飼育する際には肉をあげている ようで（少なくとも私の周りでは）、しかも自分が肉を食べるのでないのなら、 肉をさばいたりしている場合も多い、という回答になります。 ジャイナ教など極端な例だと、自分のものを持たない、となりますので、 動物の飼育などは一切しないんでしょうし、 フルータリアンなどのベジタリアンなどが、ペットをそもそも飼育できるのかどうかは わかりません。私の知っている人たちのなかで1番厳しいベジタリアンがヴィーガンでしたが、 少なくとも猫には肉をあげていましたね。
育児は大変でしょう。人間を育て上げるんだし。 初めて母親になるんだし、わからないこともたくさんあって不安もあるでしょう。 私は、育児なんて簡単、楽しい～なんて言ってる方が軽く見えて違和感あります。 犬猫育ててるんじゃないんだから。
写真よりその場で呼び出した方が良かった。 皆現場見ないとわからないというよ。
和服は、男性用なら余裕は少ないですが、女性用の場合は150cmの身長でも「折込代」があるはずです。「あと何cm伸ばせます。」というふうに。 　他の業者も当たるべきです。 　大事なことは、材質、痛みや汚れで、サイズは150cmでしたら需要はあります。 　Yahoo!オークションのショップでしたら 着物10 Yahoo!オークション( http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/kim … ) 　が有名ですが、落札相場をチェックされたらよかろうかと。
私と全く同じ家庭環境でびっくりしました。 私は現在４０代ですが、中３のときに両親の離婚問題で伯父の家で生活するようになりました。両親妹弟は別に住み、伯父伯母、従姉妹３人の家で私が高校を卒業するまでお世話になりました。 私の場合はすべて隠さず話しましたよ。学校の友達もバイト先の人にも就職したあとも・・ね。どの方もみなさん「偉いね。苦労しているのに頑張っているよね。」って褒めてもらいました。バイトの面接でその話をしたときは私の印象が良く思われ、採用されやすかったですよ。 それと私なんかよりももっと苦労している子がいて、高校生の時に母親が亡くなって家事を全部１人でこなしている子とか、孤児院から高校に通っていた子とかがいたから、私なんかは恵まれている方だと思っていたので、他人に何を言われようと気にしなかったからだと思います。 なので、質問者様が他人の目が気になるのでしたらあえて言わなくてもいいと思いますし、自分のことをわかってくれる親友だけに打ち明けてもいいと思いますよ。人の噂が好きなおばちゃんもいますしね・・（笑）
貴方の考えは　初めから決まっていたのですな　それなら　母に聞かなくとも　よいのです　誰でもムスっとします　貴方は気配りが 出来ない人です
それ、性癖とは言いません
>結婚したらいい嫁さんになれよーしたらいい嫁さんになれよー 誰と結婚したらなのかわかりません。 2〜3時間のホテルデートだけで貴方は幸せですか？ >愛がないし遊ばれてるだけ 自分でもわかっているのではないのですか。 これだけで結婚を考える事はない と思いますがいかがでしょう。 18歳年上のご主人想像できますか。 彼の介護するために結婚するの？ 財産目当て？ 子供が20歳の時の彼の年齢は？ 普段の生活は？ 疑問と不安だけだと思います。 辛口でごめんなさい。
LINEよりかは電話の方が彼氏さんにも伝わるかと思いますよ^^ それか会う日決めて直接言うかですかね^^
実習お疲れ様です。災難でしたね。実習一週間目の実習生に怒鳴るのは、確かにきつい方ですね。まだ大目に見る期間かなとは個人的には思います。 しかし、敢えて私もきついことを書きます。 私はどちらかと言えば教える立場ですが、「怒鳴られた」「きつくあたられた」＝嫌われている　と感情的に考える新人が増えているなと感じることがあります。 きつく当たるのは「やってはいけないこと」「されては非常に困ること」「ごくごく基本的なことであり、最低限知っておくべき事だったこと」だったためであり、好き嫌いという理由ではないように思います。 覚えるべきことを覚えず、聞くべき事を聞かず、教えて貰っていないことは知ろうとすることをせず、・・・そんな姿勢が見えたためと考えられませんか？ つまり、感情の話ではなく、あなたに「注意される点」があるから「注意された」だけではないでしょうか。 言い方がキツイのはその人の個性かもしれませんが、言われている内容自体は間違ってましたか？ そんなことない、理不尽だったと思われるなら、疑問をひとつ。 何故あなたは「点検してあるカルテだから！」と言われたときに「見分けが付かない」ことを言って見分け方を教えて貰わなかったのでしょうか。（恐いなら、別段その人に聞かなくても構いませんが、優しい他の誰かには聞けたはずです）。 できなかったことをそのまま有耶無耶にして、知ろうとすることをせず、その都度知ってる人に確認を取って指示を貰う・・・。 慣れない側にしてみれば、他にも覚えることが多くて精一杯なのだとは判ります。しかし、忙しい中働いていると、いつまで経っても「受け身」な人に苛々するのも事実です。 そういう姿勢の新人が増えているのは確かですが、仕事をする上で非常にそういう方々は困るんですよね。 あなたにとっては「聞いただけ」なのかもしれませんが、その怒鳴った人にとっては「教えて貰えるまで待っている」考える努力を放棄した指示待ち人間に見えたのかも知れませんね。 上手く行かなかったことや理不尽だと思うことを自分は悪くない、向こうが悪いんだと被害者意識で流すことは社会勉強じゃないですよ。理不尽と感じることの裏にある事情を考えて、受け入れるか抵抗するか忘れるかを自分で判断するのが社会勉強です。 「教えられるまで待つのではなく頭を使って知ろうと行動する」ことができていたかを振り返り、よく考えてから、その怒鳴った人の言ったことを評価してみてくださいね。
貴方のしている事は、ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ 託児所みたいだわ。貴方の子供の運動会に、自分の子供を連れて来てもいいかなぁ？．．．って発想、あり得ないけど。 今は自分のお子様をしっかり育て上げ、一人前にすることが貴方の役目です。 恋愛も良いけど、優先順位をはっきりして下さい。 今は子供の幸せを第一に考えて行動して下さい、お願い致します。
年齢が上がるほど色んなリスクが高くなってきます。 それに子どもって意外とぽんぽんできるもんじゃないんですね。 ○歳で結婚して2年後ぐらいには最初の子どもが出来て～なんて理想通りには なかなかいかないから、みんな不妊治療などで悩んでいるんですね。 新婚生活を楽しみたい気持ちも分かりますが「あんまりのんびりしてられませんよ」 という年齢だと思います。
もしこれといった職業があるのなら行動してしまいなさい。家を出る覚悟で。 その覚悟がないのであれば止めておきなさい。 子はいずれ親の元を離れるものです。 子の選択に不満があっても、親は子を見離せません。 文句を言いながらも、理解してくれる時が来ます。 もちろんそのためには、あなたは努力をしなければいけません。 何事も「最初の一歩」が出るか出ないかです。
お気持ちお察しします。 既に数日経過で、ご連絡が遅れて申し訳ございません。。ｍ(_　_)ｍ 311の経験者＋アウトドア派です。ｍ(_　_)ｍ ーーーーー これからはデジタル脳とアナログ脳が必要だと感じております。 全ての電気が落ちた日＝アナログ脳に変えるです。 解る範囲でお答えします。 ーーーーー 『先日、4日間停電が続きお風呂にも入れず。ボイラーだけでもいいのですが、お風呂だけ入りたいと思います。家では、灯油のボイラーでお湯を使っています。』 ーーーー →　電気を作ると言う事が目的の場合、下記があります。 １、ガソリン式発電機＝高額＋重い＋ガソリン携行缶準備など面倒。 ピンキリ多々あります。 ２、ガスカートリッジ式発電機＝キャリーバック型 http://www.honda.co.jp/generator/enepo/ ３、所有の車両＋大型インバーター（数万円） ピンキリあります。 ーーーー 上記の場合ですが、注意が必要な点もあります。 家電製品ですが、 ・「つまみを回すだけ」のアナログ家電のタイプ。 ・「全自動洗濯機」などのコンピュータ・デジタル家電タイプ。に別れます。 難しい言葉（正弦派、疑似正弦派など）を使いたくないので簡単に説明すると、発電機でもデジタルはダメなタイプ（疑似正弦派）が存在します。 ーーーー ここまではＯＫでしょうか？＾＾ ーーーー 自分の場合は3番のタイプです。 更に噛み砕きます。 ・アナログの家電→つまみを回すだけの洗濯機＝ＯＫタイプ おそらく「ご利用の灯油のボイラー」はこのタイプだとは思います。 自分の場合に置き換えるなら、 ・車＋インバーター＝発電　→　更に延長ケーブル（10ｍドラム） →　ここのコンセントにお風呂のコンセントを接続　→　発電。 これで大丈夫だとは思います。 （ボイラーメーカー、発電のインバーターメーカーには確認必須です） ドラムを利用する場合は、必ずケーブルを全て伸ばして下さい。 くるくるの状態だと「コイル状態」で熱がこもり非常に危険です。 ・電子レンジ、デジタルお風呂＝ダメ。 ・回すだけの扇風機や充電タイプの扇風機＝ＯＫ ・パソコンへの充電＝ＯＫ などです。 ーーーーー 『日中は、冷蔵庫の電気も停電時使いたいと思いますが、詳しい方教えて下さい(羅臼町)』 ーーーーー 日中の冷蔵庫使用や電気使用＝24時間普通に非被災時と同じように電気を使うのをお望みの場合は、ガチで「太陽発電＋風力発電＋蓄電＋無駄ゼロ」が必要だと思います。＝超高額。 ーーーーー ただ、自分の被災に置き換えた「最低限の電気でＯＫ！！」の場合は下記です。 １、冷蔵庫＝扉を開けない。必要な食材・食事準備の時だけ開ける。 →これだけでも24時間は冷蔵が持つと聞きます。 被災時食材は1週間分など計算して保存します。 缶詰、乾麵、ドライフルーツ、乾燥野菜、常温可能野菜ドリンク、 多々 ２、洗濯機＝全自動では無く、2層式のアナログタイプ＝上記3番で経験済みです。車のガソリンがあればＯＫ．勿論インバーター＋ドラムは必要です。 ３、夜の明り、調理、＝家庭用の鍋コンロ？？（写真載せます） この類の家庭用コンロのボンベがあれば、全て1本でまかなえるタイプの物が アウトドアショップで販売しております。 左から一般的なテーブルコンロ、アウトドアのコンロ、キャンドルです。 ４、暑さ対策＝充電式扇風機。上記で経験済み。 各種ございます。 ５、携帯やスマホの充電は、車のシガーソケットや手回しでもＯＫです。 ーーーーー などなど、出来るだけ細分化して考えるようにしております。 ーーーーー 女性やお子様がお風呂に入れない＝凄く悲しい事です。 男性なら上記コンロで「お湯を沸かす」 →バケツに溜める →200ｃｃだけは別にしてお湯＋ボディソープで洗浄液を作りバンダナを浸して身体をふき、バケツに溜めたお湯で「すすぎ代わりの2度ぶき」を行う。 男性なら上記でも良いのですが、女性やお子様はお風呂必須なのでお気持ちお察ししました。 ーーーーー この様な回答でも宜しいでしょうか。。ｍ(_　_)ｍ なお、アウトドア系なら少しは更に補足可能ですので 再び呟いて頂ければ。。。ｍ(_　_)ｍ
でも、相手が誘ってくるんでしょう?そういう相手の気持ちも尊重してあげれば? 一度、相手に合わせてみて、観察してみたらどうですか?無言の時に、相手も気まずそうな顔をしてれば、きっと質問者と同じ気持ちなんですよ。平然としてれば、良い意味で気を使わなくてすむ家族的な関係だと思ってくれてるのだと思います。ワイワイ騒ぐだけの関係って長続きしませんよ、親友とかのばあい。本当に心が打ち解けられる存在だから、一緒にいても楽で、心から笑える。そういう関係を築くのがいいと思います。　 　これから先、裏切られたりすることもあるかと思います。その時に、許すだけの価値があるのかないのか、を見抜くためにも、きちんとお互いの関係を観察出来る余裕も必要だと思います。
・カロリーや食材など食生活に気を使って いるイメージ ・オシャレで食事もカフェとかフレンチやイタリアンで食べるイメージ ・ゴージャスで高い物しか食べないイメージ ・和食しか食べないイメージ
まず、無理しないで休みましょう。休憩、休憩です。 病気を落ち着かせて無理しないで下さい。 落ち着いたら、ペン型とかの小型盗聴器が通販で変えます。 セクハラ、パワハラの証拠をしっかり盗聴して下さい。 そして、 http://110sekuhara.com/advice.html https://roudou-pro.com/columns/23/ https://no-pawahara.mhlw.go.jp/inquiry-counter 盗聴した証拠をもとに 上に相談して下さい。 必ず解決の糸がつかめるはずです。
目合わないくらいで脈なして落ち込んじゃう、とかて何だか若々しく感じてしまうなあ( ´ ▽ ` ) そろそろお酒飲める年齢を迎える男子です。 中1からすればおじさん扱いされそうだなあ(^^;; 以下ちょっと生々しく感じられるところもあるかもしれないので、注意してください。 中学生くらいになると、女子も女性らしい体つきになってくるので、大抵は男子もそれを見て「女子に触りたいなあ」なんて思うようになります。 それで女子を見てドキドキししたり、目があったりしただけで「もしかして俺、コイツのこと好きかも」なんて思っちゃうくらい中学生男子は単純です(笑) さて、手を繋ごう、てことに関してですが、たぶんこの「女子に触れたい」て思いからの行動でしょう。 でも、多少なりとも好意がないとこんな行動はとらないと思うので、脈が完全にないわけではないと思います。 で、無視するようになった理由を僕なりに考えたのですが、 ①手を繋ごうてお願いしたのが恥ずかしく思ってきた ②コイツこんな簡単に了承すんのかよ、て嫌気がさした このどちらによるかで目を合わせない理由はまったく変わりますね。 実際のところは本人しか分からないので直接聞いたほうがいいですよ。 ただ、怒るように聞いてはいけません。 「よかったら理由を教えてほしいな」くらいの物腰のがいいと思います。 学校内なんてとても近いですよ。勇気を振り絞って‼︎ あと、お年頃になったら女性が好意のない男子の部屋に軽々と入ってはダメですよ！ 気をつけなきゃいけんよ。 おじさんのお節介ごとでしたな。
「どうもありがとう。嬉しいです」でいいのでは？ 「これからも、私の話し相手になって下さいね。」でいいかと、、、
もし、そうであれば、嬉しいですね。早くお迎えが来てほしいです。
水面との境界線に茶色いラインが出来ますよね　これ　サボッタラインと言います　掃除をサボると現れます　タンクの中に入れる 清掃剤があります
情報流通整備と新産業における売り手・買い手の責任の重要性 「研究会の目的でも少し触れましたが、既存の住宅産業のあり方や枠組みだけでは、この問題を解決することができない可能性について述べました。 提言の中では、9つの提案をしています。 提案1：不動産取引価格情報の整備と適切な開示 提案2：売り手・買い手・仲介業者の責任を明確にすると共に、インスペクションに代表される品質情報を生産する仕組みの一層の普及 提案3：製造段階、保有段階、流通段階など様々な局面で蓄積される情報を製造者、所有者、売り手のそれぞれの責任を明確にした上で情報を生産し、蓄積する社会システムの構築 提案4：開示が必要とされる地域情報を地域単位で定義し、それを整備すると共に消費者に対して提供する仕組みを創設する 提案5：低価格物件、無価値化物件が流通できるように、手数料体系の抜本的見直しを行うと共に、CtoC 市場の創設の阻害要因となっている制度改正を進める 提案6：海外からの投資、またはB&B（ベッド・アンド・ブレックファースト：朝食付きの宿泊施設）などに代表される新しい利用方法、リノベーションなどによる建物利用転換などを含む、住宅需要を拡大させる市場育成に努める 提案7：ビッグデータの活用と市場変革、生産性を向上させるために、データ間の融合が可能になるような情報流通の制度を設計する 提案8：不動産価格指数、リスク評価ができる情報インフラなどが開発できる環境を整備し、市場リスクを評価できる技術開発を進めることで、新しい金融市場が創設できるような情報インフラを整備 提案9：高度不動産人材の育成 どれも情報の整備や開示、情報インフラなど、他の産業構造の中でもイノベーションを起こしてきたものを提案に込めていますが、その中でも市場に対して不動産ならではの変革を起こす示唆として入れたのは、消費者、つまり売り手と買い手の責任について述べたことです。 日本の不動産市場は宅建業者の責任が大きく、今後インスペクションや不動産価格指数、リスク評価などを考えるとそれぞれのプロフェッショナルが市場で登場し、今まで以上に活躍していかなければならないことは必然です。ただ、不動産業に関わるプレイヤーだけでなく、そこに本来の意味での"資産を守る"視点でも売り手・買い手の責任を明確化し、消費者自体が育てていく成熟した市場を目指さなければ意味がないと感じています。 市場の主役はあくまで、消費者であるべきです。そのためにも情報を整備や開示はもちろん、消費者自身の意識や知識の向上・関与が、責任と共に今まで以上にあるべきだと思っています。
真面目に心のバランスを取るべき。 自分がバランスを崩して結果としてダメになるなら、それは本当に真面目に考えてるとは言えない。 ただやみくもにやっているだけ。 真面目に考えて真面目にバランスを取れ。 疲れた時には休むのも仕事。 ストレス発散で大笑いするのも真面目な人生のうちです。 変化が必要なら真面目に変化を目指すものです。 効果がないのに同じ方法にこだわるのは手抜きです。 真面目に変化を目指すのも真面目な生き方ですよ。
貴方のお父様は、貴女のことが心配でならないのでしょう。ですが、その気持ちを上手く表現できずに突っかかるような言い方しか出来ないのでしょう。 お父様は、貴女に手を挙げましたか？そうでないなら、女性との接し方の最低限のマナーは守っているといっていいでしょう。女性は力で男性に勝てないということを分かっている、ということです。 お父様はただ、世間一般の意見を言っているだけです。 一度、お父様の趣味に付き合えるだけ付き合ってみてはいかがでしょう。途中でネタが尽きて、案外貴女の趣味も認めてくるかもしれません。 因みに、私の父は時代劇が好きなのですが、１日8時間、その趣味に付き合って接待したら、父は自分の趣味を主張することに見事疲れました。 荒療治かもしれませんが、参考程度に。
婚活パーティーで、しかも男性は30歳以上って事は、早いと半年で入籍コースだよ。 冷やかしはやめとくれ。 ただのマッチングサイトを利用しましょう。
その申し込んだところで聴いてみたらどうですか？ ぜひ、また教えて欲しいから、って。
>延べ面積はオーバーしていませんので、建設業の許可がなくても良いということでしょうか。 1500万円未満【または】150㎡未満なので許可は必要ありません。 補償は… 途中で逃げられないように支払いは完成後。 あとはお金と時間がかかりますが住宅性能表示制度を利用するか。
イケメンの言い分を聞いたことがあるけど、可愛い子と付き合うと飽きないんだってサ。 酷くはないデショ。
ビン：ガラス製で壊れる。ガスバリアー性能は抜群、肉厚で重い。回収して再生は可能だが 色付もあるので選別が必要。中身が見える。 アルミ：熱伝導性が高い、薄くプルトップが出来た、軽い、再生がきくが高価 スチール：アルミよりは重い、錆びるので内部塗装の加工が必要、再生可能、安い 長期間保存の缶詰は独壇場。 ペット：上記3種に比べるとガスバリアー性能が悪い＝特殊な加工が必要、軽い、安い 再生、リサイクルが可能、短期間であればガスバリアー性能も確保可能 ガラス代替で中身が見える。 でしょうか。輸送の観点から重さは重要です。また中身の保存性は夫々きちんと評価しています。
まず私なら怖いと思います。かかわらないほうがいいです。 加害者からも被害者からも逆恨みされたらどうするんですか。一切余計なことは言わないことです。 薄気味悪いと思いませんか？ 無視しておきましょう。まずは無視です。波風立てず無視です。 しつこく何度もきたら「私にはもう分からないこと、」と言っておきましょう。 あなたの人生に波を立たせないことです。
二ヵ月半では、仕方ないですよ～。ほんの赤ちゃんです。止める気配がなくて普通です。どの方法がベストというのはありません。効果が表れるのもその犬によって違います。私も悩んで、随分色々やってましたね。５ヶ月くらいはちょこちょこ噛まれてましたが、成犬になる頃には治っていました。今は全く噛みませんよ。どの方法が効いたのかわかりません。歯が生え換わる時も噛みますよ。子犬の頃は色々躾等悩むものですが、気長にやっていくしかないですよ。あまり心配しなくて大丈夫です。
貴方はどうなの？ 好きなの？ 好きなら、「真剣なら真剣に交際申し込みしてほしい」って言ったら良いよ
>が、のときは普通の、は、より強調される感じ。 あまり理解されていないようですが。。。 「が」は主体を示すし 「は」はより強調と言うより、複数の中から１つに限定するなかでの強調でしょう ちなみに可能性なんて考えなら 「と」 「も」 「だけ」 なども文脈によっては入りますけど。 その辺は意味が違うとして候補に挙げてないんでしょ？ 結局のところきちんと意味を理解して使えばいいんですよ
確かに気持ち悪いね。 奥さんに事実を伝えた方が、貴方の立場は保てるかもしれませんね。ただ、最悪は離婚になると思います。奥さんはバレていないと思って毎日生活していたのに、実はバレていたと知ったら...私だったら、自分がした事だけど居た堪れないわ。
「先生とか」と書かれているので、現在学生なのだろうと思われます。 現在行かれている学校が、中学か、高校か、専門学校か、大学か、大学院かによって話は変わってきます。 また、都会に出るのは、現在行っている学校を卒業してなのか、中退してなのかでも話は変わってきます。 さらに、都会に出て何をするのか、例えば上級学校に進学するのか、就職するのか、特に予定は無くフリーターで暮らすのか、特に予定は無く親に生活費を送ってもらうのかでも話は変わってきます。 例えば、あなたが現在中学生で、もう中学は行かず、都会でフリーターで暮らすというのならみんなを説得するのは難しいでしょう。 あるいは、あなたが大学院生で、あなたのやりたいことをやっている都会の一部上場企業に内定を貰ったというのなら、みんなの説得は簡単でしょう。 「正当な理由」とは、相手が判断するものです。 相手が判断する材料を適切に提供することが、「正当な理由」を判断してもらう第一歩です。 あなたが有益な情報を手に入れたければ、まずはあなたの立場と、都会に出たい理由、都会で何をするつもりかを、書かれたら良いでしょう。
なんとなく雰囲気が似ている…のかな？ でもまぁそのような話題がでたら、『似てるって言われたことあるよ』って私なら言っちゃいますね(その人に似ていて嬉しかったなら)
尊敬する気持ちから、人を好きになるのは自然なことです。 好きになった相手に自分を好きになって欲しいと強く思ってしまうものですが、あなたは相手の立場を思いやって、一線引こうと言われれば、それに準じている。 それは、先生に対する敬意と信頼を強く持っているからでしょう。 あなたが先生に抱いている気持ちは恋です。 先生が、お互いに近付き過ぎたせいで先生がこれ以上近づくと本気で生徒である、あなたを好きになってしまうといけないからか、先生の方からこの現状は不適切だと判断し距離を置こう言ってきたんですよね。 これは、お互いに相手を思いやっている気持ち、愛です。 先生も、あなたに対して異性として好きという気持ちを意識してしまったので、自分とあなたにブレーキを掛けた。 好きは、好きです。 気持ちを抑えることは無いですよ。 相手を思いやる気持ちを大事にしていれば、相手に迷惑を掛けることはありません。 先生を好きな自分を好きになってあげてください。 相手を好きな自分を認めていけば、素敵な思いでや、その時の自分の気持ちなど、イメージは明るくなっていくものです。 自分の気持ちを大事にしていくと、自分の本心が見えてきます。 本心から感じていることを、自分自身で受け止めていけば、相手も自分も傷つかない答えにたどり着くものです。 自分に厳しくなり過ぎないように、 自分との対話を繰り返してみて下さい。 自分自身に手紙を書いて、読んでみて、返事を書いてみることを繰り返してみると、頭と心を整理しやすいですよ。 自分の気持ちを正直に受け止めてあげてくださいね。
自分の無能さを受け入れればいいと思います。 無能をさらけ出してください。 隠されるよりそのほうが周りの損害が小さいです。
あまり文章長い人も忙しいときに億劫だし、疑問符的な回答させて聞き側になっておく? 私は私は私は聞いてばかりの人は経験したがしんどくなる
No6の回答者様と全く同感です。 二人の子供を抱え、必死に生きている女性ならともかく、飲んだくれてナンパされてセフレになっちゃう彼女の、マイナスポイントを上回る魅力とは何でしょうか。まさか体とか言いませんよね。 飲み友達が来るのも彼女の優しさが原因？ 普通に類は友を呼んでいるだけです。 私の長男も自閉症です。ちゃんと夫もいますし、不自由無い生活を送っています。 それでも必死ですよ。 長男に少しでも良い環境を与え、少しでも社会に適応出来る様に幼い頃から試行錯誤して育てました。 元々大人しく従順なタイプですが、高等支援学校を卒業する際、進路の先生に「何処に就労させても心配無い、こちらからも本当にお勧め出来る生徒です。」と言って頂けたのは、親と本人の努力の積み重ねによる結果だと自負しています。 それでもまだ終わりません。 親がいなくなってもなるべく兄弟に迷惑を掛けずに生きていける環境を用意しなくてはなりません。 同じ母親として本当に腹が立ちますし、お子さんが可哀想です。 そういう適切な育て方をされてない障害児が大人になった時どうなるのか。 貴方はそんな彼女を更生させる自信というか、具体的なプランはあるのですか？ ただ注意して更生すると思ってるのでしょうか。 それと、父親になる覚悟はあるのですか？ 普通の子でも大変ですが、障害児の父親って、実の父親でも受け入れるのに時間がかかるものなんですよ。 本気なら自閉症に付いてよく勉強して下さい。 質問にシンプルに答えるなら、普通は結婚を考えられる相手では無いでしょう。
重曹が有効みたいですよ。 http://www.live-science.com/honkan/partner/bicar …
転部したことはありませんが。 今の部活の友達が部活とか学校以外でも話したり出かけたりする仲だったら、関係は続くと思う。今より悪くしたくないなら、自分が新しい部活に入る理由とかしっかり伝えたほうがいい。転部しただけで関係が無くなるんだったら、それはhokaginaさんが部活の中だけでの関係だと思われてたんだと思う。 ほかぎなさんの状況よくわからないから結構言いたい放題書いちゃったけど、強い心があれば人間関係はそこまできにする必要ないと思う。そんなことより部活でやりたいことやることのほうが大切だと思う
その彼氏が以心伝心期待しすぎに思います。 この先ちょっと、心配ですね。 熟年離婚カップルとかいるじゃないですか。 旦那さんは「自分は働いて、給料家に入れてるんだから、愛情表現してたつもり」だってこと、多いんです。 奥さんも料理して家事して育児してくれてたから、 愛の言葉とか笑顔とか特になくても、 夫婦はうまくいっているんだ、と。 物理的レベルにばかり目がいっているので、こわれるその瞬間まで、まったく気づかない。 旦那さんだけが、以心伝心で通じてるはず、と満足してた。むしろ「言わないのに通じてる」ことのほうが、「言う」ことよりも、かっこいいと思っていて、言いたくないことも。 モノとか、行動とかが愛情表現にすり替わっている人は、そういう解釈しやすいので気をつけて。
たよりにされて利用されてるだけでしょう。
＞やはり、やすりですか・・・ 　クリッパー、薄いものならペンチで切れます。面(角)がとられるためにベストなのです。 　金切鋸は、斜めに切り始めるので使いにくい。
女子高生が性欲に飢えてるようなこと考えるんですね。 エッチできるのならだれでもいいんですか？ まさかっぁ～ね へんな男とエッチしないようにね 後悔しますよ。 気をつけてね。
先生に相談しましょう
さっさとたべて　出ていきましょう
知りませんよそんなこと
おっしゃるように最終の性交渉から3週間たってから出ないとはっきりしたことはわからないでしょう。その時に陰性であれば、妊娠はしていない可能性が高いと思います。
あなた名義で賃貸を借りるなら、就職が先。 収入の見込みがない人には貸さないのが基本。 正社員でまともな会社に就職する際は、これまでの職歴も大事。 履歴書には嘘は記入しないこと…前職の源泉徴収票を提示させられるから。 現時点で学生なら、就職活動時に希望エリアを散策してみては？ ネットでの情報収集ももちろん大事。 ６万で１ＤＫは、なかなか難しい。 １Ｋで駅から徒歩数十分なら何とかなるかも。 ６万×４～５ヶ月分＋引っ越し代＋最初の給与が入るまでの生活費…これくらいは最低限必要。
前の彼女より良いかどうかはどうやって判定するの？あなたは異性に点数付けをして比較しているの？
いたるは、地元民でも食べに行くくらい美味しいですよ
「私が死んだら皆、どんな表情をするのだろう。」 先日彼氏が同じことを言っていました。周りの人が思うことは「死んでほしくない、生きて」の一言です。周りにいる人はおそらくあなたのことを好きな人達ですから、悲しむだけです。 何も嫌なことがないなら死のうとするのはもったいないと思います。これから楽しいことがあると信じて、前向きに考えてみたらいいと思います。 といっても無理だと思うので、どこか相談所やカウンセラーなどに一度話を聞いてもらった方がいいと思います。
高校時代の先生が教え子と結婚しました。 卒業後も相談を受けていたそうですが、教え子が21歳のときに告白されたそうです。 それまでただの教え子でしたが、告白されて一人の女性として見るようになったとのこと。 実は教え子はずっと先生が好きで、先生が自分のことを真剣に考えられる時期まで告白を我慢していたらしいです。 真っ当な教師なら好き嫌いに関係なく、未成年からの告白を断わると知っていたのですね。 まずは卒業後の連絡手段を確保しましょう。 卒業後に彼女の有無を確認。 告白は成人した後ですね。
告白する免疫ついたら この先沢山恋愛できますよ！ まず第1歩頑張って！！ 勇気をだして震えながら告白する体験は若いうちしかできない！！
お仕事はアナタのご機嫌取りではありません アナタが気に入らないというだけで　仕事を辞める？ 契約書を書く時　そんな事書きましたか？ ちゃんと仕事をしている人を　注意する人はいないし よく働く人をとがめる人はいません あなたが言った事は出来ない まともな仕事をしていない 役立たずで迷惑ばかり掛ける 人間で銅賞もないから相手にしていないだけです 辞めたほうがいいのですかって まともに働いた事があるんですか 自分で働くと決めたのなら約束は守りましょうよ できない やれない やりたくない だって みんながやさしくないんだもん って あほですか
やりません。 日々の供養が大切で、そんなもん成仏に何の関係もありゃせん。
まあ金払ってるんだったら。　たまには、サクラもいるんだろうし。
ですからみなさん不妊治療のためにパートに変えたり、退職なさっているんです。 それほど治療は厳しいですよ。 なんせ「待ち」の治療ですからね。 卵の状態がすべてに優先します、自分の仕事でどんなに大事な用事があろうと、卵は待ってくれません。 排卵が近いとなれば診察が割り込みます。 「明日きて」「明後日きて」と言われて行ってみれば「まだ育ってなかったからまた明後日」と言われます。 必死で仕事を圧縮して先回りして時間を作って… 受付で2時間も待って診てもらったら「やっぱりまた明日」って言われることしばしばですよ。 しかも次にいっても「まだもうちょっと」って言われる可能性もあります。 たとえ病院自体が土日やってても卵の都合によりますしね。 まずは素直に会社に「不妊治療をしたい」と言いましょう。 これを会社側が理解してないと働きながらの治療はほぼ不可能です。 また、不妊治療がどういうものなのか一般的にはまだ知識があまり浸透していません。 診察の日は選べないということを理解してももらわないといけません。 「今日は無理だから明日」が通用しない治療だということを会社が了承してくれる必要があります。 突発休みが何度も発生しますよ、ということですね。 私は仕事をしていませんが、体外受精の治療中なので、それでもチャンスは半年にたった1回です。 1か月見送って子宮を休ませ、次の1か月いろいろ薬を使って体を整えて、次の1か月で採卵。 次の1か月はまた子宮を休ませ、次の1か月で体を整えて、次の1か月で移植。 こんな有様ですよ？ 各過程で月に平均3-5回通院します。 診察は全時間帯OKでいつでも受けられる状態で、です。 あなたが人工授精で何とかなりそうな状態ならまだフルタイム仕事でも、最悪排卵日さえ休みを取れれば何とかなるかもですが 体外受精となると無理ですので、仕事をやめるか子供を望むかに絞るしかないと思います。 今はまず検査をして、不妊の原因をある程度突き止めるところから始めないとですね。 排卵・受精・着床・妊娠継続のいずれに問題があるかによって治療も変わってきますから。 なおうちは原因不明不妊です（これが一番困るんですよね）
遺言証でもない封筒に普通押印はしないと思うが・・・ 精々〆か縦長の封ゴム印を押す程度ですよ。 何の書類ですか？
諦めないで。 誕生日は家でお祝いをして、プレゼントの家族団欒のお出掛けは、別の都合のいい日に設定すればいいんです。 「プレゼントなんかより、家族みんなでお出掛けしたい！」 希望は強く主張してくださいな。 大人になると、家族団欒の機会は減っていくから、今のうちにいっぱい甘えてくださいね。(^_−)−☆
そうですか
外国産だよ。 以前は中国産が主流でしたが、現在はタイで調理、冷凍した物が多いです。
酸っぱくなるのは温度が高いか、時間が長すぎるからです。 出来たヨーグルトも冷蔵庫で保管。
>ネタにして笑い話にすることで優越感を得て、自分に自信がなく、惨めで、見栄っ張りで嘘つきで、親友をバカにしたことも、笑いのネタにしたこともある、人に悪い印象しか持たれていない、僕に生きる資格はあるでしょうか？ 私もあなたの年の頃そうだったな。 プライドばかり高くて自意識過剰でね・・(笑) でもさ、だれでもあることだと思いますよ。あなただけじゃない。 本を読むことはありますか？なんでもいいから小説を読んでいくと自分の悩みが解消されますよ。 >ただただ見かけだけで中身がないクソです。 中身ってどんな中身だと言いのかな これから作り上げていけばいいじゃないか。 そして、あまり高い目標だとつぶれるよ。 そろそろ自分の器を受け入れて、自分の能力より高すぎるところはあきらめたほうがいい。
夜に電話をかけてきたならよく思われていそうです。性格が合わないなと思ったら社交辞令のお礼のラインで終了です。 返事をし忘れたか忙しくて返信できていないのかもしれません。あと数日待って返信がこないならスケジュール、どうかな？とラインしてみてはどうですか？ 頑張って下さい！
頭のいい彼とか羨ましいです。
決まりではないです。 働いてるなら会社で厚生年金に。 専業主婦で夫の扶養なら夫の厚生年金に加入。 このどちらでもなく自営業等なら国民年金に入ることになりますが。 いずれにも入らない（払わない）という方法もありますが当然、老後の年金支給はありません。
№２です。 大きさは？ まん丸でしょうか？ちょっと楕円でしょうか？ ネズミ・ヤモリの可能性もあります。
若い恋愛なんて、青春あるのみ。告っちゃいな、明日！
転校しなさい、場所を変えなさい、親は、迷惑なんか考えてない、 悔しいけど、復讐は、いつでも、簡単に、やれる、でも、強くなれるのは、我慢、する気持ち、いじめる人より強くなれる幸せに、なれる資格が、大人の世界では、あるよ、弱いから人を、いじめる、弱いから暴力を、ふるんだ、でも、社会で、通用してないだろう、そんな、やつ、幸せな、家庭が、創れないよ、そんな時間、あったら仲間を、１人でも、ふやすこと、
私も好みの異性と話すときはとても緊張します。でもこの緊張を乗り越えないと異性を手に入れることができないのです。私は、その異性と話すときに自分は自分ではないと自己暗示のように心の中で祈ります。その異性が好きなどこかの人で、自分ではない。だから、たとえ相手が消極的な態度や、嫌がるそぶりを見せても、それは自分に向けられたものではなくて、その異性を好きな誰かに向けられたものと、自分に言い聞かせます。 そうすると、その異性と話したり、緊張したり、恥ずかしく思ったりするのは、他人なんです。でも、その異性が、積極的に好意を見せてきたら、それは私へ向けられたものなのです。そう、悪いところは他人で、いいところは自分へ向かって、その異性から送られてきたものになるのです。なんて都合のよい考えでしょう。 一回試してみてください。結構効力があります。２～３回試せば、そのうちにわざわざ自分に暗示をかけなくても、その異性の前にきたときに、悪いことは他人へ、良いことは自分へと勝手に感じるようになります。
擁壁の上に家を建てないのは建築家では常識。 古い擁壁を取り除くべきです。工事費をケチったのは明らか。 将来擁壁と住宅の基礎の沈下に差が出ると家が真っ二つ。 大手だから安全と言うのはあり得ません。連中はバレ元、時間が経てばバレても責任は取りません。 我が家は大手建築ですが４か所の大きな問題点がありました。地盤改良がしてあるので本体は不同沈下しませんが周囲は沈下し水道管下水管ガス管が損傷を受けました。玄関前も傾き沈下です。 私なら買いません。
最近種ごと食べていたけど、便に種ごと出てきたね。 未熟な種、果肉には栄養を期待できるけど、 完熟した種はだめだね、果肉には一番栄養があるといいます。
幼稚園ぐらいだったとしても前科があるわけですからね…。 しかも何回も。 今はバイトしてるのだから時間に制限だってあるのに同じことを繰り返さないという明確な根拠を示せないなら難しいのでは。 まして、>友達がハムスターを買っているので こんな軽い動機では反省してないと思われても仕方ないと思いますよ。 ただ気になるのは、幼稚園くらいの子が何回も死なせてしまってるという状況で親は何をしていたのかってことなんですよね…。 普通は、一回やらかした時点でもうアウトだと思うのですが。
ＮＯ１さんに追記 タバコ吸わない、料理しない、暖房も含めて蒸気発生させない。・・・・結局「住まない」に近くなるかも。 クロスは消耗品と考えて気分よくお住まいになって汚れや破れは経年劣化ですのでその時点で張り替えましょう。 又、クロス自体の選び方でも持ちに差が出ます。汚れ防止や傷つき防止など機能性商品が多く出ていますので そちらを考えるのも一つです。
＞34歳の大人の男性からみたら18歳はまだまだ子供でしょうか？ 教師はその年になると、教えた生徒を女性として意識するのは、とても抵抗があります。 職業意識というか、そんな感じです。 また、そのような感情を持つ生徒に接する機会も多いので、上手に外の世界に導く方法を心得ています。 高校三年生は、進路のことなど動揺の多い時期である事も知っています。 もう少し先に、落ち着いたら、母校を訪ねてみてはどうでしょうか？ その時点から、考え始めてみても遅くはないと思います。 まず我が道を進め。です。 がんばってください。
今まで聞いたことがあるのはペンの先を掃除する（ティッシュなどでふくなど）、 いろいろな素材の紙でぐるぐる書いてみること（出にくい紙というのもあるので）、 温める（手やお湯などで温めるなど）、 ビニール袋にいれ、密閉してからぐるぐる袋ごと回して遠心力をかける、 タバコがある場合フィルターにペン先をさしてぐるぐる回す（インクをペン先に集める）、 口で吸う（たぶん温めるというのと、インクをペン先に集めるというのが合体してるのでしょう。 ただインクを舐めてしまわぬように注意） などです。
無理でしょう。外子宮口が開いていないため、ラミナリア桿を入れるのです。開いていなければ、器具が入りません。 http://ameblo.jp/sanfujin/entry-10735542243.html
方角を気にする人、初めて聞きました。 もう、家には帰られてるんですかね？ もしかしたら、これから様々な行事があるごとに、どの方角のどの神社とか気にしながら、決めていかれるんですかね…。
死んだエサより 生餌だから喜んだかもです＾＾ http://binan-hochi.org/post-867-867
それはやっぱり、「いい女」になる事でしょう。 まずは見た目から、「髪」「化粧」「ファッション」そしてもちろん「ボディ」を磨きましょう。 ケバケバ派手派手にするのではなく、誰が見ても「いい女」風です。 「見返してやりたい！」 今の心境こそ、自分磨きのチャンスです。 挫折知らずに、頑張れるでしょう。 そして、道で振り向かれたり、声を掛けられたりする様になる頃には、「いい女」になっているでしょう。 「いい女」には「いい男」が付くものです。 「いい男」を連れて歩いている貴女を見て、野良犬のごとく、声をかけて来るかもしれません。 そして、失恋の心の痛みを知っている貴女、人を思いやる優しい女性にもなっている事でしょう。
冷蔵ですね。　すみません。 デンプンの性質上、（お餅などと一緒で）あったかいほうがモチモチ感は多いでしょうけど、冷めたら元に戻るというか、もとより若干水分が抜けてしまうので、冷蔵でも同じと思います。
たま、たま、です、勘違いです、
物は試し、その気持ちに身をゆだねてみるのもよいかもしれません。 ただし身の安全はきちんと考えましょう。
婚活パーティーに参加することや、友人に紹介を乞うなどが一般的な方法ではないでしょうか。
17時までなのパートタイマーとしたのは、自分の意思なのでしょう？ 職場の方から、結婚したんだしと正社員でなくされたわけじゃない。 17時までが勤務時間の会社の方が、逆にパートだからといって、さっさっと帰りづらいものです。 質問者さんの職場は、17時以降も勤務時間、むしろそれから先こそ忙しい時間を働かないパートにしたのですから、自分で仕切って帰らないと。 パートなのになぜ、帰らないのだろうと思っていますよ。 みんなね。 職場としては、むしろ17時以降のパートできて欲しいでしょうね。 か、いっそ辞めて欲しい。 あなたの空いた枠で、営業時間？をフルで働ける正社員を雇いたいでしょう。 会社の方から、社員をクビにできないご時世ですから。。。 治療の方もあなたから申し出るのを待っているのでは？ いつまで、ここに来ているだろうって。
人の目をみて話すのが普通だと思うので、あんまり意識しない方がいいと思いますよ。 意識しちゃうと余計変な空気になりますから。 恥ずかしいのであれば、少し暗くなった時間や照明を落とした店で話したりして少しずつ慣れていけばいいかなと思います。 あとは散歩して横並びで話すと自然に会話ができるかも。
酔っ払いは何でもしますよ。 若い奴ならパンツ脱がせさえしますよ。
コーナーソファが使いやすいかどうか？というご質問ですが 正確にお答えするには、家の図面などでレイアウトを確認して 家族構成や日々の生活のお話を伺って生活のスタイルも把握してからでないとハッキリとお答えするのは難しいです。 また新居に引っ越しされるという事で実際に生活をしないと、 新しい家での生活の動線が見えてきません。 こればかりは推測し過程の話は出来ますが、 どの様な暮らしぶりになるかは正直な所誰にもわからないと思います。 ここでは一般的なコーナーソファのメリットとデメリットについてお話しします。 まずはメリット、サイズが大きくなり見た目が良い。 ソファお部屋にあった大きさに中で出来るだけ大きなソファを置いた方が、 見栄えが良くカッコいいです。 http://www.kaguno-fukutake.jp/works/3314 http://www.kaguno-fukutake.jp/works/1276 これは家具屋として接客してお部屋に納品し現場を見てきて言える事です。 コーナーソファが、 家族が集いくつろぎの場所になる事。 ソファを3人掛けと2人掛けや1人掛けと組み合わせると、 ソファのデザインによっては応接間の様な雰囲気が出てしまう事があります。 http://www.kaguno-fukutake.jp/works/1237 このお客様は応接間のような空間を目指して このソファを選ばれていますから大丈夫なのです。 わかりやすい事例で紹介しました。 コーナーソファだとリビングの家族が集まる中心の場所になる可能性が高いです。 （この場合ソファの座り心地が良いという絶対条件に限ります） 家族が集まり会話を楽しんだり、 今の時代なら家族それぞれが読書やスマホやテレビを見たりと 違う事を楽しみながらくつろぎの場として機能します。 今度はデメリットです。 コーナーソファはサイズが大きく、 組合せを変更するのが難しくお部屋の中でレイアウトを変更がやりにくい。 3人掛けと2人掛けや1人掛けの組合せだと、 レイアウトを90度に置いたり、対面にしたりと色々な置き方ができます。 また1人掛けだけ寝室で使うなど別々のお部屋で使う事もできます。 あと、コーナーの部分に人が座れない。 コーナーソファのコーナー部分は 人が床に足をつけて座る場所では無いです。 足を含めてソファに乗ってしまいゴロゴロとくつろぐ場所なのです。 ですからコーナーソファが大きくて人数が多く座れるといった理由で 購入されない方が良いです。 逆にコーナー部分でゴロゴロくつろぎやすい様に作られているソファもありますよ。 http://www.kaguno-fukutake.jp/item/2799 http://www.kaguno-fukutake.jp/item/427 そう捉えるとデメリットがメリットに変わりますね。 まずはレイアウトやライフスタイルをよく考えてソファ選びを楽しんでください。
質問の真意を取り違えていましたね。　すみません。 入院中の費用ですので、出産一時金の直接支払制度をご利用されるなら、通常は退院時に差額を（８万円）を払うことになると思います。
似ているの最大の要素は、目ではないでしょうか？
なるようになると思います。なるようにしかならないといいますか。 それも経験です。 ちなみに自分は東京大阪の遠距離を2年して結婚しました。 どうなるかは当人達次第だと思います。 だから、どうなるかわからないことで不安を抱えてるより、 今は受験を頑張ってください^_^
№１です。回答に対しお返事ありがとうございます。 沢山の人に好かれなくていい　たった一人の大好きな人と結ばれたい… そんなお気持ちなんでしょうね？私はそれが理想だと思っています。 運命の人というのはそんなに沢山いるはずがないですよね。 でも　運命の人が誰なのかというのは、実は簡単にわからない。 会った瞬間ビビッときた！という人もいれば、気づいたらそうだった。という人もいる。その違いは時間と運も関係あると思うのです。 例えば岩場で、 ①ダイヤの原石を見つけた！磨いたら本物だった！ ②ダイヤだ！と思ったら磨くと違った… ③悪くなさそうな石だな　磨いてみるか…おお！思いがけず良質のダイヤだった！！ ④何とも思わずポイした石にダイヤが潜んでた… ⑤とりあえず適当に磨いてみたが、やっぱりただの石ころだった… 運命の人を石に例えるなんて、甚だ不謹慎ですが　強いていうならそんな感じ…？？この場合、「磨く」のは「お付き合いの時間」という事です。 現在気になる東欧の同い年の女性(彼氏持ち)に恋心を抱いてるんですね。 全くの恋愛対象外のセルビア人の友人(19歳,♀)、職場の知らない女性… その方たちは①～⑤のどれなんでしょうか？全て試す訳にいきませんよね。時間もかかる事です。 そこを　これかな…？と触れてみることが、そもそも運命だと思うのです。 手に取る運命もあれば　気付かず手離す運命もある。そして未来はわからない。 そしてもう一つ！！！　とっても重要なのですが、お相手がある事ですから、『選ばれる運』もあると言う事です。 私の考えでは、今あなたが気になってる東欧の女性には、まず、お友達として接したら…？と思うのです。フェイスブックで始めたらいい。 遠距離でもいい、相手にも、まず友達だと思ってもらって始めてもらう。 縁があれば必ず会えるし、彼女にとって、あなたが③の石の存在かもしれない。 その中でお互いの波長が合う、引き合う何かがある…というのが運命を決定づける要素なんじゃないでしょうか。 大ダイヤを前に、失敗は許されないと思い、体がこわばって磨けない（いまのあなた） リラックスして、磨いたらMAXの輝きに出会えた（もしかしたら彼女から見たあなた） 　どちらになるかは、まず勇気をもって石を手にしなければわからない。 あなたはまだ若い。違ったら次を探せばいいのです。 恋が成就することを心より願ってます。
分かります。可愛さの余り姿勢を動かすのもためらわれるんですよね。 でも、そんなのは猫飼い初心者の時だけの葛藤です…！ そのうち「おやおやごめんよ」と言いつつ熟睡している猫の身体を（時には足でｗ）グイグイと押して脇にどけ、平気で背中を向けて寝れるようになります。 猫も気にせずどかされたところでデローンと寝てます。 ある意味今だけの嬉しい悩みかも。 困惑しながら楽しむとよろしいと思います。
好意があるか、あなたに好意を持たれたいか。だと思います。
一般的に、生後６０日で親からの免疫が切れ、 最初のワクチン接種しますが、その頃が　最適です。 始め　イヤがる仔犬もいますが、飼い主のニオイを 首輪に着けると、安心して拒否しません。 ご主人の香り　は、一番安心出来るもの　なので、 仔犬の前で　首輪を触り香り着け　しましょう。 仔犬が好奇心で、首輪のニオイをクンクンしだしたら、 大丈夫です。個体差は有りますが、１０以上は 香り着けをして下さい。 お試しあれ。
良く復縁希望の方に訪ねたいのが ①別れの原因は理解しているのか？ ②その原因は解消されたのか？ ③以前よりも魅力は上がっているのか？ 別れたと言うのは男性に取って魅力を感じなくなったと言うことです。 それを覆さないといけないのに、なにもしていないでは話になりません。
叱るだけでは、ダメです。 まず、食事の時間以外に、座れをし、出来れば、褒める。 これを繰り返します。 これは、犬の責任ではなく、人間、あなたの責任です。 仔犬は、ただ　ただ　嬉しいのですから、叱っては いけません。 座れ　をするまで、決して食事をあげては いけませんよ。　根負けして　あげていませんか。 座れ　をしたら、褒めてから、初めて食事の時間　と、 区切りを付けて　上げましょう。 仔犬のしつけ　は、人間の幼児のしつけ　と、全く同じです。 愛情を注ぎ、教えましょう。 根比べ　と、思ってください。諦めたら、あなたの負けです。 お試しください。
どちらでもなく関門橋ですがあえて言うなら中国自動車道ですね。 関門自動車道のキロポストは吹田起点で九州自動車道の０キロポストは門司インターの北端にあります。
丁寧な返信ありがとうございます。 冷静に自己分析をして、いくつかの自分の存在も知っている。 その誰もが過去の自分が傷ついたのは自分が悪いからと認識している。 自分が悪いから辛い目にあった。 それは仕方ないこと。 お母さんは気高く美し女性という自分の中での、お母さんを美化したいという意識。 自分の辛さを認めてしまうことは、お母さんを否定することになってしまう。それはしたくないという意思。 過去のことを辛く感じないと思っているのは表面の意識だけです。 真相には傷ついて、悲しんでいるあなたが居るはずですよ。 あなたは、冷静に自分と対話していると思っているようですが、 それは、あなた自身が誰とも本音で向かい合うことができなかったことで生まれた、あなた自身が作ったフィクションの中の自分です。 作り出した自分を自分が否定することで、自分を守るという自己防衛本能が人間にはあるんです。 カウンセリングは、その更に奥の自分の本心と向かい合って、本心の自分の本当の気持ちを自分が理解して吐き出すことに目的があります。 自分への手紙のやり取りを試してみてください。 いまは意識してないことが見えてくると思います。 エゴグラムで気になる質問を書き出してみてください。 そして書き出した質問文を読んでみて、変わりたいと思うものを明確にしてみてください。 あなたの本心が、どうしたいのか、どんな自分になりたいのかが、見えてくるはずです。 自分への手紙のやり取りと、エゴグラムの気になる質問の書き出しによる 、成りたい自分を見つける練習。試してみてください。 出来ないようなら、無理にやらなくてもいいですよ。 そういう考え方があることを、なんとなく知っていただけるだけでもいいと思います。
ボランティアとかしたらどうでしょうかね。
こんにちは 何か夢があっていいね おまじないは知らないけど お隣さんになれればいいね
自分を磨こうとしないから　生きて居れば　それで良いと　向上心の欠如です　為政者はそんな国民が　多い程　よいのです
多分彼は、人間年齢は大人になっていても、まだ魂年齢が低いのだと思います。 例えば、稀にですが、まだ小学生くらいの子供でも、他者に優しく、言葉づかいもていねいで、一本ピシッと筋が通っていて、崇高ささえ感じられ、それでいて子供らしさや可愛気も有り、この子に何か人生相談でもしてみたいなぁ！なんて思わせるような出来た子供も居れば、長年人生を生きてきたはずのお年寄りでも、ただただ頑固で横柄で、傲慢で、人を見下し、全てに尖ったようなどうしようもないご老人も居ます。 私は大の宗教嫌いなので、なんの宗教にも無所属なのですが、神様は居る気がするし、不思議なことも大好きですし、輪廻転生説なんかも信じています。 その結果、やはりこの世は魂磨きの為の教習所なんだと思うようになりました。 人間は多分、自分自身の魂が納得するまで、何度も何度もこの世に生まれ変わり、様々な種類の人生を好きなように生きながら、自分好みの色に魂磨きをして行く為に産まれてくるのではないかと思います。 なので彼のような人や、どこから見ても余りに大人気ないような大人やご老人などは、人間年齢は立派な大人でも、魂年齢は、まだやっと魂磨きを始めたばかりの赤ちゃんなのかも知れませんね。 子供なのに人間性が高い子や、際立った才能を持ってる子供などは、現世での人間年齢は幼くても、もう既に何度も何度も生まれ変わり、魂磨きや特技磨きをたくさんこなして来ている人なのかも知れませんよ。 そんな目で見ると、人はそれぞれの魂磨きの段階に居る事が解り、他人の言動などにあまり腹も立たなくもなるし、尖りもしなくなるし、むしろ、自分の魂磨きの為の悪いお手本や気を付ける道標にもなってくれている有難い存在だと思えるのかも知れないですよね。 あなたが彼を見ていて、余りに違和感やついて行けないと感じるなら、魂の色が違い過ぎるのでしょうから、いっときは交わった気になれても、自然に離れていくと思いますよ。
一昨年度まで固定資産評価補助員をしていました。 「両親の家の敷地」と「隣地」が宅地として一体的に使われていれば、 合筆することなく「両親の家の敷地」に適用されている住宅用地特例を「隣地」にも効かせることができます。 「両親の家の敷地」と「隣地」の間に里道・赤道・馬入れ、青道・水路といった、 法定外公共物は存在していないという前提で回答します。 公図（登記所で誰でも請求できます）上に存在する場合は、下記の手続きが必要です。 http://kantou.mof.go.jp/kanzai/pagekthp035000011 … 住宅用地特例を「隣地」にも効かせる条件は２点です。 （１）「両親の家の敷地」と「隣地」が誰かの敷地を通らずに行き来できる 　塀・垣・フェンスなどで仕切られていては一体的と見なせませんので、 　もし境界にこれらの仕切りがあるなら、幅１～２ｍくらいでいいので撤去してください。 　この際に、またぐ必要があるとＮＧです。完全に撤去してください。 （２）一体性を確保する 　「両親の家の敷地」である宅地の効用を果たすために、 　とりあえず車を置く、車庫を建てる、物置を建てるなどしてください。 　これだけでも一体的と判断してくれます。 　ただし、車庫・物置は作り方によって固定資産税の対象となります。 以上２点を満たしていれば住宅用地特例を「隣地」にも効かせられるわけですが、 住宅用地特例は土地の評価額のうちで課税の対象となる額（課税標準額）が、 200平米までが6分の1、それを超える分は3分の1となる制度です。 一体の敷地が複数の筆に分かれている場合は、筆の面積に応じて按分されます。 「両親の家の敷地」が40坪（≒132平米）ということなので、現在はすべて6分の1に軽減されていますが、 「両親の家の敷地」に「隣地」が加わると82坪（≒271平米）なので、71平米は3分の1の軽減です。 具体的には、 　6分の1の軽減が受けられるのは、「両親の家の敷地」が約97.56平米分、「隣地」が約102.44平米分 　3分の1の軽減を受けるのは、「両親の家の敷地」が約34.63平米分、「隣地」が約36.36平米分 となり、「両親の家の敷地」に限れば、軽減される額が減るので固定資産税は少し高くなります。 ただ、全体的には特例が効かないより、かなり安くなるはずですので、誤解しないようにしてください。 ここまで書いて気づきましたが、隣地の木造住宅は壊すのでしょうか？ 壊した場合は上記の通りですが、壊さずに残した場合は200平米×2棟＝400平米まで6分の1です。 （「両親の家の敷地」に「隣地」を加えた271平米の全部が6分の1の軽減を受けられます） > ②名義は私一人になる予定です。 一体的に使われてさえいれば、ご両親でも質問者様でも、名義人は関係ありません。 両方の土地にまたがって建物を建てるなど、一体性をクリアしていれば赤の他人でもOK。 > ①車庫新築と畑にする。 宅地であった土地を「純粋な農地」として認めてもらい、評価し直してもらうのは絶望的です。 （１）名義人（所有権の登記名義人＝質問者様）が農家資格（＝農業委員会の農家台帳に登載してもらう権利）を持っている必要があります。 （２）「隣地」が市街化調整区域で、過去に農地であったとしても、所有権が移転した時点で農地として認められる可能性はありません。 （３）「隣地」が市街化区域の場合、たとえ農地になったとしても、固定資産税は宅地並みに課税されます。 　　誤解されている方が多いのですが、宅地並み課税の農地にするくらいなら、住宅用地特例を効かせた宅地の方が固定資産税は安いです。
どうしてそんな場所に いようと思うのか 私には理解できません。 振り回されるのが嫌ではないですか？ 自分の意思で戻って遠慮したくなければ遠慮しなければいいのではと思います。 収入が欲しいなら他の方法もさがしたり… 結局は甘えておられるのでは？
元カレは他人ですよ。 貴女は他人と結婚やセックスをするきなの？
40代既婚男性ですが 本当に離婚するつもりなら早々に手続きを踏んでいると思うので、 他に好きな男性がいると言うことで、質問者さんに目を覚ましてほしかったのでは。 夫婦に限らず、パートナーシップは、どちらかが100％悪いとか、ありませんので、 あまり過度にご自分を責めないようにしましょう。 少なくとも、経済的にはきちんと支えてきたわけですから。 奥様が何を欲していたのか、それに対してどう応えるのか。 出来ることもあるでしょうし、どうしても譲れない部分もありましょう。 その摺り合わせをするのが、パートナーシップのコミュニケーションじゃないですかね。 認識の相違なんて、どこの夫婦でもありますから、 相手を理解しようという姿勢で臨めばよいのだとおもいます
ガキなだけ。
以前に、車庫飛ばしが流行った時期がありました。 その時までは、契約書や賃料支払証明でできました。 地権者が、実際には貸していない状態でも簡単に書類偽造で出来た為、今は使用承諾書が必要となっています。
そういうことで張り合ってどうするのですか？　いわば見栄のために悲惨な運命になったひとは腐るほどいます。形から入ると、ロクなことはありませんよ。 といいながら、わたしも形から入って　ぎゃ！！　っという目にあいましたが(笑) 要は、自分が何をしたいかですよ。　知り合いがいないとかは理由になりません。 最初はだれでもそうです。　 とにかく、様子を見るっていうことにしておけばどうでしょう？ 様子を見るっていうのは、死ぬまで様子を見るってことじゃありませんが、 とにかく現状はそうするより手はないように思えます。 あなたが健やかでありますように。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 販売量が少ない農薬が記載されています。
某テレビ番組で聞いたのですが　女子の恋愛は上書き保存らしいですよ。 従って過去の事はリセット　と言う事のようです。 なんとなくわかるなー　と思った私です（40後半） 想いを残しての別れなら引きずるでしょうが　嫌悪が絡んでの別れなら思い出したくないんじゃないでしょうか。過去の汚点がよみがえるので。 自分の感覚で言うと、女性の心が変わりやすい　と言うよりは　現時点の事しか考えない傾向が強いのだと思います。 過去の事や将来の事よりも　今どうであるか　そういう傾向はあるような気がします。 きっと男性とは大きく違うのでしょうね？
名古屋人に聞いたことがあるのですが、 小さな田んぼを分けるような愚かなことを するヤツ、という意味だそうです。 小さな田んぼを分けると、効率が落ちて 共倒れになる。 田を分けるような愚か者、ということ なんですって。
金属パイプカッターを貸してくれるか分かりませんが 安い物なら￥2000前後で買えるから買っとくと便利ですよ
黙って、肩を寄せ合っているのは とても楽しいです。 Ｈなど、今では義務に成り果てましたわ。
どの猫にでも通用するのかというと、そうではないかもしれませんが、 キャリーを常に出しておくというのはよく言われますね。 もしできたら、上と、前、どちらもあくタイプのほうがいいのかもしれません。 上が観音開きに開くと、くるんだ猫を中に入れやすいのです。 （捕まえるときは、大きめのバスタオルなどをバサッと上にかぶせて それを抱っこするようにして中に入れるなど。 ただあまりに暑い日は移動距離によってはお勧めできないかも。） そして、キャリーの中に猫が好きなおもちゃ（誤食しないような）などを いれておくとか。それにマタタビの粉を少しつけるなど。 あるいは、てんてんと、ドライタイプのおやつ（嗜好性が高く、猫が好むもの。 たとえばシーバとか、クリスピーキッスなどは嗜好性が高いと思います、猫によりますが） を部屋の中でおちつく場所から、敷石のようにぽつ、ぽつとキャリーのそばまで置き、（下にコピー用紙のようなものを 敷いておくと脂分も床にしみないと思います）キャリーのそばまで行けるようにする。 ゆくゆくはキャリーのそばでおやつを上げてみたりつつ、 キャリーの近くにいっていいことがある、ということを学習してもらう。 箱、ケージでも同じことです。 臆病で用心深い猫でなくても、いきなり洗濯ネットで捕獲しようとしたら、 多分必死で恐怖のあまり攻撃をしてくる可能性はあります。 ちなみに洗濯ネットも、獣医が診療するときに袋のまま 台に置けるからいいものではあるとは思いますが、うちの猫は やはり恐怖のあまり大暴れするタイプで洗濯ネットもちぎれ飛びましたし、 （爪は切っていますが、牙とカットした爪でやったみたいです） キャリーも危うく威嚇攻撃で破損しかけましたので、 あくまで、ないよりはあったほうがいい、くらいで信用し過ぎないほうが いいと思います。猫って怖い思いをするとものすごい馬鹿力が出ますし。 背の低いテーブルの下にいつも入るということなので、 そこに少し布を（テーブルクロスのように）かけて、 ちょっと布がある（テーブルの足だけではなく、おおわれる感覚）ことに慣れてもらうとか。 これもそれでテーブルを怖がるようになるとしたらやめてください。 家にきてどのくらいかはわかりませんが、 確かに生後半年くらいに保護されたとしたら、親に野良教育を施されていた 可能性もあり、保護の前に怖い思いを色々としたのでしょうし、 用心深いからこそいままで生き延びられたとも言えるのでしょう。 まだまだ、ゆっくりゆっくり、何年もかけてもっと、きっと距離は縮まるでしょうが、 緊急時の病院などは困りますよね．．． （その場合は大きめの布作戦で行くしかないかも。） ワクチンは、シニアになってからは打たないという選択肢をされる方もいらっしゃしますし、 もともとワクチンには全く危険がないわけでもないので、抗体値の検査をしてから ワクチンというかたもおり、いろいろな説がありますが、とりあえずは はじめの方のワクチンは、打てたら打ったほうがいいのかもしれませんし．．． ただ、あまりにストレスが大きすぎ、今回のようになるのでしたら、 脱走に普通以上に気をつけ、尿検査、便の検査などできることをしつつ、 本当に具合が悪く連れて行かねば命にかかわる、という時以外は無理をし過ぎないほうが いいのかもしれません。 （そんなにたくさんはないとは思うんですが、恐怖で心臓が参ってしまい、結果．．． という話もいくつか聞いたことがあるのです。 うちの猫もやむなく病院に連れて行かざるを得なかった時、病院でも台の周りを 病院のスタッフがぐるっと囲んで押さえつけないとだめになり、あとで意識不明になったことがあります。 うちの場合いろいろ考えあわせた結果、病気でやむない時を除いて病院には行かないことに．．． ワクチン、健康診断はなしということになります。尿など人間が持参できるものは持って行ったりします） ただ、すごくなついていても箱やキャリー、ケージは嫌いという猫もいますしね。 だっこだってどうしても嫌いという猫もいますし．．． 緊急時には困りますが、基本、できるだけ猫のペースにあわせてあげられるといいと思います。 距離がゆっくりでも縮まっていくといいですね。
最上階は好かないので、最上階の１割引き位。 ５０階なら４５階あたり。
私もIgA腎症を患っていますが、現在２児の母です。 罹患してから、扁桃摘出、ステロイドパルス治療を受け、今は常に尿蛋白が＋～＋２の状態です。 私の主治医は、妊娠出産も可能と言ってくださいました。ただし、個人病院での出産は許可できないとのことでした。妊娠中も蛋白＋２の状態でしたが、無事に出産することができました。私の主治医は、蛋白よりも、血圧のほうを重要視しているようです。血圧は常に正常値でした。 なぜ堕胎をすすめられたのか、詳しく聞いてみるといいと思います。何か妊娠出産に耐えられないと判断する症状や所見があるのかもしれません。でも、蛋白だけ見れば、私より落ち着いていらっしゃるようだし、納得できなければセカンドオピニオンもしてみてはいかがでしょう。 同じ病気でも出産している人がいる、ということが、少しでも希望になれば幸いです。
修理依頼の電話を入れる前に 1.部屋にエアコンがあるなら・除湿に 2.電源コンセントが抜けるなら抜く 3.電源部分を、ドライヤで30分ぐらい乾燥させる。 　（あまり高温にして、電源部に近づけ過ぎない　30～40ｃｍ離して） メーカーは、吹きこぼれは想定範囲内なので、電源部を乾かせば大抵は治ります。 以上の対応をしても症状が改善されなければ、修理依頼。 以上の事をしなくても、半日～１日放置すれば治る可能性大です。
この質問何度目ですか？ もう別れたから忘れるのではないのですか？ いい加減にしてください。
好きだから好き。理由なんてないよ。ただ、好きなんだよ、ってことでは？
よりを戻しても、元カレさんは元カノさんを忘れません。 それでも良いという覚悟がおありでしょうか。 それでも良ければ告白すればいいと思います。 再度言いますが、元カレさんから「お前だけ」と言って告白してきてくれない限り、元カノさんの事を忘れる事はありません。例え付き合ってくれてもです。逆に、忘れてくれたら告白してきてくれると思います。 向こうから何も言って来ないというのは、そういうことです。 あ、あと、とりあえず質問者様のお気持ちは伝えてあるのでしょうか。 「元カノさんがとても好きなんだね。私の事は仲良しの友達としてしか見れないんだね」って。 もしかしたらなのですが、元カレさんは質問者様がそんなに傷ついていることに気づいていないかもしれないですよ、と思ったので。
あなた達の年代というと、自分の考え方や生き方が固まっていません。 まだ成長期なのです。 このようなときの人間関係は、それぞれの考え方でズレが生じてきますから、ズーッと同じを維持するのは難しいのです。 「前みたい」というのが、「三人で仲良く」ということであれば無理だと思います。 あなたにはあなたの考えがあるのでしょうが、ミカさんにはミカさんの、シオリさんにはシオリさんの考えがあって、それで今に至っているのですから。 そもそも、あなたもミカさんもシオリさんもまったく違う人間です。 家庭環境、物の見方、考え方、感性、趣味嗜好などなど。 様々な要素の中で、いくつかの一致点があって「気が合う」と思っているだけなのです。 その一致点と思っていたことが成長と共に変わって行けば、離れることも当然出てきます。 無理に「前みたいに」という気持ちが強くなればより離れるでしょう。 適度な距離感を保ちながら受験勉強に専念しましょ。 受験が終わった後、三人の関係がどうなるかは分かりませんが、別れと出会いは繰り返されるものですから、あまり考えすぎないことですね。
私はバドワイザーよりもハイネケンだな。 バドワイザーは臭くて美味くないと感じる。 安い洋ビールならハイネケンだ。 人によってアルコールの分解能力に差がある。 2缶でいったんインターバルを置いて30分後にもう1缶くらいのペースで飲んでみてはどうか。 酔っている姿が危険に見えたのだろう。 他人に迷惑を掛けるような吞み方はひかえよう。 自分は缶ビール2缶なら少し気持ちよくなる程度。 食前酒くらいな感覚だ。 腹いっぱい飲んでようやく、もう飲めないというくらいだな。 さすがにそのくらいになると目が回る。
私も、いちごもちさんと同意見です。
オイルステインを進めた者ですが仕上がりにステインワックスをご使用下さいね
浮気する人ってなんかわかる気がします。 今までの恋愛遍歴だったり、普段から異性がちらついたり、、他にもあるかもしれませんが。 私も今まで浮気された事あります。 でも、正直男の人みんながするわけではないな。と思います。 し、そう思います。 今の彼は、共通の知り合いも沢山いて、昔から女性も好きだけど、女遊びをしたりする時間があるなら自分の好きな事をしたい。すきなことにお金を使いたい。や、とにかく彼女がいれば長いし、女性のいる飲み会にもいかない。 なので、リスクを背負ってまで浮気をしたいと思わないタイプなんです。 しかし、このさきわからないですよね。 もしかしたら、情熱的な恋に落ちないとも限らないし。 でも、そうなったらそうなった。 起きるかもわからない未来におびえて毎日暮らすより、彼を信じて暮らす方がどれだけ幸せか。と思います。
多くの女性は結婚した時に貴殿の持ち点が１００点あったとします 事ある毎に減点されていき（女性で加点してくれるのはまれです）貴殿の持ち点がゼロになった時離婚を切り出すか浮気するかのどちらかです そういった危機感を持たず怠惰に結婚生活を過ごしてきた結果が今なのです 不倫が嘘でも本当でもそこまで追い込み泣かせた責任は放置してきた貴殿にありますぞ 貴殿がやり直したいのなら不倫に関しては不問にして、もう持ち点はありませんが少しでも加点してもらえるよう家族に対して得を積むべきかと思います ＞真剣に今回のように不満をぶつけてくることはありませんでした。 貴殿が奥方の心に気付けなかった朴念仁だったという事です 今後は結婚１年目くらいに思って行動してください 四十路のおっちゃんです
仕事のできる人を見ていると、どうしてあんなに的確に動けるんだろう、誤らずに判断できるんだろう、 それに比べて自分はどうしてミスが多いんだろう、と思ってしまったりしますが、 仕事のできる人は、ミスをしないんじゃなくて「もうしてきている」からしないんですよね。 その人も新人時代にさんざん失敗して、うわあ俺仕事できねえ！と落ち込んで、 それでも一つずつ改善していって、もうミスをしなくなった。 難しい判断も、何度も失敗して、その経験から正確に判断できるようになった。 新人さんが、ベテランを見て「この人と同じように失敗せずに仕事しなければ」と思い込み過ぎると、 失敗が怖くなって何事にも積極的に手が出せず、結局成長できないのでベテランにもなれません。 人間関係も同じで、失敗しないで友人関係も恋愛関係も出来るようにはならないと思います。 今、当たり前に友達や恋人がいて上手くやっている人たちも、これまでに失敗して友達とケンカしたり、 恋人に振られたりしながら上手くやる術を身に着けてきたベテランです。 質問者様の場合、 > 「断られたらどうしよー」とか「これ以上踏み込んだらまずいかー」などと変な気の使い方をしているようです。 たぶんこれが原因だと思いますよ。まず誘って、断られたら。次はどう誘ったら断られないか考える。 踏み込んで傷つけてしまったら「ごめんね」と謝る。失敗しないで上手くなろうとしたって出来ません。 もっと言えば、その失敗と挽回の繰り返しが人間関係なので、失敗しない人とは そもそも仲良くなれません。 踏み込んでしまって、「あ、ごめん」「ううん、いいよ」というところまでがあって、 踏み込んだ側は相手が寛容な人だと知り、踏み込まれた側は相手が良識ある人だと知って、 お互い、なるほど、この人は付き合っても大丈夫だ、とわかるわけです。
私は要領が悪い上に、 適当、雑な性格です。 期限守れない。 問題があっても報告、相談しない。 自分で処理しようとして、結局できなくて 問題になる事もあ 自慢ですね 他で雇う所があると思う馬鹿ですね すきになさい
自然体で
特にないねえ。 基本的には酒宴じゃないから、お酌なんて必要ない。 だだ向うの親戚が酒好きの場合はそこそこに合わせる。
夜の方は。
黄ばみは、自然劣化だから、家主負担。壁紙の耐用年数は5〜7年、壁紙の張り替えは家主負担。 結論的には、故意や過失による損傷は借主負担だが、自然劣化や自然磨耗は家主の負担です。 あなたの場合、12年と言えば、その部屋の建築費用に相当しましから、本来は敷金全額返済のケースです。 消費者センターに相談して、頑として支払いを拒否すべきです。「納得出来ない」と請求があった場合には支払いを拒否し、敷金を全額返還して下さい、と押し通して下さい。 必ず、あなたが粘り勝ちしますから、大東建託をやっつけて下さい！ 退去の常識的知識は、以下を。 https://www.kurachic.jp/column/chintai/cat952/20 … 大東建託は悪名高いので、ネットにも苦情が載っていました。大東建託の以下の事例を参考に。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11111429 …
#2です。お礼ありがとうございます。 >IQは学力とは無関係になるということですか? いいえ。IQは「学力」だけを測ったものではないと言うことです。 IQには「言語理解」「知覚統合」「作動記憶（WISC-IIIでは注意記憶）」「処理速度」などを総合的に測ったものです。無関係ではなく「一部」と言えます。
うちも子供３人（３人とも男の子です）います。 そういう時期もありました。 夫がそういうときも、私がそういうときも お互いに色々と疲れてるんだと思います。 セックス＝愛情表現　だとは考えたくありませんが 身体を求め合うことは、幸せを感じます。 今は、その解決の為（？）ために商品がたくさん あります。 ご参考までに。 http://wakuwakudiet.ojaru.jp/a001/
まあまあ・・・結婚式　キャンペーン　当選　で検索してみてください。 イマドキ流行りの商売みたいですよ。 ご祝儀いっぱいもってきてくれたら、手出しなくてもいいってね。 お母さま言う通りすぎます。 頭ごなしに否定したのは、あなたのいう「結婚式」の内容に対してです。 怪しげなキャンペーン、ご祝儀目当てでの計画。 まず、ご祝儀なんですが、結婚4年もたつのに、ご祝儀まだもらうつもりですか？ 正直　ものすごく迷惑なんでやめておきましょう。 ただ、これはあなたのいう「結婚式」のこと。 これ、披露宴のことでしょ。 ついでに、挙式をあげるくらいのつもり？ ウェディングドレス今さら着たいし、写真も撮りたい。 でね、「挙式」だけなら神社や教会で10万くらいで挙げられますよ。 写真を撮りたいならフォトスタジオなどで、そういう企画もよくあります。 理由あって挙式をあげられなかったり、本当にこじんまりと挙げることはできます。 本来の結婚式は、神とか人前での誓いの儀式です。 それするだけなら、4年前にすればよかったのにです。 なんか、否定的なことばっかり書いてごめんね。 「結婚式」に関する部分以外は、質問者さんたち立派だと思いますよ。 たぶんお若いのだと思うし、彼がバイトなのも何か夢を追ってなんでしょう？ 身の丈にあった生活しているし、頑張っていると思いますよ。 そういう経済的に不安定な状況では、愛ももろいもの・・・かと思えば、そうじゃない。 4年たっても、ちゃんと誓いを立てようというのですよね。 私は、ぜひちゃんとした「結婚式」をして欲しいと思います。 だけど、披露宴である必要はもうないよね。 ここでいう「披露宴」とは、あなたが今しようとしている、広間に大勢招いて豪勢な宴をすることであり、ゲストにはご祝儀を負担させます。 「挙式」を挙げる。 ドレスや打掛が着たければ、着ましょう。 招待するのは、親兄弟、存命であれば祖父母。 兄弟にいたら家族。 おじさん、おばさんにかわいがってもらって今も交流があるなら、招待。 友人はね・・・何があっても行くよって言ってくれる、親友レベルまで。 もちろん、ご祝儀は不要ですと伝える。 挙式に参列する以上、礼服できてくれますし、１日つぶしてきてくれるので、一人1～2万程度の飲食とお土産を用意。 20人招いたとして、披露宴で50万、挙式で10万。 レストランや料理屋さんでなら可能です。 これを二人で用意前払いで用意できないなら、あきらめましょう。 ご祝儀はね・・・結婚の時、もらっていませんか？ もらっていないとしたら、すでにあまり祝福されていないということ。 それはそれ、仕方がないよね。 余計に、他人まで招待しての披露宴はあきらめた方がいい。 さっき、兄弟の家族って書きましたけど、血のつながった兄弟は付き合ってくれるかもしれないけど、その配偶者の人からすれば、これまた迷惑かけることになるからね・・・ 時がたつってそういうことなんですよ。 せいぜい、自分たちだけでした方がいいのかもしれませんね。
お金にだらしなく、言葉が汚く、猫を許せず犬OKって．．．何なのさ！ 好き好んで血の繋がらない子供と係わ拘わるよりも、自分の子供が可愛いよ。 猫と自分の子供と理解ある旦那樣。貴方は幸せに暮らす権利があります。
恋愛らしい恋愛をした事が無い様ですね。 俺の経験から言わせて戴くと、最初の恋愛は上手くいかない 事が多いよ。 何故か、それは赤の他人が付き合う事は難しいからです。 他人なら、価値観等の違いはしょうがないで済ませる事が出来ても 彼になるとそうはいかないものです。 価値観の違い、環境の違い、実家の違い、まだまだ有るかと 思いますが、必ずと言っていいほど喧嘩別れをします。 ですから付き合ったとしても、相手の彼にあまり期待しない 方が上手くいく事が多いと思いますよ。 俺は現在何回か恋愛の末、結婚してますが最終的には相性の 問題と考えています。 この相性というのは、言葉として何となく解ると思いますが、 定義というか、じゃ相性って具体的に何かって考えるとイマイチ 解らないですよね。 俺は以下の様に考えています。 大喧嘩しても、やっぱり相手のパートナーが好きという絶対別れられない 間柄という物だと思います。 貴方も一度の恋愛で、上手くいき結婚出来るかもしれませんが、 気持ちの中では、視野を広げておおらかな心で付き合って下さい。 長くなりましたが、恋愛、結婚が上手くいく事を陰ながら祈ってます。
こんにちは。 私には、気持ちが解ります、私も同じような若い時がありました。 職場では、先輩や同僚はみんな仕事が出来るのに、私は、なにをやっても思う様に出来ませんでした。 これでは将来、「乞食」にでも成るしかないのか？？？いっそ死んでしまった方が良いのか！！ そう考えていました。 でも、大きな転機が訪れました。 それは、通っていた空手道場で、合宿訓練がありました。 その時、一緒に通っていた高校教師が「一緒に飲もう」と誘ってくれ、２段ベッドの上の段で、４～５人で飲みました。 そこに「サラミソーセージ」が出てきました、生まれて初めて食べたサラミは、最高に美味しかったです。 私が、「美味しい、俺もこれから家で買って食べよう」と言ったら、「お前なんか一生かかっても、高くて買えないよ」と言われました。 その時、悔しくなり、「よし、山ほど買ってへどが出るほど食える人間になってやる」と、心に決め、それから「がむしゃら」に働きました。 もちろん、その成果は絶大で、起業にも成功し、今では数十億円の資産を蓄え、一生遊んで暮らせるように成りました。 要は、人生は「やる気」次第です。 ちなみに、当時（合宿訓練の時）は、サラリーマンの平均給料が、１万円～１万５千円くらいで、サラミが２００円でした。 私の給料は、８千円でした。 ２００円のサラミ、いまで言うと、１本８千円～１万円です。 やれば出来る、今やらずにいつやる！！！
この問題１／２０の買い取り請求が出来るような単純な物では無いですよ。 建物が無くなっていると言うことは、建て替え決議がなされたということです。 立て替えには、現状の建物を解体する必要があります。この費用は現状の一室の資産価値から引かれます。なので、１８００万からその分を差し引く必要があります。 ただし、資産価値が１８００万有るマンションでは、建て替え決議は通らないでしょうけどね。
え？　少子化って　昔からだと思ってました。　（何十年も前から） 数年のことではないと思います。
高校生と大学生のカップルは別段問題ないとおもいます アリなのですが貴女は未成年、彼は成人 いくら合意の上でということがあっても 何かしらの問題が起った場合、処罰を受けるのは彼の方なので そこのところは節度を持って付き合ってください 言ってる意味わかる、よね？
「良い人」っていう言葉はその人格の性格を表した言葉ですよね。 という事は「良い人じゃなくなったら」という事は、その人から性格的な魅力をすべて取り去ったら　という事になります。 であれば、単純に性格以外の魅力という事になりますから、容姿、知識、名誉、金、運動能力、センス等の　形として見える魅力という事になります。 ということで、価値は何が残るのかと言う問いですが、この辺は実際の彼を知りませんので何とも言いようがありません。あなたの文章から察するに　何もないのでしょう。 「それ以上を求める私は最低か？」 どこまで求めるかは個人の性格や考え方です。 自由なんですから最低ではないと思いますよ。 というより、そもそも価値がどうとか最低かどうか悩む以前に、「一緒にいたいと思うような存在ではない」 これが致命的だと思います。 もう悩む事はないです。 結論は出ていますから。
証拠が必要です。カメラは買えませんか？ 証拠を押さえたら警察も強く出られますし、いいです。
先に『緊張しています。上手く話せるかわかりませんが、最後まで聞いて下さい。』と言ってから、本題に入ると貴方の気持ちも落ち着くし、相手も最後まで聞いてくれると思います。 緊張したままでもいいんですよ。頑張ってね。
相手の顔が上気してたりすると、わかります、
その友達は都合の良い女にはなっていないと思うので、言えないのであればそのままでいいんじゃないでしょうか。
もし、もう本当に別れると、自分の心の中で決心できているのなら私はキッパリと打ち明けて別れると思います。 でも後から後悔すると思ったのなら、遠回しに探ってみて、相手から打ち明けてくれるのを待ってみてはいかがですか？その時は、その人とは縁がなかったと考えれば良いと思います！ 参考になるかわかりませんが、頑張って下さい( ^ ^ )/□
病院では、一応流産後は２～３周期は量や日数に変動があるかもといわれました ホルモンバランスなどリズムが回復するのに個人差があるのかもしれませんね。
唐揚げ粉買ってきて、少し唐辛子加えてまぶせばいいよ。
日本食品標準成分表のデータは表のとおりです。 （あくまで試料の分析値であって、実際の値は製品によって違います） 生パスタ　　100g、水分 42.0g、その他 58.0g 乾燥パスタ　100g、水分 11.2g、その他 88.8g 茹でパスタ　100g、水分 60.5g、その他 39.5g茹でると その他 ＝ たんぱく質 ＋ 脂質 ＋ 炭水化物 ＋ 灰分 糖質 ＝ 炭水化物 － 食物繊維 単糖当量 ＝ 利用可能炭水化物を単糖に換算 同じ100gなら、水分が少ないほうが栄養成分が多くなります。あたりまえ。 乾燥パスタ100gを茹でると水分を吸って元の重さの220％（2.2倍）になったとしても、 水分に栄養はないので、全体の栄養成分量は変わりません（湯に溶けだす量は無視）。 水分42.0％の生パスタを茹でて水分60％の茹でパスタになったとしても、 増えるのは水分だけで、元の栄養成分量58.0gは同じです。 ということで、茹でて食べる形になった時の全体の重さ（水分が増えた結果）で どの程度の差があるか（差がないか）を比べてみる必要があります。
脈ありだと思います。 もしかしたら　すごくうれしい　と言ったことで彼女はOKの返事をしたと思ってるかもしれません。 恋愛慣れしてないと　そういう懸念アリです。 ま、もう一回デートに誘って確認してみましょう
金魚の飼育歴があと数年で50年になるベテランです。 　水の臭いが悪くなるのが速い場合は30分単位で悪化しますし、粘膜の剥離から滑りが出る事が主となる要因です。組み合わせからどの金魚から発症したかでも指導は変わりますし、ダルマ、バルーン（リュウキン、オランダ？）の場合は行動範囲はランチュウ、ハナフサと比較し、広いので全体を見直す必要があります。デメキン系の場合はリスクが多く、アクセサリーとして造花の水草を入れていませんか？デメキン系、パール系にとってアクセサリーは生死に関わる物が多く、怪我からリンパ炎症になり、更に粘膜剥離を起こします。 　塩水（軟水）ですが、荒塩（市販されている塩）でないと症状を悪化させますし、ミネラル塩、岩塩を使用する様な事をすると丈夫なオランダ系、ワキン系でも5時間以内に即死します。これ等は哺乳類の個体には好ましい物はありますが、魚類には危険な物であり、これ等硬水には魚類、甲殻類等を食べる鳥類等にも同様な事が言えます。 　基本としてグリーンＦ、メチレンブルー等は主となる成分は塩ですのでこれに更に塩を追加するとリンパ炎症等にもなりますし、滑りはこのサインです。交換用の水はカルキ抜き、25時間以上汲み置きした水でないと意味がありませんし、処方箋、調整剤を入れる場合は念入にやらないと駄目です。連続で行うのではなく、100時間程度で一旦止め、50時間程度は真水に戻して再開をするとダメージが少ない場合が多く、個体の状態から判断して行う必要があります。 　今の時期は逆サーモでファン、クーラー等で水温を調整しない限り、確実に水温は30℃以下にはなりませんので水温計で確認しないと温度は書かない方がましです。気温を基に書いているのでしたら直ぐに水温計、濃度計で測定し、精確な水温、塩分濃度を確認してください。
男って精液タンクが満杯になると、整理的に排出させる必要があるんですよ。ちょうどオシッコが膀胱に満杯になったのと同じように。若いころは、すぐに精液タンクが満杯になる。そこで、排出させてもらえる便利な女の子が必要です。 その役割担当係があなた。
きっかけなんて自分が作るものですよ。職場の女性に自分から積極的に話しかけたり、合コンに参加してみたり、趣味仲間を作ったり、知り合いに紹介してもらったりね。 謎めいてないで、行動あるのみの35歳です(笑)
趣味を聞かれる ８０％
本当に体調を崩した可能性も 面倒くさかったから、断る理由をつけたのも 両方の可能性が考えられると思います。 しかし、ポイントは 「だから日にちあらためてもいいですか？」 と聞いている部分です。 もし面倒で断ったのなら 「日にちあらためてもいいか？」 という部分は無いと思います。 面倒だから断ったなら 後々、誘われないように 他の日を提示することなどは言わないはずだからです。 なので、今ある情報のみで 客観的に判断すると 本当に体調を崩していた可能性の方が有力ではないかと思います。 ですが なかなか会う機会がない関係・状況で それを見越しての 「日にちをあらてもいいですか？」だったら、 面倒だから断った可能性もあると思います。 まあ、他の日で改めれる状況なら 本当に体調を崩したものだと判断していいと思います。 ちなみに、恋愛に役立つ記事があったので 載せておきますね。為になると思うのでぜひ読んでみてください。 ⇒http://kaiwatech.blogspot.jp/2016/05/999.html デートなどでも使える 会話テクニックについて書かれているので！ 結構詳しく書いているので、 非常に優秀です。
全自動なのと自分で入れ替えをするのとあります 時間設定できます 入れっぱなしだと、外に捨てられることがあります　(^_^;
年齢は関係と思います。
休みなさい！
別れちゃったんならもういいじゃん。ご縁のなかった男の事なんて忘れちゃいなよ。 っていうか細かい事に難癖つけて一方的に別れる男って、他所に女がいるのを誤魔化す為に責任転嫁してる可能性が高いけど、なんかもうそんな男どうでも良くないか？ 「○○してくれるから付き合う、愛する」っていう条件つけてくる奴は、それがなくなったら別れるという意味、つまり相手を愛しているのではなく、自分の指定に従う者が欲しいだけなんだって。そういう人と付き合ってると要求がエスカレートするから疲れるよ。 正しいか正しくないかって判断したかったのなら、彼に直接全部ぶちまけるしかなかったと思う。 それ以外に正解はないと思うよ。彼にとっての正解を受け入れるか、こんな奴だったんだって幻滅して離れるかは質問者様の判断なのでどちらも間違いじゃないと思います。
質問者様の気遣いに気づけない、気にしないところをみると その先輩は自分のしていることが人に不快感を与えているとは思っていないようです。 個人的な付き合いであれば、一緒に食事することを断ればいいかと思いますが 職場の付き合いとなるとそうもいかないでしょうね。 年齢を考えて遠回しに注意するのもいいかと思いますが、 この方は遠回しに注意されたことに気づけるかどうか危ういです。 頻繁に食事に行くと書かれているので、先輩とはそれなりに仲が良いとみえますし、 「口に物が入っている状態だと聞き取りづらい」と伝えてみては？ 不快に感じるからやめてほしい、ではなく 意思疎通に不便を感じるから、というニュアンスであれば 先輩も素直に聞いてくれるでしょうし、行動を改めるのではないでしょうか。 上記を伝えても同じように繰り返して機嫌を悪くするようであれば、 ストレートに不快なのでやめてほしいと伝えてもいいと思いますよ。
今日食っていくものにも苦労した戦後の焼け野原で、いかに生き延びていくかで、無我夢中で働きつめた親の環境で育った戦後生まれ。とにかく家族を食わしていくのが一番、躾は後回しに。その環境で育ったのが、大人になり、子供を作った。 それが今の日本の都会に住んでいる人間。 でも、今の２０歳未満の人でも、これじゃいけないと自覚しはじめているのが、目立って増えているので、あと２５年ほどもすると、かなり良くなってくると感じています。 親の躾を受けずに育った団魂世代もあと、２５年もたつと消滅。その子供もヨロヨロの爺・婆になり、発言力は消滅。そこで、戦後の影響は完全消滅です。 人口が多すぎるということではないです。
うわぁ～恥ずかし～。。。。。 顔つき　全裸？？？？？ そんなことする　女を彼女にしませんよ？ あなたも全裸の写メ送ってくる男を旦那にできますか？ 出会い系の男に初めから騙されて　煽てられてるんですよ。 初めから足元を見られてるんです。 イイ女の条件（男が本気になる女） 　・簡単にセックスしない 　・全裸の写真なんて送らない 　・自炊が得意 　・誰にも染まらず自分なりのスタイルを貫いている 　・あちこちの男に誘われても行動しない 自分を見つめ直す時期かも。 近くでいるのなら　レクチャーしたいくらいだわ。 簡単に全裸なんて送信してらダメですよ。
秋味 http://www.kirin.co.jp/products/beer/akiaji/
「不安」と「不満」の二択ですと、女性は 後者をチョイスする傾向がありますね。 離婚すると近未来～未来のことが「不安」だから なのでしょうが…質問者さまのケースは 離婚がベストですね。 とりあえず、そちらの地域の弁護士会が開設している 無料の電話法律相談にアクセスしてみませんか。 役所でも無料の法律相談を開設しています。 ［彼（＝夫）には、 受け容れ難い現実・認め難い現実が有るのでは ないでしょうか。離婚しないのであれば、彼の 女狂い・女遊びを治すとしたら、 「独立行政法人　国立病院機構　下総精神医療センター」 http://shimofusa-pc.jp/index.html 「赤城高原ホスピタル」 http://www2.wind.ne.jp/Akagi-kohgen-HP/ のような病院でないと難しいかもしれません］ Good Luck！
クソかもしれないが、意外とそういう会社ばかりだよ今日日。不景気だからどこも従業員がパツパツ。 実際どこの仕事もそんなものだし、それをありのままに語っているだけなのに、「自分の有能さのアピール」と受け取るあなたがただただ僻みっぽいか、現実をわかっていないだけなんだと思います。
あなたが奥さまに話せば、あなたが奥さまに慰謝料を払わなければいけませんよ。 あなたと彼は、目くそ鼻くそで同じだらしなくしょうもない同士なのですから、お互いに楽しい遊びで終わらせたらいかがですか。 その上お金をもらったら、あなたは娼婦と同じですよ。
でしたら告白してみてはいかがでしょう。 その方に告白しても、しなくても、その方が亡くなったら悲しいのは変わりないのでは？ならば、その方が貴方に好意があるのであればお互いに、幸せな時間を送れるのではないでしょうか。
「次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、」 これでいいと思うよ。つらいのは最初だけ、そのうち「なんでこんな男に執着していたんだろう。」と思うくらい冷めてきます。
＞思わせぶり？と感じる言動 それは、付き合う気はないけど、好きでいてほしいんだと思います。自分を支えてもらうために。 よくありますね。学生とか若い子に。ただ単に、自分に自信がないためだと思います。 自分に好意を持っている異性を、はべらせておきたいんです。 相手の好意を、自分の自信を支えるために、利用しているんです。 それは、あなたにとって残酷ですね。。そんな状態とは・・。 真の友情は、あなたへの思いやりはどこに・・。 あなたのお気持ちも、わかっているんでしょうね・・。たぶん。 その人とは、さみしいでしょうが、もう少し距離をおいた付き合いをするしか、ないと思います・・。 フェアな関係になれるところまで後退するしか。 フェアでなければ、どんな関係もうまくいかないだろうと思います。 私自身は、その友人には初期段階で予防線を張り、思わせぶりなこともいいません。 「あなたとはお友達」ってことを、話の端々に入れてお話していました。 そのためにその友人と距離ができたのも、それで対等な距離感になったなら、よかったと思っています。 細く長い友情を続けています。小指一本分の支えでも、じゅうぶんありがたい。 すべては、おさまるべきところにおさまるのだと思います。 別の話ですが、よければ、自分の元彼の話を。 元彼もまた、似た者同士の女性の友人ができたんです。 趣味や考え方が似ていて、共感しあえて、いくらでもいっしょに行動できるような関係。 その人のこと、異性として意識もしてない、付き合う気もないわけですが、 相手が告白してこない程度に、気を引いてるんです。ちょいちょいと、思わせぶりなことをいって。 その女性のほうは、最初「可能性がある」と思って、希望持って・・じわじわと距離を縮め、 冗談に滑り込ませて、ほとんど告白してるも同然です。うらで、私はその女性の本心を聞きました。 元彼も、その女性が気があることはとっくに気がついています。でも、相手の好意を、オモチャぐらいにしか思っていないんです。 なんて残酷なことするんだろう、と思いました。もともと、元彼は自己愛の強い人でしたから・・。優しい言葉を使うし、態度も柔らかいけれど、よく「冷たい」って言われる人です。 まるで裏舞台からながめている気分です。 いちおう、忠告したんです。真実の友情があるなら、気を引くようなことはやめたほうが相手への思いやりだよって。けれど、元彼は場の雰囲気を壊したくない、と言い訳し、相変わらず気を引き続けます。 ほんとうのことがわかったとき・・・その女性の気持ちは・・？友情はどうなるか、考えたことがあるのか・・? あまりにも人間としてがっかりして、交流も減らしました。 1年以上たちますが、状況は変わっていないようです。生かさず殺さずで、気を引きっぱなし。 ただ、女性のほうがつかれているように思います。 もうキープに成功してる感じで、最初の頃ほど、気を引く行為がへったせいか。 近づけば近づくほど、「これ以上近づけない」ガラスの壁を、感じたせいか。 元彼とその女性は、かなりしょっちゅういっしょに行動しているようですが、 ごく少ない交流でも、フェアなわたしと友人のほうが、質が高い友情だと思います。 量より質です。 いろいろ見聞きしてきたんですが、 似た者同士の男女は、遺伝子も似ている場合が多いんだそうです。 そして、子供ができにくく、その相手にだけ不妊になるケースが少なくない。 しかし、相手を変えるとすぐに子供ができたりする。 精子と卵子という遺伝子レベルでは、凹凸がいちばんよい相性です。補い合い、親より優れた子供が生まれる。 似た者同士は最悪の相性です。弱点も同じです。 違うもの同士では、未熟なうちは理解ができず、けんかになりやすいですけどね。 精神的に大人になれば、補い合い、尊敬し合えるので、違うもの同士のほうが強くなります。 恋の魔法は、違うもの同士にかけられるのは、自然の摂理であり、神のおきてなんだと思います。 だからこそ、自分の意識で恋の相手は選べない。魔法にでもかかったように、どうしようもなく惹かれる。 けれど、友人は自分の意識で選んだ相手です。 似た者同士は、基本はお友達の相性なんだな、というのが、わたしの持論です。 運命の相手と結ばれるまでの、伴走者、支え、応援的な存在です。少し離れた場所にいてもらうのが一番いいと思います。 ただ、今までに出会った中で一番縁が深いと感じる相手に魅力を感じるのは分かります。 まだまだこれから、いい出会いはあります。ある日突然訪れるかもしれないです。
私も似たような経験があります。 でも、恋愛より夢中になれることがあったので、 忘れることができました。
日本は遅れてる？どこと比較しての話でしょう？ 浮気が原因で少子化となっていることはないでしょう。 あってもごく小さな問題にしか思えないが･･･ 少子化の話になると法律が悪い、行政が悪いでシャンシャン となるけど、本当にそうなのかな？ 昔は、今以上に厳しい状況であったにも関わらず、子供を育 ててましたよね。もちろん浮気していた人もそれなりに居た でしょう。 少子化の原因は、自分が思うに日本は『合理化』され過ぎた んだと思う。働き方だけじゃなく考え方もね･･･ 合理的に考えたら子供ってデメリットじゃない？ んで、そのデメリットに対して、子供がいることの喜びがメ リットになるはずなんだけど、合理化に染まった人には、そ の喜びはわからないんだよね。 学校教育に育児なんて科目でもあったら、喜びの一端知るこ とが出来るんじゃない？
質問が意味不明
現状は元カノの方が有利に見えますね。 Aさんは元カノに未練あり、元カノもAさんに未練ありですから。 でもその情報はBさんからしか聞いてないんですよね。 もしかしたらBさんが貴女のことを気に入って嘘を言っている可能性もあります。 まずは何にしてもAさんと一緒に過ごす時間を増やすことを目標にしてみては？ LINE交換しているということなので会話するのは簡単ですよね。 直接的に言うも、間接的に言うもそこは貴女とAさんの性格次第ですが、 まずは接点を増やさないことには発展もしづらいかと思います。頑張ってくださいね。
私なら、都合の良い女だと気づいて腹が立ち関係を切りますね。 その彼は、あなたのような関係の女性をまた探しているんですよ。 なので、出会い系で見つけた女性ともセフレになるし、あなたともこの関係を続けるでしょうね。 でも、好きになったら負けですね、セフレなんだから割り切らないと、、、、 告白をしてもうまくいなかいでしょう。 彼との関係を切りたくないのならこのままがいいと思いますよ。
それは感じが悪いからでしょう。そもそも勝った方のどや顔と負けた方の涙は別物ですよ。 勝った方のどや顔は自己顕示欲による自慢、負けた方の涙は自分の今までの活動の終わり、頑張ってきたものを諦めなければならないという後悔や挫折による心の葛藤。 どや顔が駄目で涙が感動的なのは一目瞭然でしょう？
ちょっとたとえばそんな方と結婚出来ても、出会いサイトにきちんと登録したまんま浮気しますよ、もっと冷静に真面目な方と付き合いましょう
先輩を見るのではなく、仕事に真摯に向き合うことです。 強い意志を持って、寡黙に自分のやるべきことに励むことです。 誰に対しても（先輩にも）分け隔てなく同じように、誠実に対応をし、それを続けることです。 それでいつか状況は好転すると思います。 例えば、顧客や会社に迷惑がかかるほどの支障が出るほどであれば、証拠を準備して上司に相談してみてください。
恋人作った理由が『ディズニーに行けるから』と言われたら『くっだらねー(大爆笑)』ってなりますが、私の場合。 ディズニーって男女問わず友達と行けるしマニアならひとりで行きますよね...。 あと、『女ひとりで行けない場所』ってどこなんでしょうね？吉野家とか？ラーメン屋とか？いや、どっちも１人で入れますよね。 あ、映画。以前、観たい映画が会って友達もすごい観たい映画だったので、彼氏と行かず、その子と行きました。彼氏は『付いて行きたい～』って言ってましたが、『なんか邪魔、ノリで来るとか迷惑』って思って...。四六時中一緒に居るの嫌だし。 映画なんて１人で観れるでしょ。 ちなみにわたしは今恋人居ません。が、最後の彼氏と『あぁ、付き合おう』と思ったのは、一緒に居ても、「片やパソコン弄って、片や本読んでる」「昼間からビールでほろ酔いどうでもいい事ポツポツしゃべる」ってのが心地よかったからです。 イベント事云々で付き合った事はないなー。昔、付き合って〇年記念♡の時に、『仕事あっから無理』って当時の彼氏に言ったら『俺と仕事、どっちが大事なの！』とキレられ『馬鹿じゃねーの』と思ったっけ...(遠い目) その同僚上司は価値観が合ってるから、それはラブラブでいいんじゃないでしょうか？『え、そんなんでいいの？』 と思う気持ちは解ります。逆に色々突き詰めようとしない方が幸せなのかもしれません。ただ、自分と恋愛価値観に差異があるその二人に、『恋人作りなよ』のゴリ押し、その理由が『イベント楽しいから』ってのは、ねぇ。 htopさんの『恋した人とHしたい』ってのは解ります(わたし女ですが)。 女でも『まぁいっか』の人とする時と、そりゃあもう恋に落ちちゃってする時とじゃ楽しさ全然違いますしね。 でもどんなに好きでも一心同体とかは無いなー。『悩みごとがあるなら相談してよ』と言われた時も、『相談する相手ぐらい選ぶ』っておもったし。 話逸れました。 長々すみませんでした。
自虐発言なんじゃなくて、社会的にはそういう方は「謙虚」と見られるのですよ。 その謙虚な口ぶりにいらだったとしたら、あなたのコミュニケーション能力が低いからです。 賢い人なら、謙虚な口ぶりにさっとフォローを入れます。 それができないのでしたら、ただの幼稚な人間です。 周りも似た人が多いのでしょうね。 だいたいあなたのような人が大人の社会にいたら誰かに叩かれますよあなたの方が。 もっと大人になってみたら。いやいや優しさという目で相手を見ればそんなひどい発言はできないはずです。
あなたは、ご自分の自己中心性にお気付きでしょうか？ お友達のお腹の調子が心配で、暖かいお茶をあげようとあなたが思いついた。で、その思いつきに、周囲は漏れなく協力しろと言うのが、あなたの要求です。とんでもない要求ですよ。あなたが自分の判断を許されるのは、自分の能力を以ってそれが出来る範囲、責任が引き受けられる範囲に限られるのです。お母さんに何とかして欲しいのなら、「暖かいお茶を用意しろ」ではなくて、「友達がお腹痛いんだけど、どうしてあげたらいい？」と意見を求めるべきなのです。あなたのお母さんの意見は「家に帰しなさい」なのです。とても的確な判断ですよ。お母さんの能力では、それに責任が持てないからなのです。それこそがね、自分の責任に見合った判断力なのですよ。 あなたが納得するまで、あなたの思いつきに周囲は付き合えとあなたは要求するんです。ハッキリ言って友達までそれに付き合わせているのです。「だって、私は良いことをしているんだから。」と周囲にそれを押し付ける。それは、あなたの自己中心性なのですよ。 で、それに付き合わないからと言って、相手を嫌いになるあなたは、ナルシストそのものです。 怒られて当たり前です。責められて当たり前です。反省して下さい。
たたかうホルモン あみじゃが プリッツ じゃがピー たたかうホルモン以外は音はしますが…気をつけて食べれば静かにできると思います。
あなたは立派ですよ。えこひいきされて辛かったでしょう。 あなたは偉いですよ。
自分で稼いで金遣いが荒いならともかく、稼ぎもないのに荒いってのは人間として終わっています。 ひとり身の時は、金が無くなった時点で使うことをやめることができのはマシな方で、ひどい人間はそれ以上使い、挙句自己破産・・・ こういう女がまかり間違って結婚すると、言うまでもなく旦那の稼ぎも自分のもの。 私主婦しているし！！って大した家事もできないくせに、主婦は365日24時間働くのよっていいます。 日中寝ているかネットしているか・・・なのにね。 その方が、お金使わなくていいか・・・外に出歩くより・・・
離婚してから声をかけては？
それが事実であるなら、あなたが負けた可能性は充分あるように思いますが、単なるあなたの勘違いという可能性も、それと同程度にはあると思います。 あなたの勘違いであった場合、「二股野郎」的にここに書かれてしまった彼は、ちょっと可愛そうな気もしますが、まあでも彼は「彼」と書いてある以上、男だと思いますので、どう罵られようと私は関知しません。
「彼女がいるかどうか」に関しては、確定的なことは何一つないのです。 その彼女らしき女性が一方的にヒートアップして、彼が適当にあしらってるだけかもしれませんし。 あなた自身の気持ちを大切にしましょ。 それで彼から「もう会えない」という言葉が出てきたら諦めれば良いだけです。 彼がホントに「誠実でやさしい人」なら、最終的に二者択一を迫られることになりますから。
彼は、二股ではない気がしますが・・・ だって、彼女ともあなたとも体の関係がないのですよね？ 男女の関係がないのから、 どちらも友達以上恋人未満の関係と同じだと思いますよ。 なので、彼らすればどちらも好きな女性。 勝ち負けはないです。
連絡して病院に行き、レシートを見せる。 あとは貴方次第。
私も専用スプレー使ったことがあります。 全然効き目ないですよね。 私はヨーキーを飼っていました。 1匹目は迷子犬でうちに来た時には成犬でした。 その当時は私は小学生、両親は共働き、私達家族は犬を飼うのがはじめてで おしっこしまくり状態でした。 10年以上生きましたがずっとちびりまくりでした。 2匹目は子犬の時にきて、前のわんちゃんをきちんと世話できなかった罪悪感から 家族みんなで根気よく教えました。 家に誰かいる時は定期的にペットシートのところへ連れて行き、 「シーシー」っというとおしっこをするので、おしっこやウンチをした後、 子供が食べるお菓子のボーロを1つずつあげていました。 そしたらいつからか自分でトイレにいき、おしっこやウンチをしたら喜んで 自分から知らせにくるようになりました。 喜んできたら、一緒に見に行き、褒めてあげボーロをあげてました。 ちびることはなくなりましたよ。 ただ、、、悪知恵がついたのか、ちょっことだしにして何回かボーロを貰いに来ます。 可愛いのでいいのですが・・・ 良かったら試してみてください。 持病持ちで長生きできないと言われていましたが16年生きてくれました。 最後まで皆に可愛がられて幸せだったと思います。 トイプーちゃんのトイレトレーニング頑張ってください。
上の文章を読むと 世間がそう思っている、そうしているとありますが じつは あなたが世間をそのように見ているだけのことなのです あなたの世界観がそのようなので まわりも同じだと勘違いをしているのです 目立って会社に入ることができても、それでながく仕事ができますか？ 婚活パーティーで目立っても、それだけでながくお付き合いができます？ あなたはどうやら、世間は実力よりも目立つ人の方が得だと思われているようですが 実力が目立てばいいだけの話で 何もない人が、一瞬の嘘やパフォーマンスで目立っても、長持ちはしないでしょう テレビに出たいのなら、一発芸でいいでしょうが それだって長持ちはしやしません 実力のある人が、長持ちするのです 逆転はしても、２試合目では逆転は出来ないでしょう？ 実力がなければ実力をつければいいだけの話で あなたの考えは，実力をつけることを放棄した方法で あまりおすすめはいたしません
お早う！という挨拶と同じ感覚で言ってる人も多いと思います。何かしら｢今、大変なんだよね。｣や｢ーーしようと思うんだ。｣という話しを聞いて、聞き手が黙る方が珍しいと思います。自動的に、｢じゃあ、頑張ってね。応援してるよ。｣というのでは?　｢あ、そう。興味ないけど。｣なんて素直に言える人は少ないと思います、日本では。本当に応援してくれるのは、身内や親友、又は、自分も同じように過去助けてあげた、お金の工面をしてあげた、みたいな人達じゃないでしょうか?ピーチクパーチク言ってくれるのも、ありがたいと感謝しつつ、そういう親友などに頼んでみましょう。きっと力になってくれると思います。
具体例が無いので予想でしかありませんが、 1.予算より高い 2.売ってない、または通常買えないものである 3.すでに用意していたので今更買い換えられない このどれかであろうと思われます。
無視は、 我慢やメンドクサイと共に 怒りの表現の1つなんですけどね。 【一事が万事】ですし【覆水盆に返らず】ですので、 離婚がベストではないでしょうか。 「離婚」を避ける理由は、もしかしたら、近未来～未来の 「不安」ではないでしょうか。先へ行って後悔するよりも、 いま適切な対応をするのが賢明ではないでしょうか。 ［【怒鳴る人は、じぶんに弱みのある人。 　　　威張る人は、威張らないと立場がない人。 　　　　責める人は、じぶんが責められたくない人。 　　　　　　　　　糸井重里 『忘れてきた花束』】 扨て【怒る人は】どのような人なのでしょうね］ 《出ていけ》と言われたら、出て行くのが正解です。 CiaoCiao.
事情があるのだから、　先に　バイトの希望休です。 セミナーのキャンセルは セミナーに確認してください。 １．バイトの希望休を伝える ２．セミナーのキャンセル確認（キャンセル可能な日付）
きちんと事情を話せばクビにならないと思います。 私は先月、入院したの4日だけですが病気で3週間仕事を休みました。 仕事はデスクワークなのでできますが 通勤の電車や歩くことができなく、クビになる覚悟で とても言いづらかったですが社長にお願いしました。 最後に、「復帰したらまた頑張らせていただきたいと思います。」と 言いました。 給料はさすがに引かれるのではと思いましたが通常通りの給料をいただけました。 「具合が悪く今日は行くことができませんが、明日から頑張らせてください！！」など 働く意欲があります。というとこを見せたほうが良い方向へいきそうですよ。 お店しか連絡先がないならお店にかけるしかないですね。 頑張ってください！！
現金？　カード？　電気代　とかも　含むの？？？ 一年を３６５で割るの？　それとも８月とかを３１で割るの？ 何歳です？ 「高校生に質問です、先月の７月は一日平均いくらぐらいお金を使いましたか」という感じ？
No.1です。 たぶん学生さんの帰宅ラッシュが午後4時頃から始まります。 帰路は多少遠回りになっても良いのなら、立川駅で南武線に乗り換え、府中本町駅で武蔵野線に乗り換えるという手もあります。それぞれ始発駅なので、ちょっと待てば着席できます。
#2でおまんす。 「叱られフェチ」「作り話」などと書いて、気分を害されたなら、心世よりお詫び申し上げます。申し訳ありません。 　ところで個別指導塾の講師をされているとのことですが、本日は日中お礼や補足でお忙しかったのですね。勤め人なら勤務中にパソコンやスマホを私的に使うと、上司からカミナリが落ちるくらいで済まないと思うのですが…。 それと↓の正座の件ですが、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9379345.html 1.飲酒禁止の新人研修合宿で、あえて飲酒をするという質問者のクソ度胸もすごいですが、一般企業では即解雇レベルだと思うのですが…。 2.合宿が終わって上司から上司から大目玉を食らったとのことですが、では合宿中に正座を命じたのは誰？新人仲間？部下？ 　その他にも、突っ込みどころがいっぱいありますけど。
No.5さんの為の回答になってしまいますが・・・ 性病の原因は100％細菌やウィルスの感染だと書きましたが、性病の原因である細菌やウィルスは極めて弱い生き物なのです。 菌によっては空気に触れても死んでしまいますし、日光を浴びても死んでしまいます。 生きられるのは哺乳類の細胞の中だけと言えるほどです。 人から人への感染は粘膜同士を擦り合わせて感染します。 粘膜は皮膚に覆われていませんから、人の細胞そのものだという事です。 粘膜とは、性器で言うなら男性器の亀頭、女性器は外性器から膣内までの内性器になります。 だから、生で挿入・ピストンすれば感染します。 オーラルセックスでも感染するのは、唇も含めて口の中は粘膜だからです。 反対に風邪やインフルエンザの菌は最強なのです。 空気中を漂っていて、人の呼吸を利用し鼻や口から感染します。 要するに、宿主は何処の誰だか判らない菌を感染させられるのです。 だから性病の感染経路は、極めて判りやすいという事です。 PS; 日本では不思議な事にHIV（エイズ）は性感染症の中に含まれていません。 個人的には、どうみても性病の一種だと思うのですが・・・ 今現在、完治する治療が無いのだからかも知れませんが、特別枠で扱われています。 WHOがアフリカの国々でHIVの蔓延を防ぐために、コンドームを大量に支給しましたが成果は得られませんでした。 一部の国境無医師団の先生は、コンドームを只であげても使用しないカップルが多いいからだと言う人もいますが、現時点で、WHOはコンドームを付けてもHIV（性病）の感染は100％防げないとしています。 コンドームメーカーには、その旨をパッケージなどに明記する様に勧告しています。 人と人とのセックスは多様なのです。 コンドームさえしていれば性病には感染しないと思い込んでいるのは危険な事だという事です。 当然これは、妊娠中であろうがそうでなかろうが差はありません！ 厚生労働省がマスメディアを通して流す情報には、偏ったものが多いのです。 部分的なデータを取り上げて、それで全てを語る様な事が多々あります。 全てを鵜呑みにせず、自ら率先して調べる努力は怠るべきではありません。 だからと言って、妊娠中に毎日セックスしても大丈夫なんて言っていませんよ！ 何事も、過ぎたるは及ばざる如しだという事です。
母親から少しずつ距離をおき、独立しましょう！ あなたは、あなたの人生を歩いていきましょう。 今後母親にとらわれず生きていける人生を作っていきましょう。
我が家に来て頂ければお見せできますが、居座られると嫌なので来ないでください。
2)と4)の両方。 ただし、「気が向いたら」ではなく、「なにか聞きたいこととかあったら」ですね。 そして「捨ててください」は不要です。 あくまで、仕事上のパートナーとして、これまでのお礼と、「今後もなにか相談ごとがあればお気軽にどうぞ」というニュアンスです。 好意を表明されても困るだけです。 相談したいことがあっても、誤解されたら困るので、連絡できなくなります。 これは性別無関係にそうです。 あなたが30歳独身女性で、彼が年上バツイチ子持ち男性だったとして、移動するとき、「好きです」とか「気が向いたら連絡して」などと言われたら、今後どんな顏していればいいのか困ってしまうでしょ。 好きと伝えたいのは、あなたの自己満足のためでしかないです。 彼の中で、あなたのイメージが悪くなりますよ。
これはひどい話ですね～。 お子さんを抱えお辛いでしょう。 友達だと言ったって、妻子持ちの男が特定の女性と絶えずくっついているというのは。立派な裏切り行為でしょ。 体の関係があるないにかかわらず、世間から見れば不倫に見られても仕方ないですよ。 このもやもやを晴らすのに、あなたがすべき事は。 ①2人の本当の関係を確認する。⇒お金が少しかかりますが、興信所で頼む。数社見積もりをしてもらい、安く良心的な興信所に依頼調査して証拠をつかむ。 ②弁護士さんに相談する　 ＜法テラス＞30分　5000円　有料ですが離婚や慰謝料など専門弁護士が相談につくことが多い http://www.houterasu.or.jp/index.html?utm_source … ＜区市役所の法律無料相談＞無料　ご自分のお住まいの役所で週1日無料法律相談が弁護士にできます。　 まず、ご主人さまと相手女性の本当の関係を証拠確認でしっかり認識して下さい。 そして、ご自分は今後どうしたいか？を決めて下さい。 離婚はお子さんが小学以下、最悪低学年、それを過ぎると高校かせめて高校卒業後がいいです。それ以外は子供の性格形成、メンタルに大きく影響があります。 例えば離婚しなくても、相手女性に精神的慰謝料を請求できる筈です。 それをすると多分ご主人さまと険悪になると思います。ここは、第三者を中に入れないと収集つきません。仮に弁護士依頼をしたとしても他に 親、兄弟など、誰かを間に挟まないともめるだけです。 離婚しなくても、相手女性に精神的慰謝料と調査費用を支払わせ、今後会わないと誓約書をとれると思います。 この際けりをつけましょう。 肝は弁護士相談と第三者を間に入れることですよ。 ガンバテ下さい。大丈夫だから・・
慣性の法則なんですよ。それは。 ひとたび止まってしまうと動力も強く要ります。 とまらないことです。休日も動き続ける。これしかありません。
やはり常に東西南北を意識して分かっているからでしょうね。 それにプラスして電車は（日本では）左側通行、という理由が判断の元になっているはずです。 私（男性）もほぼ同じで、まずどこに行っても先頭車両がどちらだか分かります。 中野駅を例にとれば、サンプラザ側が北、丸井側が南で、ということはホームのサンプラザ側に止まるのが新宿方面、逆が三鷹方面です。 ただ、時々失敗もします。たとえば三鷹駅の１・２番ホームは新宿行きのはずなんですが、時々反対方向に行く電車が来ます。これだ！と思って乗ったら「あれ、反対方向に走り出したぞ？？」ということが何度かありました。 今では、必ず電光掲示板で確認してから、乗るようにしています。 後、地下鉄の場合は、ぐるぐる地下に降りていく際にどっちだか分からなくなることもあります。自分の方向感覚を信じて間違ることもない、とはいえません。 でも基本的には常にＧＰＳ並みに東西南北が頭に入っています。カーナビで「北側固定」の地図表示があるでしょう。常にあれが頭の中でイメージできる感じです。
画像にJFSAって書いてありますがな。 ↓の左下に住所や電話番号があります。 http://www.jfsa.jpn.org ただし真っ当な組織かどうか？？ですので、アクセスは自己責任で。
両者の年齢が不明の為、客観的に意見させて頂きます。 ①　新居の提案…結婚を前提としてお付き合いをしているのであれば、必然的に協議する事案です。 ②　新生活の支度品…デート時に家具屋や家電量販店に行き、それとなく好みを語り合う。 ③　紹介…あなたの家族もしくは友人に紹介する。 ④　万が一に備える…虚偽や詐欺に備えて会話の録音。 彼の本気度を確かめるには、上記手段に対して反応がなければおかしな事デス。 常識的に考えて、結婚を前提としてお付き合いをしていれば、男性の方から行動を起こすべきです。 お幸せになる様、願っています！
性交から２週間たっていれば、早期タイプの検査薬が使えます。 おそらく陰性ですが、陰性でも本当に妊娠していないのか、 検査が早かったのか、と疑う人が多いようなので、 性交から１７日くらいたってから検査すれば確実だと思います。 それで陰性なら妊娠していません。 説明書をよく読んで落ち着いて検査してくださいね。
その都市名みれば、何を目指しているかわかる人にはわかるだろうけど、ほとんどの人にはわからないですよ。質問してる相手はイヌネコじゃないんだから、きちんと説明しましょう。お礼も皆さんにきちんと書くべきです。 で、質問への回答ですが、 設備や予算など、受けられる教育の質で選ぶなら、東大、北大 ただ、東大は進振りを勝ち抜く必要があるので、絶対獣医というなら薦められません。 ペットじゃなくて畜産系志望なら、北大、帯広畜産大 ある程度の規模でサークル活動豊富、他学部の知り合いをつくりたいなら、東大、北大。 都会で東京と近い生活がしたいなら、東大、北大、大阪府大。バイトもしやすいだろうけど、生活費も高め。 東京に帰省しやすいのは、北大、岩手大、岐阜大、大阪府大。ただし北大は飛行機。あとは新幹線。 寒くなくて雪の心配が無いのは、岐阜、大阪府大、鹿児島大
貴女の義伯父になります。 通夜・葬儀に行きましょう。 兄が結婚して姓が変わった。 母親は跡を貴女が継ぐものと考えています。今後のことを母親と話してくださいね。 とりあえず、通夜・葬儀には母親と行きなさい。
基本的には、まずホルモンの関係で「授乳している間は」起こりにくいですね。 これは育児期間が終わらないと、次の子作りをしないようにできているからでしょう。 そのうえ、慣れない育児、睡眠不足、など身体的、精神的なストレスで疲れがたまっていると思います。 あなたがもし、まったく引き継ぎも研修もなく、簡易な基礎マニュアル一つで 新しい仕事、それも忙しい部署に一人放りこまれ しかし、失敗したらとんでもない、それこそ生命やだれかの人生に関わる という仕事を任されたばかりの場合に なかなか、そんな気分になる余裕がないのではないでしょうか。 そして、乳幼児の育児中はスキンシップ過剰な状態です 人肌恋しいどころか、頼むから一人になりたい、という状態でしょう。 まして、産後で傷の痛みや恐怖があったり 無垢な存在を常に会い手にしていると、性欲というのはとても余分なものに思えるでしょう。 人間、食欲睡眠欲が満たされないと、もともと性欲もおこりにくいですし。 たまにでも関係があるなら、その時間を大事にして褒めてあげてください。 あとは二人目以降をどうするか、ということで積極的になる可能性もあるし 女性の場合は、性的に成熟したり性欲が強くなってくるのは 30代半ばとか、それより上の場合もあり得ます。 まあ逆にその時期、男性は働き盛りの体力下り盛り、中間管理職などで 心身共にヘトヘトで、奥様の要求がうっとおしくてしかたない…子供も反抗的だし 家庭が落ち着かない～！なんて時期だったりしますが。 うまくかみ合わないものですね…。 もし母乳なら、第一段階は授乳が終わるとき、だと思っていいと思います。 一つの節目でしょうね。
川越線ホームは地下3階くらいです 階段を上がって乗り換えコンコースに出れば すぐわきに新幹線乗り換え改札あります 上下の移動が長いですが乗り場自体は超真上です
貴方のような人の妻は、、、だ、誤字脱字もうしわけないm(__)m
モザイク病でしょうか。 http://sakata-netshop.com/about/campaign/vegetab …
最終の行為から考えると、全ての検査で陰性ですから、子宮外妊娠を含め、正常異常関わらず妊娠はあり得ません。 妊娠の可能性はないと断言できます。 不正出血の原因は分かりません。 病気がないと診断がない限り、ストレスかどうか判断は無理です。 不正出血がある時は、病院に行き、それで何ともないと言われる方が無駄足になっても安心ですよ。
では職業はＡＶということで。
貴方と別れて、別の男と付き合ったが上手くいかず別れた。 付き合っている男がいないので、貴方が一人なのを知ってかもをかけた。ひっか掛かる貴方は馬鹿を見ますよ。 新しい男ができる間の穴埋め相手です。 相手にしない事です。人に言いふらせる必要が普通ないです。
彼女さんは行動して良いのか迷ってるのかもしれないですよ(*´・ω-)b 頑張って下さいo(｀^´*)
相談者さまのお母さんくらいの年齢です。高齢で不妊治療をしています。 相談者様、「子宝」ということば、ぜひ心に置いてほしいです。 赤ちゃんは、相談者さまのおなかを選んできてくれました。 私は年を取りすぎたせいで、よほどなことが無い限り、0.1%の確率でしか、来てくれません。 (99.9%無理です、と言われています。） 相談者さまにとって、赤ちゃんは宝物です。 世の中には、子どもが欲しくても、できない夫婦がたくさんいます。 昨日、テレビで、高校生カップルで、子どもを２人育てている女の子を見ました。 立派ですよ。高校中退したけど、子どもが大きくなったら働きたいから、今、通信制で高校卒業資格を取ろうと頑張っています。相談者さまは、しっかり者のようですので、ぜひ、頑張って産んで、育てて、そうなってほしいです。 さて、生活リズムと食事についてですが、自分にできることをしましょう。できれば、添加物のないもの（コンビニの食べ物とかでなく、茹でただけの野菜でもいいです）をたくさん食べてほしいです。肉や魚も、焼いたり煮たりだけでいいから、やってみませんか？（お料理はしていますか？）自分にではなくて、赤ちゃんに食べさせていると思ったら、添加物の入ったものは、食べたくなくなります。お料理の本を読んで研究したり、食材を選びに行ったりしていたら、自然にリズムが変わるかも知れませんよ。適度に体を動かしてくださいね。安産のためです。 それから、夜更かししても、子どもに障がいは出ませんが、産んだあとは、生活リズムは、赤ちゃんが２～３時間ごとにミルクが欲しくてなくから、今の生活がバラバラでも、赤ちゃんが違うリズムに変えてくれます。ただし、赤ちゃんから子どもになっていく２、３歳までには、夜は早寝、朝は早起きのリズムを作りましょう。そのころには、預け先を考えて、通信制高校に入れるといいですね。 いろいろつらいことがあったでしょうが、赤ちゃんを第一に考えて、将来は仲良し親子になれるよう、赤ちゃんのことを大事に大事に、おなかのなかで、育ててあげてくださいね。おなかの中でも、赤ちゃんは、相談者さまの心を見抜いています。これから、胎動がさかんになると、うれしいときは動き、悲しいときは動かない・・・ということがあるそうです。 無事に、元気な赤ちゃんが生まれますように（＾＾）
回りのレベルが低ければ頑張る必要がないから楽なんでしょう？そんなことでは歳をとって4、50代になったら正真正銘の駄目人間、会社のお荷物ですよ。回りからは疎まれ、意地悪をされるかもしれません。回りを圧倒する程でなくていいので必要最低限の努力をしてくださいね。 ご希望の話ですが、なかなか答えにくいのですが（いつも意表をつく事をするため）コンビニではレジうちを間違える（10年近く働いているのに）人の注意に対して口答えする（そして同じ失敗を繰り返す）自分に極端に甘くてみんなで仕事をしているのに楽をする、仕事が遅くて回りに負担をかける等々。やってる本人は自覚はないだろうが、回りは迷惑する。
知り合いですが、まさにそんな感じです。 人望も厚い、世間体も良い。20代前半で結婚し、4人の子持ち。 仕事も趣味も地域活動ももちろん家庭も順風満帆。 本人も人格的に奥様はじめ人々に信頼を寄せられています。ちなみにお寺の長男です。 小学校の同級生なんですが、子供の頃から人格的にできあがっているところがありました。 いわば早熟だったのだろうと思います。 目立つタイプではありませんが、皆に信頼されていたと感じます。 彼が恥ずかしい失敗をしても、誰もそれを冷やかしたりはしませんでした。むしろドンマイです。 人格のよさが、顔にもにじみ出ているので、顔のつくりというより、表情が非常によいです。 紺色のよく似合う人です。
どちらも可能性はあると思います。量や形態から着床出血と不正出血を見分けることは非常に困難ですよ。
携帯が壊れた　調子が悪い　 そのことを放置してるなんて現代社会ではまずおかしいです。 あなただけでなく、家族や　それ以外の親しい人とも連絡が取れなくなり困るからです。 あなたに好意があって「壊れた」と言ったのだとしたら 「連絡とりにくくなるけどごめんなさい」とか 「すぐ修理する（買い替える）けど、ちょっとの間、連絡とりにくくなるからゴメンね…」みたいに補足があると思うのですが　そう言う発言は無いんですかね？？？ 無いのだとしたら　あなたと離れたいのを遠まわしに伝えてる　もしくは　小悪魔的に　どんな反応するんだろう…？って試してるんだと思います。 試すの意味は　告らせようとしてる可能性が高いです。 ただし　こういった回りくどい事をする女性はあまのじゃくが多いので　告ってみても 「そんな風に思われていたなんて思ってもみなかった…」とサラッとかわすパターンが多いです。 言葉は悪いですが、弄んで楽しむ感じ？？ あまり翻弄されないようになさってください。
男性はあまり考えていないようですね・・・ わざわざ最初のメンバーを誘っているんですよね？ もしかして男性は○○さんにはどうしても飲み会に来てほしいと考えているのでは？ あなたのほうからメンバーを選んで飲み会したらどうでしょうか？ または一度具体的に誰に来てほしいのか聞いてみたらどうでしょう？
未読の理由次第ではないでしょうか。 二人きりではない、、というなら他に知り合いがいるのでしょうから、その辺のことを聞いてみてはどうでしょうか? どんどん減って行った、、というところから推察すると、あなたと関わりをなくしたいと思っている可能性が高いので、猛アタックはやめた方が良いと思います。
でも、それ凄い分かるなー、距離感いきなり分からなくなるんですよね。 お疲れおはようのLINEがある時から義務っぽくなってきて、なんとなく送らなくなったり、送ってみたりとかしてるうちに、あれ？ってね。 でもそういう変な距離感が発生する現象は、若い時によくあったけど、大人になると無くなったな。 多分ね、その恋はあなたの本当の相手じゃないんだと思うよ。本当にぴったりの相手だと、この現象発生しないから、本当だよ。 あとね、受け身なのはズルいから、ちゃんと自分から連絡したければした方がいいよ。 相手の出方を伺うのは精神衛生的にもよくないしね
> 部屋の外にでるとすごくこすりついてきますけど > やっぱりニオイとかつけたいんでしょうか？ そうですね、自分の匂いを付ければ安心します。 自分の所有物にしてしまうのです。 でもそれは臭腺から出るフェロモンで、人が判るほど強い匂いではありません。 あなたがそのスリスリを受け入れることができて、自由にさせてあげれば 猫の方もあなたを仲間として受け入れてくれますから問題ありませんが、 せっかく猫が付けた自分の匂いをアルコールやなにかで消して回っていたら 猫にとっても居心地の悪い空間になりストレスを感じ、下手をすると とっても臭い「スプレー」と呼ばれるオシッコをまき散らして より強くマーキングし始めるような最悪の事態にもなりかねません。 猫はヒエラルキーの頂点にいると思っているんだと推測します。 俺の縄張りの中の物は 俺の物。人間だってそう。 自分の行動を抑制されたり怒られたりすると攻撃されたとみなし、敵意をむき出しにします。 決して犬のようには、力で押し負けて服従するようなことはありません。 敵に負けたと判断したときはビクビクしながら生きることになりますから、 猫の事を知らずに犬のように躾けようとするバカな飼い主に飼われた猫は 虐待されて軟禁されているのと同じ、とても不幸ですからすぐに牙をむいて威嚇する凶暴な猫になります。 そうさせないためにも、猫のやることなすことすべて自然なことと理解して、 自由にさせてあげてください。 ・・・ 同居人、というのは彼女とか彼氏とかではないのですか？ ルームシェアかなにかしていて、突然連れてこられて困惑している、ということなんでしょうか… それは問題ですね。 私は動物好きなので、その同居人の無責任さに非常に腹が立ちます。 そもそもペットの飼育がO.K.な物件ですか？ あなたのことも軽んじていますよね？ 動物を飼うことを好まない、潔癖な人がどんな思いをするのか、全く考えてくれていない。 このままでは破たんしますよ。 もめる前に、そんな生活は解消すべきです。 そんな身勝手で無責任な人と どうしても一緒に暮らす必要がありますか？ 自分の部屋はきちんと施錠できるのですか？ うやむやに時々招き入れるようなことはせず、「ここは入っちゃダメ」ときっちり締め出してください。 一度「入って良い」と認識した部屋に入れてもらえない事は、猫にとって縄張りを削られたことになってしまいますので、 どこからどこまでは自由にして良いのか、きちんと相談して決めてください。 でも、猫は何も悪くないのですから、猫に敵意を向けたり辛く当たったりしないでくださいね。 猫が何かを壊しても飼い主が悪い。 猫に怪我を負わされても飼い主が悪い。 猫が粗相しても、病気になろうと、寄生虫に寄生されようと、飼い主が悪い。 その猫だって、その人に飼われようと思って飼われたのではない。 飼い主のエゴによって飼われているのですから、全責任は飼い主にあります。 猫は猫の生き方しかできません。 なにがあろうと、そこに置いたヤツこそが元凶であることをお忘れなく。 でも、ぜひ、この機会に 素直で邪気の無い、綺麗好きで、しなやかな肢体の美しいしぐさ、賢く媚びないところ、 猫のいいところを知って ぜひ猫を好きになってほしいな・・・。
そういう職場で、しかもあなたは周囲の感情に影響されやすいと思います。 かなり厳しそう。 実力を発揮できないように見えます。 人間関係のよい職場なら、のびのびやれるかもしれませんが、そのような職場では、とたんに落ちこぼれになってしまいませんか？ 職場は変えたほうがいいと思います。それまでの間は、こうやって相談するなりして、一時的なものとしてガス抜きしたりすると少しはよいと思いますが、長くは無理でしょう。 ほかに自分の居場所と感じられる人間関係が多いほど、職場の人間関係の重要性は薄くなります。 習い事やサークル、友人関係、家庭環境など。
パッポンにある店のことであれば、今や観光名所化しているので、親父ばかりではなく若い男女も訪れる 男女でも、女同士でもOK >女性的に面白げ・おすすめなゴーゴーバー 女性が楽しめる店というのがどういうことなのか次第だが、パッポンのゴーゴーバーの場合、基本的にはビキニや下着姿の女の子のダンスショーがあり、幕間に彼女らが客を接待するパターン ただし飲み代は（タイとしては）高めで、女の子もどんどんおごらせるので、ぼんやりしていると日本円で何千円もふんだくられる それでも日本のキャバクラに比べれば格安だが ちなみに女の子のスタイルは、昔は下しか履いてなかったり、スッポンポンということもあったが、今は風紀が厳しくなったので上下とも必ず着用している なお最近では、AKBのコスチュームやセーラームーンなどのコスプレ服を着用する店もある 店は、必ず1階にあって、外から店内の様子が見える店を選ぶこと 2階の店や、ドアが閉めきられている店は危険なので入らない方がいい また、キャッチがしつこい店も避けるべきだし、客の出入りが多いか否かもポイントかな バンコクの犯罪も、年々凶悪化しているので十分注意して
セフレさえも面倒だと、思われていると思います・・。 男にしてみれば、据え膳食っただけだし、職場ばれているから穏便に済ませたいし、 あなたのほうから分かれるといってくれるのを、まっているんでしょうね。
No2です（すみません、ここに俺が投稿しちゃ、いけない気がしますけど） ＞脈はあるのでしょうか？ 風俗系の脈　がわかりません。 脈あり：　お金がある男性＝営業　　　もっとお金がある男性＝恋人 こう考えると、どちらも脈ありです。 知り合いの話で３ケースだけ知ってて ・１泊で出かけたけどHさせてくれなかった。添い寝 ・風俗嬢がお店をやめてから結婚した男がいる→その後離婚 ・風俗嬢を追い続け、ひどい事になってる男がいる このくらいの知識しかありません。 例）想像です ①イチャイチャはいいけどHはダメ ②お金１０万？　いらないと言うけど、置く　→　Hする　→　帰る これだと、また　①から繰り返し ③イチャイチャはいいけどHはダメ ④お金１０万？　いらないと言うけど、置く　→　Hする　→　気が変わり10万持って帰る これだと、もう合ってくれない ①②のケースを試してみればいいと思います。 これを、あなたが営業と感じるか、恋人と感じるか。ということ。 わざわざ、イチャイチャはいいけどHはダメの状況を作ってる　テクニック １０万ではなく１００万くらい？
「わたしは、女」だって自信を持ってるなら それでいいのでは？ 元々男だって女だって、手術を経て男になったって女になったって そんな事関係ないでしょ？ 女に見える男、男に見えちゃう女、世間には少なからずいるでしょ？ あなた、一緒に飲んでた男にもと男だって見抜かれたことが 悔しかったんじゃないの？ バーテンの言葉は、確かにプロとしては意識低すぎるとは思うけど、 そう云われた事が悔しかったじゃないの？ 他人から言われたことの腹を立てる前に 自分を冷静に見直してみてよ。 そう見抜かれる要素がなかった？ そもそもそういう場所に行ったこと自体が間違いじゃなかったの？ あそこにいる人たちは、それを仕事にしていたり それを楽しんでいる人たちでしょ？ そしてそういう人に会いたいと思って行ってるわけでしょ？ ＭＴＦにしろ、ＦＴＭにしろ、同性愛者のしろ そういった人がそれぞれの思いで一生懸命生きてることに あなたの言ってることは失礼だと思う。 そういう人たちを軽蔑してるじゃないの？ そんな一部の馬鹿な人に言われたことでトラウマに思うことないじゃないの。 只あなたがそういう場所へ行かなければ済むだけの事でしょ？ 他人の目や思いなんて気にしないで強くなりなさいよ。 自信を持って生きていって欲しい。 でも、色々と複雑になっている世の中 色々な情報などが勝手に聞こえてしまう世の中 マイノリティもふたつに限定することないでしょ？ 曖昧な中途半端な人がいてもいいんじゃないかな。
こんにちは。 両思いな感じがしますね！ ですが、少し判断材料が少なく、今の良い関係を万が一で壊してしまうのは勿体ないので、もう少し確信を持ててから告白してはどうでしょうか。 少し具体例を書かせて頂きます。 1.今度、出かける約束をする時に「デート」って単語を使ってみて、相手の反応をみてみる。 →特に違和感がないようなら、相手も相談者さんに恋愛方面での好意がある(これ一つで断定は出来ないですが、相談内容に書かれている関係を＋して考えると可能性が高い)。 2.付き合う前に恋人同士っぽいやり取りをしてみる。(これは、人のキャラクターにもよるので、相談者さんのキャラクターに合うなら) など。 あと、LINEに関してですが、そんなに気にしなくて大丈夫です！スタンプや絵文字を使わないと(使ってるのかもしれないですが)文字だけの情報なので、送信者にそんな気がなくても素っ気なく感じてしまうんだと思います。そんな画面上の彼女の反応ではなく、実際に会った時の彼女の反応を信じた方が絶対に良いです。 応援しています。
はぶかれてるよ
すごく不安なんでしょうね。 いろいろな言動が怪しく感じて、疑ってしまう気持ち分かります。 ただ、内容があまり整理されておらず、少し分かりにくい表現もあったので、間違って理解していたらすみません。 私の理解した内容で、私の考えで回答させていただきますので、あくまで個人の意見として聞いてください。 旅行について。 旅行好きな人とか、彼氏がいても友人と旅行に行きまくる人は、世の中にもたくさんいると思います。 一人旅は、誰かと行く旅行とは別格という人もいます。（私には理解できませんが、好きな人は一人旅よくするみたいです） お父様と行った後に、近い場所に一人旅で行くのも、よほど良かったか不完全燃焼的な感じで、また行きたいと思ったのかもしれません。 これは逆に直後だから納得できます。 ただ、質問者様との旅行を拒否するところは怪しいですね。 彼女に悪気がなかったとしても、少しは質問者様の気持ちを配慮してもらっても良いですよね。 外食の写真について。 これは、うちの旦那も当てはまります。 付き合いたての時期は、料理の写真もそうですし、私の写真をよく撮ろうとしてきました。 2人のアルバムつくろう！とか言い出して、一緒にアルバム買いに行きましたが、作る前にそのアルバムどこ行った？って状態。 付き合って1年もたたないうちに、写真なんて全然撮らなくなりましたね。 私は食事とか旦那も、写真撮るの好きで、出かけたりしたときはよく撮りますが、旦那は全然。 気が向いたときか、私が「撮って」って言わないと私のことなんて撮りません。 かなり寂しいですけど、そうだから浮気してると言われると、それは違うんじゃないかな。 付き合いたての時期は、やっぱり今よりラブラブな時期で、熱があって写真撮りたいと思っていても、一緒にいるのが当たり前で落ち着いてきたから撮らなくなったのでは？と感じます。 付き合い始めより太って撮られたくないと彼女が感じているのであれば、そこはフォローしてほしいですよね。 「そんな太ってないじゃない」とか「かわいい」とか言ってほしいのかもしれませんよ。 LINEの呼び名変更についてはちょっと意味が分からずすみません。 指輪をはめる位置を変えたのは太ったせい？気になるなら聞いてみたら良いのでは？ 「外で手を繋いだカップル見たときに羨ましいなとか言われたり（願望叶えれる相手が横にいるのに・・」とありますが、 願望叶えてあげないのですか？「手つなぎたい」ってことじゃないのですか？ 恋人の言動で不安になったり疑問に思うことってあると思います。 浮気を疑ってしまう気持ちも分かります。 ただ、それは彼女しか分かりません。 ただ付き合いが長くなって、落ち着きとか甘えとか出ただけとかって可能性もあると思いますよ。 「彼氏とはいつでも一緒にいれるから」という考えから、優先順位を後回しにされているのかも。 ちょっとしたマンネリ化とかかもしれないし。 寂しいとか悲しいと感じるなら、彼女としっかりそのことについて話しあってください。 浮気と決めつけるのはまだ早いと思います！
あなたに愛想をつかしてます 浮気ではありません
> あなただったら、外出するとき、鍵穴が見えないほど真っ暗なとき、 > 鍵穴に鍵をさしたままだったかどうか見分けられると思いますか？ 鍵は束にしており、且つ、ルーティーンで『鍵（の束）が所定の場所（ホケットやカバン）に有るのか？』を確認してから家を後にしておりますので、差したままと言う事はまずありえません。 >　明るければすぐに気付くのは当然ですが いいえ。 差したままで、抜くのを忘れる方は、意識して鍵穴を見ないと日中でも忘れてしまう事が有ります。 そういう心配が有るのであれば、『鍵を所定の場所に保管したことを確認する』動作を習慣づけては？
多頭飼いの猫でもそのような行動をとりますね。 一頭だけならなおの事。 信用されている証拠です。 信用していない相手にそんな行為は絶対に行いません。 猫との良好な関係を築けているようですので、その程度は愛想ということで大目に見てあげましょう。
その電話は、１１０番通報ではないでしょう。 店員さんは、所轄署へ直接電話しているかと思います。 通常、１１０番通報では １）事件・事故 ２）場所 ３）怪我人等の確認 ４）通報者名 ５）連絡先 ６）通報内容と状況確認 上記を聞き取り、その場で本部通信指令課より発生場所を管轄する警察署へ警察官派遣と命令します。 同時に、近くを警邏している「自動車警邏隊（本部直轄隊）」にも無線指令がされますので、相談者の言う「担当が違う」ということはありません。 緊急性が無い場合は、所轄署への連絡でいいのですが、緊急性が有る場合は「１１０番通報」してください。
