「Windowsファイルの読み込み」CLASSPNP.SYSで「お待ちください」のまま動かない（stopしたまま）のですか？ セーフ モードでの起動が出来ないようですから（1）か（6）を試しては？ →（1）「スタートアップ修復」を試す。 （2）USB HDD が原因（HDの交換） （3）USB キーボードを外したら起動ができた場合がある。 （4）SFC で改善した場合 （5）BIOS でHDD modeを AHCI から IDE に切り替えると起動できた。 →（6）USBキーボードからF8でセーフモード選択画面、「セーフモード」Enterキーを押し、急いで（ログが流れ始める前に）USBキーボードを端子から抜いたら、セーフモードが起動できた事例（終了して再起動したら通常起動もできた） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
No5、補足です。 ＞慎重に検討して決めたいと思います LinuxMintの体験版（？）がありますので、 http://linuxmint-jp.net/ から、 　linuxmint-18-xfce-32bit.iso　ファイルをダウンロードしてDVDに焼き、 　WinXPが正常起動しなくなった、emachines (j3024)をDVDから起動 すれば、インストールしなくても、LINUXが起動しますので、 HDD内の、エクセル・ワード・音楽のファイルにアクセスできますので、確かめればよいと思います。
参考： こちらが同じような症状でしょうか。 提案されている対処としては、セーフモードで起動し、直前の操作等を取り消す またはマルウェアであることが疑われるのであれば、外部から またはネットからマルウェアの駆除ソフトを導入し実行する、などでしょうか。
同じような質問をあちこちで拝見します。 フロッピー異常が発生･･･Windows Me フロッピーの使い方　･･･Windows 95･98 文書ファイルのセット ･･･その他(ソフトウエア) 文書ファイルの設定　･･･その他(ソフトウエア) 気晴らしでしょうかねぇ。
[Ctrl＋Alt＋↑]キーを同時に押すと戻ります。
次の質問の回答が参考になりませんか。 ＞http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
デスクトップ画面の背景でしたらデスクトップ画面の空き部分で右クリックして下さい。[個人設定]ー[デスクトップの背景](メーカのもの)クリックして下さい。
htmlファイルを右クリツクで、プログラムを「インターネットエクスプローラ」に変更。
ブートエリアが破損しています。 インストールディスクなどを使って、起動修復などを試みてください。 数年以上使っているのであれば、HDの劣化故障も考えられます。 この場合は、HD内部のデーター救出が先になります。 この投稿に利用された使えるPCにHDを外部接続すればよいと思います。
原因はあまり決まっていないのですが、静電気などでメモリに記録されていたデータが壊れたなどがありますが、ハッキリしないことが多いです。
>正しいでしょうか。 MSNへアクセス、OneDriveをクリックしてマイクロソフトアカウントでサインインしてファイルを見る 外出先のPCへマイクロソフトアカウントでサインインしないこと サインイン時に「サインインしたままにする」のチェックを入れない。
パソコンを入れただけでは読み込めないために、それを扱えるソフトを入れる必要があります Windows9x系OSだと、USBメモリを使うには、ドライバを入れる必用があります。
量販店のネットサイトで検索するとまだ結構ヒットします。 単にプリンターが見当たらない理由ということであれば、Windows98はすでにサポートの終わったOSですのでスペースに限りある店頭で販売スペースを割くのは難しいのかとおもいます。 またWindows98のプリンタを探されている理由によってはまだよりよい回答ができるかと思います。 もし単に新しいPCを買いたくないというのであれば、スマホ用のプリンタもありますので、 スマホをお持ちならスマホ対応のプリンタでもよいかとおもいます。 印刷したいものとWindows98でなければならない理由を添えられたら幸いです。
海外のサイトに Windows98SE、Windows 98、Windows 95 2002年1月18日 251キロバイト のモニタドライバ があるようですが、海外なので自己責任で。 （exeをクリックすると即ダウンロードされます） https://translate.google.com/translate?hl=ja&sl= …
#6ですが、快調に動作しているときに適当なバックアップソフトでシステムバックアップをとっておくと、対応がとても楽になります。 なにかあったときにはHDD交換して保存しておいたバックアップを戻し、バックアップをとった後の変更点を手直しするだけで済みます。OSをいちから入れなおしたり設定もすべてやりなおす必要もなし。 ソフトは5千円もだせば買えますし、古いPCに合うHDDの用意とあわせて省力化におすすめです。
鶴は、EPSON PC-486PT1 RORTABLEですね。 http://blog.so-net.ne.jp/aret_blog/2011-08-28 NOTE-A持ってました
取扱説明書236ページ参照。 USBケーブル確認。
職場ではwindows３．１が使われています。たぶん、ソフトがそれ以降のOSに対応してないんだと思います。
Microsoftしつこくて、ほんとウザイですよね。 かってに通信しているし、 私は6か月以上は様子を見るつもりなので、 プログラムと機能⇒インストールされた更新プログラムを表示⇒から KB3035583を削除しました。これですっきり、7の人はKB2952664も削除していいらしいですけど、　あとWindows UpdateでKB3035583を非表示にして勝手にインストールしないようにしています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=19017653/#tab
ここで、ホストとゲストの確認を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Virtual_P …
起動時に表示されるものは（Windows 7の場合）「スタート」「すべてプログラム」「アクセサリー」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成」「スタートアップ」や「サービス」にある項目にチェックがついている場合が多いですし、ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染した場合もあります。（該当する項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動） 感染の場合セキュリティ対策ソフトを最新の定義ファイルにアップデート後スキャンしてみます。 メーカー製品型番は？ ソフトにより「LED消灯」の設定がある場合も。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
フリーのキャプチャソフトを使用した方が簡単です。 カテが デジタルライフ >Windows >Windows 95・98 になっていますが間違いではないですよね？ それでしたら「WinShot」を使用してみてください。 「WinShot」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … WinShotの使い方（画像キャプチャ） http://netdekasego.com/2034.html カテ違いでしたら以下のキャプチャソフトが簡単です。インストール不要。 「PettyCamera」 http://www.rainylain.jp/etc/ss/#auto
Microsoft アカウントでサインインして「メール」（タイル）クリック
>見つかりません。なぜでしょうか？ 検索の仕方がよくなかったのでは？ 「Google Chrome のJavascriptを無効にする方法」 http://freesoft.tvbok.com/tips/browser/chrome-ja …
98SE用ドライバーにつきましては、OSメーカーのサポートが既に終了しているため、新規提供および、サポートを終了させていただきます、とあるので、「デバイスマネージャ」デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成させても駄目ですか？ ＞つながっていないとか印刷の設定をおこなってくださいとか 「コントロールパネル」「プリンタとFAX」プリンタアイコン右クリック「オフライン」になっていませんか？（「通常使用するプリンタ」になっていますか？） .
削除の方法にもよりますが、メタデータが残っていのでしょうか…？拡張子xnbakについては申し訳ないですが、あまりわかりませんでした。 フリーソフトですので、バグの可能性があります。 まずは、最新版にアップデートしてみてください。 低いバージョンは脆弱性が指摘されています。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201312 … これでも治らない場合は、一度アンインストールをして、再度入れてみるのがいいと思います。
バッチファイルの中の適当(必要と思われる)所に、以下を挿入して様子を見てください。 ECHO ON によって処理の進行が確認できます。 ECHO ON REM　プロンプトメッセージ(処理の進行)を表示する。 REM　一旦中断する。メッセージが出るので、何かキーを押せば再開する。 PAUSE ---- 挿入すべきは「ECHO ON」や「PAUSE」の1行です。 ECHO ON　の後に　REM　が有ると、REM以降の文字列も表示できます。 これによって、どこまで進んで、どこで止まって？　が確認できるでしょう。 > バッチファイルは実行できますがダブルクリックで実行させるための設定方法を教えてください。 「バッチファイルをダブルクリックで実行する」と言うならば、 コマンドをテキストファイルに書き込み、そのファイルを*.batに変えてそれをダブルクリックすれば…となるはずですが、なんか違う?
＞アメリカのアマゾンからの購入方法を教えてください。 貴方英語全然駄目でしょう？ すぐトラブルに巻き込まれる可能性３００％です。 周りに迷惑を掛けるだけなので、素直に諦めましょう。
Windows95ノートなら3.5インチの大きいHDDが付いていることは１００％あり得ませんので、 2.5インチのIDEハードディスクを本体から取り出す必要があります。 ハードディスクの取り出しが簡単なノートなら取り出しに全く問題ありませんが、 本体をバラさないとHDDを取り出せないケースもあり得ます。 バラさないと取り出せないタイプのHDDポートだった場合はネジを取り外すだけでHDDを取り出せない構造になっていますので事前に調べてから実行される事をお勧めします。 HDDを取り外せた場合は、他の方も紹介されている接続ケーブルを購入の上作業を行って下さい。
HDDをFAT16　にして　インストールすりゃできる DOSのディスクで立ち上げ　普通に95インストールすればOK WS-XP3のpcからwindows95　ではなくて　HDDの一部にFAT16領域を作成してマルチブートもOK HDDのフォーマット　領域確保は　以下などでやると楽チン 自由にパーテションは変更可能 以下など　ただです OSごとまるごとコピーも可能 http://www.disk-partition.com/
昔のNECのCMでは確か「きゅうせんはっぴゃくしりーず」 って言ってたよなぁ・・ って思ってYoutubeで昔のCMを探してみました。 9800シリーズのCMは残念ながら見つけられませんでしたが、 8ビットパソコンの8800シリーズのCMは見つけました。 やっぱり8800シリーズは「はっせんはっぴゃくしりーず」 って言ってますので9800シリーズは「きゅうせんはっぴゃくしりーず」 が正式な読み方のはずです。 なお、シリーズ名じゃなくて機種名の時は 「PC-9801」→「ぴーしーきゅうはちまるいち」 「PC-98Note」→「ぴーしーきゅうはちのーと」 等、数字一ケタづつで「0」は「まる」と読んでいました。
OSはなんですか？ 差し支えなければhttp://win95.blog14.fc2.com/の方に コメントとして頂ければ幸いです。 現役でwindows3.1～8まで稼働させております。
hを先頭に追加　ｈｔｔｐ　ｈｔｔｐｓ　にして ttp://www.checkfield.co.jp/cb/view.php?id=017 各社の相違 ttps://pc-support.jp.onkyo.com/esupport/wizard/naoshitai/keyboard/numlk.html キーボードの[U]→4、[I]→1のように、アルファベットを押しても数字が表示
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4% … ハイパーリンク <a href="http://ja.wikipedia.org/">Wikipedia</a> ですが http://ja.wikipedia.org/ だけで飛んでしまうのかも？ ttp://ja.wikipedia.org/ 飛ばないようにわざと記載する場合はありますから。 この回答では http:// は自動でハイパーリンクが作成されてしまいますが。
不可能ではないのかもしれないけど、非推奨ですね。 http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP …
１）フロッピーディスクでせっせと移動。 　最近のPCにはフロッピーディスクはついていないが、USB接続のフロッピーディスクがあるので、 　新PCにはこれを繋ぐ。 ２）旧PCからハードディスクを外し、USB接続するアタプターで新PCに繋ぐ。 基本的にはこれくらいでしょう。 もし、↑が「何言ってるのか分からない」レベルの知識でしたら、業者にたのんでください。 はっきりいって、素人には手におえません。 もし、ここで１から１０まで教わろうというのでしたら、状況を説明できるだけの知識を得てからにしてください。
RESTO428.EXE 古いパソコンでは保存してあるかもしれないのでそのソフトでＨＤＤを消去してから転売する。
VMware Player 6を色々と弄ってみましたが無理っぽいですね。 有料版であるVMware Workstationだと、ゲストの解像度を固定したまま拡大表示したりも可能なんですが……
誰も回答していないですね。 > PCG-Z505 ちょっと非力ですね。 DV形式からMPEG2 にエンコードしなくてはならないですが、相当の時間を必要としそうです。 また、HDDが少ないですね。 DV形式だと１時間で１５GB前後の容量を必要とします。 DVDは標準が２時間ですから３０GB、DVDに焼くためのファイルが４．５GB、作業領域に１０GBほど欲しいですね。 最大のネックが、HDDのフォーマット形式の制限。 WIN９５だと、FAT16又はFAT32で、どうやってもNTFSが使えないこと。 １つのファイルの大きさの制限が有ります。 ソフトで対応させるにしても、今時手に入るかどうか。 また、USB２ではないでしょうから、使用できる外付けDVD-RやHDDを探すのも苦労しそうです。 USB１だと、単なる接続は出来ますが、遅すぎて焼きこみに失敗する可能性が高い。 > どなたかよい方法 ヤフーオークション等で、DVD-R内蔵で、DV端子のついた、HDDが２００GB前後のノートPCが１万円前後で買える時代です。 買い換えたほうが早くて簡単です。
ダウンロードはできるであろう(Windows 2000を入れたとして、その上で動かせるブラウザがWindows 8のダウンロードサイトに対応しているかという問題はあるにせよ) 遠隔操作の親機としてWindows 8機を操作することもできるであろう(これは遠隔操作ソフトの問題になるのでなんとでもなるはず) そのPCにWindows 8を入れられるかというのであれば大前提としてそのPCで動かせるWindows 8が存在しないので無理 外装だけ利用して中身を最新PCにごっそり入れ替えるという暴挙をやらないと無理
フチなし印刷が可能であればできるがしょうがメカとして無理な場合は、大きな紙に印刷して余分な白紙を切り除くですね または、５ｍｍ空白を見込んでトリミングしての印刷
http://www.windowsstyle.net/soft/07.html　　　違うかな。
> 一応製品版のwin98CD-ROMとpc98用とAT用の起動FDは入手すみです。 これが既にあるなら、色々出来ると思います。 > PC9821V12 なら、WINDOWS95プリインストールと思いますから、ドライバもOSインストールで自動的に入るはず。 > PC98は領域開放、確保、フォーマットの方法が全く違っていたよう気がしました。 それはDOSの時代。 98シリーズでゲーム用だったなら、DOSでフォーマットしてDOSをインストールしたでしょうから、そのときの記憶と思います。 Win95以降のインストールディスクでのフォーマットは、DOS/V機と同様にFDISKからです。 > HDDの管理が全く違っていたような気がします。 これはそのとおりです。 起動ドライブが標準ではAドライブとなります。 ただ、時期的にHDDの寿命でしょうし時期的に4GB又は8GBの制限があるので、そのような小容量のドライブの入手が難しいでしょうから、オークション等で売ったほうが良いように思います。 まだゲームなどが手元にあって活用する、遊ぶというのも有りですが。
今晩は。 お困りの機能は、データベースソフトではない、表計算ソフトExcelをデータベースソフトとして利用する際の便利なところが、裏目に出るケースです。 データベースソフトではないExcelでは、入力されたデータからフィールドの書式を勝手に設定する機能が備わっています。 これによって「４/４」といった入力をしたときは「４月４日」という日付になるわけです。 日本では日付データの区切り文字を「/」（スラッシュ）を使うことが多いわけですが、「-」（ハイフン）も日付データの区切り文字として認識されます。 ですから、「４-３１」といった日付として存在し得ない入力の場合は問題ありませんが 、「４-４」という日付として有り得る入力が行われると自動的に「４月４日」と判断されてしまうのです。 そこで解決方法ですが、セルの書式設定で「文字列」に設定して下さい。 Excelのバージョンが分かりませんが、エラー表示（セルの左上に三角の印）が出た場合は、「エラーを無視する」にして下さい。
IＥでは削除できないゴミファイルが残りますし、ダウンロード中に一次ファイルを削除される動作があると正しくダウンロードできません。
＞９８osでしかうごかせないゲームをやりたくて ＪＯＹＴＯＫＥＹでキーボードのキーをゲームパッドに割り当ててみてはどうか ※win９８対応のバーチャロンをVirtualBoxで上記の方法でやってました
３年前、95OSR2のCDを見つけて仮想PCに入れるのは面白くないと思ってわざわざインストールするためだけにパーツを揃えました（バカですね）。 CPUよりもマザボのほうが重要です。マザボが95に対応できるならばCPUもメモリも動きます。それこそ掲示板に詳しく書いてありますが、Intelだと815までドライバがあります。VIAはintel用チップセットから撤退しましたが比較的最近まで9x用ドライバがあります。 9xの制限としてCPUはシングルコアのみ利用可能、メモリ512MB以下、CPUクロック2GHz以下(98以降は回避可）があります。 私はハイスペックを考えたのでマザボ(4CoreDual-SATA2 VIA PT880 Pro)、CPU(Celeron440 2GHz,一応Core2世代)、メモリ512MB(DDR2-800)、グラボ(Geforce6200AGP)を当時揃えました。マザボが新しいのでUSB起動に対応していてUSBメモリを起動ディスクにできました。起動ディスクはwindowsMeのを使うと良いです。CD内容をHDDにコピーしてsetup.exeを起動してインストール。しかしK6-2によるエラーがしっかり発動、保護エラーで止まりました。K6回避パッチがマイクロソフトから出ていますが、DOS環境で動いてくれないのが厄介でK6パッチを展開して中のios.vxdやesdi_506.pdrなどをシステムディレクトリに上書きする必要がありました。その後はスムーズに進みデスクトップ画面を拝むことができました。しかしチップセットドライバの適用などを重ねると保護エラーで起動しなくなりました。この解決にかなり時間がかかりましたが、config.sysのEMM386.exe RAMをNOEMSやremでコメントアウトすることで停止することはなくなりました（マザボ特有？）。 ハイスペック95を作った例ですが、参考まで。
このサイトが参考になります。 http://www.bunkai.jp/index.html
例えばA１セルに１２３を入力してB１セルには１、B２セルには２、B３セルには０、B４セルには-0.7の数値が入力されているとします。お求めのような答えをC列に表示させるのでしたらC１セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(B1="","",IF(B1<=0,A$1,A$1*B1))
ディスクを正常に読み取れないから起こっている可能性があります。 違うメディアで試みて下さい。 OEM版の場合は、PCメーカーにご相談下さい。 通常パッケージ版は、Microsoftにご相談下さい
C1VSからディスクを取り出してC1XFのディスクと交換し、リカバリする。 VAIOのディスクを取り出すのはメチャ大変そうですが。 ディスクをC1VSに戻すと、PnPでWindows98は新たなデバイスを発見してドライバを要求してきます。
こんにちわ。 今、一般的に、98を使っていると、セキュリティー面、パフォーマンス面で 問題があるかもしれませんが・・・ １．ネットワークパスワード？ 　メールアドレスがOCNからso-netに変更になると、一緒にサーバーもかわりますので 　変更しないと使えません。 ２．IE6で見れるかどうかわかりませんが・・ 　一応、Webメールも使えますので、よろしければ使ってみて下さい。 　http://www.so-net.ne.jp/webmail/ 一番良いのは、最低でもXPクラスのＰＣを１００００円近くで購入して、なるだけ 新しいものを利用することなのですが・・・
もうひとつ、ファイル名やデータ領域のどこからファイルが保存されているかを保存する「ディレクトリエントリ」という部分があります。そこも書き込み時に破損する可能性があります。
＞複数のファイルを書いた場合、それぞれのファイルに対応するデータ領域の先頭アドレスは必ずクラスタサイズの整数倍になるのでしょうか？ FATには「クラスタ番号」が書かれますから、ファイルの先頭位置は、必ずクラスタ単位になります。 １バイトのファイルを作ると、どこかのクラスタが１つ消費され、そのクラスタの先頭１バイトにデータが書かれます。２バイト目以降は「未使用のまま、誰も使えない状態」になります。 １クラスタが３２キロバイトの場合、１バイトのファイルを作っただけで、３２キロバイトが消費されます。 ＞質問を言い換えれば、データ領域の1つのクラスタ内に複数のファイルのデータが混在することはあるのでしょうか? ありません。
FMV-575D4内のボタン電池が寿命となり、BIOSが立ち上がらない ような気がします。 この他にHDDの故障が考えられますが、HDDが正常の場合ですと、 うまくいけば、次のように工作しますと、データを取り出すこと ができます。 1)FMV-575D4の本体から内蔵してあるHDDを取り出します。 2)これをUSB接続外付けHDDケース(*)を購入して収納します。 3)所定のコネクター類にてケーブル接続します。 4)使用可能のPCのUSB接続端子に、このUSB接続外付けHDDを 接続します。 5)使用可能のPCから[エクスプローラ]等によりHDDのフォルダを 探し、必要なデータを読み取ります。 なお、うまくデータが読み取りできれば、このHDDはある程度の 期間、再利用できます。 FMV-575D4はHDDなしで廃棄してもらと良いでしょう。 (*) FMV-575D4のHDDはインターフェースがIDEですので、下のURLを クリックして表示される[USB接続外付けHDDケース]を購入すると 良いでしょう。 [3.5型HDDケース/GW3.5AA-PU2/3.5"IDE HDD用/玄人志向] http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1187
私も他の回答者の意見と同じでＨＤＤのトラブルだと思います、過去にＮＥＣのメーカーパソコン９８ＳＥの頃の物を使用していたときに新品のＨＤＤを所持して保管していたがある日外付けで使用を考えたらあまりに長期保管しすぎたのか認識はするけど使用できない状態でした（認識しているだけ） それ以来古い２．５のＨＤＤも何個か保管していますがバックアップを取っていますし偶に使用して確認しています、もっとも９５と９８の狭間の頃のノートも現役で２台所持してスタンドアローンで使用しています（常用は怖いし遅いのでしない）質問者は自作との事なので９８のディスクを所有していると思うのでそれで修復が出来れば良いけど（ＸＰしか修復インストールは経験がない）それもハード的にトラブルが有れば難しいと思う。 単にバイオスのバックアップが無いだけと言う落ちは・・・？たぶん表示が違ったと思うけどこれは経験がないので・・・役に立たなかったらごめんなさいです。 私なら一番にマザーの電池の確認とＣＭＯＳクリヤを試して（意味が無くても）その後バイオスに入り設定してから再び試します、その後は色々と悪あがきをする性格ですから何をするか解りませんが（昨日は液晶分解して明日からパーツを探す予定だし）￥３６０のパーツ一つですけどね。
どのようなメッセージが出ていますか？ もうひとつ、パソコンがどのような段階でエラーを起こしているかを知りたいので、お聞きしたいことがあるのですが、 画面は、黒い背景ですか。それとも青い背景ですか。
光学ドライブが心配なら、仮想ドライブソフトを使ってみたら？
　こんにちは。 　無料ではもう壊滅状態と言えるのではないかと思います。 有料であれば制限があるかもしれません（今、それを使っているわけではないので不明）が、Avast!のバージョン4.8であればWindows98対応だそうです。 http://www.avast.co.jp/download-software#tab2 HomeEditionなら個人使用に限り無料だったのですが、今はPro版しかないようですね。 お渡しすることが出来る環境があればその前の4.6は持っているんですが。 まあ購入してお使いになる方が無難ですし、サポートもあるでしょう。
こんばんは 解像度を上げるのではなくて、下げてみてください。 例えば800x600等 ただ、この場合全画面表示と言う訳ではないので、はみ出てしまうかもしれませんね。 もし、これでも満足がいかない場合にはお使いのPCのメーカ名と型番を教えてください。 （かなり古そうなので私の方で仕様が見つかるかどうかはわかりませんが）
ヤフオクで出るのを待つ。あるいはメディアだけなら常に出てると思います。あとは安いPCを買ってインストールすればよいのでは？ 古いPCなら千円二千円で手に入りますし。
ファイル名が英数字、カタカナ、漢字の順で並ぶ仕様ですから、これは変えられません。 だからファイル名の先頭に英数字を入れて強制的に並ぶようにするしかありません。 普通は並び替えでこのように並びます yamada.doc ヤマダ.doc 山田.doc 先頭に英数字を入れて並び替える 01-山田.doc 02-yamada.doc 03-ヤマダ.doc
あまりに古くて、動くアプリと動かないアプリがありそうですが、 もっともシンプルなところで PuTTY あたりは動作可能ではないでしょうか。 （以下２つめのリンク、いわゆる「本家版」は Windows 98 以降で動作すると書かれていました） http://yebisuya.dip.jp/Software/PuTTY/ http://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/
＞新しくコンパクトなPS2端子のキーボード 新しいキーボード対応「ドライバ」のインストールが必要なのでは？（98以降に製造した周辺機器） 某社製キーボードについての記述「Windows 95/98/98SE/Me 環境では、***製KB211用ドライバーを使って、普通の日本語106/109キーボードを動作させることもできる。しかしKB611の場合、Windows 95/98/98SE/Me 環境でKB611用ドライバーを使って日本語106/109キーボードを動作させることは出来ない」 デバイスマネージャ（「マイコンピュータ」右クリック「プロパティ」「コントロールパネル」「システムのプロパティ」「デバイスマネージャ」）クリッくし、デバイスに!?などの黄色のマークはついていませんか？（右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動） 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
PC-9801時代以前のパソコンでは、テキスト用VRAM(Video・RAM)とグラフィック用VRAMを明確に分けているパソコンが多かったですね。 テキストVRAMとは、キャラクターコード1つ書き込めば、その文字が画面上に出る、ビデオ用のメモリです。 でも今現在一般的なPCは、外国産PC-ATマシンの派生ですので、テキストとして出力できるのは英数字と一部の記号だけです。 日本のPCでは、漢字対応のテキストVRAMも搭載されました。PC-9801シリーズなどで、メモリに数バイトの漢字コードを書き込むと、それだけで漢字テキストが画面に表示されます。 その漢字を表示するための、「漢字ROM」も搭載されていましたね。 テキスト画面の後ろにグラフィックス画面の重ね合わせ表示が出来たので、(当時の)ワープロソフトでは、文字はテキスト表示・取り消し線や罫線はグラフィックス描画、などとして画面上に表現していました。 フォントの大きさは変えられないので、「太字マーク」とか、後期のソフトでは、指定された文字だけグラフィックス描画して横倍角の文字などを表示したりしました。 でもWindows時代となり、すべてグラフィックで描画するようになってしまったので、普段表示されているのは、もうグラフィックス画面のみです。 テキストVRAMはほぼ過去の遺物となり、通常使われていません。 Windows98・95以前、Windowsと名の付くOSになってから、もうテキスト画面は使わなくなりました。 (日本に入ってきたのはWindows3.1以降ですが。) MS-DOSでも、「日本語対応MS-DOS」は、すでにグラフィック画面を使用して日本語表示していました。 PC-ATマシンのテキストVRAMは前述のように英数記号しか表示できませんから、日本語のための最低限のフォントを組み込み、テキストVRAMとして用意した領域に漢字コードが書き込まれると、それを日本語として画面に表示するようになっています。 ですから、日本語MS-DOSや、WindowsのDOSプロンプトの画面は、結局グラフィックス画面上に表示されています。 -- テキストVRAMはその様に、文字コードの1バイト・2バイトだけで文字が表示できるように用意されたものです。 でもそのかわり、配置位置も、文字単位でしか指定できません。 文字の大きさも、フォントも、変えられません。 スクロールする場合、1行ごとにしか、できません。 色も、光の三原色と明暗の2パターン、16色ぐらいしかありません。(あと、反転したり点滅したりといった修飾) でも例えば、BIOSの画面表示には、テキストVRAMが使われます。 OSも何も立ち上がっていない時点では、数バイトの制御で画面表示が出来ることは非常に便利なのです。 ---- グラフィックス画面の方は、単純です。 画面の1ドット毎に3バイト(R・G・Bそれぞれの輝度)を使用し、1ドット単位で1600万色のうちからいずれかを表示できます。 漢字1文字を表示するには、最低限16x16ドットは欲しいところですが、そのために要するバイト数は3x16x16＝768バイトと言うことになります。 また、大きいフォントで面積が増えるなら、さらに表示のためのデータ量は増えます。 データ量としては飛躍的に増えてしまうけれども、画面上の位置は、ドット単位で指定でき、1600万色中の任意の1色、いや1文字の中でも、へんの部分に色をつけたり、文字全体にグラデーションを付けて表示することも可能です。 Windows OSは、グラフィック画面がなければ、成り立たないというわけです。 さらに3D対応とかの話もありますが区切りがつかないので省略させていただきます^^; -- テキストVRAMについては、「PC-9801」をキーに探すと、いくつか資料が見つかるかもしれません。 例) http://www2.muroran-it.ac.jp/circle/mpc/front/ol …
Windows98のパソコン修理できる修理屋さんが幾つか存在します。 どうしてもだめな場合には問い合わせてみるのも良いと思います。 村岡商会 http://www.pc-muraoka.co.jp/
何か支離滅裂というか、質問したいことが良くわかりません…… haeddeskって何だろうとかなんでしょうか？ 思わず検索しましたが机に頭を乗せる行為？ ハードディスクのスペルを勘違いしてるんだとは思うのですが。 よくディスクトップとか言う人も、意味わかっているのかな？って思います。 Ｏ＝デスクトップ Ｘ＝ディスクトップ 質問の話に戻ります。 質問(1)dosパーテイションのつくりかた。 従前ソフトを使いハードdeskを2つに分けていました。原因はなんでしょうか？ いきなり意味がわかりません。 作り方を聞いてきて、パーティションを二つにわけたなら問題ないんじゃないでしょうか。 パーティションなんて正直作る価値はありませんが……結局何が聞きたいんですか？ 質問2 サービスが終了してるみたいですが、残すのは住所録として残すって事でしょうか？ インポートも何も今後使えませんし、代替サービスも存在しません。 データ入力が面倒であれば、ＳＳを何枚かとって見やすいように編集すればいいんじゃないですかね？ 質問３ 正直これが特にわかりません。 フラッシュメモリで受け付けられないデータとか聞いたことがありません。 ですがＦＡＴ32は２Ｇ以上の単体ファイルは受け付けません。 >デジタルの保存安定性が弱いのでアナログのテープに保存するとかいう記事が 　　　　最近新聞にでていますがどれが長期保存向きか？ 聞いたことも見たこともないです。 デジタルデータをアナログテープにどうやって保存するんですかね？ ビデオデータをビデオテープに入れるならわかりますが。 テープじゃないけど、今は廃止されたＦＤは似たような形式です。 とりあえず、98時代のデータはＤＶＤに入れておくのが安全だと思います。 私なら面倒なので外付けＨＤＤにデータ移行しますが。 質問４ これも質問の意味を理解するには困難です。以下は私なりに整理した文にしてみました。 ハードディスク（Ｃ）は20Ｇｂで、ＵＳＢハードディスク（Ｅ）は8Ｇｂですからプリンターやスキャナーを作動させるには…… だめだ、意味がわかりません。 元のＰＣ本体の接続でも動くものって、どういう意味でしょうか？ 接続していたんではないですか？ それで動くかどうかなんて本人以外わかりません。 これってスペックが低いから使えない？ということを聞きたかったんでしょうか？ ＰＣ側からすれば、あくまでプリンターやスキャナに命令するだけです。 プリンターやスキャナは当然使えるように出荷してるわけで、ＰＣ本体のスペックは関係ありません。 最後のＵＳＢを抜いた以降のお話 Win98時代にNTFSってありましたっけ？ XPからだったような。 Fdiskは今でいう、chkdskの/f ということでしょうか。 修理屋のいうことも正直おかしいです。 biasってBIOSのことですかね？　BIOSは移せません。電源もまったく関係ありません。 新品のハードティスク20Ｇってのもおかしいです。新品の20Ｇなんてないですよ。 完全中古品じゃないですか。 新品ケースって内臓ＨＤＤを外付けとして使えるケースのことですか？ これも９８時代にありましたっけ？　ＳＡＴＡからだったような。これは私の勘違いかもしれませんが。 ＞修理完了でＦＡＴ32で壊れていません 正直色々意味不明ですが、最終的に直ったんですよね？ これ質問じゃないと思うんですが……釣りスレでしょうか？ 通報したほうがいいのかな？
ANo.3 です。 あまり役に立たなかったようですね・・・ あとは、下記の様な方法が有るようです。 http://support.microsoft.com/kb/302590/ja また、同じ様な内容ですが以下の方法も有るようです。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/trouble.ht … 試して見ては如何でしょうか。
　こんばんは。 　修理するつもりがお有りでないのなら、ノートPCの型番で検索し分解方法を探します。 次に実際に分解をしてハードディスクを取り出し、外付けのケースを使用してデータを取り出します。 　この時の外付けのケースは早く入手して下さい。 既に入手困難になっています。製品自体はまだあるようなのですが、使用される方が少なくなっており店頭から消えつつあります。 2.5インチ用でパラレルATA用です。最近出ているものはシリアルATA用ですので間違って購入されないように。 例えばこの辺り 玄人志向　GW2.4IDE-U2 http://www.ark-pc.co.jp/i/15400428/ Windows95・98カテゴリですので、OS発売当時に買われたとしても既に20年以上経っています。当然ですがメーカーに問い合わせても部品はまずありませんし（品質保持期限過ぎ）、有償・無償を問わず修理不可能の上、もしかしたら型番を伝えた時点で拒否されます。 いっそ、すぐに分解・取り出し・ケース収納・データ取り出しの方がいいと思います。
VB4のランタイムはインストールしてあるのか? >VB4だと思ったのですが、まだ16bitの時代だったので、それすら違っていたかもしれません VB4は16bit版と32bit版の二つがあります。どっちで作った物かで対処が変わってくると思うというか そもそも16bit版で作った物だとXPで動くのかな? (16bit版はWindows3.1向け)
MIDIを再生しようとするとミリ秒単位の制御が必要となります、仮想PCではホストOS(vista)から信号を受け取りますのでどうしてもオーバーヘッドは発生して正確な時間(ミリ秒単位)を刻むのが難しくなります。 virtualPCの限界と考えていいでしょう、改善策はありません。 別の仮想マシンを試してみては如何ですか、改善するかは不明ですが......... Oracle VM VirtualBox http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust …
一番簡単な方法はパソコンを買い換える事です 素人なら古いＰＣを使っちゃダメです^^
それぞれのバージョンのWORDを用意する 無理でも、WORD2003を用意する。 基本的な使い方ってWORD2003だろうが2000だろうが変わりませんので 用意するのが無理なら、WORD2010に統一させて教える チラシをみるとPC教室って自分の環境にあったものしか教えないと思いますよ 中にはすべてのバージョンをそろえているところもあるかもしれませんね。 WORD2002以前は切り捨ててもいいと思いますよ マイクロソフトのサポートも終了したような古いものですから 相手に費用的な面で負担をかけたくないなら、OpenfficeやLibreOfficeを教えるものとして扱うのもよいでしょう。細かな部分は違うでしょうが、大まかな部分は同じだと思いますので OpenOfficeやLibreOfficeだとUinix、Linux、Windowsと幅広いものに対応しております。 もちろん無料で利用出来ます。　Linuxでも、Android OSなどは現在未対応です。 MOUSの試験を目指すなら論外ですが、趣味で使える範囲なら問題ないと思いますよ
残念ですがＨＤＤが死でいると思われます。 少なくても１４年前に製造されたＰＣだと思いますが如何でしょう？ また、長い間起動してい無かった思われます。 このころのＨＤＤは頑丈に出来ていた印象がありますが 流石に長い間起動させないと死にます。 ＨＤＤのような精密機器は使わないでいると故障を起こします。 例えば、シャットダウンした時にヘッドが待避場所に戻れば良いが ディスク上で止まった状態で長い間放置されるとディスクに着いてしまします。 ヘッドはディスクの回転から生まれる気流でディスク上を滑空している 状態なので、ディスクの回転が止まれば着地して仕舞うことになります。 因みに、ヘッドをジャンボジェット機に見立てると５ｃｍの高さで飛んでいるの 等しいそうです。 この様な低空飛行をしているので、ヘッドとディスクを保護する目的で ディスクにワックスが塗られています。 長時間経つとワックスが接着剤の役目をして圧着して仕舞います。 こうなるとディスクが回転出来ずディスクエラーになって仕舞います。 この当時のＨＤＤを購入出来てもそう長い間使えるとは思えません。 ネットオークションなのでジャンク扱いで売られているか？？？ ＨＤＤが駄目だと遣い道はあまり多くないと思います。
No1です ＞Ceremony of INNOCENCE と言う商品で ＞何か、良き方法論は無いでしょうか！？ windows98でも動作しているような記事を見かけますので、 windows98SEのパッケージ版を入手して、VMwareFusion4にインストールして試すとか
Excel 97を持っています。(^^; 先ず[ツール]-[オプション]-[全般]タブでユーザー名を変えて みました。(左図) しかしヘルプからバージョン情報を開いたときのライセンス 所有者名は変わらないようです。(右図) ここを変えるにはやっぱりインストールし直ししかないと 思いますよ。インストールCDがあれば簡単ですが、紛失等で 無い場合そのまま使うしかないでしょうね。 制作したデータをプロパティから見ると作成者という項目が ありますが、ここには左図のユーザー名が記録されるはずなので ユーザー名だけ変えておけばなんら問題はないと思います。
未だに「Windows95」使っているってマジで!? もはや「骨董品クラス」だな・・・。 とっくに「サポート打ち切られている」から、「セキュリティーホールだらけで、ウイルスにやられてそうな気がする」が・・・。 「DOSゲームやりまくれる」な・・・。
＞peripheral Peripheral Component Interconnect（ペリフェラル コンポーネント インターコネクト）略してPCI PCIバスはPCなどの拡張カードを増設するためのバス 98はサポート終了したので98対応製品を売っていないと思います。 ＞USB controller PCに周辺機器を接続するためのシリアルバス規格で、98から正式にサポート（95は対応していない） プリンタ・・・98用ドライバがないと認識しない ドライブ・・・98はBIOSでUSB bootしない（起動しない） マウス、キーボード・・・98では認識するかどうか不明 今時95/98ですか？
旧いPC（システム）を使うなら、自分で調べる術を身に付けましょう。 Avastなら、Ver.4.8までかな。 http://www.filehippo.com/jp/download_avast_antiv … スタンドアローンで使うならまだしも、ネットに繋ぐならアンチウィルスとスパイウェア監視のソフトは入れておくべきでしょう。
http://hikarimania.fc2web.com/TIPS/cleanup.html 参考に レジストリから、その関連のものを削除すればきれいに削除出来たりします。 ただし、失敗すれば起動しなくなりますから、十分に注意して下さい。
うーん、Windows98SEもマイクロソフトのサポート終了しておりセキュリティホール放置状態です。 Win98SE対応のセキュリティソフトも壊滅状態ですし、インターネット接続で十分なセキュリティが保てるかどうか不安の大きいOSです。 ですのでWindows98SEの使用そのものもおすすめできないんです。 じゃあOSだけを最近のものにすればいいように思われるかもしれませんが、最近のOSはPCにもある程度のスペックを要求しますので現在お使いのPCでは難しいのです。 できれば別のPCにして、OSも最近のもので（WindowsXPかWindows7）使うほうがいいと思います。
ダウンロード詳細 Internet Explorer 6 Service Pack 1 - 日本語 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details …
こんにちは。 お正月に、Win95 と　Win98SE　をインスールしました。 Firefox は、2.0.0.20 がネットにあり、使ってます。 http://mac.oldapps.com/firefox.php?old_firefox=53 IE4とIE5 はストックしてたCDから入れました。 IE3が最初に入ってましたが、google が表示できなかったので、 私は　office97を持ってますので、OpenOffice　は入れてませんが、 http://www.softonic.jp/s/openoffice.org-%E7%84%A … ここのが　Win95に使えるらしいです。 　　
> 2年半程前にもウインドウズが起動しないことがありまして、ソフトメーカーにオンラインでサポートを受けたことがあります。その時、2012年1月1日に不具合が起きるよう、時限的な仕掛けをされたという事は考えすぎでしょうか？ それは取り越し苦労です。 ハードディスクに問題があると出ているなら、バックアップは諦めてパソコンを初期状態へ再セットアップする事を考えるか、直ぐにHDD交換を考えるかを検証すべきです。メーカ製ならパソコンメーカの修理を受けるべきでしょう。
コンポジットビデオ入力で外部から入力したビデオ映像が 見れない、これまで普通に使えてたのに突然使えなくなった、 と言う前提で回答させて頂きます。 以下の事が候補に考えられると思います。 (1)TVチューナーボードの故障 　基板上のコンデンサが劣化で液漏れしたとかの、 　いわゆる老朽化による物理的故障。 　この場合は既にNECもサポート終了しているので修理対応は 　無理です。自分で半田ごて片手に治すか、同じ型番のボードを 　ネットオークションなどで手に入れて交換するか、 　本体そのものを同機種か同等品か全く別の何かに変えるしか 　ありません (2)ビデオ入力に用いているAVケーブルの断線。 　この場合、本体はまるで関係ないです。 　標準的なコンポジット入力のAVケーブルで間違いないと思うので 　これを交換すれば解決。AVケーブルは電気量販店でも100円均一 　でも売ってますし入手は簡単な筈です。 　ただリモコンでフリーズと言うのが気になりますが… (3)初歩的な接続ミス 　AVケーブルの映像(黄)、音声(赤)(白)の三本をそれぞれ違うところ 　に挿してしまった場合。 　例えば映像(黄)を音声の(赤)か(白)のどちらかに挿したら 　音は片方のモノラルで聞こえるが映像が映らない状態の出来上がりです。 　また、この場合は出力する方の映像機器側も疑う方が良いです。 　馬鹿馬鹿しくても一度は双方を再確認した方が良いです。 (4)デバイスドライバを何らかの理由で削除した、または壊れた。 　コントロールパネルのシステムでデバイスマネージャを起動して 　各デバイスの状態一覧をみて下さい。 　黄色いビックリマークや赤い表示が出ている所とかありませんか？ 　もしそれがTVチューナーボードの部分ならドライバさえ直れば 　元に戻ります。 　OS上の問題の場合は機種ごとに違うのでリカバリCDやマニュアル 　を見ながら対処するしかないです。 (5)TVチューナーボードの接触不良 　無いとは思うのですが、一度取り外したとか埃が溜まっていたなどの 　原因で接触不良になり本体からボードの存在が認識できないと言うのは 　有り得ます。 　掃除をするなり接触を回復させる対策を。 (6)ハードディスクが物理的に死に掛けている。 　リモコン操作でフリーズすると言うところから、もしかすると 　この可能性もあるかもしれないです。 　TVチューナー機能を動かすプログラムファイルが記録されて 　いる領域あたりになんらかのダメージが及んでる可能性もあります。 　この場合はハードディスクを交換してリカバリするしかないです。 　PC-9821ｃｂ3の場合、BIOSの制限から4.3GBまでのIDEハードディスク 　を用意する必要があります。 　IDE＝CF変換基盤とコンパクトフラッシュ、またはパラレルATA仕様のSSD 　を代用する手段も考えられます。
>起動ディスクと20枚のフロッピーのものでそのうち3枚目で　著作権の警告が出ますし、名前の変更がキーボードからもできません。 私の記憶にはそのような場面が思い浮かびません。 所有者の所属と氏名を固定したインストール仕様では誤解を招きます。（常識では有り得ない） 特定の企業が数十台、数百台を纏めて購入したときの特製インストールディスクかも知れません。 CD-ROMからのインストールに変更されたWindows 98の頃にはキーボード入力を省いた自動応答型のインストールディスクを作成して手間を省く手法が有ったように思います。（最近のバージョンにもあります） そんなことを論議する場ではないように思います。 インストール後の所有者の所属と氏名の変更をレジストリエディターで出来れば解決したものとさせてください。
販売しているお店は見つけられませんでしたが、メーカーの製品情報にあるのでまだメーカーではまだ販売中なのかもしれません。 リードテック WinFast TV USB http://www.leadtek.co.jp/multimedia/winfast_tv_u … 当時のPCの性能ではハードウエアキャプチャーでなければ無理でしたしせいぜいVCD（ビデオCD（320x240））までが限界でDVDサイズのキャプチャーは無理でした。 （アナログ）TVチューナー内蔵ですがS、RCAのビデオキャプチャーが出来ます。 キャプチャーソフトは付属しているので大丈夫です。
>もしくは、ケーブル以外にも移動する方法はありますか？ LANケーブルでは無くHDD用の変換ケーブル（アダプタ）でWindows 98のHDDを繋ぎ替えれば新しいパソコンで直接読み込めます。 参考URLに使えそうな製品を紹介します。 他のメーカーにも同等の用途に使えるHDD用ケースがありますので下記サイトを見ると良いでしょう。 http://kakaku.com/pc/hdd-case/ 参考URL：http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=U …
　こんばんは。 　18,000円くらい出せる！ということでしたら新品があるようですよ。 アップデート版でWindows98からかWindowsMeからのものですので対応しているでしょう。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-Home-S … 正規版の新品でこの値段は十分格安です。 但し機種によっては使えない機能があったりするのは覚悟してください。
>Windows2000へのアップグレードなら可能なのでしょうか？ マシンスペックとしては可能性が高いと思います。 但し、Windows 2000 ProのインストールCD（プロダクトキー付き）が有ればと言う条件です。 Windows 2000 Proは流通在庫も無いようですから中古品を探してまで手掛けるのも頂けない話になるでしょう。
USBはWindows95後期のOSR2から正式に対応されていて私が1997年に購入したノートPCはUSB-FDからの起動に対応しています。 　ただ、現在ではUSB-FDの生産は終了しているので入手することが困難かもしれません。 修理に出しても、メーカー自体が補修部品を確保してい無い可能性が大です。 ジャック品から同等のパーツを探し出して自力で修理するしか方法が無いかもしれません。 フロッピーのディスク・イメージを作成できるなら、Grub4DOSを利用してFDイメージから起動する方法もあります。
マウスが悪いのかパソコン側が悪いのかは今の状況ではわかりません。 交換しなければ何が悪いのか判別できません。 原因は両方考えられます。 普通、マウスの保障期間は６ヶ月です。パソコンは１年間ですね。 マウスのほうがパソコン本体より壊れやすいということです。
ここにマニュアルがあります。 活用編のP.100に載ってます。 http://dynabook.com/pc/catalog/support/cata2000. …
そのパソコンは、インターネットに、接続できる環境にあるのでしょうか？ もしあるのならば、ＳＫＹＤＲＩＶＥのような、インターネット上のストレージにコピーして、それを他のパソコンでダウンロードという方法も、とれるかもしれません。 https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&r …
:>3か月ほど前から、Windows Updateが利用できません。 前世期の Windows 3.1などは Windows Update という概念そのものがありませんでしたが、 どれが「3か月ほど前から」 Update 出来なくなったのですか？ :>アクセスすると、どうやら2つのサイトを高速で盥回しされているようです。 ActiveXに対応していない旧バージョンのIEしか動作しないWindows XPより古いWindowsでは起こる現象です。 IEがアップ・グレードできないので諦めるしかありません。
押し入れから Office97 Personal Business Editionを引っ張り出してみました。 必要システム 基本ソフトウェア Windows 95 Windows NT 4.0 SP3 i486/66 以上を搭載したPC Pentium以上を推奨 メモリ Win95の場合 16MB以上　(32MB以上を推奨) WinNTの場合は、24MB以上　(32MB以上を推奨) ※WordMailを使用する場合は、8MBの追加メモリが必要 ハードディスク 170MB以上の空き容量 ディスク装置 CD-ROMドライブ と箱に書いてありました。 で、当時　NEC PC-9821V13S5R使ってましたが Pentium 133MHz、メモリ 16MB、HDD 850MBだったと思います。 付属していたのは、Word 95と excel 95だったような気が… Windows 95もFAT32非対応の初期バージョンでしたが Word 95と excel 95の時代で、このスペックですので、このあたりが実際の最低レベルかと…
本家Matroxのサイトにあると思いますが。 http://www.matrox.com/graphics/jp/support/driver …
モニタを回転させればOK。 モニタを回転させられないのであれば意味がない。 …ってことでどうでしょう。 実際、モニタを回転させて使用するための機能ですから、モニタを回転させられないのでは 意味がないですよね。 自宅のモニタは回転できるので、縦長のコンテンツを閲覧するときに使用していますが、 ノートパソコンでも時々本体を横向きにして、外付けキーボードと外付けマウスで使うことがあります。 （A4縦とかの表を見るときは便利なのよ） 極まれに、対面に座っている人にノートパソコンのモニタを見せるとき、 モニタを全開にして180度回転表示させる事がありますけどね。 （インテルのチップセット内蔵グラフィックアクセラレータを使用していると 　 Ctrl+Alt+矢印 で簡単に変更できるんです）
使用したいポートが塞がっていたり、ポートの指定先がおかしくないですか？ COMポートの場合、COM１、２、３、４・・・等と指定できる為、他で使用されているポートを選んだりCOMの指定を間違えると使えません。
１、このPCにwindows98をインストールすること自体が難しいでしょうし、正常に動作する可能性は皆無です。 ２、仮想PCの仕様は、「Oracle VM VirtualBOX」を推奨します。 　　Windows98のインストーる方法については、私が保存しているインストールCDはNEC　PC-98シリーズ用を除いて CDからの起動ができる仕様のものばかりです。 　起動用FDが必要な場合、PC本体に実際のFDドライブが無くても、どの仮想PC自でもFDイメージから起動できます。 また、インストールCDについてもISOイメージで使用できます。 参考URL：http://download.virtualbox.org/virtualbox/4.1.2/ …
>Windows98 にオフィース２０１０をインストールすることができますか。 OS（基本ソフトのWindows）がXP/Vista/7等のバージョンでないとインストールできません。 尚、インストール用のメディアがCD-ROMではなくDVD-ROMなので、Windows 98では読み込みも出来ないと思います。
イメージバックアップソフトは98に対応していませんので、個別にバックアップ（ファイルのエクスポート）新しい中古のPCでインポートやコピー アプリケーションは新しい中古のPCでインストール作業必要但し98用をXP以降のOSでは対応していない可能性大 中古のPCは（内蔵HDDは消耗品で壊れかかっている可能性があり）新品HDと交換必要かも。 サポート終了の98・2000を使うより、新品のモバイルノート（安い）または低価格のデスクトップ型PC購入をお勧め（98と比較すると性能特にメモリー搭載量が違う）・・・中古はXPまたはVistaと思われるが、XPは2014年までサポートがあり、Vistaは2012年4月で終了するのでXPをお勧め。（ネット接続不要でもサポートがある方がよい） 参考URL：http://www1.ark-info-sys.co.jp/products/hdbk9/in …
この先、新しくPCを買い換えるならモニターだけ先に買って 後からPC本体を買うのは如何でしょうか？ 先に買ったモニターを今お使いの95に接続されて使うとか・・。
たぶん、当時パケットライト方式（フォーマットしてからdrag and dropでコピーする）で書き込んで、 クローズ処理して無いんでしょう。 一応UDF何ですが、当時は独自の部分があって、汎用のリーダーでは読み込みできないことが多いです。 で、一応メーカーが提供しているリーダーは、コレです。 http://www.roxio.com/jpn/support/download/dcd/ud … 当然のことながら、サポートはXPまで 現行のWin7で使えるかどうかは、わかりません。
質問が閉鎖されていないので遅ばせながら！ 「NEC　PC9821　Ｎa15」は勘当品を所有していますが、IBM互換機とBIOSの扱いが異なりディップ・スイッチで設定します。 とはいえ、既に回答があるようにCDからの起動は出来ません。 ハード・ディスクのデータを消滅する最善の方法は物理的に破壊するのが一番です。 Na16本体からハード・ディスクを取り外すことは簡単にできます。
システムインストールディスクが読めないためでしょう　フロッピディスは　2・3年使用しないで置くと　半分程度は読み込み不能になります 複製が作成できれば、それでチャレンジです（成功の可能性は低い） Win-XPで動作しないか等を確認する方が良いのでは
Frozenです。 CFカードアダプタをお持ちならそれでOKですよ。SDカードアダプタをわざわざ買う必要ありません。 予備のCFカードにWIN98PCのデータを吸い上げて移動すればOKです。 新しいPCのカードスロットルはエクスプレスカード専用の可能性がありますから、USB接続のカードリーダを買ってそれにCFカードを挿せば良いでしょう。 手間はかかりますが、これが一番簡単で確実な方法で、失敗が少ないです。
Insert system disk in drive Press any Key When ready.... 上記に明記されていることを忠実に行います。 システムディスクをドライブにいれなさい 用意ができたときにいずれかのキーを押しなさい 英語だと直接的ですね。
FMV-C8200にWindows98モデルって無いんです。 十中八九、それはテスト用に導入されたOSで たぶん、それによって運用することはできません。 仮に、Windows98のパッケージ版がついてきたのであれば 再インストールを試みてもいいでしょうが… 本来XP搭載で販売されたPCには 富士通からWindows98用ドライバーが提供されている可能性がありません。 OSとして古すぎることと合わせて、使えないし使うべきでは無いものです。 ただ、これだけの性能があるのであれば Linuxなどを使って、FirefoxやOpenOffice.orgを使うことができますし FlashPlayerを入れれば、ニコニコ動画くらいは対応できるでしょう。 逆にWindows98で動くソフトのことを考えるのであれば DirectXを使う物なら、ほとんど絶望的な気がします。 ものによっては、Crosover Macの基礎技術ともなっている Wineを使って、Linux上で動かせる可能性があります。 WindowsXPは(正規ライセンスを)もう入手できない可能性がありますし Windows7が確実に動く機種なのかはまったく知りません。 私自身は、PentiumMノートにUbuntuから派生した 軽量版のLubuntuをOSとして導入しています。 sm14805290を拡大表示しなければ、普通に視聴できています。 Lubuntuはメモリーが256MBのままだと 正常にインストールできない気がします。 512MBあれば、ほとんどの作業において充分です。 ただ、最新のLubuntu11.04より Lubuntu10.10や10.04のほうがいいかもしれません。 (最新版特有のトラブルがいくつか報じられているようです)
　おはようございます。 　Windowsのデータが残ってないのなら無理です、諦めて下さい。 リカバリディスクがあったとしてもWindows95か98となるとそれだけではダメな場合があります。即ち起動用のフロッピーディスクも必要となる場合があります。
Windows95だとVer5くらいだったかな対応してるの。 どこからダウンロードしたかわかりませんが、コピーして 実行すればインストールはじまるんじゃないの？ デスクトップに保存できないというのがよくわからないのですが。 95じゃUSBメモリとかつかえるかわからないけど、CDーRとかに やいて実行するだけでいいのでは ちなみに英語ですがVer5とかはこことかでダウンロードできます。 http://www.oldapps.com/adobe_reader.php?system=W …
プリンタのプロパティを確認してみてください。 アプリ(Word等)でのプレビューで表示されない文字でも、プリンタ側のプロパティでヘッダやフッタ等が設定されていれば、印字されます。
>>Windows 98（NEC版）からMS-DOS起動用FDを作成して >ここのところが上手く行きません。 >起動用のFDはできるのですが、MS-DOSではないようです。 PC-98用Windows 98起動フロッピーディスクは作成できているのですね。 この起動用ＦＤは、実は、MS-DOS Ver.7.1です。 CONFIG.SYSとAUTOEXEC.BATというファイルのファイル名をCONFIG.ORGとAUTOEXEC.ORGとに変更すれば、MS-DOSの標準的な立ち上がり方をします。 要するに、CONFIG.SYSとAUTOEXEC.BATによって、自動的にWindows 98のリカバリー用に動作をしていたのを、ファイル名を変更して自動的に動作しないようにすると、普通のMS-DOSの動作をするようになるのです。
下記のページで手順が説明されています。 Windows98での画像ファイルの縮小表示 http://www.geocities.co.jp/SweetHome-Brown/8851/ …
ＮＴ系のドライバは、カーネル仕様の違いから、９ｘ系では利用できません。 ＭＳの９ｘ系サポート打ち切り（2006年）後の製品であり、メーカーが９ｘ系での使用を想定していないので、ドライバの類は用意されていません。 Ｌｉｎｕｘでの可能性を追求した方が、さほど時間を無駄にせずに済むかもしれません。
24ビットにしてもそんなに変わりませんよ。 写真がきれいに見える程度です、また動作時間が遅くなります。 リストにでないのはハード側で対応していないからです。
曖昧な情報で「知っている方」など居る稚内、かもしれないならある鴨鍋。 参考URLで探すべし。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% …
(1) 分解して、内部からHDDを取り出して、他のパソコンに接続してデータをコピーする。 　　但し、HDDがあくまでも正常で有ればの話。 　　HDDに問題が有る場合、論理的な不具合であれば、市販のツールを使ってある程度救出できますが 　　ハード的（物理的）問題が有れば、 　　大切なデータや重要なデータなら、業者に頼むしかないと思います。 　　個人で、その様な設備を用意することはかなり難しいですので…。 　　ちなみに、問題がない場合、抜き出したHDDを接続するのには、この様な物を使うと楽です。 　　http://groovy.ne.jp/products/hddset/ud_500sa.html 　　Amazon.co.jpだと、2,245円（税ね送料込み）です。 (2) パソコンにHDDを戻さなければ、データは残ってはないでしょう。 　　ただしHDDにはデータは残っているので、データを取り出した後で 　　専用の消去ツールで削除すればよいです。 　　 　　動作品なら、消去ツールを使って消去すれば、国家レベルや研究所レベルで 　　巨額の資金と労力を時間をかけて解析しなければ復元はまず無理です。 　　そのデータにそれほどの価値が有るのであれば、話は別ですが… 　　ちなみにフリーの削除ツールで有名なものは DESTROY というのがあります。 　　http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.h … 　　米国国防省標準 DOD 5220.22-M に準拠した消去、又は 　　NSA(米国国家安全保償局)の勧告に準拠した消去で、十分でしょう。 　　ただし、消去には、とても時間がかかりますし、 　　USBを認識させるのはちょっと面倒なので、意味が分からないとか 　　面倒ならHDDに釘を２～３本刺して中のディスクを壊して捨てれば良いと思います。 　　ただ、HDDが正常品なら、バックアップ用のHDDとして捨てずに有効利用されても良いかと… 　　PCG-GRT55Fの内蔵HDDって60GBもあるのでそこそこ使えると思います。 　　2.5インチなので、小さいですし… 　　　　 (3) パソコンの廃棄については、法律（資源有効利用促進法）で定められていますので 　　普通に捨てると、違法投棄になります。俗にPCリサイクル法ってやつです。 　　http://www.sony.co.jp/SonyInfo/pcrecycle/persona … 　　PCG-GRT55Fは、たぶんPCリサイクルマークがついているので所定の手続きをすれば 　　処分にお金はかからないと思います。 　　PCG-XR9GとPCV-W102は、 法律施行前の製品ですので 　　普通に処分すると各3,150円くらいかかると思いますが 　　無料で引き取ってくれる業者もあるので、探してみるといいかもしれません。
PCI 1420だったら、この辺りのドライバが使えるのでは？ http://www.elandigitalsystems.com/eng/drivers/ps … Texas Instruments PCI-1420 CardBus Controllerって標準でサポートされてなかったと思います。
TVのインターフェースは mini D-SUB15ピン PC入力端子はD-sub15pin 違うので・・・（参考URL） 「液晶テレビ、地上デジタル放送対応、PC入力付（パソコン接続可能）」 http://plaza.rakuten.co.jp/itibanhoshiimono/8007 http://kakaku.com/item/20413010863/spec/ http://www.fmworld.net/product/former/dp0005/m_s … 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fsys/cableconnect/05di …
　おはようございます。 　Windows2000のインストールディスクはお持ちですか？ お持ちであればWindows98を起動した状態でWindows2000のインストールディスクをパソコンのCDドライブに挿入して下さい。 しばらくすると新しいバージョンが見つかりました、とかいうメッセージが出てくるのでOKかはいを選んで下さい。 あとは指示どおりに進めていけばアップデート出来ます。 　インターネットに有線で繋がる環境があれば、アップデートしたてのWindows2000のインターネットエクスプローラは非常に不安定のはずですから、まずこれをWindows2000の最新バージョンにします。と言っても6.0SP1なんですが。 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … 　すぐにインターネットエクスプローラを終了します。もの凄く不安定なのでシステムエラーになることもありますから、ここらへんまではテキパキとこなして下さい。 次にダウンロードしたファイルでセットアップします。 終了すればインターネットエクスプローラがWindows2000の最終で最新バージョンになります。 　次にスタートメニューからWindowsUpdateを起動します。 幾つかのプログラムを更新したら、いよいよ最後のWindowsUpdateなどに移ります。 この時、WindowsUpdateのままにしておくか、MicrosoftUpdateにするかは自由です。 実際あまり意味はないような気がすごくします。 　いずれにしてもインストールメディアがあれば比較的問題なくスムーズにインストール出来ると思います。しかしこのメディアがなければ既にWindows2000の新品があまりありませんし、あっても高額の可能性もあります。所有されていると仮定しての回答です。 　ちなみにウイルス対策であれば、Avastさんのソフトが使用できます。 SP4を充てることが必要かもしれませんが、一応最新バージョンが入ります。
>OSもWindws2008 Serverに変更したのですが、クライアントのWindowsXPは検出出来るのですが、Windows95を検出出来ません。 >これは、OSの問題でしょうか？それともLANカードの問題でしょうか？ Windows 95/98/MeからWindows 2008 Serverへアクセスすることが出来ないような仕様になっています。 Windows 2008 ServerからWindows 95/98/Meへのアクセスは可能です。 既にサポート対象から外されたOSなので特別な応用を除きWindows 9x系の運用廃止をお進めします。
ANo.2 です ＞このまま引き渡したら、ハードディスク内のデータが ＞残ったままで危険でしょうか？ お言葉ですが、数年使っていないパソコンに重要なデータがありますか？ 個人のパソコンを分解してデータを抜く物好きはそんなに居ません 企業で使っていたパソコンであればデータを狙う輩が居るのも理解できますが。
「Flash Player」は必要ではないですか。 そのままインストールしてやればよいと思いますがどうなんでしょうか。 インターネット　オプションで設定の変更も出来たと思いますが使いづらくなると思います。
>サポートされていないのに、モバゲーやアメーバピグやyoutubeなど、やっていまして、フリーズばかりで動作も遅いので、なんとかならないかと思いまして、ネットで調べてやってみました。 サポートされていない物は動作しなくて当たり前ですから、遅くても動くだけマシです。つか、そもそも論としてWin98の頃のPenIIIとかのCPUだと、今のゲームなどは重すぎてまともに動かないですから、動作そのものは正常だ、とも言えます。 ということで、サポートされていないものをやらない場合、「それなりに」動作していますか？　それなりに動作しているなら、放置したまま「サポートしている物だけ」を使えば大丈夫は大丈夫です。 ただねえ・・・。Win98はセキュリティソフトのサポート対象外なんですよね。 まあ、今時Win16OSでマトモに動作するウイルスがあるかどうかは疑問ですが、動作するなら感染し放題ですから、多分ちゃんとスキャンすると山ほどウイルスが出てきますよ。ウイルスが正常に動作していない（最近のウイルスは正常動作していると驚くほど軽い）ので、PCも遅くなった可能性もかなり高いと思いますけどね。 それなりに動作していない場合、再インストール以外に方法はありませんし、再インストールしてもネットには繋げないですから、ま、「即座に利用を中止して廃棄」が正しい態度・・・ということになるでしょうね。何せ再インストール用のCDが無いと、通常はにっちもさっちもいかないのが、その頃のOSですから。 これがWinNT系のOSだと、「C:\i386以下にOSのインストーラーのバックアップがある」ので何とかなるんですが・・・。
中古の98SE機なら、家に2台(ミニタワー型と液晶一体型）あって、全く使っていないのですが。（メーカー製　NECと富士通なので、リカバリーディスクもあります）試しに電源を入れてみましたが、問題なく動作しました。 家にあっても邪魔なので、そろそろ捨てようかと思っていたんですが、欲しい人もおられるんですね。 お譲りできるものならお譲りしたいところです。
Windows98までなら何とかなります。 それも、PC98シリーズ対応と書かれているものが望ましいです。 専用の起動フロッピー付きがベストです。 Meからは対応していません。 理由は機種がDOS/VではなくPC9821シリーズだからです。 この機種はNECが当時販売していたNECの独自機種だからです。 スペック http://www.pc-9800.net/db1/data/pc-9821v233.htm USBは1.1ではなく1.0かもしれません。 PCIのリビジョンが古いので使用するPCIカードは注意が必要です。 PC98シリーズ専用であるCバスの製品は今は出てません。 IDEやSCSIカードはPC9821シリーズ対応でないと正常に動作できない恐れがあります。
ダイアルアップネットワーク（マイコンピューター）から新規作成です。
現実的な選択肢は、あるいはPuppy Linuxかもしれません。 Windows98SEではIE6などしか動きませんが すでにIE6への対応を、いくつかの大手ウェブサイトが打ちきっています。 Win98SEでは、IE8やFirefoxなどを動かすこともできません。 お使いのPCがWindows98SE時代のどのあたりのPCなのかわかりませんが 500MHz程度のCPUで、Puppy Linuxはそれなりに軽快に動きます。 Puppy Linuxは古いPCで動きながら、古いOSではなく、現在進行形のOSです。 またOSの構造や仕様/思想の違いから、Win98SEより危険ということもありません。 ウェブコンテンツの肥大化という問題については ソフトウェアだけでは改善のしようが無いわけですが… 現在もっとも高速なウェブブラウザーとされるChromeも OSをWin98SEからPuppy Linuxにすることで動作可能です。 ただ高速化の技術の一部は古いPCでは効果が得られないので 実際に高速化が実現できるかは条件にもよると言えます。
Windows98側でユーザーアカウントとパスワードを設定して下さい。そして、それと同じユーザーアカウントをXP側にも登録して下さい。
1.WinXPでDOSディスクを作る。 2.Windows98のセットアップディスクから必要なファイルを抜き出す。 Oakcdrom.sysとmscdex.exeはBASE5.CAB内に存在するのでそれを抜き出す。 3.ドライバを組み込む。ネットで自分で組み込み方は調べろ。 まぁこれで何とかなると思う。
任意のセルに次の関数を入れます。参加者数などは別のセルを 設けて下さい。 =IF(A1="○",参加者数の入ったセル番地,=IF(A1="×",金額の入ったセル番地,"")) と入れます。 あとはこれを工夫して変えて下さい。 入力規則のリストのボックスに直接　○,×　と入れてもOKです。
　セルを選択すると現れる選択肢のリストの事をドロップダウンリストと言います。 　Excelのバージョンによっては設定方法が多少異なる場合もある様ですが、カテゴリーがWindows 95/98となっているため、Excel2007よりも前のバージョンのやり方に関して回答させて頂きます。 　今仮に、▼印のボタンをクリックすると、 A B C D 　という選択肢が現れる様に設定するものとします。 　まず先に、適当なセル範囲に選択肢のリストを作成しておきます。 　例えば、B2～B5の範囲にリストを作成しておく場合には、 B2セルに　　A B3セルに　　B B4セルに　　C B5セルに　　D という具合に入力しておきます。 　次に、以下の様な操作を行います。 ドロップダウンリストを設定するセルを選択 　　↓ メニューの[データ]をクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[入力規則]をクリック 　　↓ 現れた「データの入力規則」ウィンドウの「設定」タグをクリック 　　↓ 「入力値の種類」欄をクリックして、現れた選択肢の中にある「リスト」をクリック 　　↓ 「元の値」欄をクリックしてから、「元の値」欄に次の様に入力する =$B$2:$B$5 　　↓ 「データの入力規則」ウィンドウの[OK]ボタンをクリック 　これで、ドロップダウンリストの設定は完了です。 　尚、「元の値」欄に入力する内容を、次の様にすると、選択肢のリストを設けなくとも、ドロップダウンリストを設定する事が出来ます。 A,B,C,D 　それから、Excelのバージョンによっては（Excel2007よりも前のバージョンでは）、選択肢のリストを別のシートに設けると、ドロップダウンリストの参照先として使用する事をExcelが拒否するため、別シートに設けたリストを利用する場合には工夫が入ります。 　例えば、Sheet1のA1セルのドロップダウンリストの参照先として、Sheet2のC5～C9に設けたリストを使用する場合には、INDIRECT関数を使用して、「元の値」欄には次の様に入力します。 =INDIRECT("Sheet2!C5:C9") 　他にもやり方は色々ありますが、基本的な設定方法は以上の様なものです。
　　LaVie NX LW23D/5の再セットアップ方法についは、「活用ガイド　ソフトウェア編」の８０ページ以降に詳細な解説がありますが、 専用のシステム・フロッピーディスクが必要です。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/html/l_c2d2.htm 　FDドライブの故障などでFDからの起動が出来ない場合は、 FDイメージをCDのブート・イメージとして作成出来るならCDからの起動でインストールできます。 （私が1997年に購入したWindows95 OSR2,5ではCD起動でインストールできるようになっていました。）
・まず最初に考えるのが、古いパソコンのHDDを取り出して外付けケースを買って入れること。 　ケースは数百円程度からあります。 ・次に、LANでつないで、古いパソコンのデータを共有設定にして読み込む。 ・それでだめなら、古いパソコンをネットにつないで、オンラインストレージやメールの添付データとして自分に送る。 ・それでもだめなら、古いパソコンにCD-RやMO等を増設する。 　MOは数百円程度のジャンク品でも。 　CD-Rは焼きこみのソフトが必要だから、1000円を超えてしまうかもしれないが。 　 ちなみに、CD-RはWINDOWS95が出る以前から有る。 WIN3.1でCD-Rドライブを使っていて、WINDOWS95が出た時CD-Rのディスクが１０００円を下回って安くなったので、OSと一緒にまとめ買いをした気がする。 CD-RドライブはHDDと一体になっていて、３０万円くらいしたかな。
複合機の場合は、「非対応」＝「ドライバが無い」＝「動かしようがない」となります。 プリンタ専用機の場合、同等機種や古い機種のドライバで動く場合も全くないわけではありませんが、それはxp以降の話で、Windows98の場合(98SEも含む・場合によってはMeも含む)、OSが「USB」自体に不完全対応であり、なおかつOS付属のプリンタドライバが「プリンタはプリンタポートで」が基本なので、非対応ではどう使用もありません。 従って何処で聞こうとも「ＨＰへ相談してもおそらくＮＧの回答」と同じ回答しか得られません。 PCの買い替え以外に手はありません。 ただ、質問文の「スペック的にはギリギリいけそうなので」の何が「ギリギリ」なのか意味不明・・・ Windows98のPCにWindows7はインストールできませんし、Windows7がプリインストールされたPCならば例えばネットブックでも98のPCよりもはるかに高性能です（B110aを動作させる為に「ギリギリ」な性能ではないです）。
Internet Explorer 5.5sp2 http://www.oldversion.com/download_Internet_Expl … ↑クリックするとすぐにダウンロードが始まります 国内で紹介している場所 windows95愛好会→ブログの右中央辺り http://win95.blog14.fc2.com/ インターネットに接続しても何ら支障はありません ただセキュリティを万全にしないとウィルスに感染したりするかも知れません 95に対応したソフトは探せばあります
差込印刷というのは結構ハードルが高いワザです ラベル印刷だけならフリーのテンプレートなど使うのも手です 宛名ラベラー http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se265 … ソフト詳細説明 ・宛名ラベル,はがきや封筒の宛名を印刷。 ・宛名ラベルはA4-10面,12面,18面,21面に対応。 ・ラベルの途中から位置を指定しての印刷も可能。 ・一人の人を全面に印刷することも可能。 ・敬称の変更,連名にも対応。 ・印刷プレビューを確認しながらの印刷も可能です。 ・エクセルファイルなので様式の変更も簡単。 ・いろいろな宛名印刷ソフトがありますが,「エクセルは使えるけどめんどくさいのは勘弁!」という方にぴったり。 ・エクセルをさわったことがある人なら操作はとても簡単です。 ・Vista&Excel 2007に対応しました。 動作環境ソフト名：宛名ラベラー 動作OS：Vista,XP,WinMe,Win2000,Win98,Win95 機種：汎用　 種類：フリーソフト 作者：田中 博幸 Windows98でも動くようです
＞この4ピンの端子 ドライブの「音声出力」はそれです。 それをサウンドカード、もしくはマザーボード上の入力端子に、極性を確かめた上で接続しましょう。
電源を入れて、FDDが音を立てているということは読み込もうとしているのでしょう。 Windows95マシンでしたら、既に持っている他のデータFDが読めるかでFDDが壊れているかどうかは判別できそうですね。 さて、Windows95という古いOSという所で、ひっかかりを感じました。 お持ちのパソコンがNEC製ではないかということです。 PC-9801とかPC-9821とか銘板に書いていませんか？ PC-98NXであればIBM互換なので今でも大丈夫ですが・・・PC-9801、PC-9821はNECの独自規格です。 NECは永らく、日本国内では独自規格にて圧倒的な首位を占めていたパソコンメーカーです。 まだ、Windows95時代にはその名残がありました。 マイクロソフト社もWindows98あたりまでは、NECの独自規格機用にWindowsを作っていたのです。 PC-9801やPC-9821はフロッピーディスクの記録方法（IBM系は1.44MB、NEC系は1.2MB）や画面の解像度（IBM系は640x480が基本、NEC系は640x400が基本）、ドライブレターの割り振り（IBM互換はCドライブがハードディスクだが、NEC独自PC-9801系はAドライブがハードディスク）などがことごとく違います。 ここを踏まえると、IBM系のフロッピーブートする消去ソフトをNEC系のパソコンで使おうとしているという気がします。 だとすれば、NEC系に対応したソフトで消去する必要があるでしょう。 下記Q&Aが参考になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1526081.html それによりますと、Vectorで98DESTOROYという消去ソフトがダウンロードできるそうです。 http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se246322.h … 下記Q&Aにて具体的な操作方法が述べられています。 http://otasuke.goo-net.com/qa5947898.html ただし、NEC系で動作させる為に、フロッピーディスク等を書き込む際にどうしたらいいんだろうという疑問が生じますが。 IBM系とNEC系ではフロッピーに書き込む規格が違いますから。 http://www.ai.skr.jp/ioa/ このサイトによりますと、2DDのフロッピーディスクを720MBでフォーマットする事でDOS/VとPC-98のデータの移し替えができそうのなことを示唆しています。
> コマンドインタプリタ これはcommand.comの事と考えて良いです。 なので、 > 「コマンドインタプリタのばしょはどこですか？」 これは、command.comは何所にありますか？、と訊いてきています。 何所に返事をしなくてはならないかと言うと、AUTOEXEC.BAT の中の記述です。 このファイルをアクセサリの中にあるメモ帳やワープロソフトで開いて、command.comの場所を正しく記述すれば訊いてこなくなります。 まずは、ハードディスク内を検索して、command.comが何所に有るか、または無いかを確認してください。
NO2です。 >やってみましたが『数式が正しくありません。』 　⇒エクセルのグレードが低いと思われますので、ISEVEN、ISODD関数を以下のように変更して下さい。 　　偶数を=MOD($A1,2)=0、奇数を=MOD($A1,2)=1に変更してみてください。
HPを公開している人とは思えないほど初歩的なHPのバグです そのためエラーを通知する設定にしていると表示されてしまうので ツール → オプション → 詳細設定タブの ・スクリプトエラーごとに通知を表示する → チェックオフ ・スクリプトのデバッグを使用しない(Internet Explorer) → チェックオン ・スクリプトのデバッグを使用しない(その他) → チェックオン に設定を変更して、IEを再起動してください
一例です。 文字（数値含まない）場合、=IF(COUNTIF(C13:CH13,"*"),1,"") 文字＆数値の場合、=IF(COUNTA(C13:CH13),1,"")
　[EASEUS]や[Paragon]のフリーソフトを利用するか、「ハード・ディスク・デュプリケート」機能付きのコネクターを利用するかですが、 　フリー・ソフトを利用してもUSB接続ケーブルなどがが必要になります。 「HDClone 3.9」 http://www.miray.de/download/sat.hdclone.html など参考に。 「ハード・ディスク・デュプリケーター」は入手できればベターですが、出ては消えしていますし、Windows95時代のハード・ディスクには対応していないものが殆どです。
NECのPC-9821シリーズ用のWindows OSはNEC独自にカスタマイズされたOSなので現在流通しているDOS/Vマシン用とは別物と考えて下さい。（確信は持てませんがそのはずです） LAN接続でファイル共有が可能ならデータを吸い上げ出来ると思いますが、DOS/VマシンのWindowsで正常に運用できるか否かは分かりません。 >その中の弥生会計ソフトを他ＰＣに移行しようと思いソフトをＣＤにダウンロードし・・・ 「CDにダウンロード」ではなく「CDに書き込み」ですよね？ ソフトは当然ながら移行できません。 念のために弥生会計のインストールディスクがあればラベルを確認して下さい。 NEC用かDOS/V用かが判断できると思います。 >新しいＰＣにどうしても移行したいのです。 新しいPCのメーカーと型番、弥生会計のバージョンを補足して下さい。 弥生会計のインストールディスクが有っても移行するのは無理かも知れません。
それ以上にそもそも論として １．Win98で動作するセキュリティソフトが無い（＝ウイルスが侵入し放題になる） ２．Win98で動作するブラウザ(I.E.など)の動作保証をしているサイトが、今やほとんどない（＝画面がマトモに表示されない） の２点の理由から、ネット接続は「出来てもあきらめた方が良い」ですよ。
WIN98対応のSDカードリーダー経由で、読み込むのが一番現実的ではないでしょうか。
そのような症状のパソコンはほぼ間違いなくHDDが駄目になっています これぐらいの推察ができないのに何ができるのですか？ 「Windows98を買い替えろ」なんて言う方がいるようですが、駄目なものは駄目なんです そんなアドバイスは今回の質問にとって禁句です
そのWin９８のPCはネット接続は出来ませんか？ 出来ないのであればCD-RWとかでドライバーを焼いて やるしかないですね。
Shiftキーを押しながらCapsLockキーを押す。
Windows 98/98SE用ドライバなら大抵のUSBメモリメーカーが用意していると思います。 http://buffalo.jp/download/driver/hd/ruf-cs.html
EmEditor 2.39をWindows 95にインストール出来ましたのでソフトの動作状況を確認しました。 問題の常駐はEmEdtray.exeであることが解りました。 常駐の仕組みは「スタートメニュー」に有る「プログラム」の中の「スタートアップ」に登録されていてOSの起動時にタスクトレーに常駐します。 「スタートアップ」からEmEdtray.exeのショートカットをごみ箱に移動してOSを再起動するとEmEdtray.exeは常駐しません。 回答No.2で申し上げたようにWindows 95の常駐プログラムは多くの場合「スタートアップ」にショートカットを登録します。 今回の質問対象も「スタートアップ」にEmEdtray.exeをEmEditorの名前で登録する方法で常駐するようになっていたはずです。 C:\Program Files\EmEditor\Emeditor.txtが補足説明書なのでご一読下さい。 何らかの不具合で現在の状態になったものと思います。 解決策として考えられることは次の何れかを選ぶことになります。 １．気にせずにそのまま使う ２．EmEditorをアンインストールして、再起動後に再インストールする ３．OSを再インストールして、EmEditorを再インストールする 尚、Windows 95はMS-DOS上でアプリケーションとして起動させるWindows 3.xの思想を受け継いでいますので、デバイスドライバ、言語処理機能など常駐解除を必要としないモジュールの起動をConfig.sys、Autoexec.batに依存しています。 そのような理由から以前の回答では点検項目に含めました。
こんばんは ネットワークの共有設定を設定していますか? http://support.microsoft.com/kb/879773/ja
なるほどこれは放置するおつもりなわけですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6257978.html >CDRFSと表示され http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4057887.html ということで、 『パケットライトで書き込んだ時と同じシリーズのXPやVistaに対応したパケットライトソフトを導入しないことには無理』 となります。
Satellite 2510はWindows 98のプレインストールPCですが、PX200はWindows 98SEです。 バージョンが違いますので利用できません。 Windows 95/98/98SEの頃はMicrosoftから供給のインストールメディアが付属していたものもありますので、メディアだけを転用してプロダクトキーを筐体に貼付けのものを適用すれば正常にインストールが完了するかも知れません。 但し、ドライバはメーカーのダウンロードサイトから入手する必要があると思います。 既にサポートが終了したOSなのでLinux等のOSで運用されることをお勧めします。
>ハードディテスク(IBMDDYS-T36950N)はスカジーAdaptec　SCCI　19160でつないでいます。そういえば起動途中でSCCIBIOS　NOT　INSTALLとでます。 Windows 98の標準ドライバに無いインターフェースを使う場合は起動ディスク（FD）に必要なドライバを組み込まないとインストール出来ないはずです。 ドライバはパーツに同梱されていると思いますので起動ディスクを作成して下さい。 あなたの知識レベルでは対処出来ないかも知れませんので、場合によってはOSの標準ドライバで対応しているSCSIアダプタに差し替えることも考慮して下さい。
＞＞ドライブをチェックするには、空きコンベンショナルメモリが足りません 懐かしいエラーですね。要するにインストール前のドライブをチェックするためにチェックアプリを起動しようとしましたが、アプリのサイズが大きくて、アプリを起動できません。と言うことです。 解決方法は、 1　起動FDDの中にあるインストールに必要のないアプリを起動時に読み込まないように変更する もしくは、 2　起動時にドライブのチェックをせずにインストールするようにする。 です。細かいやり方は10年以上昔の事ですので忘れました。どちらもconfig.sysの内容を書き換えたような気がします。 あと98はCPU速度が2G以上の物にインストールするとエラーが出てだめな場合もあります。
win98ではないですがwin3.1を数ヶ月前までバリバリ使ってましたよ。 表計算もプログラミングもワープロもできますし。 インターネットは貧弱ですが。動画などはみれないものが多いです。 自分で実装しようにも規格の企業による複雑化やブラックボックス化(といえばいいでしょうか？)が進んで難しいです。 ウイルスは特に気にしてなかったですがたぶんスクリプトが対応してなかったのか大丈夫です。
＞私が持っているXPは、98からのアップグレード版。そのため、当然98をインストールしてからXPをインストールしなくてはなりません。 アップグレード版のＸＰは利用した事が無いので自信は無いのですが、９８やＭｅのアップグレード版は対象ＯＳをインストールしなくても、アップグレード版のインストール過程で対象ＯＳの所有確認でＣＤ－ＲＯＭを要求してきて、入れて確認だけすればインストールが出来ました。 ＸＰのアップグレード版ではそうのような形でできないのでしょうか。
COMMAND.COMのファイルが壊れているのでは？ http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
すみません。 Microsoft Updateの問題のやり取り（現在は解決済み）のリンクを忘れてしまいました。 　　↓ [XP] wuauclt.exeとsvchost.exeが重い・・・・ http://social.answers.microsoft.com/Forums/ja-JP … 　
１．インストールするHDDを外して他のＰＣに接続。 ２．目的のＨＤＤにパーティションを２つ作成してそれぞれをフォーマット。（先頭ドライブは起動出来るようにシステム入りフォーマット） ３．Windows98のメディアからWin98のフォルダごと目的のHDD ２番目のドライブにコピーします。 ４．目的のHDDを元に戻して起動します。 ５．C:￥＞　で止まるので ６．Ｄドライブを開きます。（Ｃ：￥＞Ｄ： でEnterキー） ７．D:￥＞　となるので　CD　win98　でEnterキー D:￥Win98＞　となるので ８．D:￥Win98＞setup　Enterキーを押す　で９８のセットアップが起動します。 Windows98のCDの中身を全部コピーする必要は全くありません。 上記の通りでWindows98をインストール出来ます。
>(1)　　win98se2で使ってた筆王2007の住所録を新ＰＣ（win7)へ移動させたい・・・ Win7側で筆王2007を使う場合はそのままのファイルをコピーすれば使えます。 但し、筆王2007がWin7に対応している必要があります。 他のはがきソフトまたはWord等で応用する場合はCSVファイルに変換してコピーして下さい。 >(2)　　win98se2のデータを移動させるのには対応のＵＳＢをダウンロードしてからでないとできないですか？ USBメモリを移動用の媒体にする場合はWin98SE側にドライバをインストールする必要があるようです。 メーカーのホームページからダウンロードして下さい。 ファイルのネットワーク共有が出来ればWin7側からWin98SEのファイルを取り込むことが出来ます。 Win98SE側からWin7の共有フォルダへの書き込みは出来ません。
ＢＩＯＳのバックアップ電池の寿命です。パソコン内蔵時計はずれていませんか。 電池交換して、BIOS設定画面、デフォルトをロード、セイブして起動で完了です。 (Biblo NE3/45L がノートＰＣでしたらスルーしてください)
マザーボードが劣化しているのではありませんか？ 他にも劣化しているパーツはあるかもしれません。 パーツを交換すれば動作する可能性はありますが、パーツの入手自体が難しいのでは無いかと思います。 ハードウェア二は劣化という宿命があります。永久に動作するものではないのです。
懐かしい話ですね。 (●Q01)　"OSR2以前のＷＩＮＤＯＷＳ９５"の機械にインストール 出来るはずです。 問題はドライバですね。 WIN95のドライバでは誤動作又は動かない等で、OSR2専用ドライバが出たビデオカード等周辺機器がかなりありましたから。 当時、MSNに会員登録していれば、WIN95 OSR2のパッケージ版が購入できました。 > (●Q02)　このために、Windows95の起動FDを使用することになるのでしょうか? そうなります。 この世代のパソコンではCDブートに対応していないものも多かったと記憶しています。 > (●Q03)Windows95 OSR2用のソフトをアップデート用に使えるのでしょうか? これは何を言いたいのかよくわからない。 > (●Q04)周辺装置などのトライバーが、合わなくなることは、無いでしょうか? 可能性あり。
>いったいどこがおかしいのでしょうか？ そのDVDマルチドライブはDVD-RAMに対応していますか？ 他のPCへ乗せ換えしても読み取りが出来なければメディアに対応していないか、ドライブが故障と考えられます。 ドライブのメーカーと型番を補足すれば対応メディアを確認出来ると思います。 尚、そのドライブがWindows 98に対応していることを再確認して下さい。
>ここからconfig.sysを編集できる画面までどうやっていきますか？ 次のように実行して下さい。 edit C:\config.sys >編集した後の保存方法はどうしますか？ 編集が終わったらメニューバーのファイルをクリックして終了して下さい。 保存の要否を確認されるので保存を選択して下さい。
最低限、使用されているパソコンのハードウェアスペックくらいは書いてください。
現状利用目的が無いのであれば、不要品です。 処分しても問題ないと思います。 通常、Win95でしか動かない専用のアプリケーションとか ゲームくらいでしか役に立ちませんので… 使ってないのであれば、持っていていても邪魔なだけです。
No1です。 ThinkpadはノートPCですよね？ Thinkpadは比較的簡単にハードディスクが外せたと思いましたが、 そうであれば、No3さんの方法が1番ラクです。 ちなみに、知っていると思い書かなかったのですが、Win95はUSBに対応していません。 外付けハードディスクやUSBフラッシュメモリーは使えません。
1999年10月に発売された「FUJITSU BIBLO NE2/43L」の「リカバリCD」と言われるものは、 現在の「リカバリCD」と異なり、起動FDは不要ですが単なる「Windows98インストールCD」です。 :>リカバリ時 「無効なドライブの指定です」と表示されリカバリ作業が行えず困っています。 内臓ハード・ディスク（ATA66-9GB）が物理的に破損していると思われます。 参考URLの方法でハード・ディスクを新しいものに交換してから作業する必要があるでしょう。 参考URL：http://moriom.fc2web.com/hard/fmv/fmvhd.html
　Windows95のインストールはFDから起動するタイプですか？ 日本語版であれば起動用FDの[config.sys]は次のようになっていて[け]を押すと[:]が入力されます。 DOS=HIGH,UMB SHELL=\COMMAND.COM LASTDRIVE=Z device=\windows\himem.sys device=\windows\biling.sys device=\windows\jfont.sys /msg=off device=\windows\jdisp.sys /HS=LC device=\windows\jkeyb.sys /106 a:\windows\jkeybrd.sys devicehigh=\windows\kkcfunc.sys device=\windows\ansi.sys device=\dev\oakcdrom.sys /D:mscd001 これは、Windows95後期のOSR2であれば尚更のことBootableCDになっているのでキー割り当てが変わるはずがありません。 　これが、日本語版でない場合は[:]を押しても[:]は入力されません。 Shift + [;]（セミコロン）で[:]が入力できます。
回答No.5の追記です。 写真を見るとCD-ROMにOEMの表示がありますのでプレインストールPCの付属品と思われます。 インストールできてもライセンス違反になりますので、ご注意願います。
　回答No.3で書き漏れていたので.... 手元に富士通 FMV-BIBLO NE/33Eという、NE4/50Cよりも更にふるいPCがあります。 このPCは、Windows ME/ Puppy Linux 4.31などがインストールされたテスト用ですがUFDを使用できます。 FMV-BIBLO NE4はハード的には[USB1.1]に準拠しているので「対応ドライバーがあれば」という前提で使用できることになります。
＞オフィスのソフトをインストールしたのですがXPのオフィスでした Office2002か2003かな？ Windows 98はサポートされていないので 互換パックを入れれるかどうか・・・ http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
プレインストールされているOSよりも古いOSに対応したドライバを探すのは至難の業です。 (そもそも存在しない可能性が高いと思われます。) 正式にサポートされているXPをインストールし、その上でVMwareに代表されるような仮想コンピュータをインストールし、仮想コンピュータ上でWindows98を起動させた方が確実かと思います。 参考URL：http://piro.sakura.ne.jp/latest/blosxom/software …
クリーニングディスクを使っても駄目なら、外付けドライブを買った方が良いと思います。
Win98なら　FATが飛ばない限りは復旧はなんとでもなるんですけどね・・・ c:>のconfigが壊れてるんですよね　edit でCを指定してるからそのメッセージではないでしょか FDDはA:> です そのAのconfig　をCのHDDにコピー・上書きでいけませんかね 強引な手はいくらでも　起動時にF8キーでDOSモード入れますか？ 発想としては　とにかくいかなる手段をしてでも　Cのconfigを元に戻す　という考えてやってください ただありえるのがHDDのエラーがあって　ひょっとして物理セクタエラーで書き込みできないって別の次元の問題もあったりしますし ファイルエラーで　これはソフト的に書き込みができなかったりします DOSモードで入って　scandisk/all　ができればいいのですが・・・
Windows 9x系の話ならこれを。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
簡単な方法。 マイコンピュータを開く キーボードのAltとPrtScrを押す。(画面のキャプチャ) プログラムのペイントを開く 出来ればメニューの「変形」→「キャンパスの色とサイズ」を小さくする(1Ｘ1でもいい) キーボードのCtrlとＶ(はりつけ) お好みのアイコンを四角の選択ツールで囲んでコピー ファイルの新規を選んで白紙のキャンパスに貼り付け 後はJPGやBMPで名前をつけて保存 後はエクセルのメニューの「挿入」→「図」→ファイルからで保存したアイコン画像を選ぶ。 当然、ペイントで四角の選択ツールを使ったのでアイコンの絵と外枠の間は白くなってますので貼り付け先の背景が白以外だと目立ちます。
個人用フォルダの中にサブフォルダとして受信トレイがあります。 デフォルトでは未読メールフォルダは受信トレイと一緒にお気に入りフォルダに並んでいます。 未読フォルダを受信トレイの直下にサブフォルダとして作った事自体が間違いです。 未読フォルダとは受信トレイ内のまだ開かれていないメールを表示する為のフォルダです。 設定方法云々という話ではないです。 使い方が間違っています。 デフォルトで使っていれば未読メール数は随時表示されます。 勝手に作ってはいけないフォルダ類を認識してください。 Outolookを導入時に元からあったフォルダを移動したりする事は厳禁です。
すみません。いまトラブル解決ガイドを読み直してみると、 Cドライブは最低15GB、Dドライブは最低10.2GBで、一つにまとめる事はできないと書いてました。 トラブル解決ガイドのP47～48に載っているように、「領域を設定したあと、ご購入時の状態に戻す」を選んでから、Cドライブの容量を多く取って先に進めないでしょうか？ もしここでも同じようにエラーが出て進まなければ、一度MS-DOSで立ち上げてFDiskというコマンドで領域の削除と作成をした後でトラブル解決ガイドのように進めないとうまくいきません。 リカバリディスクでも同じような事やってる筈なんですが、少し違うようなのです。 これは何度かやり直した実体験です。 一応FDiskの説明が書いてあるページのアドレスは載せておきます。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html ただこれにはかなり詳しい人が知り合いに居ないと無理でしょう。 一度知り合いにMS-DOSやFDiskという物に詳しい人が居ないか聞いてみた方がいいです。 居ない場合、ヨドバシカメラやビックカメラ等のパソコン相談コーナーの有料サポートを受けるレベルだと思います。
>NEC LavieNX PC-LW46H14DA windows98のPCですが、電源を入れると画像の様になってしまいます。 NECのパソコンは独自のハードウェアのタイプとDOS/Vのハードウェアのタイプがあります。 質問のものはDOS/Vのものと思います。 DOS/VタイプはフロッピードライブがA:とB:に予約されており、ハードディスクはC:以降が割り当てられます。 画面からの推測ではデータ用のフロッピーが挿入された状態で電源を入れた時のようです。 フロッピーを取り出せば正常に起動出来ると思います。
＞システムリカバリーCDをトレイに入れましたが、案内が出てこないので、困っています ＞CDロムを差し込むだけでは、作業の指示の画面にはなってくれないのでしょうか？ この当時のOS（98Se等）は、今みたいに賢くないので、CDをいれて電源を入れても立ち上がってくれません。 ＃２さんの回答通り起動用FD（９８Seは通常は二枚セット、そのうちのシステム入りディスの方）をFDドライブに入れてFDから立ち上げです。 CDが有るのならそれらと一緒にFDがありませんか？
スタートボタンをマウスで右クリック。 メニューから「検索」を選びます。 検索に「*.PWL」と指定（入力の際は勿論「」は抜きです）して実行。 出てきたファイルを削除して再起動すればＯＫです。
>デバイスマネージャのネットワークアダプタに「！」マークが付いていたので、 >下記からドライバをダウンロードしたものをインストールしたのですが、 >「！」マークは付いたままです。 デバイスが正常に動作していない場合はドライバが「不適当」のみが原因ではありません。 Windows 95では他のデバイスとIRQが衝突することを自動的に避けていないケースがあります。 デバイスの動作状況を「プロパティ」で「リソース」の「IRQ」、「メモリの範囲」、「I/Oポートアドレス」の各項目について「競合するデバイス」を確認して下さい。 競合が発生していない場合はドライバが適合していない可能性があります。 「！」が消えなければそのデバイスは機能しませんので、ルーターやケーブルを点検しても無意味です。 ネットワークアダプタを交換してでも正常動作にしなければ通信出来ません。
TCPの139,445,901 UDPの137,138 をブロックしておけば、Windows系のファイル共有機能は遮断できます。
HDD1を繋いでXPを起動出来るなら、下記の方法が簡単でしょう。 １．XPを起動し、「C」ドライブのルートから「ntldr」「ntdetect.com」「bootfont.bin」「boot.ini」を、「D」ドライブのルートにコピーします。 これらのファイルは隠しファイルなので、フォルダオプションで見えるように設定しておきます。 ２．コピーした「boot.ini」を開き、下記のように修正します。 [boot loader] timeout=30 default=multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS [operating systems] multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS="Windows XP" /fastdetect ３．「コンピュータの管理」の「ディスクの管理」で、「D」ドライブをアクティブにします。 ４．HDD2をマスターに再接続し、起動確認します。 備考 XPのドライブレターは「D」のまんまですが、問題ありません。
Windows98でUSBメモリー2.0を使えるようにする方法 ・・・というのが紹介されてるＨＰありましたね。 試してみますか？ 参考URL：http://goto-seikotsuin.sakura.ne.jp/newpage21.html
[参考] ドライバダウンロード 下記URL 参考URL：http://121ware.com/download/pc/module/stupgd/w20 …
メモリの最大容量について確認してみましたが、バッファロー社のサイトでは512MBまで可能ということになってます。 ただPC100/PC133のメモリについては相性とでもいうのでしょうか、認識しないメモリというのが結構あると思います。特に比較的新しいメモリチップを用いたものはだめな可能性大ですので、他の方も書かれているように、今では買い手のつかないようなジャンク扱いの128MBのものを入手するほうが使えるだろうと思います。 それとHDDも120GBくらいまでのものがせいぜいでしょうね。 まあメモリが現状128MB程度であれば256MBまで増やすことと、HDDは80～120GBのものに交換してみるくらいはしてみてもいいでしょう。 でも、増強といってもCPUは変更なしで速度アップはあまり望めません。中古のPCも2万円程度から買えますので、そのあたりをどう考えるかですね。 それからWindows98ってマイクロソフトのサポートもなくなってセキュリティの面ではかなり心配なOSです。私自身はWindows98の環境は残していますが、実際に普段使っているのは最低でもWindows2000です。率直な意見としては、やはり買い替えをおすすめです。 ※PCを買い換えるとソフトも新しいものにする必要があるかもしれません。（古い一太郎は最近のマルチコアCPUのPCにインストールできないと思います。うちにあるVer9の一太郎はだめですので。）
HDDを金づちで叩いて壊して出したほうが 苦労も何もなくて早く済んで楽です その時代のHDDはどっちみち今は使い道がありませんから 自分のデーターは自分で管理が1番です　壊してから出したほうが1番心配がないです
この辺で参考にしてみてください。 参考URL：http://www.aqua-movie.sakura.ne.jp/page034.shtml
USBメモリは、データの保存や携帯目的で使用するのが一般的です。ソフトを起動するならHDDにインストールします。 Cドライブのディスク空きが少なくてソフトの動作が不安定になるということだと、Cドライブの空きを増やす必要がありますから、Cドライブにインストールしてあるソフトを削除して空きを作り、ハードディスクを増設して、増設した方のHDDにソフトをインストールする方法が良いです。 ただし、増設するHDDを購入するのにお金が掛かるので、ご質問の趣旨とは異なりますが、中古のパソコンの購入について検討してみることをお勧めします。 オークションで探すと、WindowsXPでハードディスク容量も十分なものが、１万円以下で見つかると思います。Windows98SE発売の頃よりもハードウエアの性能が上がっているものが中古で出ています。処理スピードも上がって使い勝手もよくなると思いますので、ご検討してみてはどうでしょうか。
こんばんは HDD完全削除で調べたら専用のソフトが見つかります。 探してみてください。
質問者の父への連絡は必要だと思います。 PCI bus scan completeの意味の検索も、すること。 リカバリ前には、必要データのバックアップが当然必要です。 リカバリするときには、ネット配線コード、プリンターケーブル、外部機器、 USBマウスをはずします。 USBマウスが原因で割り当てができないような気もします。
Win98程度なら今時の高スペックなPCに仮想入れて動かした方が手間もかからないんじゃないでしょうか？ 私なら確実に仮想マシンにします 2台以上のパソコンなんてじゃまで仕方ありません。。。 ただそれでは回答にならないので こちらがd330 SF（d330ST）の98用のドライバーです http://h50222.www5.hp.com/support/DG273A/drivers …
CDに書き込む方法は既に他の方が回答されていますので割愛しますね。 CD-R以外を使ってWin98の入ったそのPCから他のPCにデータを移す方法をいくつか挙げてみたいと思います。 そのPCがどういう環境にあるのかが文面からは分からないので、どの方法なら可能かはそちらでご判断ください。 ・USBメモリなど外部の記憶媒体を介して他のPCへデータを送る。 ・移動元のPCと移動先のPCが同一ルーターで繋がっているなら、マイピクチャを共有して移動先のPCからアクセスする。 （ルーターなしでも通信は可能ですが設定などが少々面倒です） ・そのPCからHDDを取り出して移動先のPCへ接続してやる。 そのPCに付いているHDDはIDE接続形式だと思いますが、移動先のPCが比較的新しい部類のだと IED接続端子を搭載していないものもあるので事前に確認してください。 そのHDDが3.5インチで、移動先PCがノート型であるなら、そのままでのIDE接続はできないと思ってください。 IDE⇒USBへと変換するケーブルをお持ちでしたら、ほとんどのPCに繋がると思います（Macは分かりません） ・ご自身の所有しているホームページスペースを経由する。 移動したいデータを一旦ホームページスペースへ転送し、別のPCからURLを入力してダウンロードしてください。 ホームページスペースの空き容量にはご注意ください。 あと、これはお勧めしませんが… ・第三者の管理するアップローダーへ該当データを転送し、別のPCからダウンロードする。 アップロードする際にDLキーを設定したからといって安心しないでください。 DLキーを設定しているにも関わらず、DLキーなしでダウンロードできるようなところもあります。 この方法を採る場合は、アップロードする際にデータをzip圧縮して解凍PASSを設定するなど行ってください。 また、アップロードしたデータが予期しない第三者の手に渡る可能性もある事を忘れないでください。
http://www.microsoft.com/japan/Windows/ie/ie6/do … ここでダウンロードできますよ まだ提供してますって(^_^;
すいません 一つ上にも質問されてたんですね（汗） 「不正使用した」って出たそうですが セーフモードにして C:\Program Files\WindowsUpdate\ のファイルを削除して再起動 これをやってみて下さい もし、まだ不具合があったらもう一度セーフモードにして何も触らず再起動させてください これでたぶんIE6がインストールできると思います
そのOSには「システムの復元」はありません。あるのは「システム回復ウィザード」です。 --- ・ソースネクスト製品が原因 https://www.sourcenext.com/faq/action/faqdetails … ・関連づけの改変が原因 http://pasokoma.jp/43/lg435814.html （「exe ファイルの関連付けを変更してしまいました」でWeb検索するが吉） --- qa4505369.html にもなんらかのレスを。
「FDISK」でググればいっぱい出てきます。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html http://support.microsoft.com/kb/255867/ja なお、フォーマットまで終了したら、OSのディスクを入れた後、コマンドプロンプトで 「cd E:\」「Enter」（CDドライブがE:の場合） 「E:\>setup」「Enter」 で、セットアップが開始します。
XPやVista、7のようにOSの標準機能によるCD-Rへの書き込み機能がありません。 ライティング（オーサリング）ソフトで書き込む必要があります。 しかし、いまどきWin95対応のをと言ってもなかなか無いでしょう。 USB接続のフロッピードライブを買ってみてはどうでしょうか？ http://buffalo.jp/products/catalog/storage/fdd.h …
質問者さんがダウンロードしたファイル（nusb33j.exe）のサイズは771KBです。 CD-Rに入らないサイズではありません。 どうやってCD-Rに書き込もうとしているのでしょうか？ 書き込み方法が間違っているということはありませんか？
＞もっといい方法はないですか？ 通常はフロッピーディスクを使用するのだけど、これができないから質問しているんでしょうね。 １枚に入りきらなかったら分割して入れる方法もあります。 他には旧ＰＣの方を分解してハードディスクを取り出して、 ＵＳＢ接続のアダプターで新ＰＣに外付けハードディスクにしてファイルを書き込むとか。 ＣＤ－Ｒでも何枚にもなる大容量のデータの書き込みなら有効な方法です。
こっちかな？ 参考URLを参照してください 参考URL：http://www.hajime3.com/index.php?ID=236
直接開くのは、難しいと思います。 下記は、チャット履歴のバックアップと回復について書かれていますが、貴方のケースをこれにあてはめられるかどうか疑問です。 http://skype.excite.co.jp/help/faq/8 >送ってくれた方は「skypeにログインしてフォルダに被せると見れると思う」と言っていましたが、それでも見れません。 これは、どのようにされたのでしょうか？ 履歴を表示する場合は、該当コンタクトを選択してメッセージ欄に「/history」と入力するか、 該当コンタクトを選択右クリック→「古いメッセージの表示」をクリックするかですがどういう方法を取られたのでしょうか？ 上記の説明のバックアップの場合は、Skypeフォルダー毎取り出して、戻す場合は、そのフォルダー毎戻すように書かれています。 この場合、設定も、履歴も同時に戻せるので履歴を見ることは出来るのでしょが、貴方のケースは、バックアップファイルでは、ないのでそれを実行すると友人の設定も戻すことになるように思います。 一度、自分のSkypeフォルダーをバックアップを取って置いて、送られて来たSkypeフォルダー毎全てかぶせて、上記の方法で見てみる。 その後、自分のバックアップしたファイルを戻してみる。 追記：チャットの履歴は、dａｔファイルに入っているだけではなさそうです。 http://oksoftware.blog52.fc2.com/blog-entry-1089 …
　インストールすること自体は不可能ではありませんが、使い物にはなりません。 例えて言えば「原付のエンジンで普通乗用車を動かす」ような事になります。
やったことがない人が多いんだから？自己責任でトライするしかないよね 現在ついているHDDを外してとりあえず最小構成で新しいHDDに単独で９８をインストールしてみれば？ドライバーはマザーについてるやつでやってみる 　(その前にマザボメーカーとかに問い合わせたほうがいいかもしれないね) 単独で成功したらハード的に切り替えるHDD切替え器を利用して起動すればOK やってみる価値はあるよね　成功を祈る
それをまともに使えるようにする費用が出せるなら以下が買えると思いますが・・・（消耗品費で計上出来ますよね。） [参考]Endeavor NP11-V｜デスクトップパソコン｜Epson Direct Shop http://shop.epson.jp/pc/np11-v/ いくら予算が無いにしても、粗大ゴミレベルのPCを使えってのは流石に無理がありすぎると思いますよ。
正確な回答でなくてすみません。 この辺を読むとある程度絞れると思います... http://oooug.jp/faq/index.php?cmd=read&page=faq% … ＞ Windows98SEでOOo-2.4を使っています。 ＞ 3.0ベータに同梱の Readme.txtを見ると、一応まだ98は記載されています ＞ Windows 98 のサポートを縮小していくような議論が
セルの表示形式で、数値、小数桁１とするか、 ユーザー設定で、#.#　としてください。
> HDDケース（IDE接続？というもの）を使用してデータを回復できたので、 残念ながら、この方法では出来ません。 PC-9821は独自のアーキテクチャーであり、 現在主力のPC/AT互換機とはHDDの管理情報の互換性がありません。 物理的に接続出来ても、中身を見ることは不可能です。 まぁ、可能性があるとすれば、V233の今のHDDをSlaveに変更して Masterに4.3GB未満のHDDを接続してそこにバックアップCD-ROMで OSを再インストールしそれから、該当のHDDを見てみるしか無いと思います。 要は、PC9821のHDDはPC9821でしか見ることは出来ないという事です。
Win98の頃までは、MPC-3やSound BlasterのオーディオケーブルでCD-ROMドライブと サウンドカードを接続し、CD-ROMドライブで再生されたアナログ出力が サウンドカードに入力され音がでる方式が殆どだったかと… Virtual PC 2007がどうか知りませんが、そのあたりどうサポートしているんでしょうね。 少なくとも、今時のパソコンはCD/DVDドライブからオーディオケーブルは使ってないので… ※というか、S-ATAドライブなら物理的に接続できるところは無いですし… ちなみにSun VirtualBoxだと、CD-DAは読めません。常にエラーとなります。 Virtual PC 2007たど、開始時にエラーを出したりして結構不安定だったと思います。 ISOイメージ化してみても駄目でしょうか？ 駄目ならやはりDAEMON Tools 3.47しか無いと思います。 ちなみに最新版は、Win9xは非対応なので…
IPアドレスを固定する。 例えば W98を192.168.1.10　 VISTAを192.168.1.12　設定する。 ｗ98のHDDを共有にして、 クロスケーブルを接続して、 VISTA側からファイル移動をする（W98がFATなら、98からVISTAは覗けません）。 スタートから「ファイル名を指定して実行」をクリックして、 ￥￥192.168.1.10（￥は半角）でOKで共有してあるファイルにアクセスします。 失敗ならエラーメッセージが出ます。 W98にログインパスワードをかけているなら解除しておく。 双方とも簡易共有を有効にしておく。 何でもよいのでフォルダを開いて、 [ツール] メニューの [フォルダ オプション] をクリック。 [表示] タブをクリックし、[簡易ファイルの共有を使用する (推奨)] チェック ボックスをオンにする。
補記2 http://lets-go.hp.infoseek.co.jp/bootcd/bootcd11 … >同じWin 98でもOEM版は前章で解説したようなブータブルCDであるが、リテールパッケージ版はフロッピー併用版である。 http://wizardyuuyuu.shikisokuzekuu.net/bootdisc/ … >OSではWindows98(OEM)・Me(OEM)とWindowsNT4.0・2000・XP・Vista以降が、ブータブルCDで提供されています。 http://www.atmarkit.co.jp/fpc/rensai/ideal_of_pc … >Windows 98以降のOEM版やWindows NT系のOSのように、Windows MeのCD-ROMもブータブルになるべき
スカイプだけが目的でXPに変えるのは、労力と費用の割に見返りが少なすぎます。そんなことをするくらいなら、PSPを買った方がよっぽどましですよ。PSPでもスカイプはできます。現行のPSP-3000だとマイクも内蔵しているため、PSP本体と適当なメモリースティックを買ってくればOKです。おそらくその方が古いPCをXPにするより安く確実に、しかも快適にスカイプ対応が可能でしょう。 腕に覚えのある人が、そのPCをXP化するとかだったら面白い題材ですが、ド素人を自称する人には無理だと思いますよ。少なくともCPUがPentium3の600MHzはないと、XPは実用になりません。
多分スキャンディスクが実行されたら”スキャンディスクはエラーを修復しました”が表示されやれやれと思われたんでしょうが、引き続き起動した結果添付画像のようになってしまったと言うように解釈します。 もし推測通りならスキャンディスクのエラー（間違った修復をされた）で、これを元に（正常に）戻すことは不可能だったように思いますが、万一のことを考えて、 １）再起動してみる。 ２）これでだめならセーフモードで起動してみる。 ３）それでもダメならセーフモードでchkdhk（チェックディスク）を実行してみる。 以上でダメなら再インストール（メーカー品ならリカバリー）するより復活の方法は無かったと思います。 とは云うものの、もしやのよい回答者のおられることを期待します。
　私は使用可能な状態で前世紀のWindows95/98/98SE/MEがインストールされたPCも所有しています。 Windows95時代に作成したCDは、破損さえしていなければ最近のWindows 7マシンでも例外なく読めます。 市販のCD/DVDと異なりCD-R/RWなどは色素に依存するものであるために直射日光、特に紫外線に当てると劣化してしまいます。 「マスター方式」云々は破損したCDには無意味なことです。
セルに入っている文字データがセルより大きいために＃＃となるのだと思われます。 セルに入る文字のサイズを小さくする 日付の入っている列のタブを選択すると一列全体を選べます。それから書式を選んでフォントを選んで文字のポイントを下げていけばよい。 か、 日付の入っている列のタブのセルのはじっこにカーソルを合わせ左クリックしながらセルの幅を広げれば多分大丈夫です。 そこだけの処理ならセルを選んで右クリックでセルの書式設定で配置を選び下の方にある縮小して全体を表示するを選ぶ・・・でしょうか・・。
＞部品と一緒に購入されたのであれば「DSP版」ですが、Windows95の「DSP版」は存在しなかったと思います。 下記のＵＲＬにあるようにマイクロソフトは販売を終了しているので、マイクロソフトからの購入でない事はわかります。つまり、ＯＥＭとしてしか今現在購入できるはずがないわけです。しかも、そのＯＥＭ販売も、法人にしか販売してなかったはずです。本家からのサポートがないので、販売会社独自の保障などのサポートになるからです。 とすれば、倒産や資材没収などのものです。いわゆるバッタ品と呼ばれているものです。一部のネットショップで確かに手に入れることができますが。秋葉の路上で販売されているような商品ですね（地方の方にはわからなくてすみません）。うさんくさいが、何気なく問題なく販売されていましたが、公序良俗違反、道路交通法違反、など他の違反で、何十回、何百回、手入れが入って取り締まられている連中です。 今現在は、見かけなくなっています（あの事件以来きびしい）。 上記のＵＲＬにあるような企業からの購入は問題ありません。Ｙａｈｏｏなどのオークションや、前述の路上販売、ネット販売業者は、正しくライセンス販売しているとは限りません。特に法人をよそおった個人業者が横行しているので、保障など記載のない販売会社は、違反している可能性がほぼ１００％です。 ちなみに、某ソフトのライセンスの一部の抜粋です。 <著作権> 1. 本ソフトウェアに関する著作権、・・中略・・ 2. お客様は、XXXX の書面による事前の承諾を得ることなく、本ソフトウェアを 第三者へ配布、賃貸、貸与、販売または譲渡できないものとし、かつ、本ソフトウェアに担保権を設定することはできないものとします。 だいたい、著作権など保証を含めて無断販売の禁止が上記のように記載されています。「第三者へ配布」とは中古として販売の禁止です（路上販売の連中はこれが多いです）。なお、この部分だけで、つっこみを入れても、他の条文でしばりがあるので、反論しても無意味です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/NT/ITARTICLE … 上記は、あくまで法規上の問題であり、物理的な設置に言及しているものではありません。 正規なルートでの購入であることを願います。
「 Puppy Linux」を起動して、 １、[システム] -> [Grub4Dosブートローダーの設定]で「Grub4dos」をPCの内蔵HDのMBRに書き込みます。 ２、必要に応じて「menu.lst」を編集します。 　これで、Grub4DOSからWindows98が起動できるようになります。 　ついで、Puppy Linuxをハード・ディスクにインストールしておいてもよろしいかと思います。
「fdisk /mbr」を試してみてはどうでしょうか？ （但し、自己責任ですが．．．）
一番簡単なのは、XP上に仮想パソコンを作成し、そこにWin95をインストールして使うことです。 XPなら、Virtual PC 2007という、ツールがあります。 http://www.microsoft.com/japan/windows/virtual-pc/ ※XP Home Editionだと、一部正常に機能しない所があるようですが…　まぁ動くけど非対応なので… 同様のツールは、Virtual BOXとかVM Wareとか有償、無償を含めて色々あります。 互換性は100％ではありませんが、大半は使えると思います。 結構Wi9xでないと正常に動作しないアプリとかが、動いて助かっています。 ただし、エミュレートしているわけですので、それなりのＣＰＵパワーやその他のスペックが要求されます。 ただし、WIn95のOSとライセンス、何より今や入手困難な修正パッチ類が必要ですけど… Win95も前半に売られていたものと、後半のものは別物といってもいいくらいの差がありますので…
起動音だけならここにありますが・・・。 直接の回答ではないので、気に入らなければ聞き流して下さい。 OSインストールって面倒ですしｗ http://harumac.client.jp/windows_requirements.html
フリーで、データ消去ソフトがありますのでそれで消去すればよいと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/dos/util/se19662 … その他、ＨＤＤ製造元が無償で提供しているツール等もあります。 たとえばDESTROYでは、米国防省標準 DOD 5220.22－M に準拠した消去 NSA (米国国家安全保償局)の勧告に準拠した消去など複数の消去方法を選ぶことができます。 NSAの勧告に準拠した消去をかければ、個人レベルでは ほとんど復元不可能になりますので、これで十分だと思いますけど… 少なくとも、市販で売られているような復元ソフトでは、 一度でも全領域にデータを書き込まれると復元は無理ですので… 全領域に上書きデータが書き込まれたような状態の解析には、ばらしてアナログ解析しないと 駄目でしょうから、研究所レベルの設備とそれなりの技術者が必要です。 普通の家庭にクラス１００のクリーンルーム又はその手の設備はないと思いますし… 最低でも解析と復元にはそれなりのお金がかかると思いますので 質問者様のＨＤＤにそれだけの価値があるのなら、物理的に破壊したほうが 精神的によいでしょう。 本人の個人情報程度なら、普段郵便や宅急便を利用しているでしょうし 日記とか写真とかなら見られて恥ずかしいレベルのことでしょう。 日記や写真を廃棄するときに、シュレッターだけだと不安だから 焼却廃棄をするようなものです。 ただ、普通に考えて、ハードティスクの同領域を上書きしても、アナログ解析なしに データが簡単に復元できるような装置だと 記録媒体としての信頼性は怪しいとおもいますし、使えないと思います。 ですので個人的にはソフト的にデータの上書き消去で良いと考えています。 まぁ、壊れてデータが消去できない場合を除いて、 個人レベルで物理破壊は過剰反応だと私は思いますが…
>バージョンアップというのは武蔵というというソフトです。 いつも武蔵を使用しているときに動かなくなります。 アドバイスをいただいたものを参考にするとよくなりますか。Excelと関係ありますか。 武蔵は知らないので回答できないですね。
#2です。 > セーフモードでの起動というのは、言語選択的なファイルをセーフモードで起動してみる、という事ですか？ ちょっと意味が分からないのですが、セーフモードで起動できるかどうかをおたずねしたのです。 Win98時代は、(メーカーによって違うかもしれませんが)Ctrlキーを押したままSwitch ONでしたかね。
#2さんのレスの参考URLにある下記は参考になりませんか。 現状がWin98であるという前提です。 －－－引用－－－ NTLDRはWindows 2000、XPなどのOSの起動（ブート）する時必須ファイルです。DOSとWindows 98の「command.com,iso.sys,msdos.sys」のような役割をするファイルです。NTLDRが損傷した場合、「NTLDR is missing Press any key to restart」のようなエラーメッセージが出ってブートが出来なく可能性高いです。 －－－引用終わり－－－ そこで思いついたのですが、Win98はDOSとWindowsなので、起動はたしかDOSの部分を使っていたのだと思います。すなわちシステムが壊れてBoot出来ないのですから、DOSの起動ディスクからC*:ドライブにSYSTEMを送ってやることです。具体的にはDOSの起動用FDでPCを起動し、DOSコマンドで「sys C:」ではなかったでしょうか。引用文の「command.com」,「iso.sys」→正しくは「io.sys」,「msdos.sys」がCドライブに送られたらBoot体制は整うのですが・・・。 あと細かくはautoexec.batの内容確認もありますが、、。 > 付属品はもらい物なので何もありません。 これでは対応は無理かもしれませんね。
安いの買って、UBUNTUとかは？ ただだし、９８よりはいいかも・・・。 http://www.ubuntulinux.jp/ 余裕ができたら７あたりを買ってみては？
シートのタブをドラッグして、統合先に持って行けばできますよ。 とりあえず、何個か選んで全部開いてみて下さい。 そして、表示メニューから、ウィンドウを上下に並べて整列させます。 必要なシートのタブをドラッグして、移動先にドロップ。 これで１ファイルにまとめられます。
もしかしますと、Yahoo!!ツールバーがWindows 98SEに対応していないだけかもしれませんよ。よくホームページにて対応を確認なさってみてください。
この方はもうあきらめたんでしょうかね～？ 前にも回答しましたが、以下のサイトで必要なドライバーが探せると思います！ http://www.fmworld.net/product/lib/category/nb.h … 参考URL：http://www.fmworld.net/product/lib/category/nb.h …
Windows.FAQ - Windows9x/Me フォントトラブル対処法とフォントの限界 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … 「フォルダオプション」ですが、エクスプローラ→表示 or ツールメニューのいずれも無しですか。 コントロールパネルのほうは見ましたか。 C:\Windowsフォルダ下にあるはずですが。 隠しではなく、システムファイルを表示しない設定のようです。 　
No1です。 追記です。 バッファローのwin98用ドライバをインストール後に、 ＭＳのサイトから対策パッチＤＬして当てました。 パッチ無しだと、上手く動かない場合が有ります。 更にセーフモードだと、 ＵＳＢメモリを認識しないかも知れません。
残念ながら、すべてのipodはＷｉｎｄｏｗｓ９８には対応していませんし、ドライバも提供していないです。
私の場合には、 スピーカーの配線のジャックが半分抜けかけていた。 「CD」の横にイヤホンジャックがあるのであれば、ここにイヤホンを入れてください。 たしか、ステレオ用イヤホンです。 CDを認識しているはず(CDからOSをコピーして、OSの入れ替えをしたはず)なので、CPUはCDを認識しているはず。 のこるは、スピーカー関係です。 IBMの機械の場合には、マルチメティアプレーヤーという付属のCD再生ソフトを導入しないと、CD関係ドライバーが導入されなかったはず。 同様に、元々ついてくるCD関係ソフトがすべて入っているかを確認してください。
１　キーボードのコネクタを抜き挿してみてください。 ２　キーボードのパイロットランプ[NumLock]、[カナキー]等が操作に応じて点滅すればキーボードは一応働いています。 ３　データーの救出はパソコンショップでハードディスクからＵＳＢコネクターに接ぐ機器が市販されています。 　　これが一番簡単・確実にデーターを取り出せます。
>実際のやり方を教えて欲しいのですが Windows起動中にOSのCDを入れるとインストーラが起動するので修復インストールを選べば良かったはずです。
私も以前なりました。 参考ＨＰより、ダウンロードが早いかと… 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
質問の趣旨には反しますが、リカバリかけた方がはやいと思いますよ。 ハードの不具合でもそのような症状がでることがあるので寿命なのかもしれません。
肝心な所が抜けていたので追加 この現象は、単なるWin98にWin98SE専用のドライバをインストール した事による不具合の様な気がします。 セーフモードで起動して、アンインストーラを使うか、コントロールパネルの プログラムの追加と削除から、該当のドライバを削除して下さい。
#1です。 >「ウインドウの固定」の表示が出なくなったので、表示させる方法を教えていたいただきたかったのですが・・・ そのつもりで投稿しました。 できなかったということでしたらそうはっきりおっしゃっていただくとともに、Excelのバージョンも補足なさらないと、正解を知っているユーザーも回答のしようがないと思いますよ。 それから、とても大事な事実をお知らせします。 Excelのメニューやツールバーの項目の表示/非表示は*.xlbファイルに記録保存されています。この*.xlbファイルは、ユーザープロファイル内に保存されるファイルですが、Excelをアンインストールしたくらいでは削除されませんし、再インストールしても上書き保存されることはありません。 よって、どなたかのいつものいい加減な何回言われても直そうとしない投稿姿勢にあるように >Officeを再インストールしたら如何ですか？ >修復で直らなければ、一度削除して入れ直します。 という方法では絶対に修復不可能です。
　こんばんは、ANo.1です。 https://ybb.softbank.jp/support/utility/omakase/ … 上記リンクを「必ずインターネットエクスプローラ」から開いて下さい。 すると「ダウンロードはこちら」というボタンが工事担当者みたいなキャラクターの隣に現れているはずなので、これをクリックします。 　この時ポップアップが作動して、オンラインでパソコンの診断とダウンロードとインストールがされるようです。 ですのでご自宅からでなければ出来ないかもしれません。申し訳ありません。 　※「Internet Explorerのセキュリティ設定によりActiveXコントロールをインストールすることができない場合」 と３番目のエラーが見えますが、ポップアップブロックを設定しておられたらそれが原因かもしれません。 このインストール中のみポップアップブロックを開放してやると、インストールが始まるかもしれません。お試し下さい。 　また通信環境はADSLですか？光ですか？ 「*おまかせセットアップ ダウンロード版は、Yahoo! BB ADSLサービス／Yahoo! BB ホワイトプラン（a）に対応しています。Yahoo! BB 光をご利用の方はお手持ちのCD-ROMをご使用ください。」 とサイトには出ています。 光でなければCD-ROMからはセットアップは出来ないかもしれません。 一方、光を敷設されているのであれば、お友達かご家族にPCを所有されている方にお願いするか、ネットカフェなどを利用してCD-ROMの中身をUSBメモリなどにコピーするなどして試されてはいかがでしょうか。 　またこちらのページもご参考に。 光の場合。 https://ybb.softbank.jp/support/connect/yf/ ADSLの場合。 https://ybb.softbank.jp/support/connect/index.html ちなみにこちらは手動で行う場合の手順です。
No.3です。 単純にオーガナイザーのデータを移したいのならば フロッピー→友人のXP→メールでVAIO で良いと思います。 ただし、データを移してもそれを読み込むアプリがあるかどうかです。 1-2-3のデータはお友達のパソコンのエクセルで変換できたので読み込めているわけですよね。 オーガナイザーのファイルを読み込めるのはオーガナイザーかアウトルックしか知りません。申し訳ない。
専用オプションの外付けCD-ROMドライブ「PCGA-CD51」又は「PCGA-CD5」はOSのインストールに必要かと思います。 オークションだと、100円～2000円程で出品されています。 個人的には、専用オプションの外付けCD-ROMドライブはインストール専用で使って、別途USB2.0増設PCカード＋USB外付けCD-ROMドライブがあれば使い勝手が良いと思います。 USB2.0増設PCカード（出っ張りが無いツライチタイプ）：1000円程～ USB外付けCD-ROMドライブ：オークションで2000円程～ PCG-C1SにはUSB1.1が１つだけなのでマウスを接続すると、USBの空きが無くなってしまいます。 USB2.0増設PCカードを使うとUSB2.0が２つ増えるので、 USB外付けドライブ＋USB無線LAN USB無線LAN＋USBフラッシュメモリ 等の使い方が出来ます。 （USB接続機器には、Win98ドライバが手に入るモノを選択の事） IEEE1394も１つあるので、IEEE1394接続の外付けドライブという選択肢も有り。 CPUがMMX Pentium266MHzとお世辞にも速いとは言えませんが、Win98であれば使えると思います。 当方でもシャープのメビウスジャンボという巨大ノートがMMX Pentium300MHz＋128Mメモリ＋Win98で動いていますが極端に使いにくいという事はないように思います。 後は、メモリを出来れば最大の標準64M＋増設64M＝128Mにした方が使い勝手は上がります。 但しメモリ形状が専用品となるので探すのが大変かもしれません。
『AD大戦略９８II』（通称「ツヴァイ」） Windows９５以降 ジャンル：ターン制戦術シミュレーション（ターン制・ストラテジー） 注：さらに進化した『AD大戦略２００１』も存在する。それ以降はシステムが全面的に変更されてしまった。 メガドライブで大ヒットしたアドバンスド大戦略の発展進化版。 後半の、矢つき刀折れ、膨大な敵に挑みそれでも物量の前に圧倒されてゆくドイツ第三帝国の悲壮感溢れる戦いを身をもって疑似体験するのが真の醍醐味。「勝利」してはいけない稀有なゲーム。 『ダンジョンキーパー』 ジャンル：リアルタイム・ストラテジー 注：『ダンジョンキーパー２』も存在するが、初代にはかなわないという意見多し。３は開発途中で放棄された。 DOS版/Windows９５版 悪になって残虐の限りを尽くす一風変わった作品。様々なクリチャーを召喚し、ダンジョンを構築しトラップを仕掛け、あらゆる敵を打ち倒してゆく、リアルタイム・ストラテジーの原型ともいえる作品。 『シヴィライゼーション２　Test of Time』ターン制・ストラテジー 文明を築き上げライバルの文明を抑えて恒星間飛行（アルファケンタウリ）を達成する。さらに目標達成後には新しい惑星を開拓するシナリオもある。 現在多く見られる歴史系リアルタイム・スタラテジーに多大な影響を与えた？ Windows９５以降（Test of Timeは最後の集大成的存在で様々なアップグレードが施されているが、初期にはWindows３．１版も存在していた） Free Civなるクローンゲームが製作された程の名作で、現在も進化中。近年、任天堂DSにも移植され大ヒットした。最先端技術を如何に独占しつづけるかが鍵。敵の軍隊よりもスパイによる技術の流出・拡散が恐ろしい。そして、狂信者達による『原理主義』を選択すると恐ろしくお金が溜まってしまうのだが、これは、いったい如何なる解釈からきた現象なのだろう？（貧しい国だから人が宗教にのめり込み、貧しいから異教徒と対立を煽ることで国民の不満を他所にぶつけ政治基盤を維持しているんじゃないのか？） 同梱されているファンタジーやＳＦのシナリオも何気に熱い（複数のMAPを行き来しながら攻略してゆくという新たな要素が追加されている。技術やユニットも全面的に刷新）。骨の髄まで味わい尽くせる１品。 ８０年代初頭に登場したボードゲームがこのゲームの原点。 『アルファケンタウリ』ターン制・ストラテジー 地球から移民してきた開拓民たちがいくつかの派閥に分裂。『ジヴィライゼーション』後の物語。 Windows９５以降 地球から移住してきた人類の子孫たちの顛末の物語。 システムの概ねはシヴィライゼーションに準ずる。 こんなところかな。 長時間遊んだ中毒性の強いゲームがどうしても印象に残ってしまう。 PC版もあるけどほとんどゲームマシンで遊んでＰＣではハマらなかった（あまり遊ばなかった）というものは含んでいません。（A列車やシムシティーのシリーズ、カルネージ・ハート２等）。
原因はドライバ。 ゲートウェイにドライバがあったから、参考URLの先でダウロード出来るやつを使ってみて。 ゲートウェイはただの組み立て会社だから、ドライバは汎用品だし流用できる（あえてゲートウェイとしたのは表記が日本語だから）。 んで。 Riva TNT Model64ではなくて、正確にはRiva TNT2 Model64ではないかと思うんだよね。 Windows98が登場したのは98年だった。しかも、当初はWindows97となる予定のものが開発の遅れで発売が延期され続けずれ込んで98年にようやく登場したものだ。 TNT2の登場は99年だ。 だから、Windows98のなかにはこれに対応するドライバがない。 ドライバがないので、セイフティーモードの640x480でしか画面が映らない。 それがトラブル発生の原因。 Meだったら、多分ちゃんと動く（SEの中にあるかは微妙だけど、ゲートウェイでの記述が98SEとないところを見ると、おそらくこちらにも入っているだろう。多分だけど）。98SE開発とほぼ同時期に結構な数が流通した、有名な会社の商品だから。サポートはしているはず（開発中でも、ドライバは提供するだろう。OSが標準でサポートしてくれればより売上が伸びることは確実なんだから）。 あと、今後の課題な。 ドライバは全部一まとめにして大切に保管して。 CDに焼いて持ってて（ほんとはUSBメモリがいいんだけど、自作の98マシンじゃ対応してないだろうし、CD-Rが無難だとおもう。RWでもDVDでも別にいいけど、98のCDをコピーしてもまだ空きがあるはずだから、一緒にしておくと良い）。 ドライバは、メーカーの都合などによって時に入手不可能になるから。 もしくは、圧縮でもかけてフィリーメールにも添付して保存しておけばさらに安心。 それから、自分が購入した時期ではなくて製造された時期を書かんと相手にはわからないよ。自分のマシンの情報はメモしておいた方がいい。 既に98SEがあるのに、新品で98マシンが2000年以降も売られていたということは考え難い。（98SEマシンは2000年以降も販売されていた）。 情報はどんどん探しにくくなるから、そういうことは導入した直後にやらないとダメだ。マニュアルや箱などは捨てちゃダメだ。そういう癖をつけないと。また同じ失敗をするよ。 万が一動かなかったら、ビデオボードの刻印を調べて正確な型番を調べてネットで検索すれば正しい製品名などが判るから、それでドライバを探して入れればちゃんと動く。 グラフィックボードは「AGP」「PCI」「PCI-Express x1」「PCI-Express x16 」「オンボード」と接続方法も多種多様なら派生モデルも多種多様だから、全部を把握しているなんて人はいない。 それと、そろそろパーツの中からダメになるものが現れる頃だから、ゲーム専用で9x系のOSじゃないと嫌なのかもしれないけど、パーツぐらいはかき集めておいた方がいい。そろそろ古い規格の製品は物理的に入手不可能になる。そうなったときは、いま手元にある98専用のソフト資産の大半を諦めることになる。 参考URL：http://jp1.gateway.com/helpspot/download/readme/ …
無線LANルーターのメーカー及び、機種名の記載があれば、皆さんからの回答が付くと思いますよ! まぁ、「らくらく無線スタートボタン」とあるので、NECのAtermシリーズだと思いますが? [因みに] 今回の質問は、無線LANルーター親機にPC(WIN98)が、既に接続されていて、ルーターの設定もPC(WIN98)上から設定済みである。 ここに、PSPやIpodを追加したいと言う質問だと判断しました。 PSPが使用できる無線規格は(11g,11b)なので、親機の規格が(11g,11b)であれば、らくらく無線スタートが利用できるかと思いますが? 補足.. PSP側で、SSIDを認識出来るのに、接続出来ないのであれば、 自動でIPが取得出来ないか?、 MACアドレスフィルタリング機能を使用する設定になっていて、 親機側にPSPのMACアドレスが登録出来ていないか? だと思います。
基本的には、USB1.1は、Win98SEから対応だと思いますが (Win98は、USB1.0だったと思います。)、Win98で使える物も色々と制約があったような気がします。 私の使っていたパソコンだと、電源を切ってから抜き差ししないとフリーズしてましたので… またWindows98 オリジナル版は、たしかUSB デバイスの扱いに不具合があるので、 Win98 SP1の適用が必要だったかと… 配布は、かなり昔に終わっているので、持ってないなければどうしようもないですけど… Windows updateも、今はIE周りの不具合修正パッチのみなので、基幹部分は修正されなかったと思います。 とりあえず、USB デバイスの IO ポートアドレスを空いているところにリソース固定してみてもダメでしょうか？
月末の日＝翌月1日の1日前ですから =DATE(YEAR(NOW()),MONTH(NOW())+1,1)-1 DATE関数は13月=翌年1月と読み変えてくれるので、これで大丈夫です。
>FMV－BIBLO　NP13→メモリが標準32MB［SDRAM］（最大64MB［SDRAM］）では？ 『Ubuntu Linuxを動作させる為の推奨動作環境(パソコンの性能)の説明です。』http://lets-ubuntu.yui.at/ok.html インストールできても起動しないのでは？
PCハードウェアがどんどん高性能化しつつ低価格化してきた中 重くなりつづけたWindowsは同等の価格を維持しつづけています。 ここ10年くらいは、低価格自作PCを作ると もっとも高いパーツはWindowsかMS Officeだからねぇ(笑) こまかく調査する価値は無いんだけど、Windows98の通常版が24800円でした。 ただ、Microsoft Plus! 98が別売りだったので、そこは考え方次第… Meからはオープンプライスだから曖昧。2000年あたりからは Internet Archive上のkakaku.comが参照できるんだけど バーゲンセールなので、98の定価とは比較にならない。 まぁ、98当時で、アップグレード版購入が多かったし Meには発売当初の特別特価が設けられていた。 その後はOEM版としての購入が一般化し 定価を普通に定価と考えていいのか?微妙。
USBメモリーは98に対応していないものもあります。 対応を確認してドライバーをメイカーサイトから入手すれば。
> 機械に弱い者です まずはそのパソコンの機種を書きましょう。 自作パソコンなら、ドライブの機種を。 そうすればハード的に対応しているかどうかすぐに答えが出ます。 > どうしても画像を残しておきたいので そのパソコンに画像データを入れたメディアは何だったのでしょうか？ そのメディアに入れて移すのが一番手っ取り早い気がするのですが。 ここにアクセスできていると言うことは、そのパソコンからもネットに接続できていると言うことで良いのでしょうか。 それならオンラインストレージを使うというのもありますし、一つに纏めて圧縮して、自分宛のメールに添付するとかで、どうでしょうか
エピソンの比較的新しい物でも98で使えます。 私は最近　EP-801Aを買いました。XPは勿論、98もOKです
＞　インストールは95(4.00.950A)で Win95の初期バージョンというか、パッケージ版はメモリ周りに欠陥があるので、あまりおすすめできないですが… メモリを使うアプリだとたいがい途中でおかしくなったと思います。 Kernel32.dll http://www.microsoft.com/japan/win95/modules/007 … 今やダウンロード出来ませんが、サポート経由ならダウンロード出来たと思います。 http://support.microsoft.com/kb/148336/ja あと、IE5.5SP2が使えた最後のバージョンだったと思いますが… 他のブラウザ(Opera等)では駄目なんでしょうか？ ただし、DCOM95を入れないと駄目だったような気がしますが… http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
NO.2の者ですが補足です AVG - AVG Anti-Virus Free Edition　ですが DCOM95とWinsock2をインストールすれば　 AVG Free7.5　が動作しますので
＞こ，これは・・・ xpではいいやつはなかったけどvistaや7があったとは・・・ vistaやセブンはXPと比べて余計にお金が掛かるので好きじゃないですけど見た目が格好よくなる画面は好きな方にはdestaは持って来いです。 ダウンロードもメルアド登録しとけば殆ど(グラビアとかは一部有料)無料で出来ますのでお得です。 ただ、ひとつ要注意、登録アドレスは捨てアドが良いです。 以前1回個人情報流出したことありますので
そのサウンドボードの仕様がわからないので何ともいえませんが たぶん、PC-9801-26K互換音源だと思いますので　Win3.1付属のドライバを流用するか、またはコレでだめでしょうか？ http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se129389. … ただし、起動音はFM音源では無く、PCM音源でないと再生されないと思いますけど… 精々、MIDIで音が出ているか確認できるくらいだと思いますけど…
何に使うのか目的が分りませんがWindowsから起動FDを作成して Command配下にあるコマンド関係のファイルをコピーすればDOSの FDと近いものが出来ます。 この頃になるとDOS+Windowではないので純粋と言われるなら PC-DOS 2000 をネットオークションで入手するのが現実的です。 これ以外は2000年対応されていないので不具合が発生することが 想像されます。
購入金額に余裕が有るのでしたら、http://www.pasocomclub.co.jp/このサイトで見つけられたらどうでしょうか？値段は多少張りますが。。。。
補足すると、16bitや32bit/16bit混在のマルチタスクOSでも 堅牢なものはちゃんと存在していた。 単にWindowsの場合は、堅牢性よりも わずかな高速性や機能面の利点を重視する設計思想などによって 16bitのドライバー/ソフトウェアによって、OSの堅牢性が失われていただけ。 (その不始末を「しかたないこと」と弁護した人は数しれないけど) Windows95が発売された数ヶ月後に、JTBが導入したパソコンOSが 同じく16bitOSから32bitOSへと成長し、また16bitのドライバーと ソフトウェアを普通に利用することができるOS/2でした。 喧伝されたWindows95の堅牢性を、鵜呑みにはしなかったのです。 当時は銀行や保険会社など、堅牢性を求めてOS/2の利用例は多々あり それと比較すればこそ、Windows95はだめなOSでした。 (Windows3.1と比較すれば優れたOSだったから売れた) 単純問題、OS/2の場合は、一つの32bitOS上で 仮想化された16bit環境を複数動かすことができるから MS-DOSやWindows3.1用ソフトの利用に、何のリスクもなかった。*1 現在のXPモードシームレス表示と 同じような運用が15年前に行われていた。 世に言う「Windowsよりも優れたWindowsにする」発言のとおり Win3.1ソフトがクラッシュしても、他のWin3.1ソフトが止まることのない環境が実現されていた。 デバイスドライバーについても、OS/2では16bitのものが使われ続けたけど それが原因でOSがおかしくなるということもなかった。 GUIが止まっても、ctrl+alt+delは効くし、telnetで入れる。 電源断に追い込まれ、ファイルシステムが吹っ飛ぶようなこともない。 「それが普通だった。」 大衆がXPでやっと手にしたものが90年代初頭には売られていた。 これは、古いものを正しく引き継ごうとしたIBMと 新しいものへの買い替えを是とするMicrosoftの 思想的な違いからくる違いだったのかもしれません。 「古いものは仮想化で引き継ごう」 それはパソコンメーカーではなく… コンピューターメーカーとしてのIBMにおいて 30年前40年前から培われてきた技術。 Appleがそういう方法に気づいたのが10年前。 Microsoftが気づいたのは去年のことです。*2 *1 厳密には、仮想化にはCPU負荷のわずかな増大と、諸々のオーバーヘッド、大きめのメモリー消費が伴う。 *2 DOSを仮想化するOS/2の計画を否定し、計画から降り… OS/2の優れた部分をNTとして大衆から遠ざけ… あげく、誤った引き継ぎ方で、DOSの脆弱さをMeまで引きずったと考えてもいい。
邪道な方法としては 事前に200MBのHDDをFAT16で領域確保＆起動可にしてからフォーマットし、システムを転送しておきます。(FDISK、 FORMAT、SYSコマンド) そのあと取り外して、やはり一度容量の大きなＨＤＤにインストールしてから不必要な物を削って２００ＭＢ以下に減らし ２つとも別のパソコンに繋いで、XCOPYコマンドで200MBのHDDへコピーすれば良いです。 ただし、XOCPYコマンドはDOS上ではなく、Windows上でのDOS窓上でする必要があります。 例　200MB HDDがDドライブで、仮にインストールしたHDDがEドライブの場合 Xcopy E:\ D:\ /c/e/f/h/i/k/r/s/y あとは２００ＭＢのHDDを実機に取り付ければ良いです。 偶に起動できない時がありますが、その時は起動FDで起動して Cドライブに再度、システムを転送し直して下さい。 Win9xなら、この方法で出来たと思います。 ただ、スワップ領域のファィルはコピーできません。 起動時に自動作成されますので、その分だけの領域は事前に最低限空き容量として残しておく必要があります。
データーのバックアップはOKとしても、音楽ソフトの方は基本的な所で、無理でしょう。 恐らく、ソフトのインストール時に、PCに搭載されているチップやサウンドボードの情報をレジストりーに取り込んでいるのではないかと思われます。 そうなると、OSも変わり、PCのチップやサウンドボードもかわり、 サウンドボードのドライバー変わっているPCではまず動かないでしょう。 基本、レジストリーを使用していないソフト以外は、他のPCにそのまま移動させても、動かないと考えた方がよいです。 たまにレジストリーに極簡単な事しか記載してなくって、ソフトを起動すると 再度、書き込んで動いてしまうのもありますが・・・
>○CDDにWindows95のCDを入れて　mkdir win95　と入力 ○C:\>copy e:\win95 c:\win95 と入力 　ファイルのコピーが始まる ○コピーを終えたのでHDDを取り出し、元のPCへ接続 元のPCへ戻さづにそのコピーしたパソコンで ○起動ディスクで立ち上げ　A:\>からコピーしたC:\>に移り 　C:\>win95\setupと入力したらsetupが始まりませんか？ そしてsetup完了後に元のパソコンに戻して見ましょう。 Win９５やWin９８ではセットアップされたパソコンの構成パーツをチェックしてインストール（setup）機能は無かったはずですので、AのパソコンでインストールしたHDDをBのパソコンへ移してもWin２０００からのようなトラブルは起きなかったはずですので。 なお上記の「mkdir win95」で作成されたディレクトリーは無効です。 というのはコピーの時にこの作成したディレクトリーにコピーしたのではなく新規にwin95のホルダーごとコピーされているので中身はこちらにあるはずですね。 （ひょっとして同一ホルダー名だからのっとられちゃってかな？←間違っていたらごめんなさい。） またsetup開始前にwin95のディレクトリーのなかにsetup.exeファイルを含めてコピーしたほかのファイルがあるか確認してから実行しましょう。
まさに「ジグラット」です。 1997年前後、NEC の Windows95 がプリインストールされたパソコン （我が家のは PC-9821/V200）のチュートリアルＣＤ－ＲＯＭに 収録されています。 いろんな方向から眺めながらバランスよくブロックを積み重ねていくゲーム。 エキゾチックな音楽も懐かしいです。 このＣＤ－ＲＯＭをお持ちでしたらまだ遊べるかもしれませんね。
ClamWin http://www.clamwin.com/
失礼Win9x系なら、コントロールパネル→マウスです。 標準では、マウス用ユーティリティソフトは入っていませんので 別途インストールする必要があります。
>SC-UC78 古い製品なのでドライバが検索できませんでした。 Windows98の場合は専用ドライバが必要だと思います、ドライバディスクはお手元にないのでしょうか？
こんにちは。もしウェブサイトでもサインインできないとすると、Outlook Expressの設定の問題ではありませんので、最初(No.2)で申し上げたようにWindows Liveでパスワードの再設定を行って下さい。 以下は、すでにWindows Liveサイトにサインインできることを確認されたという前提で書いております。 > ログオンpop3.live.comの画面では次のサーバーの > ユーザー名とパスワードを入力してください。とあり、 > ユーザー名には既に今日設定した名が記入されてます。 ユーザー名はabc1234@hotmail.comとか、abc1234@hotmail.co.jpなど、＠マーク以降も全て入力して下さい。それから、Outlook Expressでパスワードのアスタリスクを全て消して、御自分で入力し直してみて下さい。エラーダイアログが出て、そのままOKボタンをクリックしたら、誤ったユーザー名またはパスワードを再送信しますから拒否されると思います。また、Caps Lockキーがオンになっていないことをお確かめ下さい。 Windows Liveにサインインできるが、そのパスワードはInternet Explorer (6?)等のブラウザに憶えさせており、アスタリスクで表示されているパスワード文字列は御自分では思い出せない、ということでしたら、No.4のbunjiさんの紹介されたPasswordEyeは役立ってくれるかもしれませんね。ただし、登録済みパスワードが誤っているかもしれないOutlook Expressではなく、サインインできる方のブラウザに表示されている＊＊＊＊＊や●●●●●を指定して読み取ったほうがいいと思います。 ところで、 > エラー番号0x800ccc92とでます。 このエラー番号でインターネット検索したところ、 http://support.microsoft.com/kb/882947/ja がヒットしました。対処方法の中に「2. アカウント設定を削除し、再作成する」とあります。上記ユーザー名・パスワードの再入力で解決できなければ試してみるのがいいかもしれません。ただし、送受信メールが残っているであろう現在のアカウント設定を削除せず、新規アカウントをもう一つ別の設定名で追加して作成することをまずはお薦めします。アカウント作成は以下のページを御覧下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1124h … 旧アカウント設定が復旧したときのことを考え、しばらくは「(メールアカウント名)のプロパティ」>「詳細設定」タブで「サーバーにメッセージのコピーを置く」をチェックしておいた方がいいかもしれません。Outlook Expressが受信メールを読み取った後、サーバーから削除しないようにする設定項目です。
＞DVD-VIDEO片面・1層ディスク 市販のDVD作品のメディアでしょうか？ そうであれば仮にDVDライティングソフトがあってもコピーできません。 コピーする方法をここで書き込むことまたは質問そのものが規約上削除対象になりますご注意ください。
メディアを使う場合は、移行先でも同じメディアを使用できる様にする必要があります。FD、MO、CD-R/RWなど、両方で使用可能なメディアをお選び下さい。 当方は、メモリスティック用のドライブを持っています。
#1です。 WMP9.0で正常再生されるファイルと言う事ならば、ファイルそのものの問題ではなく、ご推察の通りhtml構文の問題かもしれません。 そう考えるとhtml構文としてはwmvはイメージ（<img dynsrc="...">）ではなく、オブジェクトの埋めこみ（<embed src="...">）の方を使った方がいいかもしれません。 各属性は下記を参照してください。 http://www.tohoho-web.com/html/embed.htm それでもダメな場合はOSとブラウザの組み合わせの問題でしょうかねぇ・・・
No.7の回答者様と同じく、Linuxをインストールすると 十分な実用品になると思います。 Windowsより気楽に使えます。 Puppy Linuxならいろんな情報があるので楽しいでしょう。 VineLinuxならば実用的なサーバマシンやワークステーションにできると思います。 Windows98のまま使うとなれば、Apacheをインストールしてウェブサーバにするか、 Windows標準のネットワーク機能を利用してファイルサーバ・プリントサーバにしてしまうと良いでしょう。これも大変実用的です。
一緒についているCDだけではOSのインストールはできません。別途アップグレード対象OSであるWindows 3.1か95を購入する必要があるけど、今となっては入手が難しいし、そのPCにはそこまでする価値もないし、これまでのやりとりからしてあなたには技術的な敷居が高そうです。 廃棄するしかないですね。
ブラウザを使えなくすればインターネットを見ることができなくなります。 IEkillを使ってください。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA015579/iekill.htm
Windows98ですので、「タスクバーを固定する」がありませんが、そのあたりは無視してあげて下さい。
対応する外付けのものを取り付ければ1.2MBフォーマットは使えます。どうしてもNECのWin98機でなくてはならないのなら以下をどうぞ。 基本的にNEC機は全機種が1.2MBに対応していると思って間違いないです。 http://www.me-hp.com/nx/index.htm 2004年までの全機種情報が公開されているので、こちらで確認することもできます。 ただし、買うときの注意としては、リカバリーCDやドライバCDが付属しているものを選ぶこと。 FDDのハードウェア自体が1.2MBに対応しているだけでなく、ドライバもインストールしなくてはなりません。更に言うと、機種によってこのドライバが出荷時にはインストールされておらず、付属CDからインストールしなければならないものもあります。 OSはインストールされているけどCDが付属しないものの場合、リカバリーCDではなく市販パッケージ等を使ってインストールされている可能性があります。そうすると、FDDのドライバはまずインストールされていないので、ハード的には対応しているのにソフトが足りない製で1.2MBフォーマットが使えないということになります。
とりあえず、使ったこともないひとのVistaの管理者権限の昇格云々についての発言は無視します。 元のデータというのがどういった種類のものかにより対処は異なります。 たとえば、MS-Accessで作成されたデータベースの場合、古いバージョンでセキュリティが設定された上で作成されたファイルはそのデータベースの所有者にならないと当該のメッセージが開いてしまいます。 http://support.microsoft.com/kb/288960/ja http://support.microsoft.com/kb/232589/ja http://support.microsoft.com/kb/942394/ja
＞　VMware Workstationも試して観ようと思います。 ちなみにこれは、有料です。 VMware Playerは、無料です。VMware Serverも無料ですが… ただ、VMware Playerでも、ＯＳのインストールや実行が可能なので 検索すれば、やり方が色々書いてあると思います。 ただ、試すだけなら、VMware Workstationの評価版もあったと思います。 ※30日間の無償評価版を試用できたと思います。 ちなみにVMwareやvirtual PC 2007の他に virtual boxというのもあります。 http://jp.sun.com/products/software/virtualbox/i … これは、Direct3Dに対応していると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/07/ … 何より個人なら、無償で使用可能ですし… ちなみに余計なお世話ですが Win98のFDISKは、137GBまで対応しています。 32GB以上に対応していないのはWin95です。 ただし64GB以上は、修正パッチのインストール後に、起動ディスクのFDISKの差し替えが必要になりますけど… http://support.microsoft.com/kb/263044/ja
「ホームページに画像をアップロード」とありますが、なんというソフトでそれを行おうとしていますか？ 一般的にアップロードは「ＦＴＰ」というソフトを使うものですが、これには「フラッシュプレイヤー」などは必要としませので、アップロードの方法を変えることで目的は達成できるのではないでしょうか。
Windows98.FAQ 必ずログオンさせるには(ESCでバイパスできないようにしたい) 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/network.ht …
HDDを交換してみてください PCなんてそう簡単に壊れるものではありません （扱い方が悪かったら壊れますが） HDDなんて安いもんですから
(1)USBメモリーを買い直すのは、個人的にはあまり期待が持てない気がします。 寧ろカードリーダーが付いてて、使用が可能な様ですから、以後も使えそうなカードメディアをひとつ購入してデータ退避に使用してはいかがでしょうか？ (2)CD-RWではなくCD-Rなら読める確率が高いと思います。 (3)既に新しいパソコンを用意されてるのであれば、98機のHDDを取り外して新しいパソコンにスレーブ接続すればデータは取り出せます。 またはIDEをUSBに変換するインターフェースを購入してUSBハードディスクとして接続してもデータは取り出せます。 以後の事を考えても無駄な投資にはならないと思うので、(3)の後者をお勧めします。
周辺機器の故障も考えられますよ。 他のパソコンで接続テストするのが良いです。
リカバリの手順が間違っていないですか？ 普通、起動用FDで起動して、それからCDを入れますけど。
この当時のCD-R/RWドライブは、現在のCD-R/RWと違い、あまり高速で書き込むと読み込みできないと思います。 劣化も考えると、CDを焼くときは、4倍速あたりで焼くのが安全な所です。 また色素の関係なのか、原因はわかりませんが、安物のCD-Rで焼いた直後だとなぜか読めない時がある（複数のドライブで体験）ので、一晩おいてから試してみるといいと思います。 CDが読めるのと読めないのでは雲泥の差ですので… ちなみに、Windows98は、ネットワーク設定のたびにOSのCD-ROMを要求します。 そのセットアップがどの様にされているかわかりませんが、純正のバックアップCD-ROMからリカバリーするなり、購入時のままでなければ CD-ROMが読めないとネットワーク設定すらできないと思います。 ※リカバリー等購入時の状態に戻している場合は、C:\WINDOWS\OPTIONS\CBASの下にインストールに必要な物がすべてあります。setup.exe等… 正直なところ、中のＨＤＤを取り出して、お手持ちのパソコンにつなげた方が手っ取り早いと思います。
プリンタバッファ装置や切り替え機を経由していませんか？そちらの故障かコネクタ不具合なども考えられます。
私の使っているブラウザは SeaMonkey 1.1.4　http://www.seamonkey-project.org/start/ Mozilla/5.0 (Windows; U; Win98; en-US; rv:1.8.1.6) Gecko/20070802 SeaMonkey/1.1.4
Windows 98 SEのインストールディスクを持っていればXPのアップグレード版でクリーンインストール出来ますが、マシンスペックを見る限りではVista 64bitとのデュアルブートは難しいと思います。 問題点 １．HDDがSATAのためインストール時にXP用のドライバをFDから追加する必要がある ２．XP用のデバイスドライバが全て揃わなければ全機能を使えない ３．VistaのプレインストールPCのときは後からXPをインストールするとブートローダーの修復が必要になる
今までがどの程度の品質で見られていたのかわかりませんが 最近では、高画質化が進み、動画共有サイトでも 解像度の高い映像や、それを省コストで転送する高圧縮技術が一般化しました。 結果的に500MHz程度のCPUでは手に負えなくなっていると考えられます。 Windows2000やXPを導入することは、必要なメモリー量や そのOS自体の入手が難しいことなどから、現実的ではありませんし OSを変えても、動画再生が快適になるということはたぶんありません。 Windows98が古すぎるというのも事実なので PuppyLinuxでの視聴を試すことで、ソフトウェア的な不具合なのか 単純なCPU性能不足の問題なのかは判別できるかもしれません。 PCがCD起動できるなら、PuppyLinuxのCDが使えると思います。 (200MHzのCPUと256MBのメモリーがあれば、たぶん動きます) http://openlab.jp/puppylinux/
HDD取り外し、別PCに内蔵かUSB外付けユニットに入れ繋げばデータは 回収できますし、HDDがCとDに分かれていてDにデータ保存してあれば リカバリーでCのみリカバリーでもデータは残ります。（機種に依存） できるひとは、DOSでやってもいいしKNOPPIX、フリーのバックアップ ソフト（ネット使えCD-R焼ける別PC必要）や、市販（CDから起動）と 様々な方法がありますが、HDD状態や別PC,機種、スキルにもよります。 これだけの情報ではどれが最適か難しいと言うのが本音です。
推奨環境以下なら、遅いか動かないかどちらかだと思います。 CDブートするだけでファイル操作をしなければ、今あるデータは壊さないでしょうから、ブートするだけブーとしてみれば良いんじゃないかなぁ。 それで無理なら、HDD抜き出して、HDDケースに入れてデータサルベージってことになりますね。
＞　シリアルキーを入れたところでＳＵＷＩＮの一般保護違反 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/trouble.ht … 時計が狂っているのでは？ ちなみにPC-9821シリーズの内蔵電池は、リチウム二次電池なので、寿命がきてなければ電源を入れっぱなしにして放置すれば充電されます。 ただ、結構カレンダＩＣが壊れている場合もありますのでこの場合はあきらめた方がよいです。 壊れていると、時間を設定してもリアルタイムに日付が変わりますし、時間も００：００：００から進みませんので… DOS画面で、DATEコマンドとTIMEコマンドで、日時を設定して下さい。
セーフモードで起動して入れたドライバを削除できないようなら、購入時の状態へ再セットアップですね。
下記サイトをお読み下さい。英文ですが(^^)・・・。 いわく「siteady」とは「マカフィーPCプロテクションプログラム」の一部であることがわかった。そこで、このプログラムを削除してPCを再起動したらエラーメッセージは出なくなった・・・」とか。 http://www.mrmenu.net/cgi-bin/discus/board-profi … 「マカフィー」を削除する場合はセーフモードで立ち上げて削除するほうが確実だと思います。
マウスドライバがおかしいと考えます。 パソコンを購入時の状態へ再セットアップすれば直ると思います。 尚、PS/2ポートは故障の疑いがありますね。これは再セットアップすれば切り分けできます。
Win98はおろか市販のPCでは、全てのOSで書き込みは出来ません。当然該当するソフトは、残念ながら世界中どこを探しても皆無でしょう。 CD-ROMは専用の何百万もするプレス機で製造しているので、個人での所有者もまた皆無でしょう。
イレギュラーなマウスドライバがインストールされたのでは？ 以前私もタッチパットのドライバをインストールするのに Synaptics製のタッチパットなのに間違えてALPS製のドライバを 入れてしまい、タッチパッドを接続した状態だとＯＳが起動しなくなった事があります。 （プールースクリーンになりました。） とりあえず、マウスを繋がずにセーフモードで起動して 関連のドライバを削除してみてはどうでしょうか？ キーボードだけでも操作は一応可能ですので… 念のためBIOSも初期設定に戻した方がよいかもしれません。 (PnPでおかしくなっている可能性もありますので…) できないようなら、ＯＳの再インストールをした方が手っ取り早いかもしれません。
Internet Explorer を使ってgooメールにアクセスして いるのでしょうか？ だとしたら、オートコンプリートという機能を無効に すれば、パスワードの自動入力が無くなります。 ツール→インターネットオプション→コンテンツ→オートコンプリート →「フォームのユーザー名およびパスワード」をOFF →OK と操作してみてください。
具体的に使うとすればネットワークのプロパティよりプロトコルの追加とか 通常のドライバーの追加などの際に必要な場合があります。 これ自体は別にFMVに特化したことではないのでFMVのマニュアルにも書いていないでしょうね。要は使っている最中にWindows のCD-ROMを入れてくださいのメッセージが出たときに使うだけのメディアですので。
たとえば　IDEプライマリに、内蔵HDDを、IDEセカンダリにwindows95が インストールしてあるハードディスクドライブを接続したらどうでしょうか。
PC/AT,PC-9821 両方使用しています。 98SEでパスワードを聞いてくるようになったのはネットワーク接続を導入した以降であると思いますが違いますか？ この場合、空白のパスワード設定（パスワードを入力しなくても起動出来る）は無効で使用できません。 但し、パスワードの設定は不要でパスワードを聞いてきたらENTER Keyを押せばログオンします。 全然違っていたら見なかった事にしてください。
IEでは無理です。 98対応のFirefoxは古いバージョンしかないはずなので、現状ではOperaで代用を検討して下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/browser …
いま、どのような状況でしょうか？ 起動ディスクで起動できたとして、 HDDのCドライブと、CDドライブに入れたディスクの中身を見ることができますか？ XPをインストールしかけたとのことですが、NTFSでフォーマットしてしまっていると、98の起動ディスクではCドライブが見えなくなります。その場合は、もう一度XPのディスクでパーティションを削除し、FAT32でフォーマットしなおす必要があります。 以下のコマンドでフォルダを見ることができれば、再インストール可能な状態だと思います。(CDドライブのドライブレターが d の場合) A:\>dir c: A:\>dir d: インストールしようとしているディスクは、付属のリカバリディスクなのでしょうか？　 Windows98のインストールディスクなのでしょうか？ リカバリディスクの場合は取説を読んでリカバリしてください。 Windows98の場合は、 A:\>format c: A:\>fdisk /mbr A:\>d:\win98\setup.exe で、インストールが始まると思います。
関連付けを変更して下さい。 ツールがあります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se147583 …
　私は中古のパソコンに英語版の Windowsを入れて　海外の小学校に送っています。　 　ハードディスクをフォーマットすれば　ドライバーを含め　全て消えます。　それがフォーマットです。　フォーマットしたら　最初から OS、アプリ、ドライバーを自分でインストールする必要があります。 98の場合ドライバーを探すのが苦難です。 　英語版 Windowsで　日本語キーボードを使うと　英語版キーボードになります。　キートップの位置が変わります。　最初から英語版キーボードの方が　扱いやすいと思います。
いまなら、1万円の予算が有ればOS付きのWindows2000のノートパソコンが買えますよ(XPも)。もちろんデスクトップも買えます。どちらも中古扱いですけど、98からアップデートで2000にしたマシンよりは、はるかに快適なマシンが入手できるはずですし、98時代のマシンだとUSBも1.1だし。 買い替えをお薦めします。 ネットの通販で、いろいろ比べて掘り出し物をさがしをするのも楽しいですよ。
ディスクの一部が破損している場合に動作が非常に重くなることがあります。 「完全」を指定してスキャンディスクをしてはいかがでしょうか。 ※但し、かなりの処理時間が掛かる可能性があります ＜参考＞ Microsoftサポートオンライン ハード ディスクに問題がないかどうかを調べるには http://support.microsoft.com/kb/880626/ja 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/880626/ja
フリーでも消去ソフトはありますよ http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.h … 時間はかかりますが、このツールで綺麗サッパリ消えます。 NSA(米国国家安全保償局)の勧告に準拠した消去で良いと思います。
Virtual PCというソフトを使えば、簡単にできると思うのですが・・・。
メディアが壊れたかドライブの不良です。 他のパソコンで試しても駄目ならメディアの故障ですね。 データが読み出せるなら、早めに他のメディアへコピーして下さい。
中古ＰＣ、アウトレットでも比較低価格で性能がまあまあの機種がでている場合があります。 中古ＰＣ、アウトレットで探すのもひとつの方法だと思います。 ※手頃なものが在庫にあるか否か、タイミングが問題ですが
N06です。 HDDもDVDドライブもIDE接続ですから、間違っても、SATA接続は買わないように、３．５インチね 河童はペンティアム３のカッパーマインのことね。 メモリーもPC－１００でPC-１３３も同型であるけど、認識しない場合もありますよ。（その他にもメモリーは相性問題として、必ず認識するとは限りません） 電源が入ると、BIOSが立ち上がるとは違います。BIOSが立ち上がらないと、マザー不良かメモリーの不具合などが考えられます。まず、BIOSが 立ち上がるか確認するところからはじまります。 予算（概算）　現状はスペックどおりの場合 汎用型モニター（ジャンク）　　４０００円 CPU換装　PEN３　８６６（ソケット３７０）　　２５００円 メモリー　PC１００（ジャンク）　　１２８M　×２　　６００円 DVDスーパーマルチ（IDE用）　ソフト付　　３９８０円 HDD　　３，５インチ（IDE用）　８０G　　１５００円 XP　CD　（シリアル）　　　　　　　　　　９８００円 LANボード（PCI）ハーフ　ジャンク　　　　　１００円 キーボード（USB用）　ジャンク　　　　　　　３００円 光学用マウス（USB用）　ジャンク　　　　　　５００円 本体用電源ケーブル　　ジャンク　　　　　　　１００円 計　　２３３８０円　　が相場　あとは、どこまでスペックアップするか、どの部品をもっと安く調達するか、ですね。 例えば、DVDスーパーマルチのソフトが別に持っていれば、ジャンクの DVDスーパーマルチ　１５００円など 最低環境 CPU換装なし　HDD　２０Gのまま　DVDロムのまま XPにする場合 モニター代と　メモリー２５６代　　キーボード代　マウス代 LANボード代　ですね。 ジャンクは部品を買ってから（交換してからわかるエラーなどもあります。テスト用の部品があるとか、パーツエラーの自信がなければ、どっちが壊れているかの判断が難しくなります。費用対効果を細かく分析してしましょう。 ではでは・・・自己責任で遊んでください。
花札ゲームとかどうでしょう？ こいこい、おいちょかぶ等。 後は昔はやった上海系のゲームとか。
あのお・・・それって元はCD-Rの文書ですよね？ でしたらOSの機能で「勝手に読み取り専用」になってます。だってCD-R は「上書きできない」メディアですので。 その場合は、文書をどこかの「マイドキュメント」（HDD上ならどこでも 大丈夫）にコピーし、右クリックして「プロパティ」を開き、全般タブ の下部、属性の「読み取り専用」を解除して下さい。 これで、ごく普通に上書き訂正が可能になるはずです。
接続方法によって変わってくるのでこのままの回答は難しいです。 カカクコムで調べたら分かると思うのですが。 http://kakaku.com/bb/
IEのバージョンが古いと、そうなることもありますが IE6.0SP1でも、元々このバージョンはWin98は不安定なので偶にそうなることがあります。 対処法としては、IEを削除、修復するか、別のブラウザを使うくらいでしょう。 やはり、最終手段としてＯＳの再インストールしか無いでしょう。 ただし、ドライバは探せば何とかなりますが 過去のセキュリティパッチの提供が既に終わってますので 仮にＯＳを再インストール出来たとしても、現状と同じ更新状態には持って行くことは出来ません。 つまり、運用上良くないと言うことです。（修正ファイルが適用されないので問題がそのままになる。） バックアップや更新ファイルを普段から保存している人なら出来るでしょうか お話を聞いた限りでは、その様なことをしているような方では無いと思います。 １万円出せば、オークション等で中古のXPのノートパソコンくらい余裕で買えますので 買い換えた方がはやいのではないかと思います。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/setup.html …
実際に通信する場合はどの機種でも問題ないですが、お持ちのパソコンが98だけの場合、子機のドライバや設定ツールが対応していない可能性があります。 こちらの機種は対応しているようです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h … ゲーム機を繋ぐのでしたらこちらも。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wli-tx …
HDD障害ですね。 修理を依頼するか自分でHDD交換して下さい。
不具合が発生していてセーフモードになっている可能性が有ります。 その場合は修正しないと直りません。 前回終了前に何か入れたアプリケーションが有ればそれを削除して下さい。 分からない場合はできる限り削除してみると良いかもしれないです。
以前にも同様の質問があったのですけれど、Windows95及び初期のWindows98は、2.2GHz以上のCPU上ではインストールもできませんし 「保護エラー」となって動作もしません。これは、Windows95の仕様であって、Virtual環境上でも動きません。（同様にWin NT 3.5 workstationnもそうだった気がします） 　残念ながら回避する方法がありませんので、２GHz以下のCPUを搭載したパソコンを用意して下さい。 　私は2.13MHzのE6400のパソコン(Win XP 64bit)にVirtual PC 2007 SP1を入れてその上でWindows95を動かしていますが、起動したり「保護エラー」になったりと、そのときの調子で動作したりしなかったり。 CPU が2.13MHzと微妙ですから・・・。BIOSで区クロックダウンして2MHz以下にすると、確実に動作します。
クイックスキャンですから大して時間掛からないはずですが。 ましてやＷｉｎ９５。 最大認識ＨＤ容量が２ＧＢ、２ドライブの４ＧＢまでですから・・・ (フォーマット規格はＦＡＴ１６　ＦＡＴ３２はＯＳＲ２．５のみで不完全対応　ＦＡＴ３２でＷｉｎ９５がどこまで認識したかは忘れた) ＨＤＤの破損を疑った方が良いと思いますが。
Win95時代だと、CD-ROMブートは怪しいかもですね。 CD-ROMがシークしてるならWin98SEを挿してみては? FDDは別のPCのを一時的に持ってきても構わないので、とりあえずFDDブートしちゃえばいいとは思いますけど。
No.2訂正 >互換性を融資 互換性を重視
お使いのパソコンにつながっているモニターは何年前の物でしょうか？ 液晶ではなく、ブラウン管ですよね？ ディスプレイが寿命だと思います。 他にディスプレイがあればつなげて確認を取れるのですが・・・
ライセンスとして許されるのかどうかわかりませんが、CD－ROMのDriverを組み込んだWindows98の起動DiskかMS-DOSの起動Diskはありませんか。起動Diskから起動して領域確保とフォーマットしてからsetupと入力するだけですけれど・・・。Win MEの起動Diskからはインストールできませんでした。つい昨日、MS-DOSの起動Diskを使ってVirtual PC上にWin95をインストールしました。 　理解してみえると思いますが、Win95をインストールするCPUの周波数は、2.2GHz未満（できれば、2GMz以下）のパソコンにしてください。2.2GHz以上では、インストールも起動もできませんので。
アドオンが原因と思われます。 さしあたって、Flash Playerをアンインストールして入れ直して下さい。 http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ts/d … http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
大胆ですが難しいです。たとえ無理矢理インストールできてもまともに 動きません、IE7自体サポートしてないOSなので。中古XPを買うほうが 安く快適になります。そのままネットに繋ぐのも勇気が必要な状態 なので・・・。（￥25000以下デスクトップ） http://kakaku.com/used/search/ca=0010/pr=1-25000/
>ファイル名を指定して実行で￥￥（IPアドレス）を 単なる家庭内LANの話ですか？ それともどこかのグローバルIP？ 信頼のおけないグローバルIPでアクセスすると思わぬものをもらう 場合もあります。
USBがあれば外付けドライブ購入で可能となります。 ただ、USB1.1での動作なのでCD-Rなら4倍、DVD-Rなら0.9倍です。 書き込み速度で焼き品質がどうなるかは少し難しい状況です。 CPUやHDD容量や速度がボトルネックにはなりますので、書き込みしてる 間は、他の作業は難しいと思われます。 XPならUSB2.0搭載しているか増設で適正なスピードで書き込みできます。 PC買い替えても使えるので、それなりのメリットはあります。 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/ranking_0125/ USB外付けドライブに￥5000出すなら、モニター流用でXPの中古本体 って手もあります。内蔵CD/DVD-R/RWドライブは￥3500前後～ http://kakaku.com/used/search/ca=0010/pr=1-25000/
98SEからXPにアップグレードは、メーカー製の専用アップグレード？ それともOSのCDから起動しクリーンインストール、98SE起動してる 状態でXPのCD入れ上書きインストール、どれでしょうか？ http://journal.mycom.co.jp/column/scramble/009/i … ACPIをクリアできてもメモリ、CPUによってはまともに動かない場合も 多いので、ドライバー含めいろいろハードルはあります。 経験上Meの後期モデルで、メモリ512MB積めれば何とか動くって感じです。 CPU300～500MHz前後で最大メモリ256MBならWindows2000でしょうか。 機種が分かればXP用ドライバーの有無も含め、ある程度アドバイスも可能かと。
レコーダで記録した物は、CPRM事は無視してもMPEG2という動画フォーマットで圧縮されています。 よって、MPEG2の読込に対応していなければ取り扱うことは出来ません。 かなり前のこと何でうる覚えですが Adobe Premiere 5.xJと、6.0迄は、Mpeg2のプラグインは別売りですした。 標準搭載されたのは、Adobe Premiere 6.5からです。 ですので6.5より前のバージョン(Adobe Premiere LEもダメ)では、標準では取り扱いできません。 質問するなら、プレミアのバージョンくらい書きましょう。
黒い画面の左端に"C:\>"が表示されていればdosモードになっていますので、"win"または"windows\win"と入力し"Enter"キーを押してみてください。これでwindows98が起動すれば"autoexec.bat"に"win"または"windows\win"の行を追加し上書き保存します。大文字・小文字を区別する必要はありません。
> JavaScript がオフになっているか、古いバージョンの > Adobe Flash Player を使用しています。 そのメッセージが出るということは、Flash Player のインストール 作業に失敗していますね。 回答No.2で示した手順をもう一度よく読んで、作業をやり直して ください。 また、回答No.2のリンク先にも書いてありますが、Internet Explorer は 使わないようにお願いします。セキュリティ上の欠陥が放置されている ので、その欠陥が原因でウイルス感染などした場合、他のユーザーへの ウイルス感染拡大の媒介となり、迷惑をかけることになります。
Xp上でエミュレータT98-NEXTを使用し、N88BASICでRS232C使っています。 単純な機器なのでそちらの機器も使えるかどうかはわかりませんが。 ただうちの環境ではデータ長が7ビットでは駄目で8ビットに変更の必要がありましたのでソースの改変が必要になるかもしれません。
設定というより、操作方法が違っているだけです。 質問者さんは上段左のボタンをクリックしたと思いますが、それではCDイメージ(cue + img )になります。 TOCウィンドウでトラックを選択して、下段左のボタンをクリックしましょう。 http://www2.ocn.ne.jp/~tukiba/cdm/yomikomi.htm　の「トラック単位で読み込む」参照。
こちらの↓ http://okwave.jp/qa768302.html #2の回答が参考になると思います
Qindows95/98のパスワードは、無視してもWindowsへログオンできるはずです。 キャンセルを押してログオンできないですか？
IE上であればこちらが参考になるかと思います http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 …
"Temporary Internet Files"はインターネットエクスプローラーを使ったときに作られるキャッシュデータを保存するフォルダです。 WindowsのフォルダーのTempはウインドウズ環境下において使用されるソフトウエアの一時データを保存するフォルダです。 IEのみとウインドウズ全般の違いです。 どちらも使用中でなければ削除して問題はありません #特にWindowsのフォルダのTempは使用中だと削除できない ただ出来れば直接削除しないでディスククリーンナップを使って削除したほうが良いですよ。
http://www.teac.co.jp/storage/support/download/c … ここからダウンロードしたのでしょうか？ 自己解凍形式のようですが、 外部の解凍ソフトを使用してみてはどうでしょうか。 Lhaplusで正常に解凍できました。 もしくはダウンロード失敗している可能性もありますので、 もう一度ダウンロードしてみてください。
PC教室？　初心者ってこと？それとも・・・ 私はパソコンを修理などをしているものですが・・・ ９８ノートにXPをインストールが基本的はできます。 インストールができるのと使い勝手とは違います。 これにXPをいれるための費用対効果はかなり悪いとみたほうがいいですね。実用レベルとは・・・ネット専用機のように、一回設定したら、データを追加しないような使い方ではなく、オフィスなど普通に使うケースと考えてください。 まず　実用レベルHDDは　XPだと　最低１０G　できれば２０G 　　　　　　　　　　　新しいHDDに換装すればまだ早さをかんじます 　　　　　メモリは　　　XPだと　最低１２８　　できれば２５６以上 　　　　　　　　　　　　セキュリティソフトの関係で２５６以上推奨 費用は　　OS代　　追加メモリ代　　HDD代 ジャンク系（知識がないとリスクあり） で自分で直すと　２０００円＋OS代　かな 相性保証などリスクなし中古だと　２００００円＋OS代　かな 必須は、全てクラシックモードにすること 私は個人的に遊びでペン２　３３３　メモリー　１９２で XPを導入していますが　最初の立ち上がり以外（約３分）ネット専用機としてセキュリティソフトをいれてもはキビキビ使えます。 性能の低いパソコンは使い方を知らないと、使えません。そのスキル を知らなければ、素直に中古を購入したほうがまだいいかもしれません DVDのドライバに関して勘違いがあるようなので・・・ DVDのドライバは厳密、自動認識インストールです。あなたが言っているのは、読んだり書き込んだりするソフトのことと思われます。 このソフトはそのドライブにあったソフトでないと、動かないケースが 多々あります。しかし、交換用ドライブなどに付属しているソフトものだと比較的動く場合もあります。もしくはフリーのソフトも有効かも知れません。もし、DVDがATPI接続かUSB接続かわかりませんが、自動認識インストールがされていなければ、物理的につながらないケースもよくあります。（特にATPI接続の場合）VAIO用のDVDドライバはVAIO専用のDVDの更新用のものであって、BAIOで他社のDVDを動かすためのものではありません。勘違いなさらないように 結論　　接続して、マイコンピュータをダブルクリックして、ドライブ を認識していなければ、無理です。（認識していても、駄目な場合もあります）認識していれば、フリーなどでソフトを入れて試してみましょう。
＞FAT１６にできるかどうか確認したい。 ＦＡＴ１６は１ドライブ２ＧＢまで制限があります。 http://support.microsoft.com/kb/118335/ja Ｗｉｎｄｏｗｓ９５ＯＳＲ２以降はＦＡＴ３２を使えますが、やっぱり不十分(ＦＡＴ３２はＷｉｎ９８以降と思った方が良い) なので、８ＧＢをフルに認識させたいなら４ドライブに分割が必要 なお、Ｗｉｎ９５の初期(4.00.950か4.00.950a)は８ＧＢ以上は認識できない。　4.00.950b以降のパッケージ版としての市販は無い
ども。 初級シスアドです。 一応Win98SEはサポート切れ＆危険なので使うのはやめた方がいいでしょう。アンチウイルスソフトウェアも非対応になりつつ、ウイルスが感染した場合、ウイルスの被害者になると同時に他の方への加害者にもなるので、これを機会に利用をやめていただきたいと思います。 でもとりあえずスタンドアロンで動かすという前提で。 メーカーやモデルによって異なっていたとは思いますが、Win98SEリカバリーDiskって付属のフロッピーディスクではないですか？ 確か起動ディスクを作らないとリカバリできなかったと思います。 ご利用のPCメーカー、モデル、型式等を紹介していただかないと、特有の手段があるので判断できません。補足を。 記憶が定かではないので断定はできないのですが、リカバリーのCD-ROM自体ブータブルではなかった気がするので、CD-ROMを入れただけでは起動できなかった気がします。 また、付属のフロッピーディスクがあるならばそれにはMS-DOSの起動プログラムのみしかおそらくないと思います。正常に起動する環境でそのフロッピーディスクにCD-ROMのドライバ、組み込み（確かconfig.sys？）処理を行って、MS-DOSからリカバリプログラムを起動した記憶があります。 起動ディスクの作り方 http://mbsupport.dip.jp/kidowdoisknotukurikata.h … 独立行政法人情報処理推進機構もサポートの終了したOSは非常に危険と警告しています。インターネットにつなげたら個人情報を盗まれ、一文無しになるくらいの脅威があることをご確認ください。 ご参考までに。
ネットがきついと言うのは　 整備しだいなのですが基本能力が低いので整備もままならない状態なので　 ですので　　仮に費用掛けようにも効果も薄いし　 手を入れるだけ勿体ない気がします　XPにしてある訳ですから動作自体重いし　　いかんとも何ともって感じですね　　　　　 オークションも分からなくは無いですが　XPと言う文字で買うのでしょうね　　同じXPでもいろいろ有りますからね
>エクセルのバージョンは不明です。→多分Excel 5.0/95 でしょうから そのまま読み取りできませんか？あるいは開いてNo.1のご指示のように 保存形式を直す。 『Excel 対応ファイル形式一覧』 http://www.microsoft.com/japan/office/previous/2 …
セーフモードは変ですね。 リンクを参考にメニューを出して、通常起動を選択できないですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
その友人次第です、どの程度信頼できるか、と用途等。95/98でしか 走らないゲームやDOSとか、目的です。 セキュリティや各種アップデートも相手と用途次第。 ジャンクマニアなら何でも出来るのでHDD抜いてもいいし、 リカバリーするのもいいし、1日かけて完全消去してもいいし。 フリーならこんなので。95/98に対応してるかどうかは確認下さい。 友人が素人ならリカバリーかこれで物理フォーマット。 http://hdd.iemoto.org/hdd_004.html 手ごわいヤツなら http://cowscorpion.com/file/SureDelete.html http://www.heidi.ie/eraser/download.php http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se094526 …
#1,2ですがぜんぜん違っていました。 申し訳ない。 自分が投稿したのはAPICモードの設定でした。 PhoenixBIOSでは、APMにできないようです。 勘違いでした、重ねてお詫びします。
こんにちは 物はあっていると思うのですが...。 ディスプレイアダプターが見つからない。と言う事はセットアップ情報が上手くあっていない（東芝独自仕様）なのかも知れません。 http://www.notebook-driver.com/toshiba/toshiba-p … で"Windows 95 Display Driver for C&T 6555x (v1.0B1; 03-02-1998; 170K) "ってやつを試していただけますか？
>【２】古い95/98対応のパソコンを購入してソフトをインストール 下記専門店？を紹介します。一度問い合わせて見てください。 この作業（インストール）が出来るなら、しかも９８（９８Seを含む）で会計ソフトが間違いなく動作するなら９８に対応するなるべく性能の良いパソコンを選んで購入、これがもし問題なら９５か９８のインストール済のパソコンを探してもらいましょう。 なお会計ソフトの情報から、９８or９８Seでも問題ないか事前に調べる方法は有りませんか？９８Seで動くならわざわざ古い９５を選ぶ必要も無いと思いますので。 http://www.fp-online.jp/shopbrand/008/X/ http://www.pc98factory.com/ （ここはNECのPC-98シリーズの専門店になっていますが、ひょっとしてVALUE STAR　NXもどうかなと思うので参考までにあげました）
CPU換装の簡単なSlot 1ですよ。PCIにLANボードを挿したりしているのであれば、簡単です。ファミコンのカセットと同じでただ 交換するだけですよ。メーカーが規制をかけていなければ、 セレロン　５３３まで載るかもしれませんね。ペン３はマザーの型番を調べればある程度載るかどうか把握できるはず、（同じシリーズの同マザーの最高のCPUまでは、原則載るはずです。 自分のDELLもペン３　５５０　から　ペン３　１Gを簡単に交換したっけな　PSIグラボより効果がありましたね。スロット１なのでジャンクで　８００円でしたし PCIグラボは電源などの関係で結局大幅なスペックアップができない。 仮に、GPUをあげてもうるさくなるだけではないでしょうか？ PCIグラボはかなり、制限もありますし、オンボと大差ない？ 今ではそんな状況ですね　CPUと同時にスペックアップしないと 難しいのでは？ 私もペンティアムのノート２６６にXPを載せたり、ペン３　４５０にXPを入れて、楽しんでおります。 HDDの換装も手ですよ。結構早くなります。HDDが一番鈍亀ですからね
すでに解決していらっしゃるかもしれませんが、以下、ご参考までに。 まず、ご質問の状況では、なぜかFDISKは落ちます。それではどうすれば良いかと言うと、マザーボードにつながっているHDDから（ですよね？）普通にWindows98SEを起動し、DOS窓を開き、DOS窓の中でC:\＞fdiskでFDISKを起動すれば、通常の様に領域確保ができるはずです。 あるいは、マザーボードにつながっているHDDをはずし、HDDはUIDE-133R2経由の320GB2台しかつながっていない状況でなら、起動ディスクでDOSを起動しても、A:\＞fdiskでFDISKは正常に起動できるはずです。 Windows98SEのFDISK（もちろん修正された方）は、かなり大きいHDDでも操作できるようです。私は320GBのものまでしか使ったことがありませんが、RAIDで640GBなら、まだ1TBを超えていないので大丈夫ではないかと思います。ただし注意点として、領域のサイズの表示はおかしいです。また領域確保でサイズを指定するときは、MBではなく全体に対する％で指定する必要があります。 ご質問に対しては、 ＞☆質問１．です…FDISKで、領域確保作業が出来ないのは何故ですか? これは私も良くわかりません。オンボードのIDEと何らかの競合が発生しているのかもしれません。 ＞☆質問２．です…文書番号: 327202 「Fdisk.exe ユーティリティ 128 GB より大きいハード ディスク パーティションを作成できない場合があります。」→Fdisk.exe については、どのようにしたら宜しいのでしょうか これは上述の通り、サイズの指定方法を注意すれば、とりあえず問題無しです。
BigDrive対応環境で試してみましょう。 OSもBIOSもですよ。
同じ質問あり。 　　↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4882101.html ↑ コントロールパネル→個人設定→左上のデスクトップアイコンの変更 を押しまして、ゴミ箱にチェックを入れてみてください。 これで復活すると思います。 --------- NHK　やり直しPC講座 テキストP57　２００９．４．２１（火）夜１０時放送　 第４回内　ごみ箱が消えた　Window Vista　対処法 「ごみ箱」を右クリックして、誤って「削除」をクリックしてしまった場合、 それは画面から消えただけで「ごみ箱」が無くなった訳ではありません。 左下「スタート」→コントロールパネル →新しく出て来た画面の中から「デスクトップのカスタマイズ」をクリック →個人設定→左側「タスク」内の「デスクトップアイコンの変更」をクリック →「ごみ箱」の前の四角形内をクリックして、チェックマークを入れる →下の「OK」クリックを忘れないように。　//
アップグレードなら 引き継がれます。 ※一度、ＨＤＤをフォーマットしてクリーン・インストールするなら、 全部消えて入れなおしですが(^^)
>となると、ひとつずつ、関連付けでしょうか？ そうなります。 あるいは再セットアップです。
ウイルスはチェックしていますか http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/hints.html#1 …
>出来れば立ち上げて確認してから捨てたいと思います。 中身を確認したいのであれば、他のパソコンでKNOPPIXのCDを作成して起動し、外付けHDDなどへバックアップする手はありそうです。 KNOPPIXの入手 http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ CD作成 http://mcn.oops.jp/lab/linux/burn-iso.htm http://ks.ms.u-tokyo.ac.jp/make_pc2004/make_knop … マニュアルはGoogleで検索します。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=KNOPPIX++マニュアル&btnG=検索&lr= バックアップできたら、リカバリするなりたたき壊すなりできますね。
セキュリティにはあまり関係ありません 2Ｄよりも3Ｄの表示効果が大きいです9.0ｃ 時代は10.1のようですがビスタ以降しか対応しません
http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … 上記の手順で直ると思います。
ツールバーを入れていたら削除して下さい。 それで駄目ならIEを再インストールして下さい。 Meの例を参考につけます。 http://support.microsoft.com/kb/883026/ja それでも駄目ならパソコンを再セットアップした方が良いです。 再セットアップしても駄目なら故障です。
Operaをインストールしても、IEは消さずに残しましょう。 Operaではどうしても表示できないページが時々ありますので、 そのようなページを閲覧するために必要です。 IEはセキュリティの問題がありますので、安全なページで あることを確認した上で使うように気を付けてくださいね。
Windows98 で動作する Flash Player の最終版は、9.0.28.0 ですが、 それをインストールしておけば良いかもしれません。 http://kb.adobe.com/selfservice/viewContent.do?e … ここ↑から、「Flash Player 9 (166 MB)」というやつを ダウンロード＆解凍して、 flashplayer9r28_winax.exe を実行してください。 なお、Windows98用のIEは、セキュリティホールが発見されても 放置されている状態が長く続いているので、使わないことを 強くお勧めします。 Windows98で動くブラウザで、セキュリティホールへの対応が 今も行われているものとしては、Operaがあります。 http://jp.opera.com/ Operaを使う場合は、Flash Player も Opera用をインストールする 必要があります。前述の解凍したファイルの中の、 flashplayer9r28_win.exe というファイルが Opera用です。
＞先ほど電話で差込はあるみたいと言っていました・・・。 ＞取りあえずもらってみて、でも大丈夫でしょうか？ 電話回線の差し込み口（LANケーブル用途は大きさなどが微妙に異なる） かもしれません。 詳しくない方でしたら見間違えや勘違いもあるかもしれない。 ご友人がそのパソコンを「光やADSLで使っていた」というなら希望がありますが、 実物を見ないとどうにも。 ＞もらうだけ邪魔になりますか？ 何か使い道があればですが、 win98のパソコンはさすがに使い道が・・・ デジタルグッズ改造などが好きな方だったら部品取りとか実験用に。 ＞パソコンは処分するのも大変ですか？ オークションで売りさばくとお金になりますが 普通に処分しようとすると今はお金がかかる時代です。 使えるか分からない古いパソコンはもらうべきではないでしょう。 ＞中古のパソコンを買うに当たって注意する点やポイントはありますか？ ＞・・・すみません、これは新たに質問し直した方が良いですよね・・・。 はい、質問を立て直してください。
お役に立ててよかったです。 PDF→画像ファイルにすることでPDFでのセキュリティホールから回避する効果も期待はできます。ただ、それでも「ザル」なことはお忘れなく。 IEを使うならちょっと重くなる可能性がありますが、「マカフィーサイトアドバイザー」などを導入しておけばやばいサイトを踏む恐れは少なくなります。 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
MicrosoftMediaPlayer等の他の再生ソフトでも同じ状況でしょうか？ それと現象は今回突然発生したものでしょうか？ >ヘッドフォン端子からは、ちゃんとデモ・ミュージックが問題なく、 発音されています。 とありますが、これはアンプのヘッドフォン端子でしょうか？ SB等のサウンドカードにはヘッドフォン端子がありますが そこからは出力されてます？ コントロールパネルのサウンドのプロパティ周りも確認されてみると いいですよ
Opera ならWindows9.X系でも大丈夫のようです。 http://jp.opera.com/ ただし ＞このページのすべての内容を表示するには Macromedia Flash Player プラグインをインストールする必要があります。今すぐプラグインをダウンロードしますか？ と表示がでますがキャンセルしてください。今のバージョンのFlash Playerでは9.X系ではエラーになります。 参考URL：http://jp.opera.com/
　 >Windows3.1のフロッピーを持っていません・・・ これではアップグレードのライセンス違反になるのでWindows95 アップグレード版は使えません。 残念！ 　
マザーボードのバッテリー切れでは？
A氏があなたのパソコンを勝手に使うということを、会社のパソコンの管理者に相談しましょう。 パソコンは、会社から支給されているということですので、管理者がいるはずです。 セキュリティに対する意識が低いことは、残念ですが緊急のことですので、管理者に相談し対応してもらったほうがいいでしょう。 上司がどうしようもないなら、その上の上司に相談するか、逆にあなたがA氏のパソコンを勝手に使ってA氏に事の重大さを教えてあげるのも手でしょう。
会社での立場が分かりませんが、 送信者がパスワードを設定しているのは送信者に何らかの意図があるので社内だけの問題ではないように思います、送信者を含めての話し合いにしなければなりません。 パソコンやメールソフトにロックをかけるとは結局パスワードをかけるということです、可能ですがまたA氏に強く言われるのでは？ 社用パソコンの定義付けが必要ではないでしょうか、社用パソコンのファイルは全て社内共有か否か、という。
最近はIE6より古いバージョンのブラウザに対応していないサイトも多いですね。Win98だとIE4、98SEだとIE5ぐらいだと思いますが。 gooもIE5でみると表示されない部分もあります。 IE6だとパソコンのスペックによってはとやたら重い場合もありますのでFirefoxとか他のブラウザを試してみてもよいかと思います。ベクターにいろいろありますよ。
解決方法の前に NECのノートＰＣとの事ですがもしかしてPC-98シリーズのものですか？ これだった場合、対応方法がまるで違います。 ノートＰＣの本体に機種名が書いてあるのでそれを補足してください。 98SE時代のPC-98シリーズのノートＰＣではCDブート出来ません。
Win98対応のUSBメモリを購入する必要があります。 例えばhttp://buffalo.jp/products/catalog/flash/ruf2-ss …　で >対応 OS 本体:Mac OS 9.0～9.2.2、Mac OS X 10.1以降 　　　 Windows Vista / XP / 2000 / Me / 98SE / 98 …USBメモリの取り扱い説明書に記載があること。 USBメモリのメーカーのサイトよりドライバーはダウンロード 出来ます。例えばhttp://buffalo.jp/download/driver/hd/ruf2-ss-m.h …
このソフトを使ってみてください。 参考URL：http://www.55555.to/what/gm.htm
新着通知機能 http://help.goo.ne.jp/goo/article/644/12/
>他のパソコンの起動ディスクでも使用可能なのでしょうか（OSが同じなら使えるのでしょうか）？ windows98で2枚組で問題なく使えるしwindows Meが使える。 レジストの復元 scanreg（半角スペース） /restore　Enterで復元できる一覧が表示されるので選択する。 レジストの再構築 scanreg(半角スペース) /fix 起動ディスクについて Free Boot Disks http://www.bootdisk.com/bootdisk.htm AllBootDisks.com http://www.allbootdisks.com/Languages/jp/index.h … ☆簡単フロッピーBOOTディスク http://ratan.dyndns.info/bootfdd.html
スピーカの故障と思いますけど、販売店やスピーカのメーカには相談しましたか？
最近のサイトはフラッシュという動画や画像を使ったサイトが増えました。 ただ、これらはやはり結構スペックを要求されます。 しかし98マシンの場合だと、下記のようなデメリットが多い。 ・リソースが制限されている。 一度に使えるメモリが制限されています。 ・ブラウザやアプリケーションのバージョンが古い 最新のバージョンはインストールできません。プログラムの設計が古いので最新の技術に対応できない。 ・ハードウェア性能が相対的に低い。 それと、 ＞ウィンドウズ98はウィルスによる被害がなくて、安心 これは大きな間違いですよ。 98のサポートはとっくに終了しています。新しいタイプのウィルス/スパイウェアに対抗できません。また、OSのサポート終了と時を同じくセキュリティソフトの98向け開発も終了しています。 http://www.kuwana.ne.jp/kip/announce/20090218.html ↑大手セキュリティソフトのお知らせ。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2007/05outline … ↑これは約2年前に出された声明文です。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/070 … ↑この情報も同時期ですから、今ではもっと対応は困難です。 現在98対応のセキュリティソフトは選択肢が非常に少ないですが下記など http://www.pandasoftware.jp/scripts/panda/vb_bri … http://www.avast.com/jpn/system-requirements-ava … ↑今年いっぱいはこれも使えます。 ＞フリーズしたら、電源ボタンを押してすぐに強制終了 まず、「Ctrl+Shift+Delete」と三つのキーを同時に押してください。 これで応答しないプログラムを終了させるほうが安全です。 98の場合、いきなり電源長押しをするとOSの起動途中で落ちてしまい、ハードディスクに対するダメージにつながりやすいので。 現状フリーズを完全に防ぐことは困難でしょうが、少しはましにする方法はあるでしょう。 まずブラウザをIEからほかの軽いものに変えましょう。 http://jp.opera.com/products/desktop/ 画像ブロックなどの設定をうまく使うと、現在の広告だらけのサイトでもある程度軽く描画することが出来ます。 Firefoxにアドオンを導入して環境構築すればもっと自由度が高く設定できますけど、ちょっと敷居が高いでしょう。 Operaはその点難易度は低めで、古いバージョンのIEを使うより速いし安全です。 その他、98のリソースをなるべく無駄遣いしないようにする手法は下記を。 http://www.mercury.sannet.ne.jp/motosan/win/win1 … 搭載メモリが128MB以上であれば「コンピュータの主な使用目的」を「ネットワークサーバー」に変更してください。 上記TIPSにある、レジストリの再構築の中で紹介されている「Regcon」というソフトですが、これはお勧めしません。環境によってはバグを発生させ、Windowsの起動に障害を与える恐れがあります。
IMEを入れ直した方が良いです。 OfficeのCDをお持ちなら入れ替えできます。
ＣＤドライブあるマシンでしょ？ 変則的だけど、プリンタに出力したいデータをファイルとして保存して、CDで動くLinux(98SE時代のマシンだと、Puppyあたりかなぁ)使って、Linuxでプリンター制御して、そのファイルを出力してみたらどうでしょう？ メモリが256ぐらいあるなら、OOoとかで、直接データ出力も可能です。 いっそ、Linuxマシンにする勇気があるなら、スワップ領域作ればかなり余裕が出てきます。
＞二つ目： ＞緑色の芋虫のようなキャラを操作してアイテムを全て入手していくゲーム 色々なバリエーションが有りますが、基本的にSnake(スネーク) と呼ばれる類のゲームの様に思います。 「snake」「レトロゲーム」で検索
赤外線送受信はあまりくわしくないですが、わたしが失敗した経験から言うと、携帯電話のデータは、データの種類ごとに前後を独自のヘッダーとフッターではさまれており、そのフォーマットに適合しないと、送受信ともエラーになるようです。パソコンのファイル交換のように単純にはいかないと思われます。
>ですが、内蔵のＨＤＤを増設したら外付けの方の起動に不具合が生じているようなのです 外付けHDDを、パソコン起動後に接続しても駄目ですか？
>FMV3CLH161 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/former/vd … RUF2－E http://buffalo.jp/products/catalog/item/r/ruf2-e/ OSとしては対応osになっていますね。 ドライバは最新になっていますよね？ http://buffalo.jp/download/driver/hd/ruf-c-cu2.h …
　はじめまして、blackzztopです。 　まず、状態については「adbarg」さんのおっしゃっているとおりだと思います。また、Finaldataで見つからなければ、フリーのソフトではまず無理でしょう。 　現在、Finaldataの試用版を使って検索中とのことですが、CDブート版でよろしいでしょうか？ 　ノートの当該ハードディスクに復旧ソフトウェアをインストールしてしまうと、せっかく残っている大事なデータを上書きしてしまう可能性があります。 　また、何もしなくてもWindows自体が稼働していれば、それだけでスワップファイルに痕跡が上書きされてしまう可能性もありますので、不用意な起動は極力避けられた方がよろしいかと思います。 　「他のマシンに復旧ソフトをインストールして、ノートのハードディスクを取り出してスキャンさせる」というのが、方法としては一番だとは思います。 　ただ、これは私の経験則ですが、復旧ソフトも万能ではありません。ソフトによって解析ロジックが違う為か、Aの事例だとFinaldataで復旧できた(他のソフトでは×)が、Bの事例だとFinaldataは×(他のソフトで復旧できた)…ということがよくありました。 　それから、ご自分でお金を掛けずに何とかしたいというのは、非常に良く判るのですが、知識ベースに不安なところがあるのでしたら、専門家にご相談されることをお奨めいたします。 >三か月もかけて作った文書ファイルなので、どうしても失くせません。 　全ての復旧ソフトを試し買いする訳にもいきませんので、どうしても…ということでしたら、データ復旧会社への依頼と言うことになってしまいます。 　一頃に比べれば安価な業者も増えてきましたので、ソフト何本か分で復旧できるかもしれません。
Win98用に作られたパソコンでは最新のLinuxでは能力不足となり、実用的ではありません。Puppy LinuxやDamn Small Linuxのような性能の低いパソコンでも利用できるLinuxをお試しください。特にPuppy Linuxがおすすめです。 参考URL：http://openlab.ring.gr.jp/puppylinux/
スタートアップ起動している不要なアプリケーションの削除や OSの入っているハードディスクドライブの空き容量を、２０％以上 増やし、デフラグする事でも多少早く良くなると思いますが。 最終的にはハードウェアを増設しないと良くならないかもしれませんね。
>今出ている高速モバイルは、XP以上が推奨環境のようですが 98SEでも使えるのでしょうか。 EMOBILEのことを云っておられるのでしょうか？　EMOBILEなら初期のDO1NEは2000Sp4以上、XpならSp2以上OK、それ以下はダメです（後に発売されたDO2NE？のことは分からない）。 >USBとカードではどちらがいいか 私は使い勝手からPCMCIAのカード型を使っています。USBタイプの場合はパソコンのUSBの速度がUSB2.0？に対応していないと能力発揮できなかったように思う。 98SEでも使えるものならWILLCOMのAIREDGEがOKです。 ただし高速型が使えるかどうかはふめいです。1x（後に料金変更なしで2xまで使用可に変更）⇒2xで一年ちょっと前まで使っていました。これ以上の速度の速いのになると利用料金がUPするので2xでつかっていました。しかし電話回線のスピードしか出なかったので昨年初めにEMOBILEのカードタイプに変更した。従って現在でも98Seでも使えるWILLCOMのAIREDGEが買えるかどうかは分かりません。 それそれのHPで調べられると良いかと思います。 >プロバイダーはどこがいいか #1さんの回答通りです。 さいごにもう一つ注意することは、お住まいの地域あるいは使用したい地域が通信可能範囲にあるかどうかです。
>98がついてきたPC（セレロンの400MHz）は生きており XPをインストールすることに技術的な問題はないでしょうけど、ライセンス上この点がひっかかりますね。（FDDはいらないでしょう。） Win98がPC添付のOEM版だとすると、他のPCで使うことができません。そうなるとアップグレード版のXPも、元のOSがないということになって利用できなくなります。 Windows98が通常のパッケージ版であれば現在のPCの使用をやめればいいだけですが、その辺の確認が必要と思います。
なるほど確かにどうどう巡りみたいですね こんなの如何ですか http://psp.nukenin.jp/MIRROR/entry-10007838261.h … 98ユーザーならDOSもいけるでしょう
お気に入りが格納してある"Favorites"は隠しファイルですので通常は表示されません。 これらのファイル・フォルダをコピーするには次の手順であらかじめ表示状態にしておくか、ファイラーを使用します(Windows98/Meの場合)。 ≪隠しファイル・システムファイルの表示手続≫ スタート⇒設定⇒フォルダオプション⇒表示タブ⇒□表示されないファイルの"○すべてのファイルを表示する"を選択状態にする⇒適用⇒OK ≪2画面ファイラーを使う≫ wiro2画面ファイラー(2画面タブ型)入手先 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se326598 … 〈画面切り替え〉 左画面・・・← 右画面・・・→ 〈ドライブ選択〉 テンキー(キーボード右) Aドライブ・・・1 Bドライブ・・・2 Cドライブ・・・3 以下省略 〈コピーの方法〉 画面の一方をAドライブにする もう一方の画面をCドライブにする⇒フォルダWINDOWSをダブルクリック⇒Favoritesをクリックして選択状態にする⇒C ≪参考≫ 現在入手可能な2画面ファイラー http://search.vector.co.jp/search?query=2%89%E6% …
Windows 9x（95、98、Me）はVistaとファイル共有ができませんので諦めてください。但し、Vista側から9xのファイルにアクセス（読み書き）できます。（9x側のセキュリティが甘すぎるためと思われます） 9xからXPはXP側のセキュリティを甘くすれば相互にアクセスできます。 9x側は従来の9x同士のファイル共有設定で十分であり、それ以上の小細工の必要がありません。 XPのファイル共有は「コントロールパネル」の「ネットワークとインターネットの接続」を開いて、「ホームネットワークまたは小規模オフィスネットワーク・・・・・」で「ネットワークセットアップウィザード」で設定します。このとき、「ワークグループ名」をメモしておきます。 設定が完了すると共有ドキュメントが自動的に他のPCからアクセス可能になります。但し、インターネットセキュリティソフトの設定によってはアクセスを拒否されることもあります。 9xからXPの共有ファイルにアクセスするにはXPのワークグループ名と同じワークグループにしてください。これの食い違いがあるとネットワークコンピュータに表示されません。 XPとの通信はTCP/IPで行いますので、NETBEUIは必要ありません。 9xがインターネットに接続できていればワークグループが一致しているコンピュータは見えるはずです。 ご検討を祈る。
＞起動後にOLEAUT32.DLLファイルは開始できませんと警告メッセージが表れ、 対処方法 http://www.megasoft.co.jp/support/3dmhpro5/faq/t … ＞やはり、ネットに接続していないと、解決はできないのでしょうか？ トラブルが発生してパソコンがインターネットに接続している必要はありません。 ただし別のパソコンで必要なデータをダウンロードしてCD-Rに焼いてトラブルが発生しているパソコンでそのデータを利用する事で解決は可能です。 USBメモリはWindows98では認識で無い場合があるのでお勧めしません。 参考URLの対応方法は初心者さんには難易度は高いですね。 分からないならば再セットアップ（リカバリです）を行ったほうが賢明です。 これ以上傷口を広げないためです。
古すぎます。 メーカに聞いても再セットアップ用メディアは販売してくれないのではないですか？ 一応メーカに聞いてみて駄目だったら、そのパソコンは廃棄した方が良いです。
一度コンセントを抜いてしばらく放置し（バッテリも抜く）、セーフモードで起動してみて下さい http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
過去ログです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1670308.html
＞これぐらい遅いのも正常な範囲でしょうか？ 個人的には起動に1分を要するなら問題ありと判断します。 2分を越えるようであれば異常と判断します。 問題は3つ ・ハードウエア ・ソフトウエア ・運用 このいずれかで足を引っ張る原因があるはずです。
＞win98を使っているのですが・・・ 95や98(SE)やMe系はやめましょう。 もう限界です。 ＞ありとあらゆるブラウザを試したのですが結果はどれも一緒でした。 LynxとWebboyはどうしたか。
？？？ OS や ブラウザによって飛び先が違うのかもしれません。 Flash Player の方は 「Adobe - Flash Player 10 必要システム構成」 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/sys … > ご注意 > Flash Player 10は、Microsoft Windows 98、Microsoft Windows ME、 > Macintosh OSX 10.1 – 10.3、 > Red Hat® Enterprise Linux 3および4には対応していません。 > 上記オペレーティングシステムに対応する > Flash Player 9のダウンロードについては、 > テクニカルノート*をご覧ください。 の「テクニカルノート*」にリンクがかかっている こちら↓で入手だと思います。 http://www.adobe.com/go/kb406791 ブラウザに対応した Windows Flash Player 9 を DL の後，インストールしてみてください。
PC-VC800J5FD http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … チップセット：Intel(R) 810E Chipset グラフィックアクセラレータ：Intel(R) 810E Chipset内蔵 グラフィックアクセラレータのドライバ(ディスプレイドライバ)が入っていないためです。 OSをクリーンインストールした場合はチップセットドライバとディスプレイドライバ、その他ドライバ(サウンドカード等)をインストールする必要があります。 と言うわけで、 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … から「番号：3108」のグラフィックアダプタや「番号：2998」のサウンドドライバをダウンロードしてインストールしてください。 なおNECで公開していないチップセットやモデムのドライバはハードウェアのOHPに行ってドライバをDLしてくだい。 <参考 OSインストール手順> http://www.intel.com/jp/support/motherboards/des … 　※ ここにチップセットドライバのDLページへのリンクがあります。
No.1です。 1996年以前の製造のPCの場合、XPにアップグレードは難しいでしょうね。 ドライバーの更新が必要ですし、BIOSのアップデートも必要になるかもしれません。 メモリーもXPは256MB以上を推奨となっていますが、実際には512MB以上搭載しないと動作が不安定です。 メモリーを増設する前に、メーカーのサイトでお使いのPCの型番のXP対応状況を調べてみましょう。 メーカー製の場合は、XPに対応できる機種であれば、事前に必要なドライバーなどがダウンロードできるようにしてあります。
メール復元ソフト「ふくちゃん」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se406515. … 壊れたDBXファイルからメールデータを救出 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se271878. … OEの送受信フォルダは壊れやすいので時々別の媒体にアーカイブして下さい。
今時Windows98でインターネットするのは避けるべきというのがまずありますが、PCのスペックはどういうものなのでしょうか？ （Windows98はマイクロソフトがサポートしなくなっているので、セキュリティホールがあっても放置の状態です。） 一昔前のLinuxであれば256MBくらいのメモリでXというのもOKでしたが、最近はLinuxもかなりのスペックを要求します。それをWindows98上で動かしたいなんていうのは、リヤカーにトラック載せたいというようなものじゃないかと思いますよ。 むしろWindows2000のほうが軽いかもしれませんし、Linuxでというなら5、6年前のバージョンならいけるかもしれませんね。（その頃のLinuxもメンテナンスされなくなっているでしょうけど）
これで行けるかな？ スタートから終了ー＞ＭＳＤＯＳプロンプトで起動する。 開いた窓に直接入力で scanreg /restore Ｇとスラッシュの間は１空白 出てきた数字の羅列は確か左から日日／月月／年年（二桁） だったと思う。これが復元できるポイントです。そこで示される のは明石標準時間ではなく、パソコンの記憶している年月日です からその点を熟考して判断して下さい。 手元に９８がないので確認できません。羅列されたのが上から順に 新しいのか、それとも逆なのか、そして前述の日日／月月／年年 の並びも定かでありません。
メールデータに問題が有るかOEに問題が有ります。 OEを再インストールするしかないですね。 ただ、この当時のOEは単体で入手できなかった気がします。 コントロールパネルからIEの修復を行っても駄目ならOSを入れ直した方が良いでしょう。
> まともに動かなくても、とりあえずインストールできればいいと思っています。色も画素も256色、VGAで全く問題ありません。 それなら、なおさら仮想ＰＣを使った方がよいと思いますが… 少なくとも、インストールは確実にできますので…。 大体トラブルの多いのはDirectX絡みですが、そもそもそういった機能が不要という事だと、こちらの方が確実かと… とりあえず、手持ちのパソコンで試してみられては、フリーソフトですし… Windows 2000なら、かつて有料（私は買いました…）だったVirtual PC 2004が使えますので… http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … XP以降なら、Virtual PC 2007が使えます。 一応Homeは非対応ですが、動作はします。 試してみて損はないと思いますが…(マイクロソフトの製品ですし…)
フォントキャッシュはクリアしましたか？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
モニタの劣化だと思われます。 モニタを交換してみると分かりますよ。
>fdiskでは6GBの表示だったはずがGPartedでは3.8GBと表示されています。こういうケースはハードディスクの故障なんでしょうか。 >このＰＣの前の所有者は素人で、その前の所有者はマニアックな人だったみたいです。 クリップしているのかも知れません。１～2年ぐらい前に行き着きの中古販売店の店長さんがオークションで購入したハードディスクのクリップを外したのを聞いていますので出来るかも知れませんね。 >freeDOSのディスクでfdiskでパーティションをc:を３G、d:を3Gで切ってWindows98SEを再度インストール・・・していたのですが、d:のフォーマットの途中で進まなくなるのです。 Win98で作成した起動ディスクを使いFdiskでCドライブのみでWin98がインストール出来ませんか。あと起動ディスクでスキャンを掛ければよいかと思います。 >もういいやって気分になったのでDBANでHDDは完全消去しました。 確かDBANは指定なしで実行すると１つのパーティションしか削除しませんので隠しファイルは残る。 僕はDESTROY, Wipe-outを使いますこれだとすべて削除します、Win9X系ですとDESTOROYを使います。 大きな不具合があるときはこの時点でだいたい把握できます。 僕はハードディスク診断には「Data Advisor」の使います。これで不具合が発見された場合は、ほとんど駄目でした。 ハードディスク診断ソフト「Data Advisor」の使い方 DOS、FATシステム専用 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … ローレベルフォーマットをかければすべて削除されますし最初に診断ツールで検査できます。 わかる範囲で書きました。
http://help.youtube.com/support/youtube/bin/answ … にあるようにWindows98は対象外ですよ。 なので我慢してください。
ま、シリアルナンバーが判ったとしてもだいぶ古いバージョンなので動くかどーか？（今のパソコンが何かしりませんが） シリアルナンバーが判るまでは体験版を利用するか（使用制限がある）フリーソフトを使うかなどで、対処しましょう http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/dos/writi …
質問者の方がもう居ないようですが、ついでに、もうひとつ参考サイトを張らせていただきます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 … LaVieでパソコン起動時「invalid hibernation partition: Run hd prepez or amisave to file utility」と表示された場合の対処方法
こんばんわ ＞そこでリモート操作が可能であればその方法を教えて頂きたい リモート操作ですとVNCというソフトがあります こちらはWin98にも対応しているようです ちなみにこのソフトはドメイン関係無しにログインできたように記憶しています ＞その他の方法（モニターの切り替え等） モニター切り替えのアイディアもGoodだと思います。 その他では、高スペックPCにバーチャル環境を構築し、 そこにWin98環境をインストールします。 バーチャル環境については、VirtualBoxやVMwareやVitualPCなどで調べて頂ければと思います。（さほど難しくはないです） でわ
>windows98（富士通DESKPOWER　ME3／505）です。 これですね。 http://www.fmworld.net/product/former/dp0001/e_s … >最近２～３ぺージごとに接続が切れます。 何がですか？Webですか？だとすれば >どうすれば良いのでしょうか？ 買い換えてください。 OSも古くて問題ありですし、性能も低い（CPUパワーがない、メモリが足りない、HDDの容量がない）から。
これまでに、解決の為に試された事など有りましたら、お知らせ願います マザーボードを交換されたとの事ですが、どちらのどの製品から、どういうモノに変更されたのでしょう？ ハードウェア全体の環境もお教え願います。
復元ソフトはここにもありあｍすよ。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del …
「ユーザー辞書を修復する方法」をお試し下さい。 http://support.microsoft.com/kb/414930/ja
そのサイトはIEで表示されますか？ 表示されないならサイト側の不具合ですよ。 その場合はサイト側へ問いあわせます。
たぶん問題無いと思います。 大抵の場合、Win98/Win98SEのディスプレイドライバは共用の場合が多いです。 SE用の専用ドライバがあるのは、SEで問題がある場合のみとか、SE以降でないと使えない物（USB関係など）の場合のみだったと思います。 （サポート云々は除きますが…） Win98SEは、あくまでもWin98のマイナーバージョンアップですので… （OSに関して言えば、Win98→Win98SEへは、アップグレードでは無く、アップデートです。） しかし、この手の質問をされるのなら、機種名くらい書かないと正確さに欠け意味がないと思いますが…
パソコンの構成が分からないのでアドバイスが難しいです。 質問したいなら構成くらいは書くべきです。 ノートでPCカードが使える、デスクトップでSCSIインタフェースが使える、という環境なら、接続可能な周辺機器を探してきてそれを使う手があります。 また、LANインタフェースが内蔵されているか、インタフェースを増設できるなら、今のパソコンとLANを構築してファイル共有する手もあります。 それも駄目なら、FDを使って分割して保存し、今のパソコンへ持ってきて結合する方法もあります。 どれをお選びになりますか？ それによって具体策をアドバイスします。
参考に http://support.microsoft.com/kb/833225/ja
FlashPlayerが合わないのかもしれないですね。 ただし、最新版はWindows98には対応しないです。 OSの入れ替えまたはパソコンの買い換えをするか 違うブラウザでやってみて下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/browser … FlashPlayer旧バージョンの入手はこちらからです。 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2286 …
デスクトップ機ですので内蔵しているCDドライブを交換することも簡単ですが、それよりも既に回答にありますように外付けCDドライブを増設されるのが適切と思います。 USB接続のCDドライブになりますが、最近店頭にあるのはDVDタイプがほとんどです。CD用のは中古屋にしかないのが実情と思います。中古だと\1000円から\3000円で入手可能です。 作業では当然CDへ焼きこむことになりますので、そのソフトも必要になります。
日立のＨＤＤなら、製造メーカー提供のツールで調べてみてはどうでしょうか？ http://www.hitachigst.com/hdd/support/download.htm Drive Fitness Test Quick Test又はできればAdvanced Testで異常が無いか確認して下さい。 下記の回答にあるような問題なら、メニューのutilitesの中のErase Boot Sector又は、Erase Diskを使えば簡単に解決します。
No.2です。例えば『Classic Series PD9 Flash Drive』の場合 http://www.adata-group.com/JP/product_show.php?P …の『DownLoad』からですが、＞P.C初心者なので →言語が英語なので余りお勧めではないですね。値段は安いですが。 懇意なパソコンショップの店員さんかご友人に依頼するか、ネットカフェを選ぶかパソコンをセットして分単位で貸し出しするお店へいくか（もしかするとダウンロードさせないかも）勉強のためご自分で するのも良いかと思います。
Lunascape3 Lite http://www.lunascape.jp/download/lunascape3lite/ … FireFox2 http://mozilla.jp/firefox/all-older
状況がいまひとつ見えません。 でもそのパソコンでダメなら別のパソコンのFDドライブを使ってみてはどうでしょうか。
「外付け（USB）FDDから起動できない」ということでしょうか？ そうである事を前提に書かせていただきます。 一言で言えば「仕様」です。 BIOSで起動デバイスを「USB DEVICE」が選択出来るでしょうか？ 選択出来なければ、お使いの機種では外付けUSB機器からの起動は出来ません。
オフィスとは、ワード、エクセル、アウトルック等の総称になり、基本オフィスをアンインストールすれば、全てアンインストールされます。 オフィスの CD が有るとの事ですので、再度 CD よりインストールし、その際カスタムを選択し、ワードだけ選択すれば、ワードだけインストールすることが出来ます。
関連付けがおかしくなっているだけではないですか？ 対象のアプリケーションを先に起動してからファイルを読みに行けば作業は出来ると思いますが、如何でしょうか？ 関連付けの変更に付いては以下を参照下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?000 …
動かすだけで出るのなら内部のノイズですね。 メーカへ点検を依頼した方が良いです。
＃２です。 どうやら以下でしょうね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2472474.html CMOSのクリアが必要なようです。
＞メモリー 64MB Windows2000でも上記の容量だとインストール出来ても使い物になりません。 ＸＰの場合お話になりません。 月並みですが、お金を貯めて買い換えたほうがいいですよ。
修復ならリカバリしかありません。 レジストリの修正は局所部分なので派生するトラブルまではわかりません。 1ヵ所だけが壊れているとは限らないからです。
厳密にはlogow.sysとlogos.sysで両方とも隠しファイルです ※ 拡張子はsysですが厳密にはbmpファイルなので、logow.bmpとかに変えればペイントでも表示できます。 <参考URL> http://www.kt.rim.or.jp/~aotaka/pc/logomake.htm
NO6です。 >もう一つ、お聞きしたいのですが ⇒続き質問はマナー違反となり運営スタッフが削除する場合ありますのでご注意ください。 　単純ならば、抽出側シートを３行で計数、その結果をSUM計数する方法が考えられますが如何でしょうか。 　これを１行内で解決するとなると数式で出来ないとは言いませんが非常に厳しいです。 　私案ですが、仮に月別シート構成を１シートに纏める事ができれば、会社名と月の複数条件で計数する事は吝かではありませんので、ご一考下さい。 　そのような凡例は同サイトで数多くサンプルがありますので検索してみて下さい。
No.3です。 お返事ありがとうございます。 >ＨＰの画像等の材料が、ＭＯの記録容量を超えている場合は、、「ファイルのコピー　エラー」と出て「ディレクトリまたは、ファイルは作成出来ません」と表示がでてしまうのですか？ 現在、うちに98環境が無いので、記憶だけが頼りですが… そういう（不親切な内容の）エラーだった気もします。 しかしながら、HP素材であれば残り590MBも食わないはずです。 １ファイルのコピーでも上記のエラーが出るようであれば、 容量不足ではなく、 ・SCSIカード自体の故障 ・メディアのプロテクトロック のいずれかだと思います。 プロテクトについては、 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/mo/mo.html こちらの「２．利用方法」の「WriteProtect」をご覧下さい。 あるいはメディア自体の故障ですね。 CD-R等、MO以外での対処法はいかがでしたでしょうか。 ピアトゥピア接続等、もしご不明でしたら、ご質問下さい。 以上、ご不明の点等ございましたら、ご質問下さい。
ここを見てください Windows 98 で Internet Explorer および Outlook Express をアップグレードする方法 http://support.microsoft.com/kb/882163 Windows98で Update を使用するには http://support.microsoft.com/kb/880651
NO4 >8Gの壁を勉強してから、ゆっくりHDDをオークションで探してみようと思います。 下記URL参考にして下さい 参考URL：http://www.tadachi-net.com/pc_info/ide.html
＞vaio のPCG-N505VE 外付けCDドライブはPCGA-CD5かPCGA-CD51ですか。 これは古いVAIOなら定番のPCカード接続の外付けCDドライブです。 マニュアルをよく読んでくださいね。 リカバリは「PCGA-CD5かPCGA-CD51を使う」と書いてありましたよ。 The following sections describe how to use the System Recovery and Application Recovery utilities. You need to connect the optional PCGA-CD5 or PCGA-CD51 CD-ROM drive to use the System and Application Recovery CDs. ほらね。
> 9x系は2Ghz、512MB以上のメモリを認識できないでしたかね． それは、Win98のお話です。 Win95は、パッチを当てない場合は、350MHzまでです。 Win98SEのCDがあるのなら楽勝でしょう。 こいつを使って起動して、仮想HDDを領域確保とフォーマットとシステムを転送しておき、さらにCD-ROMのドライバも入れておきます。 ここまでしておいてから、今度は仮想ＨＤＤから起動させればCD-ROMが見れるので、Win95のCD-ROMを使ってインストールすれば良いです。 CABSセットアップというのは、昔FDだけで何とかインストールする時とか、メーカー製パソコンでクリーンなＯＳの状態（余計なアプリがインストールされていない状態）にしたい時に良く用いられた方法です。 要は、先にセットアップに必要なファイルをHDDにコピーしてしまってからFDやCD-ROMを使わずにHDDだけでインストールしようというやり方です。
おかしいのはそれだけですか？ フォントキャッシュのクリアで直らないですか？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
HDD以外には記憶媒体が無いので、その心配はありません。 いわゆる、パソコンのメモリーはプログラムの起動用ですし、電源のon-offのたびに書き換えられます。 まあ、たまに書き込んだCD-Rをトレイに入れたまま廃棄してしまう人もいるらしいですがｗ
ソフト名（ウェブメールならサービス名）が書かれていないので具体的な操作には何も言及できません。 メニューのどこかに「ファイル添付」等の項目はないですか？ またメールソフトによってはドラグ＆ドロップで添付できる場合もあります。
2ｋでユーザの管理でゲストを有効にする方法もあります。
別にconfig.dosじゃなくてもconfig.abcでもなんでも良いけど。 config.sysと言うファイルがあるんですが、これはCドライブ（起動ドライブ）の直下には1つしか存在できません。 複数のconfig.sysを使い分けたい時に便宜的にconfig.ホニャララを作って置きます。 そして実際使い分ける時にconfig.sysをconfig.ヘロヘロにしてconfig.ホニャララをconfig.sysにリネームして使います。 これがたまたまconfig.dosと言う名前なんでしょう。 ほったらかしでも構いません。 どうせシステムは見に行くことがないファイルですし大きさも数kbしかありません。
> 機種はシャープ製メヴィウスです。 これは、シリーズ名ですので… テレビで言えば、PanasonicのVIERAを使っていますので使い方を教えて下さいと言っているようなものです。 同シリーズは大量にあるので、どれか分かりませんので説明しようもないと思います。 たとえばSharp製 Mebiusシリーズ　機種名 MN-380-X23 といういう風にです。 本体裏側にシールが貼ってあると思いますが… > BIOSでのCD優先順位を変える方法 一般的には、電源投入時、Mebiusの画面が表示されている状態で F2キー を押す。 メニューの中で Boot Sequence に入り たとえば 1st Boot Device を CD-ROM Drive 2st Boot Device を Floppy Disk Drive 3st Boot Device を Hard Disk Drive のように、Hard Disk Driveより上にCD-ROM Driveを持って行く。 ESCキーを押して最初のメニュー画面に戻り Exit Saving Changesを選択し、 「Save your changes and exit now?」と表示されたら、［OK］を選んで終了する。 でできると思います。 Boot Sequenceのメニューの中にCD-ROM Driveの選択が無ければできないです。 > MEのCDを入れた時に以前のバージョンを削除しますかと聞かれたのでYesにして実行しました。 やってみないとわかりませんが、できない可能性があります。 前回のインストールの状況がどのあたりまでできているかによります。 Win98のCD-ROMがあれば、チェックの時に入れてれば、回避できますが…
ご参考 http://www.chem.scphys.kyoto-u.ac.jp/nonnonWWW/o …
>Windows98のセキュリティ関連がヤバイとしても、XPよりはましだと >思います。 >XPはsasserやmytobに感染するものもありました。 >Windows98の方が安全だと思っています。 たまにこのような意見がありますが、これは「木を見て森を見ず」という事なのです。 確かにNT系を狙ったワーム等は98系では感染しない事もありますが、XP、98を区別しずに感染するものもありますので98なら安全というわけではないのです。 そしてXPの場合はきっちりアップデートしてセキュリティソフトを入れていれば、ほとんど感染する事はありません。 しかし98はサポートが終了してしまっているので重大なセキュリティホールの修正はされませんし、ウイルス対策ソフトも一部しか対応しなくなってしまいました。 またIE6以下はずっと修正されていないセキュリティホールがありますので、IE7にできないOSはFirefoxなどに変えるなどの対処が必要です。 （実際にはAdobe Flash Playerも9以下にはセキュリティホールがありますので10にバージョンアップできないOSはフラッシュの再生も殺しておく必要があります） つまりごく一部はXPの方が弱い部分もありますが、総合的には圧倒的に98の方が危険なのです。 XPの方が処理が遅く感じるとしたらPCのスペックが低すぎるのではないでしょうか？
この方法はあまりお勧めしませんがどうしてもできないというときだけ行ってください。 http://goto-seikotsuin.sakura.ne.jp/newpage21.html サイトではWindows98 First Edition なっていますがWindows98 Second Edition を選んでください。ドライバは元の物は削除しなくてもいいです。 ちなみにわたしはadata　c802や98に対応していないものも普通に動きました。
私の98/Me機(現在もオフ・ネットで稼働中)の場合は、古いスキャナーのおまけに付いていた「Adobe Photo Dx for familly」にて画像変換してますが、これで回答になるんでしょうか？
アイコンキャッシュが壊れたんですね。 次のＵＲＬを参考にすれば直ります。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
ＳＥはセカンドエディションの略です。 ですから、あなたがＳＥにアップデートしていないとＳＥになっていませんので、使えないと言うことです。
Windows98の削除方法はANo2さんの通りですが、メチャンコリスクがありますよ。 失敗こくと共倒れ必至です。 もしやるなら事前に必要なデータは外部記憶媒体に退避してから作業してください。 外部記憶媒体：USBメモリなどのフラッシュメモリやCD-Rなどの光学メディア（3510はCD-Rは焼けないはず）、外付けHDDやネット上の記憶領域などそのパソコンの外に退避です。 そうじゃないとデータもろとも逝ってしまいます。 やはり失敗を考慮してWindows2000のCD-ROMは探しておきましょう。 Windows2000なら起動FDは不要です。
あまり古いPCだと（10年くらい前だと）メーカーHPにもドライバー情報が無いケースが多いですね、特にIBMなど経営母体が変更になったものはなお更。 メーカーのサポートセンターに確認が一番ですが、PCの型番が解らないとそれも無理。 (もちろんめっと上での検索も難しいです) 取りあえずメーカーに聞いてみるのが一番。
ツールバーを入れていたら削除します。 それで駄目ならツール　－　アドオンの管理　でアドオンを無効にします。 それで駄目ならリンクを参考に設定をリセットします。 http://support.microsoft.com/kb/882341/ja それで駄目ならIEを再インストールする事です。Meの例を参考に。 http://support.microsoft.com/kb/883026/ja
古い年賀状のデータ、貴重なものですよね。 上書きインストールで、どうかなと思うのですが、 正直、やった記憶があやふやです。（古いDATA消えてしまうかも） http://questionbox.jp.msn.com/qa2768677.html ところで、 ＞源を入れるとDOSの画面は出ます とのことですが、どういう状態なんでしょうか。 ここの点が、私、理解できていません。
インバーターあるいはバックライトの故障です。　 インバーターの場合部品交換になります。　 バックライトは大概一本だけで　 オークションでは700円程です。　 ただし外して長さを測り同寸のものを半田付けする必要があります。
こちらで変換出来ませんでしょうか。 http://media-convert.com/ja/
XP PCで図21の画面にも有りますが、ネットワークタスクの中のネットワークグループのコンピューターを表示するをクリックしてください。 ネットワークグループのコンピューター一覧に98PCにつけた名前のアイコンが表示されると思います。 後は通常のフォルダーを開く感覚でクリックしていくと目的の共有フォルダーが見つかるはずです。 それでもだめな場合は、USBメモリーがあるならそれを使ってファイル移動した方が早いですよ
Windows95及び98は、2.2GHｚ以上のCPUでは動作しないことをある雑誌で読んだことがあります。Win95は無理できますが、Win98は回避できないことはありません。これは、Windows95及び98の問題で、Virtual PC上でも起動しません。 　回避方法は、Win98SEを使うか、WinMEの起動Diskを使ってその上からインストールするかです。いずれにしても他の要因もありますので確実にこの方法でできるかはわかりません。
＞たぶんその　イーサーネット機能がないと思われます。 PC自体が古いので、スペックの確認が出来ませんが、ほぼ付いていないと思います。 イーサネットアダプターの取り付けが必要なのですが、USB・カードスロットともに現行規格と違う可能性が高いので、家電量販店に現物（PC)持ち込んで利用可能なイーサネットアダプターを探すしかないと思います。
ネットオークションなら捨て値も同然であります。 でも気をつけてくださいね。 Windows95はDOS/V系とPC9800系（NECとEPSON）があるので間違うと全く用を成しません。 それからOSR2.1以降とそれ以前では同じWindows95でも別物と考えてください。 それくらい機能に差があります。
何をしてもＶｉｓｔａと９８での、オフィスデータの移行は出来ても問題が起きます。 それは、オフィスのバージョン違いにあるのです。 容量というのは、メモリでしょうが何をしても無理ですね。
＞今日、手に入れたパソコンがフジツーのビブロでウインドウズ98です。 ＞そのようなソフトを削除した方が動きが軽くなったりするんでしょうか？ いまは時代遅れのマシンですから、何もできませんよ。 ＯＳもサポート期間を過ぎているので更新もできませんし、セキュリティソフトも動作対象外になっています。 ＞仕事用として使うのでエクセルとワードが使えたら ９８対応のソフトは現在販売されていないので、中古ソフトを購入する事になります。 office2000/2002までなら９８で動作可能です。
セーフモードでの起動をして http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 … ノートンを削除するか それができない場合はOSを入れ直すしかないですね。
　近所に無線LANをやっている人がいるのではないでしょうか。セキュリティが甘い他人の無線LANを介して、ネットに接続することができます。おそらくそういうことではないかと……。
Windows98SEではブロードバンドで使うには不適切です。 フレームやパケットサイズがブロードバンド（帯域が太く・早い）用に最適化されていないからです。 単に遅くなるなるだけでなく強制切断される可能性があります。 平たく言うとあまりの高速の回線速度にWindows98SEが着いていけずにヘタレになっちゃう。 その場しのぎならMTUやRWINの調整でブロードバンドに対応させることができますが根本対策ではありません。
BIOS画面で、FDDの欄を確認してください。 もしも、有効になっていれば、無効にしてください。 「突然」の前に、何か、ブート中に変なキーを押してしまったり、 BIOS設定の画面を呼び出して設定の見直しをしたり、「なにか」があり、その際に、無効であったものが有効に変わってしまったのだと思われます。
PCカードのドライバーを再インストールしてみてください DNSはドメイン、ネームサービスで文字や記号の名前をＩＰアドレスに変えるサーバーです
http://www.cycleof5th.com/tips/index.php?date=20 … を参考に録音ボリュームコントロールを表示します。↓ http://www.cycleof5th.com/tips/index.php?date=20 … でmixかwaveのところをチェックして録音時の音の大きさを調節すればできるとおもいます。
パソコンは家電リサイクル法と同じように、PCリサイクル法というので処分方法が決まっていますので 個人で勝手に処分することは出来ません。（不法投棄となります。） 法律で定められた手順で処分する必要があります。 通常は、お使いのパソコンメーカーに電話すれば教えてもらえると思います。 ノートならだいたいどこも処分費用3,150円だったと思います。 NEC http://121ware.com/psp/PA121/121ETC1/ENTP/h/?tab … SONY http://www.sony.co.jp/SonyInfo/pcrecycle/persona … 東芝 http://dynabook.com/pc/eco/recycle.htm 探せば、送料だけで処分してくれるところとかもあると思いますが 動作品なら、オークションでただ同然で売りに出せば誰か買ってくれるのではないかと思います。1円とかで… 送料も相手負担ですので、一番お得かもしれません。 売れなかったら、あきらめて正規の手続きで処分して下さい。 で本題、検索すれば、色々と回答があると思いますが… DESTROYというフリーの削除ツールを使えば確実だと思います。 動作している物を物理的に壊すのは、過剰反応だと思います。 その情報に第三者が天文学的価値を見いだすのなら別ですが… やり方 まず起動ディスク(FD)を作成して下さい。 例　Aドライブのアイコンの上で左クリック→フォーマット→「MS-DOSの起動ディスクを作成する」にチェック→開始 次に、「DESTROY」というフリーの削除ツールをダウンロードして解凍後します。 http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.h … 解凍すると解凍先に　DESTROY.COM　というファイルがあるのでこれをフロッピーへコピーします。 （他のファイルはコピー不要です。） これで消去用のＦＤが完成 先ほど作成したＦＤをＨＤＤを消去したいパソコンにセットして電源を入れます。 （ＦＤＤから起動しない場合は、ＢＩＯＳで起動の優先順位をＨＤＤより前にして下さい。） しばらくすると画面に a:\> と表示がてるので destroy と入力してENTERキーを押します。 DESTROYの青い画面が起動しますので p を押します。 n を押して削除したいＨＤＤドライブを選択します。 （例　一般的には Drive 0: の所にＨＤＤの表示が出ていると思います。　この場合は、0 を入力） 後は削除の方法ですが、色々種類があるのですが米国国家安全保償局の勧告による消去で十分だと思います。 というわけで 3 を押します。 警告が出ますので y を押します。 後はひたすら待つだけです。 これだけすれば、まずデータの流出の心配もなく、HDDはパーティションも切られていないゼロフォーマット状態になります。 (HDD単品で購入時の状態)
フリーのYahoo!メールを使ってココにメール送っては駄目でしょうか？ （つまり自分自身宛にメールを送る） １メール20Mまでなら送ることが出来ると思います。 20M超えるようなら分割して、送付ファイルにつければ簡単だと思いますが… セキュリティも考えるなら暗号化して送れば良いですし… OutLookから直接送受信も出来ますので、一番お金もかからず簡単だと思いますが… http://promo.mail.yahoo.co.jp/
リカバリーすることを進めます、ウイールスの可能性も有ります ほって置くと最悪の場合マザーボードも壊れる可能性があります。。
失礼かと思いますが・・・ 「時間と金の無駄」です。
バージョンＵＰが必要 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
ＢＢモデムはパソコンに内蔵されたモデム（ハード）では無いので、モデムのプロパティには表示されません。 貴方が見たのは、パソコン内蔵の電話回線用アナログモデムかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%87% …
質問の前にVMwareのどの製品を使われているのでしょうか？
マウスを掃除あるいは交換しても駄目なのでしょうか？
状況報告、ありがとうございます。 しかし残念ですね。 では、残る方法は次のような方法でしょうか（ライセンス違反になりますが）。 １．自分のEXCELソフトをインストールして、続きを作成しておいて、成果物のみ、会社のPCへ残しておき、EXCELソフトをアンインストール後、会社でいたEXCELソフトで、運用していく。 ２．[可能かどうか、あるかどうかわかりませんが]（自分or会社のCD-ROMのなか？の）「EXCEL-WORDのコンバータ」を会社のPCへインストールして編集作業を行う。しかし、この場合でも、運用開始する場合には、会社にEXCELソフトを購入していただく必要があります。 いずれの方法にしても会社にEXCELソフトを購入していただく必要があります。しかし、いまどきEXCELソフトがないとか、Windows98のOSのPCしかない職場が信じられません。（ご無礼をお許しください） まず、職場のOA化を推進すべきでしょう。 追伸 調べていませんが、VECTORや窓の森で、Win98対応のFREEWAREの計算ソフトを探してインストールする方法はどうでしょうか？
>システムと競合している事が、検出されました 98のパソコンと、ネットワークプリンターのアドレスが重複している状態ですので、いくつか対策があります。 ルーターの再起動、あるいは、設定の変更。これだけでパソコンが少数の場合には対応できるのですが、ルーターの最大の対応数が極端に少ないタイプですと、ルーターを買い換えないと同様の現象を繰り返すことになります。ネットワークプリンターの再起動だけで一時的に直ることもあります。 これが、OSを２０００とか、XP、ビスタにすると、解決してしまう問題のことも多く、奥の手として、LANの端子を交換するということもあります。USBのLANのアダプターを用意するとか、内蔵で交換できるなら、そちらを使うことも有効です。 とにかく、９８、Me、９５などでネットワークを使うと、この問題は多発しますので、高性能サーバーを利用するか、ルーターの高機能型でアドレスを指定する、自動で新規のアドレスの取得できるプリンターを使うなどの対策をするか、OSを換えると繰り返さなくなります。 場合によっては、ネットワークプリンターのソフトのバージョンアップで直りますので、いろいろな方法があり、根本解決できないかも知れないということです。 意外に簡単な方法、一台のパソコンにプリンターを接続し、それの共有設定をすることです。ただし、このパソコンはプリンターを使うときはいつも起動している必要がありますので、その点が不便かも知れません。複数のパソコンでプリンターを共有すること、結構難しいのです。特に、９８は根本解決ができないかも知れません。ルーターなどの買い替え、設定を自動にしないこと、これは有効です。
問題点を整理すると >ＣＤ－ＲＯＭを入れても…画像ソフトを購入したインストールしようとしたのですが、このエラーが出てしまって→９８です。ソフトが対応 してなのではないのですか？XP以降とか。 >ＵＳＢメモリを指してみましたが→これは専用ドライバを他のパソコンでダウンロードしたものをフロッピーに入れて９８にインストール する。 >子供の小さい頃の写真がバックアップを取っていない→ソフトは不要 ですが、フロッピーに保存では手間も枚数（多分数百枚）とかなるので 何とかUSBメモリに保存がよろしいかと。
設定のリセットでどうですか？ http://support.microsoft.com/kb/882341/ja
文書と呼べるデータにもファイルとしては数種類の形式に分類できます。 1.基本的な文字そのものを表す情報で構成されたもの(テキストファイル) 2.テキストファイルに特殊の記述を含め、それに対応したソフトで、外観や論理構造を定義して利用できるもの(HTML,xml,TeX文書,etc.) 3.対応したソフトと協調して、文字以外の情報を内包したもの(MS WORD文書,一太郎文書,OpenOfficeDocument,etc.) 3やTeXでは印刷を想定した設定が含まれるわけですが ワードパッドは、わりとしょぼいテキストエディターで 最小限のファイル参照や作成修正のために標準装備されたものです。 文字数を定義するもなにも、そもそもページという概念がありません。 用紙という概念は、紙に印刷するためのソフトにあるもので テキストファイル等を扱うためのソフトに印刷機能があったとしても 印刷後の見栄えなどは考慮されません。 なお、ワードパッドの存在意義のほとんどは"OSを入れるだけで入っている"こと 環境設定を進める前だろうと、よそんちのパソコンだろうと どこにでもあるソフトであることだけです。 より強力なテキストエディターはフリーやシェアウェアで多々あります。 またOOoに代表されるフリーのワードプロセッサソフトも存在し 名刺やクリスマスカード印刷のような用途には それぞれに専用化したソフトもあります。 年賀状ソフトは、毎年更新される市販ソフトのほうが強いのかなぁ…
その機種で98を入れようとすること自体がレアケースです。 質問するよりも自分でやってみるしかないのではないかと思いますよ。
動作するかは未確認ですが使ってみては如何？ http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … あと、他にパソコンがあるならHDDを取り外してケーブルで接続して市販のツールを使う手もあります。 http://www.junglejapan.com/products/sec/pfc/reco … http://www.finaldata.jp/download/download.html 後は専門業者ですね。
tadasi8ですが、返事遅くなりましたすみません。 ところでインストールファイルが必要と出ましたか、それでしたらNO3で回答しました手順通りにもう一度今度はサウンドドライバをあなたのPCのメーカサイトからダウンロードしてローカルデイスク（Ｃ）で作成した新しいファイル二保存します、保存しましたらダウンロードしたファイルをクリックしてくださいそのクリックしたファイルの中にセットアップと書かれたファイルがあるはずですからそのセットアップファイルをクリックします。後は手順通りに　＜＜マイコンピュータ右クリック→プロバテイ→ハードウエア→デバイスマネージャ→サウンド・オーデイオの所が黄色いビックリマークガ出ていると思います（出ていなくても同じ手順で）→右クリックして→ドライバの更新→一覧または特定の場所からインストールするにチエックマーク→検索しないでインストールするドライバを選択する→ファイル内にダウンロードしたドライバが出ているはずですからこれをクリック→次えで自動的にコピー開始→再起動です。＞＞これでも解消できない場合はすみませんが大事なファイルをコピーされてからリカバリーされてください。
HDDの故障だと思います。 修理・交換が必要です。
フォント・キャッシュ・ファイルが破壊されているのだと思います。 Microsoftサポートオンラインの下記のサイトを参考にしてください。 「特定フォントがフォント一覧に表示されない」 http://support.microsoft.com/kb/417563/ja 要は、Windowsを一度セーフモードで起動してから、また通常通り再起動すれば直ると思います。
>気づいた時はｓｈｉｆｔを押しながら、キィボードの＋を使用して対応しています。 では、普段はどのように入力しているのですか？
「Shift」も「←」も効いて「Shift＋←」が効かないというのでしたら、キーの接触不良の可能性は低いかもしれません。 もし「変換のときでなくても、Shift + ← キーは効きません」というのが、IME2000が有効な場面なら、IME2000の「キー設定」データの不良かもしれません。 IMEのプロパティの「全般」タブで「設定(S)...」のボタンをクリックすればキー設定の状態を参照できます。 「Shift＋←」が正しく設定されているか確認してみてください。 「Shift＋→」の逆に（すなわち「右」の箇所は「左」に、「+1」の箇所は「-1」に）なっていれば設定は正常ですが、そうでなければ、設定し直してください。
USB2.0の仕様が決まったのが、2000年4月 当然それ以前のＯＳは対応していませんでした。 WindowsXPもUSB2.0は途中からの対応だったと思います。 とはいえ、サービスパック対応のものなら最初から使えると思います。 USB1.1の仕様が決まったのが1998年9月ですので、最初からＯＳで使えたのは、Windows2000やMeからなのでは？ ちなみに、Windows95の時代のノートは、PCカードスロットの規格が16ビットの物が多いですので注意が必要です。 32ビットであるCard Bus対応でないとそもそもUSBのカードは使えません。 ちなみに、DVDは無理ですが、仮想CFという商品とPCカード版のCFカードリーダの組み合わせで USBメモリやUSB HDDの一部が使えます。 http://supertank.iodata.jp/products/cfusb/ ただし、入手が非常に難しいですし、１万円あれば、1GHz以上の中古のノートパソコンが余裕で買える時代ですのでかなり無駄な投資だと思いますが…
DSP版のPC-9800対応版のインストールディスクというのは私が知る限り見たことがありません。 NEC のPC9800シリーズに添付されているのは、その機種専用のバックアップ（リカバリー）CD-ROMであり、DSP版のPC/AT互換専用のインストールCD-ROMとは趣が違います。 Win98のCD-ROMは大きく分けてこの２種類です。 1 製品版　(PC-9800とPC/AT互換機)　フォルダはそれぞれに対応したWIN98(PC/AT互換機用)とWIN98N(PC9800シリーズ用)があります。 2 DSP版　PC/AT互換専用　フォルダは、WIN98(PC/AT互換機用)でWIN98Nはありません。 アップグレード版も基本的に構造は同じです。 ですので、Win98のインストールCD-ROMは、PC/AT互換機専用版はありますが、PC9800シリーズ専用版は無いと思います。 （PC9800シリーズの物は、該当機種専用のイメージリカバリーです。OSだけを入れる物は無いと思います。）
IEを再インストールした方が良いですよ。 コントロールパネルのアプリケーションの追加と削除からできるのではないですか。
一度OSを入れなおすという手もありますが、 Officeを消したくないというのであればハードを先に考えてみるのも手です。 念のため確認ですが、エクスプローラを開いた時、 CD-ROMドライブのアイコンは存在していますか？ 存在していない場合、CD-ROMドライブの故障か、 メインボードの故障も考えられます。 また、「システムのプロパティ」から「デバイスマネージャ」タブを開いて、 「！」等のマークが付いているデバイスが無いかも確認してみて下さい。
そのリカバリCD-ROM用のセットアップ起動FDはありますか。 Windows98の場合はリカバリCD-ROMからブートできるのは一部のメーカーの機種しかないはずです。 大方のものはリカバリCD-ROMと専用のセットアップ起動FDがワンセットになっています。 単純な起動FDではリカバリCD-ROMを認識できません。 仮に認識できてもリカバリプロセスを動かす事ができません。
メモリ故障の場合が多いです。 負数のメモリが取り付けられているなら外してみる、そうでないなら新しいメモリを買ってきて交換する、と良いです。
ノートですから修理を依頼する必要がありますが、サポート期間が終了してる可能性がありますね。
ANo.3です。CD-ROM→MATSHITA UJDA320です。から検索すると参考で http://okwave.jp/qa1040565.html?ans_count_asc=2　で出てくる機種 のような気がします。確認はCD-RWに以前は書き込み＝焼く　と以前は 言ってましたが、出来なくなったという意味でしょうか。 お使いの時代のCDは再生専用がほとんどなので今現在混乱されている 方がいらしゃるので前回の回答のご紹介となっています。 >USBメモリのドライバはダンロウードしてありませんので、教えて戴いたURLで試してみます→こちらではなく取り扱い説明書に指示のある サイト他に従ってください。機種によってサイトが違います。
PC-MA90HRZSTBF9なら、業務用の企業向けパソコンですね。 ですので、前回violet430さんがANo.2で回答されたリンク先のドライバが正規の物です。 http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … ですので、前回回答したようにsetup.txtを見て下さい。 ただし、ちょっと分かりにくいというか面倒ですけど… 通常のsetup.exeをクリックすれば自動的にドライバが入るとか、Plag&Playで自動的に認識される部類の物ではないのでめんどくさいですが… Win98なんで仕方がないです。がんばって下さい。 余談ですが、下記回答でも紹介したPC-MA90HEZEMHF9のドライバも仕様が同じようなので使えるようとは思いますが…
故障だと思いますね。 デバイスマネージャで認識しているなら接続には問題ないと思われます。 中古は怖いですね。
サーバ側のユーザーアカウントとして、ログオンするクライアントのユーザーアカウントとパスワードは登録しましたか？
>ハードディスクを抜き取って物理的に壊してしまう等でもかまいませんが 参考サイトhttp://buffalo.jp/stepup/setup/dvn/menu.html →取り出して外付けのハードディスクにして使用する方法をお勧め いたします。ケースも１０００円程度です。あるいは次のような ケーブルhttp://www.green-house.co.jp/products/storage/ad … 但しHDDの寿命を測定したほうが良いので体験版SmartHDD Pro参考サイトhttp://www.intercom.co.jp/download/smarthdd/ で使えると判断したら寿命まで使用し後はハンマーでたたく…盤が曲がる→廃却
大事に使ってこられたようですが、すこし遅すぎたようです。 通販PCでBTO品でXP搭載だと、チョット前まではオフィス2003もありましたが、今は2007になってしまいました。 どこかに売れ残り在庫でもあれば別です、あるいは正規の中古とか。 ご存知と思いますが、98SEとXPなら、見た目が多少違っても操作性はほぼ同じですがビスタは98SEから見れば見た目と操作性は相当違います。 そういう意味で言えばXPがお勧めとも言えます。 また、オフィス2003まではオフィス2000とほぼ同じ見た目と操作性でしたが2007は別物と言えるくらい大幅に変更されています。 いずれにせよ、どちらも相当に慣れが必要になってきます。 現在は家電量販店などではビスタPC＋オフィス2007しか売っていません。 お勧めは現行モデルである、オフィス2007付きのビスタPCになります。 今後もPCを使い続けるなら慣れるしかないわけです。 通販やビジネス用PCなら未だにXPがありますがオフィスは2007になると思います。 XPにオフィス2000は物理的にはインストール可能ですので、ご使用の2000がパッケージ製品なら問題ありませんが、附属IMEが古いので2000より新しいXPのPCに入れるときは注意が必要です。 オフィス2007専用形式は2000など下位バージョンで開けませんが、下位バージョンは全てのオフィスで開けますのでお客様が開けないことは無いと思います。 よけいなお世話ですが・・ メールにオフィスデータを直接添付して見積り書を出しているのでしょうか？もしそうなら、万が一のために、見積りなどはPDFに変換して添付することをお勧めします。
ANo.3です。 http://hujituu.note-pc.biz/FMV52NA2J5.html に聞いてみてはいかがですか。
新しいものを買いたいが動くうちは「家の大蔵省」の反対で出来ない ・・・という事でしたら簡単です。 ＢＩＯＳ設定で起動順をＣＤ/ＤＶＤ先頭にして再起動。 大蔵大臣の目の前で「ＰＣが起動できなかった」状態を見せるだけです。 またはモニターケーブルを抜いておいて再起動でも大丈夫です。 まだ動くＰＣはネットオークションなどで売ればＯＫです。 全然関係なかったら見なかった事にしてください。
下記ソーテックのサポートサイトにて、ビデオドライバ「en1041.exe」というファイルをＤＬしてインストールして下さい。 http://support.sotec.jp/pds/driver_list.asp?pc=0 …
そのバージョンにはCD作成機能は無いはずです。 市販のライティングソフトを使えば作成できると思います。 フリーでは以下あたりでできるかと思います。 CD Manipulator http://download.seesaa.jp/contents/win/system/ba …
データの移動ですが、容量が少なければFDが使えます。ファイル分割ツールもあります。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/archive/ … あと、98に書き込み可能なCDドライブがあるならCD-Rなどへ書き込む方法もあります。 また、ネットワークアダプタが搭載されているなら、LANをくんでファイル共有を設定する方法もあります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?004 …
抹消ソフトを買ってきて抹消するのが良いです。 http://www.finaldata.jp/product/terminator4_1.html １つ買っておいて損はしないソフトです。
VISTA標準のセキュリティ設定では、LM認証のみのWin9x系OSからはアクセスできないはずですから、別に不具合があるわけではありません。あくまでVISTAの仕様です。 Win95からVISTAにアクセス出来るようにするには、VISTAの認証レベルを変更する必要があります。VISTAがBusiness及びUltimate の場合にはセキュリティオプションで設定変更できますが、Basic及びHome Premium の場合には、レジストリ値を直接変更する事になります。 下記サイトが参考になるかと思います。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0708/ …
98でバージョン10はサポートしていないからでは？ 旧バージョンをどうぞ。 http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/44 …
レジストリの中にある HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Runonce　に起動の内容が登録されWindowの起動時に実行される仕組みです。 へたにいじるとWindowsが起動しなくなるので知識だけにされるか、徹底的に勉強されてからにしてください。
ジャンクを落札するような方は個人情報なんてあまり興味がありません。 わたし自身ジャンクでパソコンを落札したところHDDの中身が丸々入っていましたが「邪魔やねぇ」と言う感じで直ぐにフォーマットしちゃいました。 興味があるのはパソコンと言うハードウエアであってデータなんてどうでも良いです。 気になるならHDDを抜き取って出品すればよいです。 元々古いジャンクならHDDの有無で落札金額が大きく変わることはありません。 ただしノートパソコンの場合はHDDを固定するマウント金具とネジは必ず付けて出品してください。 コレが無いと場合によっては入札ゼロになる可能性があります。 「ジャンク　HDD無し　HDDマウント金具あり・・・」こんな感じで。
お使いのPCV-R72でどの様なソフトがインストールされているのか分かりませんので 正確には分かりませんが 通常は、DVD再生ソフトをインストールする時に一緒にコーデックもインストールされます。 たとえば、有名どころだと、WinDVDとかPowerDVD等の再生ソフトです。 Sonic Cine Playerとの記述があるので、たぶん今回はそれかと思います。 一度Sonic Cine Playerをアンインストールしてから、再度インストールして見てはどうでしょうか？
＃１です。 ハードディスクやモニタのの電源オフといのは、あくまでパソコンというシステムのうちの １つのパーツの電源をカットするということで、パソコンそのものの電源が切れているとい うのとは違う状態です。 ハードディスクは常に内部のディスクが高速で回転しています。 （製品によって違いはありますが、１分間に7500回転ほど） これは、データの読み書きをしていないときでも回転させ続けているため、無駄な電気を使 用していることになります。 モニタも、誰も見ていないのに輝き続けるのは非常に無駄です。 ですから、一定時間操作がなければ、そのパーツ単体の電源を待機にすることで省エネ化し ようとするのがWindows側の電源の設定にある項目です。 Windowsの終了は、ユーザーがもう使用しないという明確な意志表示のもと、システムを終了 させ、電源ボタン以外には反応しないような状態にすることです。 例えとして、走っている車を使用中のパソコンとするのなら、運転手からのアクセル操作や ハンドル操作（キー入力など）が無いのに車を進め続けるのはガソリン（電気）の無駄なの で、タイヤ（ハードディスク）を止めますが、アクセルを踏めばすぐに走り出します。 もう進まなくていいと判断すればエンジンを止めますが（Windowsの終了）、エンジンを再び かけない限り操作をしても車は動きません。 分かりにくい例えですが（笑）
メーカー製PCなら、メーカーのサポート情報にアップグレード情報があります。 当然ながら、Windows2000のインストールCD、またはアップグレードCDが必要で、どちらを持っているかで手順も変わります。
だいたい解決に向かっているようですが。 一度、「プロダクトキーをハードディスクから検索」で検索してみる事をお薦めします。
もしかしたら「過去に正常起動して正常終了した状態」で戻せるかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … おそらくIEの問題だとおもうので、オークション等でリカバリーディスクを手に入れて、 それをおこなえば正常に動作する可能性があります。 あくまで可能性であってハードディスクなどの故障なども否定は出来ません。 なぜならPCを見ていないからです。 （まあ一応起動しているのであればシステム系だとは思うのですが）
＃５です。 ＃５でAnsのうち 【正常にリカバリー（出荷時時の状態）出来れば、基本機能のPCI SCSI Bus Controller はインストールされるはずですが・・・。】 は思い違いをしていましたので無視してください。 正解は＃１～＃４さんの回答に従ってください。 謹んで訂正します。
ページ設定の　ヘッダ　欄に、直接パソコン名を入れておくのでは駄目でしょうか？
http://www.iodata.jp/product/memory/server/lp-s1 … SDRAMのPC100なので、対応してれば差すだけで使えるかと思います。
スタンバイはメモリにデータをおいたままの状態なので、その状態で電源コードを抜くとスタンバイする前の状態がなくなります。 休止状態の場合、ハードディスク上にメモリ上のデータを退避させるので、コードを抜いても休止する前の状態は消えません。 (以上は基本的にデスクトップPCについてのことです。) スタンバイ、休止状態などで長期間置いておくのは、なんとなく心配(休止中にマウスを変えたりすると、認識しません）なのでシャットダウンしたほうがよいと思います。 また長期間起動しないと(起動していてもそれなりに)、PC内に埃がたまりファンがうるさいなどの問題が発生するかもしれないので、注意してください。
>PCの型番はDELLのDimension4500cです。 このスペックを探ってみましたら以下のような仕様でした。 【DELL】Dimension4500C (P4-2.4) 【17TFT液晶セット】 256MB仕様 Pentium4 2400 / メモリ：256MB / HDD：40GB / 画面：17TFT/SXGA / OS：WinXP-pro これなら通常日本語変換にそんなにものすごくと云うほど時間を要しないとおもいますがね。 ものすごく遅いときはどれぐらいの時間が掛かりますか（たとえば具体的に１０秒とか１５とか）。 場合によっては何かバックグランドで動作しているのかも分かりませんね。 出来れば再インストール（またはリカバリー）するのが解決の早道と思います。 あとメモリーも追加されるとなおベターです。
http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … このあたりどうでしょうか？
#3,#4です。 まず、マウスの故障ではないようですので、 チェックディスク、スキャンディスクを行って、ハードディスクに故障があるか確認してください。 そして、ハードディスクの良不良にかかわらず、重要なデータのバックアップを行って、OSの再セットアップを行ってください。 それでも、同じ現象や他の問題が起きるようでしたら、ハードディスクの交換が必要かもしれません。 ハードディスクに問題がない場合は、他のハードウェアに問題がある可能性が高いのですが、この場合は、買い換えたほうがいいと思います。 どの部品に故障があるのかを特定するのは、質問者さまには無理かと思います。 再セットアップ（リカバリ）で改善する場合もあると思いますが、手順や方法が難しい場合は、あきらめるしかないと思います。 過去に、似たような現象でハードディスクの交換で改善した記憶がありますが、今回の場合、あまりにも旧式のPCのことですので、一度修理して改善しても、どれだけ持つかわかりません。 ご質問は、「何が原因か」ということでしたので、どのとは言えませんが、何かのハードウェア。ということになります。 ただ、ウィルスによって、マウスを管理・制御するプログラムに問題が生じた可能性もないとは言い切れません。 パソコンは、消耗品です。長く使い続けることは大事なことですが、セキュリティの面からもWin98などのPCで直接、間接（データ交換など）にかかわらずインターネットを利用することによって、ウィルスやスパムメールをばら撒く手段となって、他の人にも迷惑をかける恐れがあるので、ご注意ください。
まだDLできるみたいですね。９８SEには、これをどうぞ。 Adobe Reader 6.0.1 http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/alterna …
Windows9x/Me と Windows NT/2000/XP のデュアルブート http://homepage2.nifty.com/winfaq/dualboot.html ＞既存ファイルを消さないでWindowsXPとのデュアルブート環境が構築されるのでしょうか？ もちろんできますが上記の参考URLの内容が理解できればということですが、いかがでしょうか。
PC-9821ですか、懐かしいですね。 >おとなしくインストールディスクで１から始めるしかないのでしょうか？ その通りです。 レジストリーはじめ、システムファイルにはAドライブから起動する内容が保存されていますので ファイルの移動で別ドライブ起動に持っていくのは困難です。
＞Win98を拡張領域に移動して、拡張領域のWin98を起動すること ＞は可能ですか？ できません。 Win98がインストールできるのは基本領域のみです。 ＃拡張領域内に作成された論理ドライブへのインストール・起動 ＃はできません。 ＞基本領域のパーティションは無効なパーティションにしないと ＞いけないと思いますが 基本領域を２以上作成して、それぞれにWin98をインストールする 場合は、ブートローダー等で基本領域のアクティブ設定を変更する 事によってマルチブートを実現します。 この場合、起動したWin98からは他の基本領域を参照する事ができ ません。 ＃今回の質問の場合、基本領域のアクティブ設定を無効にする事に ＃よりWin98が起動できなくなるので無意味だと思います。
余程古いPCでなければ（2001/10発売モデル以降の物なら）NECのメディアオーダーセンターからリカバリーディスクが購入可能ですので、そちらで買いましょう。 [参考]PC98-NXシリーズ メディアオーダーセンター http://nx-media.ssnet.co.jp/ それ以前の物なら、自力で各パーツのメーカーからドライバを探してくるしかないですね。
久しぶりにWindows98SEを起動してみましたが、フォルダ名の上にあるのはフォルダのアイコンです。 このアイコンの画像が見つからないか、表示できなくなったのでは？ Internet Explorer関係のトラブルで発生しているのなら、Internet Explorerを修復することで直るかもしれません。 ［コントロールパネル］→［アプリケーションの追加と削除］を開き、「Internet Explorer* とインターネットツール」をクリックして、［追加と削除］をクリックします。 真ん中の［Internet Explorerを修復する］にチェックを入れて［OK］をクリックします。
まさかとは思いますが、必要なファイルはきちんとフロッピィに入ってますよね？ フロッピィから立ち上げた際に、 The Following file is missing or corrupted:(ファイル名) There is an error in your CONFIG.SYS file on line (行番号) とか表示されてませんか？ きちんと組み込まれていれば、ANo.3の方の通りにやればうまくいきます。 ちなみに、JKEYB.SYSが読み込まれた時点で、 下記のメッセージが表示されるはずです。 '漢字'の刻印のあるキーを押してください． そのキーがない場合は，Space キーを押してください． 注意: キーは，単独で押してください(Shift キーなどと 　　　一緒には押さないでください)．また，'漢字'の 　　　刻印のあるキーか Space キー以外は押さないで 　　　ください． 　 [Space]　　　　　 : 101 英語キーボード 　 [漢字]　　　　　　: AX/J3100 日本語キーボード 　 [半角/全角(漢字)] : 106 日本語キーボード と表示され、キーボードの左上にある「漢字」キーを押せば、 「け」キーで「:」が打てるようになるはずです。 また、CONFIG.SYS内で DOS=HIGH の記述がないと、HMAは確保されません。
http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … に含まれているサウンドドライバ（D:\WIN98\AD1881）あたりが使えるかも知れません…
A.No.7で回答した物です。 あくまでもWin95OSR2.0以降でプリインストール機の中古（付属品も全て有り） が手に入らなかった場合の話です。 もし、この条件が整っていれば問題はないと思われます。 それ以外なら手を出さない方が無難だと思います。
やはりリカバリーCDが無いようですからとりあえず下記手順で実行してみてください。 まず下記のサイトをクリックしてから（IBM・LENOBOのPC用になりますが問題なくインストールできるはずですが）Win９８のところでオーデイオドライバーの項目で青い字でHTTPと書いてあるところをクリックしてファイルを開いてからインストールしてみてください。もしも違うPCでダウンロードされる場合は保存をクリックしてマイコンピュータを選択してからCDドライブを選択してCDに保存してからそのPCにインストール出来ますまたはUSBメモリでも良いです【これはNECのWin98のサウンドドライバーでも使用されているはずです】 http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do … 上記で駄目でしたら下記のサイトからダウンロード→インストールで如何でしょう。一応無料のソフトですが信頼性は大丈夫です http://cowscorpion.com/Driver/RealtekALC880Drive … 下記は駄目もとでダウンロードされてください。同じくフリーソフトです。 http://cowscorpion.com/Driver/SiS7012AudioDriver … 上記試されても改善されない場合は再度補足質問してください。
ANo7です。 念のため次の2つのファイルの入手とそのファイルをconfig.sysで認識させる記述を付け加えてください。 2つのファイル 「USBASPI.SYS」、「DI1000DD.SYS」を入手してセットアップ起動FDにコピーする。 config.sysの追加文 DEVICE=USBASPI.SYS DEVICE=DI1000DD.SYS いらないかもしれませんが、いないならファイルが消せば良いですし、追加文はremでコメントアウトしても良いですし消しても良いです。
win98であればプロダクトーキーを調べる事ができます。 ヤバイ系に該当するのかは不明です。 （私は、ヤバイとは認識しておりませんが・・・。） と、いう事で検索ワードを紹介します。 「プロダクトキーを忘れてしまいました 98」 ごくごく普通なサイトで多数紹介されております。
教訓「Windows98SEに接続するハードを購入するときは、対応しているか、対応させる方法があるか必ず確認する」 これは鉄則です（USB接続ひとつとっても、98SEではどれぞれに専用ドライバが必要ですから…）。 たとえば iPod は 98SE 非対応ですが、サードパーティのXPlayというソフトを3000円位で購入すれば、接続可能になります。 わたしはソニーのNW-S615Fを触ったことがないのですが、 > また、普通にパソコンとつないでフォルダを開いて名前を変更してみると > MP3プレイヤーでその曲が表示されなくなりました。 と書いておられるところを見ると、フォルダにmp3ファイルを保存したり、表示させたりするところまでは出来るということなのでしょうか？ ソニーがよく使う方式では、インストールソフトがファイル名に連番をつけて保存するので、それ以外では表示されないことがあります。表示させる曲名などは、mp3ファイル内のID3タグを使うのが一般的なので、これだけが原因ならmp3on3などのフリーソフトで各mp3ファイルにID3タグを書き込んでやればすみます。 しかし、それ以外にも表示されない原因がある可能性があります。デジタルオーディオ内にmp3の管理データ（どこまで聞いたかなど）を別ファイルで持つ方式をとっている場合は、mp3ファイルとの不一致が生じた場合に表示されないということもあり得ます。この場合はお手上げです。 参考までに。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se289053. …
ANo3です。 ＞せめて一部の未保存のデータを救出できたらよかったのですが、残念です。 HDDを抜き取って外付けHDDケースを購入してHDDを装填します。 これで別のパソコンでUSBで接続して外付けHDDとして認識させて必要なデータを救済します。 大手家電量販店のパソコンアクセサリコーナーで普通に売っています。 ヤマ電なんかでね。
下記を参考にネットワークコンポーネントを再構築してみて下さい。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/trouble.ht …
下記URLのツールは試しましたか？ http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx …
デジカメ写真をPCに転送する場合、今は特別何も必要なくUSBコード接続でできますが、win98時代のUSBはほとんどの場合、専用ドライバーがないと使えません。 winにUSBが正式にサポートされたのは98SEからだったと思います。 （98SEもほとんど専用ドライバーが必要でした） 現在市販のカードリーダーも、98SE用ドライバー附属はあっても98用はなかなか無いのが現状かと思います。 探して、あればラッキーで、購入してみましょう。 デジカメを写真屋さんに持っていって「フォトCD」にしてもらってはどうでしょう？ それをPCに入れて必要な写真をコピーしてきます。 実際問題、win98のPCはネットで使って危険ですので、これを気に新調されることをお勧めします。
TABキーを押しながら電源を入れると、起動ドライブ選択メニューがでるのでF1キーで自動起動の解除をすれば、従来通り選択画面が表示されます。 ※自動起動の所には＊が付いています。
シフトキーは間違いでＴＡＢキーだったようです ウィンドウズ起動時のＦ８でＤＯＳモードになるだけで、別起動のＤＯＳとはまったく別物なのでＤＯＳプロンプトがでるだけです 別起動のＤＯＳがソフトを自動で立ち上がるようになっていてもＤＯＳモードは関係ありません、ＤＯＳの知識があれば元のＤＯＳのAUTOEXEC.BAT や CONFING.SYSを見て試すこともできますが、知識がなければむりでしょう ９８２１シリーズはそろそろ寿命でいつ動かなくなるかもしれないので代わりのパソコンで出来るように対策をしていないと、困ることになりますよ
質問内容が似ていますので参考にして下さい。 質問 QNo.2193209 ADATAのUSBメモリPD9がWin98で認識しません http://okwave.jp/qa2193209.html 参考URL：http://okwave.jp/qa2193209.html
PS/2ではなんともなりません ダメ元でリカバリするくらしか手立てがありません PS/2は簡単に言うとWindows標準装備の機能と考えてください つまり後付うんぬんは無いんです 標準装備が不調と言うことはまた標準の状態に戻すだけです リカバリでだめならPS/2ポートは故障です 注意：PS/2の故障ならリカバリ作業すらまともに出来ないかもしれません（キーボードが使えないから）
>もしwindows2000にＯＳをアップグレードした後、リカバリディスクを 使えば、元の98で使えますか？ できます。 >また、ＦＤドライブなしでリカバリは可能ですか？ 機種次第です。CDブートができない機種だと駄目ですね。
SUPERゥ（C）は文字化けしてるのが普通だよ それが嫌なら誰かからWin2を頂いてきてインストールしちゃいなよ その当時のPCでもWin2kなら動くだろうよ そうすればかろうじてiTunesが使えるよ http://www.apple.com/support/downloads/itunes732 … ライセンス的にOSを頂いていいのかどうかは知りませんが・・・ よろしくお願いします
単に、PCIスロットに前の所有者が、LANボードを差していただけなのでは？ 当時はインターネット接続には、ダイヤルアップ接続が一般的でLANを使うのは自宅でネットワーク環境を構築している人か、企業くらいでしたので… つまり完全なオプション品です。明らかに標準ではありません。 今回の場合、WindowsXPとかなら、それ以前に発売されたLANドライバは大抵持っているのでたまたま使えただけだと思います。 一度、取り外して型番を確認するか、WindowsXPで認識して使えているのなら製品名が分かるのでそのドライバをネットで探して導入したら良いと思います。 XPのデバイスマネージャのネットワークアダプタに RealTek RTL8139 Family PCI Fast Ethernet NICとかの何らかの表示が有ると思います。（あくまでも例なので、実際はこれではないと思います。） あとは、そのドライバをネットで探せば良いと思います。 ＞　しかししっかり(無線も)接続出来ました。 ってPCV-L720の時代には無線LANは殆ど普及してなかったので内蔵しているハズはありません。明らかに後付けです。 というか、当時は、IEEE802.11の時代です。 2Mbps(実速最大1.3Mbps)でしたんで… あと、無線LANの話が出たと思えば、LANケーブルを差したなど情報に一貫性がなく意味不明です。 もう少し話を整理した方がよいのではないかと思います。
Windows95/98では、最新の Flash Player は動作しません。 Windows98であれば、9.0.28.0 が安定して動作するみたいですよ。 http://kb.adobe.com/selfservice/viewContent.do?e … ここ↑から、「Flash Player 9 (99 MB)」というやつを ダウンロード＆解凍して、 flashplayer9r28_win.exe　(Opera、Firefox、Netscape用) または、 flashplayer9r28_winax.exe　(IE用) を実行してください。
プロダクトキーを確認する方法 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
PCはデスクトップorノート？機器名を書いておくと情報が得やすいです ノートPCなら外部接続しない限りUSBではありえない。 デスクトップならキーボードを本体にさしているコネクターの形状が丸いならPS2、平べったいならUSBと考えてください。 もしNECの省スペース型のデスクトップならBIOSのパスワードを無効にするジャンパーピンが内部にあったはず。 本体添付マニュアルを読んで見ましょう。
マウスポートの故障が疑われます。
これと同じ要領です http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
IME2002ではあります。 古すぎて役に立たない98SEにはないんでしょ。
Windows98はマイクロソフトのインストール用CDですよね？（メーカーのリカバリ用CDではないという意味です。） もしそうであればXPのアップグレード版にサービスパックをあらかじめあてておくという方法があります。（SP1以降であればOKですが、どうせなら最新のSP3をあてておきましょう。） サービスパックのあたったXPのインストールCDで、XPを最初からインストールします。このときにWindows98のCDを認識させればアップグレード版でも直接XPをインストールできます。（137GB超のHDDも正常に認識できます。） もしWin98がメーカーのリカバリCDだったらどうするかですが、このときはとにかくひとまずXPをいれてください。（再インストールしますからインストール時のドライブはどうでもOK） そのうえでサービスパックをあてたXPのインストールCDでもう一度XPをインストールします。このときに以前のドライブ（パーティション）はすべて削除して新たに確保するようにすればいいです。すでにXPがはいってますから、アップグレード版でも大丈夫です。 XPのインストールCDにサービスパックを当てる方法は検索してみてください。ブートレコードをどうこうというのもありますが、それが無理ならそのサービスパックに対応するセットアップ用のFDをつくっておき、FDからブートするようにすればいいです。
OSのバージョンに関わらずダウンロードはできません。 仮にダウンロードしてもインストールしないと使えません。 店でXP買っても、まずインストールできません。 CPU300MHz未満、64MBメモリだとインストール段階で拒否されます （＝インストールできてもまともに動かないから拒否します） もし、インストールできても音が出なかったり、動かないものが 多くて、文面からあなたでは対応不可能と思われます。 親に頼んで素直に買い換えて貰うのが最善策です。 予算が無ければ、中古でも可。その際には詳しい知人、友人か 予算、何がしたいか書き添えて、ここで相談しましょう。
Win98でネットをするのは危険な香りがするのですが…。 といいつつ、Win Meは、現役で動いてますけどね。 XP使用歴より98(Me)使用歴の方が多いので、なにかあれば答えられますので、書き込んでくださいね。 さて、本題ですが、Youtubeのダウンロード自体は簡単です。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/070220 … ここから、Orbit Downloaderをダウンロードしましょう。(Win 98 OK!) そして、インストールをし、 ここから難しいですよ。 起動をし、ViewのLangageで、まずJapaneseにしておきましょう。 次にyoutubeの欲しい動画のサイトへいき、動画を再生しておきます。マウスカーソルを動画の上に持っていくと、Get it!といったボタンが出ますので、クリック。 Grab++とやらが出ますが、そのまま最小化してください。そして、youtubeの動画のページを更新。するとさっきのGrab++に、 get_video.flv というものが出ます。後はそれにチェックを入れて、ダウンロード。
モデムの設定をする。（ドライバのインストール等） コントロールパネル→アプリケーションの追加と削除→Windows ファイル →通信→詳細→ダイヤルアップネットワークにチェック（既にチェックが入っていれば何もしなくても良い） →適用 コントロールパネル→ネットワークで ネットワークの設定に Microsoftネットワーククライアント ダイヤルアップ　アダプタ TCP/IP があるかどうか確認する。 無ければ追加する。 ※追加→上からクライアント、アダプタ、プロトコルでいずれもMicrosoftの中にあります。 なるべく「ダイヤルアップ　アダプタ」より先にTCP/IPを追加する。 優先的にログオンするネットワークを 「Microsoftネットワーククライアント」にする。 ファイルとプリンタの共有で、チェックが入っていない事を確認する。 ※チェックが入っていたら、チェックを外し、共有出来ないようにする。 スタート→プログラム→アクセサリ→通信→ダイヤルアップネットワーク 又はマイコンピュータ→ダイヤルアップネットワーク ※ここで、接続先の番号等を登録する。 とりあえずこれで繋がるはず… ちなみに、Win98SEは、RFC1323機能バグ 、再送タイマ・バグがあるので Win98/98SE用 vtcp.386 アップデートファイル のパッチをあてる。 ついでに、下記のツールでMTUやRWINを最適化するとだいぶ違うと思います。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA022090/editmtu/
OSはWindows9X系ですよね？ MOREコマンドでいけませんか？ C:\> のプロンプトが出ている状態で、 　MORE < ********.txt で１ページ毎に表示されるはずです。 ＜を＞にしてしまうと、テキストファイルの中身が消えてしまうので気をつけて下さい。 もし、「コマンドまたはファイル名が違います．」と表示される場合、 パスが通っていませんので、下記コマンドを打ってから試してみてください。 　PATH C:\;C:\WINDOWS\;C:\WINDOWS\COMMAND\;
>リカバリーをするということは、 バックアップを取っていないデータの救出は出来ないということになるのでしょうか？？ もちろんです。 >救出をしてからリカバリをできるような方法というのは無いのでしょうか？ ディスクを取り出し、ディスクはあとで外付けするか他のパソコンへ接続してデータを参照する手はあります。 ただし、98の初期バージョンでUSBが使えない場合は接続が難しくなります。
スタート⇒設定⇒コントロールパネル⇒ネットワーク⇒"ネットワーク設定"の"優先的にログオンするネットワーク"を --------------- Windowsログオン --------------- に変更する。 設定変更後は再起動します。
１）「ファイルの削除」は、ＰＣにとっていけない行為なのでしょうか？（それを強制終了したのはダメだと思いますが） 普通の行為です。強制終了も私はプログラム開発していますので、しょっちゅうやっています。 ２）私がやった行動は どこまでシステム部にバレてしまいますか？ その会社のシステム部によります。外部の何処にアクセスしたかはログが残っているでしょう。だけど、犯罪性がない場合、何処までログを調べるかですね。従業員数名の所なら調べるかもしれないけど、そんな小さな所にシステム部なんてないですよね。何万アクセスのログを犯罪がないのに調べる暇なシステム部だったら調べるかも。 ３）先輩方は「もう古いから、気にするな」と言って下さいましたが、今回のエラー（多分ＨＤＤがダメ）は、私が強制終了したのが大きな原因なのでしょうか？ たまたま、タイミングが悪かったのでしょうね。HDDの寿命は使い方にもよりますが5年と言われています。
切り分けないと駄目です。 マウスを交換してみる事です。 それでも駄目なら、パソコンを購入時の状態へ再セットアップして下さい。 データのバックアップはこちらで。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 …
一例として『スゴイケーブル』をご紹介させていただきます。 http://www.system-talks.co.jp/product/sgc-20ulk3 … 質問の1.2.3.はこのケーブルで出来るようです。アプリケーション （プログラム）はそれぞれインストールなので引越しは出来ません。 4.>いっそのこと専門の業者に任す方が早いでしょうか?→ボリュームでしょうね。但し今後も引越しはある話なのでご自分でおやりになったほうがよろしいかと… >自分でもできるならやってみたいです。→リカバリーのご経験がないようですが、面倒なのは3.とアプリケーションのインストールぐらい ですから将来のことを考えると外付けHDDを使うのが汎用性があって 好ましいです。
このリンクならドライバーを手に入れられるよ。 http://www.matrox.com/graphics/en/support/driver … http://www.matrox.com/graphics/en/support/driver …
ハードウェアに問題がないとしてもOSを再インストールしないと直らないです。 CDがないのでは修理を依頼するしかないですね。
まさかPCカードのソケットドライバーが認識してないとかない? もし、うごいてるなら一回LANドライバーは削除していれなおしたほうがいいよ また、ドライバーによっては正常に動作しないやつもあるから 複数のサイトからドライバーを入れたほうがいいよ （以前Win95でドライバー入れても動かなかったからほかのサイトから入手したら動いたという経験がありますドライバーはそのハードに対応したやつです、けど少しファイルが違っていたので以前のはファイルが原因だったようです）
失いたくない写真などがいっぱいあると思うのですが、今までPC内部に保存してあるだけでバックアップを取っていなかったのでしょうか？ 恐ろしいことです。バックアップを取らないで重要なデータを失って泣いた人は膨大な数に上ります。 この際、バックアップを取ることができる環境に是非整えてください。 とりあえず、このPCのHDを取り出してHDケースに入れてやれば新しいPCにコピーできますし、そのまま外付けHDとして使うことができます。 新しいHDを購入してこのHDケースに入れてやれば簡単に高速大容量のバックアップできる環境となります。
＞手持ちのＯＳが上記のものしか有りません。 それはパッケージ購入していたWindows98SEですか？ プリインストールマシンに再セットアップ用などでついていたものの場合は OEMである可能性があり、別の構成にインストールすると利用許諾違反になりますのでご注意ください。 PC100,PC130メモリーは既にメーカーも法人向け以外では販売や出荷が終息しており、価格も現在主流のメモリーの数倍ほどします。 対応メモリーはメモリーメーカーの検索サイトを使えば仕様などわかります。 http://ss.iodata.jp/pio/MatchBody?categoryCd=1&b … もともと98SEが載っていた機種のようですから、ライセンスに問題なければ OS自体はインストールできるでしょう。
ハードディスクやメモリー、マザーボードの故障が原因でこのような現象があります。 またWin98が壊れてる可能性があります。フォーマットしてからリカバリーディスクやWin98のインストールディスクで再インストールした方がいいと思います。
ATA133ボードを使えば、137GBの壁は関係ないはずです。 また、＃２さんの仰るように、FDISKは不具合があるままの状態なので、 ほかのPCがあれば、フォーマット後、パーティションを切ってから OSをインストールすればいいと思います。
対応OSの問題があるとしたら、それは初期の独自規格のUSBフラッシュメモリーです。 現在のUSBフラッシュメモリーはUSB-MSD(Mass Storage Device)の規格準拠が当り前で、OSを問わずに利用できるのが当り前です。 特殊な状況で読み書きができない場合、WindowsXP側でのフォーマットが可能か試してみる手もあります。ただし、結果的にXPでは扱えるがWindows98では扱えなくなるだけかもしれません。 #でもUSBフラッシュメモリーが一般化した時期ってWindows98は完全に過去のものになっていたから、Windows98用USBフラッシュメモリーが他のOSで読み書きできない仕様で発売された可能性は低いと思っています。当時の製品について、今さら調べるのは面倒くさすぎなのでわかりませんが。 #98側でのコピー操作を誤っている可能性、コピーが終わる前に(安全な取り出し操作を行なわずに)抜き取ってしまっている可能性とかあると思います。また、企業の端末であれば、Vista機側でUSBフラッシュメモリーを使えなくしてある可能性もあります。 #余談:某氏のコメントを無作為に10件ほど見たけど、まじめに書いているように見えなかった
NM2200 http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do … サウンドはNo.2さんの紹介しているところのキャッシュが残っていたのでこちら。 http://web.archive.org/web/20050114144724/http:/ … 文字化けはIEの表示から適当に直してください。 ビープ音を出すところは別です。
容量次第です。 USBメモリを使用するか、PCカードにメモリーカードアダプタを挿入し、 そこからSDカードなどを利用するか、方法はいくらでもあります。 せめて、使用機種とバックアップ容量を記載して下さい。
＞希望の機能としては、セキュリティー機能、インターネット、メール、動画閲覧・・・・これだけ出来たら問題無い これってほとんど普通にＰＣを使いたいってことじゃないですか・・・ 贅沢すぎます。 ＰＣの大改造はたぶん無理。 ＷＩＮ　ＸＰ搭載でメモリも５１２ＭＢ以上標準搭載の中古ＰＣを購入したほうが子供も泣かなくてすみます。
ANo.11です。訂正があります。Windows 98 SE Generic USB Mass Storage Device Drivers v3.3 - nusb33e.exe は英語ファイルなのでその下にあるVersion 3.3 Japanese nusb33j.exe をクリックしてインストールしてください。日本の国旗があるのでわかると思います。 参考URL：http://www.technical-assistance.co.uk/drivers/nu …
「隠れているインジケータを表示します」ボタンがなくなった！ 場合の対処方法が書かれているサイトです。 参考URL：http://www.wanichan.com/beginner/pc/faq09.htm
失礼、質問にＤＥＳＫＰＯＷＥＲとありましたのでＦＭＶですね。 古い型のＦＭＶはＤＯＳ／ＶのようであってＤＯＳ／Ｖでないといわれるように、メーカーの独自規格がかなりあるようです。 やはり、一度メーカーに問い合わせてみた方がよいと思います。
一応こんな感じです http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
＞Ubuntu？とかって無理ですか？ ＰＣ９８の性能が低すぎます。 又、現在のＡＴ互換機とＰＣ９８の中身は全く別物です。 Ｌｉｎｕｘなら「ＰＣ９８バージョンのＬｉｎｕｘ」が過去に有りましたが、今でも手にはいるか？ 性能、画面等今のとは結構違うようですよ。
Ｎｏ２です　たびたび登場してます 時計は合っていますかね ＢＩＯＳ上の日時の設定が狂っているだけで　ドライバが入らない場合もありますよ それでだめなら　ＶＧＡの交換かなと　思います
ANo6です たぶんこれで・・・・ file:///tmp/mj3014.htm
こちらは？ http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del …
　　オーケー・ウェーブの登録ユーザーさんだろうか。カテゴリ一覧より（大項目から）デジタルライフ → Windows → Windows95/98 　http://okwave.jp/c207.html 　http://okwave.jp/ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/oshiete_list.html
エラーから言うと、ハードディスクが壊れています。 壊れている状態がわかりませんので、他のパソコンにハードディスクだけを接続して、ドライブを認識できたらデータレスキューの可能性はあります。 ただし、９８のゲームをＸＰに持ってきても動作する可能性は低いと思いますよ。
画面はずれたり文字化けしたりかなり見づらいでずか がんばってIE6.0SP1をインストールすれば直ると思います。 経験上では、ずれた画面右側に「ダウンロード」ボタンがありますので これをクリックすれば、インストールが開始されると思います。 または、他のパソコンでダウンロードしておいてから、お使いのパソコンに持ってきてインストールするという方法もあります。
下記の回答にもありますが 「Media Player Classic」は、自前のMPEG2デコーダを内蔵していますので このプレーヤソフトのみで、DVDの再生が可能です。 が…　正直言ってあまり軽いソフトではありません。 Win98時代のパソコンなら、もしかすると再生でコマ落ちするかもしれません。 http://cowscorpion.com/MultimediaPlayer/MediaPla … Win2k/XP用とWin9x用と別ですので、Win9x用の物をダウンロードして下さい。 一番良いのは、当時DVDドライブを購入した時についていた再生ソフトを再インストールするのが無難だと思います。 一度インストールすれば、MPEG2デコーダのコーデックがインストールされますので、普通のMedia Playerや各種再生ソフトで再生出来るようになると思います。 ちなみにGOM Playerは、インストール時に「CODECのインストール」にチェックを入れないと、プレーヤー単体ではDVDの再生できません。
どうしてもIE5.5が必要な場合は2000年ころのPC関係の雑誌を探してみてください。 当時は付録CDにIE5.5が入っていることが非常に多いです。
＞DOSの起動ディスクのFdiskで122GBのパーティションは作れません DOSといってもバージョンがありますが、少なくともWin98の起動ディスクなら可能です。 Meの起動ディスクなら、クラスタサイズが標準のままでも作れます。 ＞領域解放の操作方法を教えてください というような質問をしていたり、初心者なのか多少解っているのか、よく解らん質問者ですな。　
わたしならwindows98を入れ直してきれいな状態で試します いろんなものがくっついてきて何が問題なのか分からないときはクリーンインストールと相場は決まっています
Windows98で動作するのは、OfficeXPまでです。 Office2003以降は、インストール時に弾かれてインストールすら出来ません。
Flashプレーヤを一度アンインストールして http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/90 … インストールし直して下さい http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2286 …
無いのなら買うしかないですが 無駄な投資に終わると思います。 周囲に詳しい人がいれば、お願いすれば何とかなるかもしれませんが… Windows98は、サポートが終わってからかなり経過してますし メーカーのリカバリーディスクなど保守用品でも既に無い代物です。 自作機なのか、メーカー製パソコンなのかノートなのかデスクトップなのか一切分かりませんが メーカー製なら該当の製品用のリカバリーCD-ROM又はマイクロソフトの製品版パッケージオークション等で探すしかないと思います。 ちなみに製品版を買うとドライバはご自身で集めないといけないのでかなり大変な作業です。 購入にかかる費用とその後の労力を考えると、特別な理由がない限り新しく購入した方が良いと思います。
USモードで起動してるだけでは？ JPモードにして下さい。 通常、JP　で切り替わります。
No2です。 私の書いた方法で、OSの再インストールを「setup」で行うと、その課程でHDDをフォーマットすることが出来るのです。 　そのために書きました。
ハイバネーションやサスペンド、スタンバイ、休止状態等の機能を使えばよいのでは？ 問題が発生した時だけ、再起動やシャットダウンをすれば良いと思います。
その（フォルダ）名がわかるななら、（フォルダ）名を入力して検索を掛けてみればどうですか？
言語パックをいれます。 リンクは入れ方の参考に http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 …
「再セットアップ」しては如何でしょうか？ 但しワード文書は自分で削除してください。 「再セットアップ」しても残る可能性がありますから。
参考URLに原因から対処法、二度とならなくする方法まで掲載されてますので、ご覧のうえ対処を。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
細かいパーツが違うのみで、すべての部品が流用できそうです。 http://support.sharp.co.jp/mebius/lib/bin/pcbj15 … http://support.sharp.co.jp/mebius/lib/bin/pcbj15 … マザーボードは同じですが、ドライバ類を探さないとダメかも知れません。
>dosからしかコピーができないタイプです どう考えてもdosからしかコピーできないタイプなんて？？？ お持ちのダイナブックの９８で普通のやり方でできなかったから他のコンピューター でも出来ないと思い込んでいるのと違いますか？　いくら東芝でもWinndows標準の コピーが出来ないとは考えられませんので、むしろそのプログラムの不具合と考えますが・・・。 ＞今のXPにFDドライブを付けて、とも考えたのですが、XPではMS-DOSプロンプトが 見当たりませんでした 私のWindowsXP（ノート）で確認しましたらちゃんとありますよ。 見落としていませんか？ スタート⇒すべてのプログラム⇒アクセサリー⇒コマンドプロンプト（＝MS-DOSプロンプトのことです） さらに念のため diskcopy a: a: でテストしてみましたが diskcopy はＯＫです。もう一度探されてみては もし上記の方法でも見つからなければC:\WINDOWS\system32のなかの黒っぽいアイコン で　CMD.EXE　と表示されているものを探してください。これがMS-DOSプロンプトの本体です。 これが見つかればおっしゃるように、これだけのために外付けキーボードをかってやるよりも 外付けFDDを買ってXPでされる方が今後のためにも良いのではないでしょうか？ なお問題のFDDのフォーマットが不明の時は、外付けFDD購入時は３モード対応品を購入 するのがベターです。 参考になれば幸いです。検討なさってください。
使用できるかどうかは、よく確認してください。 98の場合のUSBは、1.1です。現行のUSBは、2.0です。 USB 1.1環境ではUSB 1.1 機器にて動作。 と書かれています。 98の場合、HCに対応していない可能性もあります。
＃２０です。 ＞こんな方法では　ダメでしょうか？ 別にダメなことはありません可能です。しかし以下を読んでください。 （リンク先から引用） >ノート用の2.5インチ・ディスクの場合でも、写真のような2.5インチ ・ディスク接続用のフラット・ケーブル（千円程度で販売されている） を使えば、デスクトップ・マシンに接続することができる このノートパソコンのHDDを取り出して別のパソコンへ接続する方法は、 この方法とは（リンク先の方法とは）違いますが、USB接続でしてはと、 既にnoah7150さんがAno3＆Ano7で、またViolet430さんがAno6で触れられています。 リンク先の方法だと質問者さまのVistaパソコンがデスクトップの場合 利用できる方法ですが、前二者の書かれたUSB接続の方法なら、デスク トップ・ノートパソコンのどちらにでも利用できる方法です（最近のパ ソコンならUSBポートは必ずついてるはずなので）。 いずれにしても外したHDDの接続用アダプターは購入する必要があります。 ノート用HDDがVistaパソコンの外付けHDDとして接続でき、HDDが認識さ れれば、マイコンピューターで見ればＥ:とかＦ:とかその辺で表示され るでしょう。 さて、Vistaパソコンに接続した2.5インチHDDが認識されさえすれば、後 はWindowsで見慣れてたホルダーやファイルとして表示されるはずなの で、エクスプローラー（Vistaもこの呼び方でよいのかな？）で開いて 救出したいファイル（またはホルダー）を見つけて、VistaパソコンのHDD の好きなところへドラッグ・アンド・ドロップで救出しましょう。 またメールデーターなどは使用されているメールソフトのルールに 従って取り出してください。 質問者さまの見つけたリンク先の方法でXcopyコマンドで救出しなけれ ばならない場合は余程のことがないと必要ないと思います。 <追記> （Ano20の一部訂正） 「Ｃのドライブより＝またはそれより大きいドライブ（例えばＤ）が あれば」を⇒「Ｃの使用容量よりも大きいドライブ（例えば）・・・」 に訂正。
http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/softwareCateg … エラー内容が知りたいですね。はい。 ひとまず、ドライバは上記から落とせるはずなので、Vista用を。。。いれましたかね？既に。
＃１です。 念のため、FirefoxのVer3.0は、システム要件としてWindows2000以降になっていますから、注意してください。 http://mozilla.jp/firefox/system-requirements
http://www.rouge.gr.jp/~fuku/tips/vc500j2/ http://linux.shoukun.com/Vine/bind9.htm リカバリ時に、増設したパーツを全て取り外しましたか？ PCIにLANボードを付けていたのではリカバリできないかもしれません。 メモリの増設やCPUの交換はおｋですが、HDDやプリンターやPCIボードをくっつけていたらリカバリできなかった記憶があります。 HDDの交換はこのあたりを参考に。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~matsuo77/index/hdd.h … 大容量のHDD（30GBを超えるもの）と交換した場合にはリカバリできないかもしれませんが、2台接続できるケーブルにHDDをつなぎ、クローンの作成をすると大容量のHDDでブート可能です。 これを使えばタダ、リカバリすると再度利用可能です。 http://www.runexy.co.jp/files/acronis/ti9demo/tr …
Win98の時代ではOS標準ではCD書込ができませんでしたので、市販ソフトを使用するのが普通でした。 いまはWin98に対応するソフトが少なくなっていますが、下記のソフトが手に入るかも知れません。 Easy CD Creator 5 http://www2.roxio.jp/products/ecdc5/features2.html （Windows 98/Me/NT4 Workstation/2000 Professional/XP Home/XP Professional） 参考URL：http://www2.roxio.jp/products/ecdc5/features2.html
新しい質問がでているのを知らないで投稿してしまいました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4148128.html　こちらの回答は完了していると思うので締め切りをお勧めいたします。 >マイコンピューター⇒ハードウエアー⇒ＵＳＢ関係の所に「！」か「？」の確認http://www.iodata.jp/support/advice/edc/98/98_in …と 最悪の場合USBメモリが故障している可能性があります。
一例としてhttp://buffalo.jp/products/catalog/flash/ruf2-js …で対応OS欄に＞WINDOWS98SEを使っていますが →該当USBメモリが記載されていない場合は使用できません。 ＞最新のマウスも使えませんでした→必ず使用説明書が添付されて いるはずなので確認してみてください。
文字等をカウントしたい場合には、 COUNTAの関数を使えばできます。（例：A1:A100のセルに○が20は行っているとした場合、A101に以下の式を入れると=COUNTA(A1:A100)=20 が表示されます。そのほか、同様の式として、=COUNTIF(A1:A100,"○") を入れても、○が入っているセルの数が計算できます。
次の縮小専用も、95/98に対応していると思います。 http://www.i-section.net/software/shukusen/ http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se153674. …
ノートHDDは簡単に取り外し出来るものなのですが・・・ 初期のノートは殆ど分解しないと取り出せないものが多くて 外せないと思われているいる様に思います。 この機種の場合は http://www.iodata.jp/support/service/hd/sharp/me … に取り外し方が写真入りで紹介されています。 HDDを取り外したら、USB接続＊で他のPCに接続してツール等で削除することができます。 ＊例えばこんなものが売られています。 　http://www.novac.co.jp/products/hardware/nv-hd/n … 　http://www.novac.co.jp/products/hardware/nv-hd/n … FDもCDも使えず起動出来ないとするとHDDが壊れている可能性もあります。 物理的に壊れているならデータをサルベージするのは高度な技術が必要ですが、 論理的に壊れている場合（ブートセクターの異常とか）ファイナルデータの様なソフトを 使うことでデータを取り出すことが出来ます。 完璧を期するなら、取り出してHDDの状態を確かめてみる必要があるのでは・・・ HDDが取り出せれば、あとはヤフオクで売るなり何でもできるのでは？
OSによって違うかもですが デバイスマネージャを起動して、対象デバイスを選んで右クリックし、ハードウェア更新のスキャン　で如何でしょうか？
自分なりに操作しているみたいですが、インストールされていたOutlook Expressのバージョンも分らないんですよね。 こんな状態で、ファイルのコピーとか無理なんです。同じファイル名でもバージョンが違うだけでNGです。 Windows MEの例ですが、こちらを参考に。 “エラー メッセージ "MSOE.DLL を読み込めなかった" が表示されて、Windows ME の Outlook Express を起動できない” http://support.microsoft.com/kb/880610/ja Windows98の場合、Outlook2000とOutlook Expressが同じコンポーネントを使っていたと記憶しています。 Outlook Expressをアンインストールしようとすると、Outlook2000も使えなくなるような警告が出たと思います。 アプリケーションの追加と削除に、［Internet Explorer とインターネット ツール］や［Outlook Express］が表示されていない場合、Internet Explorerを一度もバージョンアップしていないのかもしれません。 この場合は、Internet Explorer6にバージョンアップすることで解決するかもしれません。 Windows Updateが動作しているか分りませんけど。
こんなサイトがありますので ネット経由でデーター交換が可能でしょう。 http://www.filebank.co.jp/
>何回も入れなおしました　 故障かもしれないですね。 いつからその症状になったのですか？ そうなる前に何をしましたか？
以下のサイトがいいと思います。 Win98のドライバーがダメならWin95やWinMEのドライバーをダウンロードしてINFファイルを直接読み込んではどうでしょうか?
上書き再インストールではあまり効果はないと思います。 やるなら購入時の状態への再インストールですね。 データのバックアップはこちらを参考に http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 …
考えの一例です。＞もし中古パソコンを買った場合、修理中のパソコンのデータをすべて新パソコンに移動したいんですが、それってＵＳＢケーブルをつなげば、素人の私でもできますか？（略）データ移動にはどういう方法があるのでしょうか。→『スゴイケーブル・イージー』 http://www.system-talks.co.jp/product/sgc-20ulk3 …　がありますが、残念ながら９８SEから対応なので現実性のあるのは USBメモリ（９８対応を探す）一例http://buffalo.jp/products/catalog/flash/ruf2-js …　1GB程度を購入して何回か引越しをする。 ＞電源が入らないままなので→ハードディスクを取り出してケースに 入れて…が一番可能性がありそうですが、それなりの事前の段取りを してという事になります。
デジカメのデータはＪＰＧ形式だったでしょうか。 マイコンピュータ － 表示 － フォルダオプション － ファイルの種類 でＪＰＧファイルとイメージングが関連付けられてます。それを削除 します。その後ｊｐｇファイルを開く操作をするとアプリケーションが ないとか文句を言われます。その時に希望のソフトを指定すれば前述の 項目に登録されて以後は関連付けられます。
ダウンロードすれば履歴が残ります。 パソコンに詳しくないなら分からないかもしれないですが、念のため考慮下さい。 ダウンロードした後はそのゲームの問題になります。単独で動作するソフトであれば、FDやCD-Rなど、リムーバブルメディアへコピーして使用すれば問題ないと思います。 レジストリへ登録するようなソフトですと面倒になります。 スタートメニューやデスクトップのアイコンを削除するだけで気づかないようなレベルなら良いのですが、そうでない場合はゲームが終わったらインストールフォルダ毎バックアップして削除、ゲームをするときに復元という様な処理も必要になりますね。
技術的・理論的には可能なのですが周辺の機器や提供される アプリなどが未対応ですので障害があります。 またCPUをはじめコンピュータのパワーと接続速度は比例を しますので光通信本来の通信速度が得られない可能性が高いです。 またOS（windows95）が表示速度などの速度に追いつかない 場面が多々あると思われます。 ですから同じ手段であればいくら光が安価になったとはいえ それなりの料金がかかるので、コンピュータのみの接続ならば ADSLなどの方が経済的にもまだ良いと思います。
解決して良かったですね。 ＷＩＮのＵＰＤＡＴＥは何時でも、何処でもってサービス ではないですよ。混んでいるのでしょうか、出来ない時も ありますよ。あっ、そうそうＩＥ５．５以上にするのが先なんです。 これをしないとＵＰＤＡＴＥは出来ないですよ。 ＩＥ５．５はオフィス２０００のＣＤにあります。ＩＥ６は ショップに転がっている無料入会案内のＣＤにあります。
下へ書いたことへの追伸 　WIN98は　マイクロソフトもサポートは終わり　ウイルス関係に不安定です 下に書いたアドレスのバージョンは　古いものであり　WIN98で　動きましたが 　ウイルスなどの進入は　私はどうなるかわかりません。WIN９８事態がウイルスにさらされてるでしょうから 　使うのは　自己責任となります　私が使えると言っても　そこまでは責任はもてません 　確実に　スカイプは使えてます
年数から言って、HDDが痛んで来たか、本体が痛んで来たかです。 稼動時間にもより一概には言えませんが、通常は５年過ぎると、電子部品が劣化して来ます。新しいPCをお勧めしたいのですが、使われているソフトが98なので、現代のPCでは支障が出ます。最良な方法は、自作組立て出来る方に依頼して、98で動くPCを作ってもらう事ですが、これもかなり難しい事なのです。部品が98に対応しなくなって来ています。 あとは、程度の良い中古品を探すかですが、できれば、使用ソフトも含めて、新しくして頂きたいです。
スパイウェア，アッドウェア　による仕業であれば、、、 １．Spybot - Search & Destroy ２．X-Cleaner 無料なので、両方試してみては如何でしょうか？
あくまでキャッシュですから、CDなどから持ってくるようなものではありません。 仮に持ってきても、キャッシュが作れない状況では認識も難しいと思います。認識すればアイコンの表示が正常にできず、今の状況より悪くなると思います。 デスクトップのアイコンの表示順序は、 ShellIconCache に記憶されますが間違えて入力していませんか？ 3回、Shellicon.cache と入力していますけど。 ShellIconCache が作られない時は、画面の何もないところを右クリック→プロパティをクリック。 画面のプロパティで解像度を変更し パソコンを再起動します。 ShellIconCacheが更新されないときに使う手段ですが、この方法でキャッシュが作られないか確認してみてはどうでしょう。
追記です。 参考までにですが、9821対応のLANボードは現在発売されていませんが オークションなどでは中古ですが出品されています。 ドライバー付きかドライバーがダウンロード出来る製品を落札する方法もあります。 参考URL：http://search3.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au …
98のPCに、 ・CDドライブがあればCD-Rメディアを使う。 USB端子があればUSBケーブルを使う「引越しおまかせパック」や ・USB接続外付けHDDを使う。 ・LANハブ（5ポートスイッチングハブで1500円程度）を使いLANケーブルでPC間を共有する。（共有許可の設定必要） 1980円 http://www.sourcenext.com/products/hikkoshiomaka … 1万円前後 http://kakaku.com/pc/external-hdd/
とりあえず、セーフモードで立ち上げてみてください。 ロゴが出たあと「Ctrl」を押します。 そのあとアンインストールしてみてください。
ANo.4がダウンロードしたドライバーのフォルダーの仲にINFファイルがある?あるならINFファイルを強制読み込みして入れればいいと思うよ (2000以降と行ってるけどINFファイルを直接読め込めばインストールできると思うよ）
新たにPCを購入しますと、無駄な出費になりますし、邪魔になり ますので、手持ちであるPCを有効利用されたほうが良いです。 できれば、予備PCとかがベストですね。 OS を別途入手する必要がありますが、ＷＩＮＤＯＷＳ９８でしたら ヤフーオークションでも￥2000 以内で入手可能です。 ●ファーストステップガイド（プロダクトキー付き） ってのが、ライセンス違反とならない正規品ですね。 ￥５００（中古）～￥２０００（未使用）　程度のようです。 (1)デュアルブートにする ￥０ (2)「Virtual PC 2007」　　￥０ (3)「VMware」　28,875円（税込み） 昔、DOS をお使いになっていたのでしたら、(1)の「デュアルブート」 環境は難なく構築できるはずです。 Windows９８ インストール後、WindowsＸＰ をインストールするだけ (2)「Virtual PC 2007」￥０　・・・　検討の余地あり　って感じですかね？ (3)「VMware」　28,875円（税込み）・・・無駄な出費にならなければ、、、です
1.について 適用OSとは何を指すのかよく分かりませんが、動作するのかといえば95/98/NTのいずれも動作するはずです。但しドライバがもう手に入らないこともあるので要注意。 どのOSが付属しているのかということであれば、おそらくどのOSも付いてないでしょう。お店の人に確認してください。 2.について 基本的にはお店の人を信用するしかないです。 そのクラスの中古でも1週間程度の保証はあるはずですから、その間に確認するぐらいではないでしょうか。 正直いって、明確な目的がある人や、これを買って自力で何とかできる人以外にはお勧めできません。 普通の人にはこれは粗大ゴミです。
故障ですし、寿命もあります。もし、デスクトップのPCでしたら、内臓用のDVDドライブを購入して交換して下さい。価格も安くなりまして、5000円以下で購入可能です。さらに注意ですが、古い98はUSBが使えませんので、外付けのUSBドライブは購入してはいけません。
更にいうと、Win95後半のメーカー製ＰＣに付いていていたのは Ver1.0という品で、現行の1.1とは別物です。 電気的な仕様の一部で不確定要素（1.1で明確化される)があるので、事実上使えない、というのが正しい。 なお、95本体に付いていたものに、ＯＳ差し替えでF890は動いたというのは、富士通あんたは偉い。 問題のIRQは不要なハードウェア機能をバイオスでカットすればＯＫ。 やり方は、パソの説明書か、パソを買ったメーカーサポでも。
メモリ障害については前の人が経験者・自信ありで投稿してるんだから それについてはよく分かっているのでしょう。 それで何日も返信をしないのは単なるハッタリ野郎なのか知りませんが、 障害なんて専門的なこと私では分かりませんから、 前の人の返事を待って下さい。 私はメモリ障害を解決する方法を聞かれたので書いただけです。 >メモリとはなんですか？解り易く教えて下さい。 パソコンを使っていてメモリを知りませんか？ パソコンの中をのぞいてみたことってありますか？ 検索すれば幾らでも出てきます。 お店にいけば実物もみれます。 百聞は一見にしかず。まずは行動してみて下さい。
薄赤色の"Microsoft Download Center"をクリックすると"subinacl.msi"のダウンロード画面が表示されます。 同様に"3. 「reset_minimal.zip」をダウンロードします。"の"ダウンロード"をクリックして"reset_minimal.zip"をダウンロードします。
Windows98には、administrator（管理者）はありません。 （たぶん） http://ameblo.jp/akagane/entry-10027351422.html （windows備忘録０７ - とりあえずadminで・・・×） Flash Player は、Ver7以下を使用しましょう。 http://ameblo.jp/seblog/entry-10007974906.html （Windows98にMacromedia Flash Player 8インストールしないでね。） という問題でしょうか。自信ありませんが。
表示　－　エンコード　で　日本語（shift-jisを選択します。 ）
質問されているカテゴリがWindows 95/98なので、リンクされている http://support.adobe.co.jp/faq/qadoc/AJ25.nsf/90 … の情報は役に立たないはずです。 レジストリのアクセス権に関する問題なので、そもそもアクセス権の管理をしていないWindows 95/98にはあてはまりません。 Flash Player のインストールに関して何か問題があるのなら １．ＯＳの種類とバージョン ２．プラウザの種類とバージョン ３．問題の症状　（エラーメッセージがあるならそれも略さず書く） ４．これまでにやった対策 などを書いて再質問した方がよいと思います。
こちらのQ&Aの過程はどこまで進んでいるんでしょうか？ おそらくこの通りにするだけだと思いますが。 配置場所を合わせて、起動すれば、コマンドプロンプトが勝手に起動し、作業を進めます。説明にあるとおり、その間は一切操作しなければ、勝手に終了します。 もし、勝手に終了してわけがわからん！という状況なのであれば、一応、もう一度Flash Playerのインストールを試してみてください。案外すでに作業が終了しているだけかもしれません。
>分からずに適当なものを選んで、ボタンを押したら、 これをやると、最悪PCが起動しなくなりますよ。分からない場合はまず 「キャンセル」です。で、それはともかく。 >有効なWin32アプリケーションではありません それはある意味アタリマエでして、「そのファイル単独では動作しませんよ」 という意味です。ダウンロードしたのが圧縮ファイルですから、動作しなくて 当然です（初めのエラーも「引数」を要求したアプリのメッセージでしょう）。 ZIPファイルは、特段のアプリを使わないでもXPなら開ける筈です。 ですので、このファイルには「正しい使い方」があるはずで、それは ダウンロード元のサイトにきっちり書いてあります。 まずは、ダウンロード元のサイトをきっちり全部読んでください。必ず 「使い方」が書いてありますよ。
多分、ハードディスクの読み取り不良ですね。メッセージから見て、 ハードディスクを読み込みに行くところで止まってますので。 とりあえず、マニュアルを見て再セットアップに挑戦してください。 書き込みを見る限り、f10キーを押すと再セットアップメニューに 進むと思うんですが、再セットアップは結構専門用語が飛び交います ので、マニュアルを参照したほうが安全です。 再セットアップが出来ないようなら、ハードディスク自体の「死亡」 なので、ご自身では修理できません。その場合は、残念ながらメーカー 送りになります。
そのころの機械がうちにはごろごろしていますが まずしなければいけないのは １．ＦＤＩＳＫにて領域確保 ２．チェックディスク ３．フォーマット　の順番です ＣＤ起動ならば　Ｓｔａｒｔｉｎｇ　ＤＯＳを選んでのＤＯＳ上から という事になりますよね
「ZIP」形式でファイルが 圧縮されていますので解凍が必要です。 下記ＵＲＬより　フリーソフトをダウンロードしてデスクトップに出来た アイコンに、そのファイルをドラッグ＆ドロップすれば解凍されます。 　http://park8.wakwak.com/~app/Lhaca/
>フォルダの中はすでに空にしてあります。０バイトです。 >どうしても削除できません。よろしくお願いします。 と云う事ですのでマイコンピューターからフォーマットで 対応出来ないでしょうか？
Windows 9X系OSの有名な不具合です。（フォントキャッシュの破損） 以下に従い対処を。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
そもそも質問者さんが不在のときにパソコンを触る事が出来る立場の方がいたらもっと面倒ですが、いかがでしょうか？
＞JPGの画像ファイルをマイドキュメントに保存すると、BMPファイルやただのWindowsファイルになってしまいます 箱から出した饅頭を冷蔵庫に入れたら餅になるのと同じ状態です。 ＞前、分からないでいろいろいじってるうちにそうなってしまったように記憶してます 原因はそこにありますし、元に戻すことができるかどうかは あなた（の記憶）次第です。忘れてしまったなら再セットアップ。 記憶をたどりながらどのソフトで、どこをどういじったか そのソフトは、再インストール・修復可能かどうか調べて下さい。 もしくは、具体的なソフトの名前をあげ、どういじったか 分かる範囲でいいので、普段使う画像ソフトも書いてください。 あと、携帯の機種かどのメーカーの何年前や、キャリア(auやSB)も 書いてください。サーバーにメールの残骸が多数残っていれば 一度削除したり、お客様センターやPCサポートに聞いてみるのも ヒントがあるかもしれません。 携帯からPCに送る操作を　USBケーブルやmicroSDで試すと、 送受信の設定・環境に左右されないので、携帯の不具合の 検証を含め、一度お試し下さい。 もしくは、携帯同士でどうか、フリーのメアドを取得して そっちに送信してみると受信環境かPC環境どちらにに問題 あるか推測できます。 あと、携帯から直接ブログにアップできませんか？
Windows98起動ディスクで起動します コマンドプロンプトで次のコマンドを実行します。 A:\>fdisk /mbr
＞クリーナー自体読みこんでくれません。 ＞どういうことになっているのでしょうか。 故障ですね ＞修理するしかないのでしょうか。 仰るとおりです ＞ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ９８で、 すでに10年くらい経過しています 修理代はデスクトップならメーカー修理で2万円前後で、自力なら数千円です ノートパソコンの場合もほぼ同じくらいですが、自力は結構勇気とスキルを必要とします それからデスクトップパソコンでもノートパソコンと同じタイプの装置を使っている場合もあります 自力交換がほぼ不可能なのはフロントローディングタイプとか自動開閉ドアが付いているドライブです 10年前のパソコンに数万円かけて修理しても不具合はどんどん出ます 個人的には買い替えをお勧めします 親御さんの形見の品とか、Windows98じゃないと動作しない特殊な機械制御ソフトがあるなら別ですが・・・・
このような事例とは違いますか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3981558.html microSDやUSBケーブルでPCと接続できれば、送受信環境に 影響を受けません。機器をお持ちなら一度お試しを。 一部ノートPCやプリンターには、BlueToothや赤外線搭載して いるものもあります。プリンターからは保存が出来るか どうかは？？ですが。
文章から察するにフラッシュメモリ自体は差し込めていると思われますので多分ドライバの有無かと思います。 ＊以下、厳密性は無視して書きます。 OS(Windows98等)が外部の機器を認識するにはドライバが必要です。ドライバは、フラッシュメモリという大きな括りではなく、どこのメーカーの何というフラッシュメモリかという括りでどのドライバが必要かどうかが決まります。まずはフラッシュメモリのメーカーHPに接続して、Win98に対応したドライバがあるかどうか確認してください。有る場合はそれをダウンロードし、インストールしてください。無い場合は別の手段を考える必要があります。 別の手段としては、 (1)Win98対応のフラッシュメモリを購入する。 http://www.hscjpn.co.jp/products_s.php?idno=299 (2)WinXPと98が同一ネットワークにあるのでしたら、WinXP内に共有フォルダを作成し、そこに写真を置く。それを98から参照する。 などが考えられます。
何らかの常駐ソフトが影響しています。 これを調べるのは骨が折れます。 なので、一度初期化することをお勧めします。 パソコンは長い間使っていると何処かがおかしくなるものです。 1年に一度くらいは初期化を考えるのも手です。
Internet Explorer のバージョンが古いからでしょうね。 それはさておき、Windows98向けの Internet Explorer は、 セキュリティホールがあっても放置されている状態ですので、 使用するのは危険です。 FirefoxやOperaのように、欠陥が見つかっても迅速に 修正が行われる体制ができているブラウザを使うべきです。 Firefoxの入手先 http://www.mozilla-japan.org/products/firefox/ Operaの入手先 http://jp.opera.com/
リカバリーと言う事は、購入した時の状態に戻したいと言う事ですね。 それが出来ていないと言う事は、まだ正常にWindowsが起動出来る訳ですね。 リカバリディスクはCD-ROMドライブから起動出来るようになっていますから、 これを単純にコピーはできないようです。 他にインストール方法が有りますが、問題はドライバーです。 再セットアップならば問題なく出来る筈ですが、 買った時の状態にはならずWindowsの上書きになってしまいます。 質問者さんがクリーンインストーするスキルが有り、そして不足したドライバーが入手できれば可能です。 もしドライバーが無ければ、今インストールされているドライバーをすべてバックアップしておき、 フォーマット後にクリーンインストーする手も有ります。 このドライバーのインストールにはかなり忍耐が必要です。 不足しているファイルをバックアップしたファイルから読み込ませるので、かなり時間がかかります。 他に方法がなければと言う事で、普通にはお勧めしません。 それとWindowsのライセンスキーが手元に有る事が前提です。 失敗するとドライバーがうまくインストール出来ないと、画面が正常な大きさで表示されない場合や、 その他のドライバーがうまく動作しない事も有ります。 リスクを承知でやられるかどうかですね。
ESC やF1 F2 DELETEキーを押す　または連打するなど・・・ 一番はじめの画面にF2とか画面の端らへんに書いてあると思いますよ
ANo.2＆No.4です。 何故プロバイダのサイトで確認しないのでしょう？回答する方も（間違った情報を書くといけないので）Niftyのサイトで確認してから回答するのですけど・・。 　　http://setsuzoku.nifty.com/hikari/course/price/h … この契約ですよね。「国内ダイヤルアップ接続（テレコミアクセスポイントを除く）は、追加料金なしでご利用いただけます。」と書いてあります。ただし電話料金には注意してくださいね。おそらく今現在のどのサイトも怖ろしく時間がかかると思われます。ちなみにアンチウィルスの類はインストールされてませんよね？ ＃実験というか度胸試しみたいなことになりますね
BIOSがキーボードを認識できないと発生するエラーです。 セーフモード云々はあまり関係ありません。 キーボードがしっかり接続していないと発生しますが、 BIOSの設定が狂っても発生することがあります。 BIOSの初期化をすれば直ると思われますので BIOS設定の画面に入り、そのまま初期化してみて下さい。
【教えてgoo】に質問して得た回答により、対処したような気もするのですが、 http://edcforum.okwave.jp/qa3460710.html
このドライバでは駄目なんですか？ http://www.sony-asia.com/support/download/1426/p …
初めまして。 同じ内容がそっくり出ていました。 ＫＩＮＧＳＯＦＴ関係らしいですね、 削除してしまって大丈夫みたいです。 成功を祈ります。
EXPLORER.EXEに関係するエラーの場合はWindowsシステムにとって致命的な障害の場合が多いです EXPLORER.EXEはWindowsの基幹ファイルの1つでその影響範囲は広いです 仮にEXPLORER.EXEを修復したとしても質問者さんの環境にそぐわないかもしれません 派生してる設定のファイルがたくさんありすぎて修復が困難です あまり安定しない形の修復しか出来ません 従ってWindowsシステムの修復は後回しにしてHDDの中身の救済に力を注いだ方が賢明です 一般的に対応方法としてはHDDを取り出して外付けHDDケースに格納して別のパソコンで外付けHDDとして認識させてデータを救済します 外付けHDDケースはノートパソコンHDD用とデスクトップパソコンHDD用があるので間違えないで購入してください 尚、不調のパソコンの原因はコレだけでは特定できません リカバリをすることで工場出荷状態に戻すことで回復するかもしれませんがハードウエアに起因するような障害の場合は機器修理・交換しない限り直ることはありません ＞windows98　SE　2000年のNEC　LaVieです。 古いパソコンなので大金をかけて修理するのは考え物です 仮にこの部分が直ったとしてもパソコン全体のパフォーマンスは低く安定性にも疑問が残ります 特段の事情がなければ買い替えをお勧めします 特段の事情 Windows98じゃないとどうしても動かない『特注のソフト』がある
ANo6です 何となく パソコン　CDドライブ　リカバリディスク　 この組み合わせのどこかに問題がありそうですね 疑いだせばきりが無いけど『PCG-SR1/BP』と言う型番すら怪しい CDドライブも『Recovery/32bit』の切り替えがあるかどうかも 2枚のはずのリカバリディスクが『リカバリ1枚＋アプリ1枚』も怪しい 今一度組み合わせが正しいか見てくださいね ＞最近、パソコンが不安定で、OS上で、このＣＤ－ＲＯＭドライブ自体認識しない時があります。 リカバリはWindows98システムは全く関係ありません リカバリディスクの中の起動バッチで行われます つまりDOSシステムです もしかしてDOSで認識できないほどPCMCIAがハード的に損傷を受けている可能性はあります じゃあどうしてWindows98が立ち上ったら使えるのか だってDOSでは使えないけどWindows98で使えるCardBusで動けば使える場合はあります
このカテはWindows95/98のカテですよ ＞WindowsXPが『正しく開始できませんでした』と出て、 WindowsXPですか？ 一般論から言えば、トラブル直線になにかやっていませんか、としか言えません
ちなみにFD版をお持ちでしたらフロッピードライブに入れてVirtualPCを起動させれば普通にフロッピーブートも可能なはずです。
先ずは、FDから起動して 該当のハードディスクにFDISKでパーティションを作成します。 ※たまにアクティブ（起動可）にならない場合があるので確認が必要 作成したパーティションをフォーマットしそこにシステムを転送します。 （つまり、HDDからDOSが起動出来る状態にする。これが出来ていないと駄目） それから、他のパソコンにつないで、Win98フォルダー以下全てをコピーします。 HDDをNE6/650Rに取り付け起動します。 後は、Win98の下のXmsmmgr.exeを実行してから setup.exeをすれば良いです。
参考URLをご覧ください。 A** Readerの設定を確認 Web ブラウザでのインライン表示機能を無効(7と8を除く） http://nikkei.goo.ne.jp/help/pdf/win_98.html 「PDFの設定（Windows 98）」 参考URL：http://nikkei.goo.ne.jp/help/pdf/h_pdf_trouble.h …
Internet Explorerの話なのでしょうか。 プレースホルダや画像表示の設定は、インターネットオプションで変更できます。 Internet Explorerの［ツール］→［インターネットオプション］→「詳細設定」タブを開きます。 ［マルチメディア］までスクロールして、 ［イメージを自動的に変更する］，［ダウンロードする画像のプレースホルダを表示する］ この2つにチェックを入れてください。
デバイスマネージャを確認して、！や？がないか見てください。 http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/pro/usi … そこでCD-ROM（またはDVD-ROM）ドライブのプロパティで異常がない場合は、レンズが汚れたのかもしれません。 レンズクリーナを使いきれいにしてみてください。 ＞音楽ＣＤを再生しようとしたところ再生できなくなり この原因はいろいろ考えられますが、もしやCCCDを再生しようとしたのではありませんか？ http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20020418/ … こんなマークのやつです。 環境によってはドライブが壊れます。 もしそうなら自力で修理は困難だと思います。
Windows98は、多分OEM 版だとすると、その機械しか使えません。 パソコンは快適ですか？WindowsXPから認証が必要になりました。 同様に、Officeも認証のため、アップグレードより、OEMの方が安くなっていて、 パソコンを買い換えると、Officeも買い替え（？）ということになります。 WinXPのライセンス認証をやり直したい（OSの乗せ替え） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/qa/os/20030 … マイクロソフト・ライセンス認証（ハードの検出） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/qanda/002wpa/wp … OEM の事前ライセンス認証の保持 http://www.microsoft.com/japan/technet/prodtechn …
サンプルのURLはありませんか？
98なら起動用FDが必要だと思いますが、入れてますか？
あ、自分の98マシンのスペックを知りたいなら、 スタート⇒ファイル名を指定して実行で MSINFO32.EXE これでシステム情報が出ます。 システムツールがインストールされていない場合は http://web2.cec.or.jp/solution/contents/19990902 … 98のCDがいるかもしれません。（覚えてない・・・）
ダメ元の更に条件付の制限付で実験レベルなら・・・ そのパソコンをFDで起動してください 起動FDはネット検索すると落ちています 英語版の方が余計なファイルが無いので使いやすいです（？） DOSで立ち上げてからココを参照してください C:\Windows\Options\Cabs ココにSETUP.EXEが存在するならこれを起動します Windows98プロダクトキーはGoogleで調べると分かりますが記述すると削除される可能性があります 手順 １．起動FDで起動しC:\Windows\Options\Cabs フォルダを Windows 以外のフォルダにコピーします。 ここでは C:\Cabs にコピーしたと仮定します ２．C:\Cabs に msbatch.inf ファイルがある場合、任意のファイル名に変更します ３．起動FDで起動し、次のコマンドを実行します 　　A:\>C:\Windows\Command\Deltree C:\Windows 　　A:\>C: 　　C:\>cd Cabs 　　C:\Cabs>setup ４．Windows のセットアップが始まるので、通常通りのセットアップを実行してください HDDの故障の可能性が高いのでお遊びのつもりでやってください これでWindows98がインストールできてもドライバは未適用なので更に適用しなければなりません HDDの信頼性は著しく低いので継続してお使いになるのはお勧めしません 5月の大型連休中の暇つぶしとでもお考えください
ヴァーチャルPCの場合はドライバや何かはヴァーチャルPC内にドライバやウイン ドウにあわせて解像度を変更する（？）ドライバを入れたCDイメージがあ るのでヴァーチャルPCのメニューでマウントすれば簡単にドライバー が入りますがUSB周りの出来は悪いです。 USBが必要ならVMWARE playerかヴァーチャルBOXをお勧めします。 ただし、ドライバがなかなか見つかりにくいものもあるようですけど。（SoundBlaster16 PCIだったかな？）
>通常使用している、無線LANで接続されている「XP」があります。 　既に無線LAN環境は構築されているようですので、XPを介してのNet接続ではなく、ルーターへWin98SE機を直接接続されるほうが設定が容易です。 　それにWin98SEには既に回答がありますように、LAN構築に必要なファイルが98SEにインストールされていることも条件ですので、これらのファイルがインストールされているか否かが最重要です。 　もしインストールが出来ていない場合は、必要なファイルはWin98SEのCD-ROMにありますので、このCD-ROMを所持していることも条件となります。 　既に有線LANでNET接続が出来ている場合は、単なる無線LAN設定のみでNet接続は可能です。
tubatinさん、たびたびです。 話の流れから行くと、HDDは外せたみたいなので… ＞ＨＤＤをＵＳＢ接続で出来るのでしょうか？ 結論から言うと、出来ます。 ただ、お使いのHDDの規格が何なのかわからないので、お勧めのしようがないのですが、専門用語を並べ立てても逆に混乱させてしまうかもしれないので… http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2005/0610/nov … 上記URLに乗ってるようなものを使うのですが、もし、ATAだとか、IDEだとかがお分かりにならないなら、取り外したHDDを持って、PCショップで聞いたほうがいいと思いますよ。
> ttfCacheの削除をしたり Windows からの削除でしょうか？その場合、うまく削除できなことが あるそうですが、確認されましたでしょうか...？ http://www7.plala.or.jp/asahikawa-ing/win98_3.html
> とにかく、バージョン６なので出きる環境なのは確かだと思ってるんです～ Internet Explorer6 といっても、Windows98やMEでは利用できない事もあります。 今のホームページの推奨環境は Windows2000以上の場合が多いですし、Windows98時代のホームページの作りとかなり違ってきています。 ホームページで推奨環境が書かれていませんか？ youtubeで問題なく再生できても、再生できないフラッシュの場合 Flash Playerのバージョンを上げても、コマ落ちのように再生されたり 再生できない事もあります。 最悪、すべてのフラッシュが動作しなくなります。 Adobe - Adobe Flash Player : 必要システム構成 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/pro … 最新のFlash Playerのシステム構成を見ると、物理メモリ（RAM）128MB以上。ビデオメモリ（VRAM）64MB以上 。CPUは1800MHz以上。 Windows98時代のパソコンのVRAM は2MB～16MBが一般的ですし、CPUも500MHz前後のものが一般的でしたから、ハードウェアの点から見てもWindows98では無理があります。 http://www.adobe.com/jp/products/flash/about/ にアクセスして、Flash Playerのバージョンを確認してください。 最新バージョンは9.0.124.0です。 最新バージョンになっている時は諦めるべきかと。 ［229980］Flash Player のインストールに関する一般的な問題 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2299 … すべてのフラッシュが見られない時は、アンインストーラをダウンロードしてFlash Playerを削除します。 ［Internet Explorer 用 ActiveX コントロールがインストールできない場合］を参考にして、Install_Flash_Player_9_ActiveX.zip ファイルをダウンロードし、zipファイルを解凍してFlash Playerをインストールしてみてください。 （解凍ソフトを持っていない時は、解凍ソフトをインストールしておく必要があります。） このファイルでセットアップしても表示できない時は、古いバージョンのFlash Playerを使うしかないです。
仮にソフトが全て揃っていてもハードウエアやFAXの通信設備がないとFAXはできませんよ パソコンはあくまでもFAXのイメージを作り出すところまでです 内蔵、外付け問わずモデムが必要です、当たり前ですがADSLモデムの事ではなく公衆回線のモデムです 当然ダイヤルアップの回線が必要です アナログでもISDNでもです
#7,9,11,12,13,15,16,です。 >ＯＥＭ版とはどういう事なのでしょうか。 OEM（オーイーエム）とはOriginal Equipment Manufacturingの略で他社ブランドの製品を製造すること、またはOriginal Equipment Manufacturerの略で他社ブランドの製品を製造する企業である。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/OEM OEM版とは、パソコン本体や特定のパーツとバンドルして販売されている製品。 メーカー製のパソコンのように、独自に仕様変更している場合もある。 DSP版は、OEM製品一種で、独自の仕様変更されていない製品。 OEM版に対しては、マイクロソフトからは無償でサポートは提供されない。 パソコン製造メーカーの技術サポートが対応。DEP版の場合は販売店が対応。 （カスタマーサービスはマイクロソフトが無償で提供） 　マイクロソフト カスタマーサービス&サポート | Windows OEM 版と DSP 版 　http://www.microsoft.com/japan/customer/oem/defa … 　※↑で記載されている「有償サポート」とは、「技術サポート」の事です。 　マイクロソフト DSP 版ライセンス早わかりガイド 　http://www.microsoft.com/oem/jpn/dsp/license_gui … 　マイクロソフト カスタマーサービス&サポート（無償） 　http://www.microsoft.com/japan/customer/ ■用語の意味がわからない時は↓ 　ASCII.jp - アスキー デジタル用語辞典　http://yougo.ascii24.com/ 　IT用語辞典 e-Words　http://e-words.jp/ 　フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』　http://ja.wikipedia.org/ 　Google （[調べたい単語+とは] と入力）　http://www.google.co.jp/
システムファイルが壊れています。 再セットアップしてください。
DFP20はデジタル信号なので、アナログＲＧＢへは変換コネクタでは信号の変換が出来ません。 別途変換器が必要になります。 DVI-D－＞DFP20はコネクタの形状変更だけで対応可能なんですが・・・。 http://www.sanwa.co.jp/product/cable/display/ada … DVI-I/D出力対応のビデオカードを増設して、アダプタでDFP20に変換するのが現実的ですね。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4GFRC … とりあえず、フリーソフトなどではだめですか？
バージョンアップ版のものでない、通常のDOSやWin9xだと、 面倒なことに、そう言う表示が出てインストールできないのですよね。。。 わたしも「余計なお世話だ」と何度思ったことか。 結局、ハードディスクをフォーマットしてOSを消して インストールすることになります。 やり方はNo.2さんの参考サイト通りにすればよいです。 （Windowsフォルダの名前変えるだけでいいと言うページも あるようですがそれでインストールできればそれでもいいでしょう） 因みに、Win9xはインストールディスクを頻繁に要求されたり、 自作マシンでCD-ROMが認識されないことが多かったので、別の パソコンにハードディスクを繋いだりして、起動ディスクの中身 （起動する見えない部分も含めて）をハードディスクに入れて ハードディスクから起動できるようにして インストールCDの中身もハードディスクにコピーして そこから再インストールしてました。 が、経験のない人やPCを複数持ってない人にはお勧めできません。
私もまだまだ使えると思います。 去年まで、Windows98SEのノートを使っており、キングソフトを入れてネットにも繋いでいました。 3番さんがちょっと書かれたカスペルスキーなど使えません、最近は2000も駄目なソフトが増えてきて、このキングソフトは古いパソコンの定番ソフトになりつつあるように思います。 この機種ですけど、メモリの最大容量が256MBになり、動作確認のとれた192MBの増設メモリも・・・さすがに品切れですからちと苦しい面はありますけど、見かけたら入手しておくと最大容量になります。 http://www2.ocn.ne.jp/~vertexm/products/VN10S-19 …
どちらも700MBのCD-Rを用意すれば問題ないです。 （Win2kの容量は忘れましたが98SEは最近インストールして覚えていますが160MB位だったと思います。） ただ、手元にCDが無いという事はバックアップは取れませんよね？ もし、ご友人の持っているOSを焼いてもらうのであれば違法になりますのでご自身で購入してください。 ちなにみ、インストールした状態のHDDのバックアップを取る場合はHDDの容量により必要とするCD-Rの枚数が変わりますのでここでの質問は無意味ですよ。
マイクロソフトのエクセルのファイルです。エクセルがパソコンに入っていないのなら、OpenOffice.org の Web サイト (www.openoffice.org) で、ダウンロードしてください。無料です。
起動時に直ぐF8キーを連出して、セーフモードで立ち上げます。 マイコンピュータを右クリックしプロパティから、システムのプロパティを開きます。 ディバイスマネージャを開き、各デバイスを開きそのドライバー名を表示させます。 ここで同名のドライバーが複数ででいれば、１個のみ残し削除して下さい。 複数同じドライバーを使う物も有りますが、不明ですから残りは削除します。 再起動すれば全て再読み込されますので、終わったら再起動します。 完全に立ち上がったら、FDDを接続して電源を入れます。 通常は先に接続しますが、多分後からでも認識すると思いますが試してみて下さい。 一度認識されれば通常の様に先に接続しても良いと思います。 認識されれば、ドラーバーを読み込みに行きます。 ここでドラーバーが見つからなければ、参照先を聞かれます。 この後PS/2接続のテンキーも接続してみて下さい。 接続してドライバーが見つからなければ、警告される筈です。 ドライバーが無ければ、ネット等で探すようです。
対応するフォントがないものと思われます。 例えば外字を使用している場合です。 この場合は対応するファイルをインストールしないと駄目ですね。 ソフトの説明を読むか、作者に相談するか、ソフト名を明らかにしてここでアドバイスを受けるかですね。
お使いの携帯機種がわかりませんが、3gp(あるいはm4aや3g2)などのAACに対応していれば決して不可能ではないと思います。以下、我が家での例ですが… Softbank(旧Vodafone)の V502T, 804SH, 911T で Win98SE から音楽を転送して現在も使っています。これらはすべて 3gp(≒m4a。AACの一種) の形式に対応しているので、 CDから取り込んだりパソコンで録音したファイルを一度この形式に変換すれば、ファイル名を変更するだけで上記３機種どれでも再生できます。 ただ、機種によって格納場所やファイル名・拡張子の付け方などがバラバラですから格納方法に注意しなければなりません。参考までに、以前 911T での音楽ファイル作成について回答したものがあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3319930.html 804SHなどはSD-Audioにも対応していて、付属のSD-JukeboxでminiSDへの転送など一部の機能が（動作対象外のWin98SEでも）使用できましたが、柔軟性が悪いので現在はm4aの方だけを使っています。 3gpは動画の規格でもあるので試してみたところ、DVDの動画を502Tと804SHのminiSDに転送し再生できました。Win98は動作環境外とされている「携帯動画変換君」も動作しています。
そういえば、HDDの大きさはいかほどでしょうか？ FDISKに問題があり、64GB以上だと、フルサイズが正しく 扱えないようなので、パッチを導入する必要があるらしい ですね。↓ http://support.microsoft.com/kb/263044/ja これを導入した上で、FDISKからやり直してみたらいかが でしょうか？
IEが使用のブラウザですか？ その場合は、次を参考にしてみてください。 http://sussiweb.com/useful/menu/06.htm
フリーでDESTORYというソフトがありますのでコレで消去すれば良いと思います。 まず起動ディスク(FD)を作成して下さい。 例　(Win98の場合)Aドライブのアイコンの上で左クリック→フォーマット→「システムファイルのコピー」にチェック→開始 　　(WinXPの場合)Aドライブのアイコンの上で左クリック→フォーマット→「MS-DOSの起動ディスクを作成する」にチェック→開始 次に、「DESTROY」というフリーの削除ツールをダウンロードして解凍します。 http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.h … 解凍すると解凍先に　DESTROY.COM　というファイルがあるのでこれをフロッピーへコピーします。 （他のファイルはコピー不要です。） 先ほど作成したＦＤを消去したいパソコンにセットして電源を入れます。 （ＦＤＤから起動しない場合は、ＢＩＯＳで起動の優先順位をＨＤＤより前にして下さい。） しばらくすると画面に a:\> と表示がてるので destroy と入力してENTERキーを押します。 DESTROYの青い画面が起動しますので p を押します。 n を押して削除したいＨＤＤドライブを選択します。 （例　一般的には Drive 0: の所にＨＤＤの表示が出ていると思います。　この場合は、0 を入力） 後は削除の方法ですが、色々種類があるのですが米国国家安全保償局の勧告による消去で十分だと思います。 というわけで 3 を押します。 警告が出ますので y を押します。 後はひたすら待つだけです。 これだけすれば、まずデータの流出の心配もなく、HDDはパーティションも切られていないゼロフォーマット状態になります。 (HDD単品で購入時の状態)
Windows2000へのアップグレードに関しては下記が参考になります。 http://www.watch.impress.co.jp/ad/tie-up/ms0009/ … 個人的にはメモリが現在どの程度積んであるか、で明暗が分かれると思います。 このマシンは最大256MB（128MBX2)までですので、W2KのSP4をあてると 非常に動作的に厳しいのでは、と考えます。 セキュリティ上サービスパックのないW2Kは最悪なので、SP4は必須ですが、その場合動作は非常に重くなるでしょう。 これは基本設計が古いのでいかんともしがたい、ところですね。 カタログにはW2Kモデルも載っているので、インストールは可能でしょう。 W2Kでうまくいかなければ、VineLinuxをお勧めします。 Linux系の中でも導入が一番容易で、ハードウェア要求も高くありません。
>ウインドウズ９８の起動ディスクの特徴としてはＳＣＳＩドライバを組み込んであるので ＳＣＳＩドライブも勿論認識しますが普通のＣＤ－ＲＯＭドライブはＡＴＡＰＩです。 ”ＡＴＡＰＩ、ＳＣＳＩのＣＤドライブを両方認識する”が正しいです。
メビウスのサイトを見ると、サウンドチップはCrystal CS4280/4297となっています。 http://www.cirrus.com/jp/support/drivers/index.h … ここのサイトがそのチップのメーカーのサイトです。 汎用オーディオ・ドライバの項目で98SEを選択、# CS4630 向け WDM ドライバをクリックしてドライバーを ダウンロードします。(CS4280もサポートするドライバーです） 圧縮されていますので、展開するとSetup.exeというファイルがあるので、それをダブルクリックすれば インストールされると思います。
全画面表示にしたのかな？そうならF11キーで戻りますが。
＞VC667J3のwidows98SEで コレってワイヤレスマウスとワイヤレスキーボードじゃないでしょうか ＞どうしたらよいのでしょう 手っ取り早いの有線のキーボードを買ってきて接続です
>使用中のＬＡＮボードが見当たりませんでした。 これでは接続はできません、 パソコンを初期化して様子をみるか LANデバイスの増設になります。増設は空きスロットがないと難しいですね。
CD-ROMから起動ディスクを作る方法です。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA003720/lpproj/s …
NO2追加 もらいものとのこと、故障の可能性大ですね。 ちなみに私は大型電気店で特価500円でUSBキーボードを購入しました。
こちらを確認されては？ "IE で jpg ファイルを保存すると、拡張子が jpg 以外になります" http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ietrouble.ht …
OSが98/95になっていますが、MEでもFirefoxに最新のFlash Player（Firefox用のもの）をインストールすると、表示されないなどの過去ログがあります。 旧バージョンを入れたら良いかも知れませんが、Microsoftの更新パッチも既に出されておらず、また、OSの初期化により更新プログラムがなくなった状況なら、無理かも知れませんね。
＞windows　media player7.1　音楽CDコピーの音声不具合について 質問は何でしょうか？ パソコンのメーカーと機種それから具体的なトラブル内容をできるだけ詳しく記述した方が良いですよ
こんにちは http://www.adobe.com/jp/shockwave/download/alter … Windows 98/ME/2000/XP/Vista用のInternet Explorer/AOLのインストーラーをダウンロードして、CD-RWなどを使ってwin98マシンのほうへインストールしてください。
≪自作PCの場合のBIOS変更方法≫ 1)メモリチェック中に[Delete]を押す。 2)BIOSメニュー"STNDARD CMOS SETUP"にカーソルがあることを確認して[Enter]を押す。 3)"Drive B : None"にカーソルを移動し[Page Up][Page Down]で"1.44m,3.5in"になるまで数回押す。 4)[Esc]を押してBIOSメニューに戻る。 5)右欄の"SAVE & EXIT SETUP"にカーソルを移動し[Enter]を押す。 6)"Y"が入力されていることを確認して[Enter]を押す。"N"の場合は[Y]⇒[Enter] 7)再起動後に"Drive B:"が使用できます。 メーカー製PCの場合は[Delete]がBIOSメニューの起動キーになっているとは限りませんのでマニュアルで確認してください。 ≪参考≫ BIOSの一般的な説明です。 http://plaza.across.or.jp/~kusunoki/bios.htm 画面下にある次の項目をクリックすします。 ------------------------------------------------ BIOSの詳しい内容設定はこちら 　　　　 ↓　　　　 どれでもお好きなものを・・・・ | VIA Apollo133A pro & KT133 編 | Intel i815編 | Intel ＢＸ編 | VIA MVP3 編 | Intel TX 編 |
根本的に、お使いのパソコンが、8.4GB以上のHDDに対応していないのでは？ BIOSで、どの様に認識されているか、確認してみて下さい。 または、以下のツールで確認 http://www.iodata.jp/lib/index-utility.htm 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/9xdevice.htm …
取り敢えずセーフモードで起動して、デバイスマネージャを開きます。 デバイスを開き！や？等は全て削除します。 それと全く同じ名前のデバイスがいくつも存在するものは、取り敢えず1個だけにして下さい。 再起動したら直りませんか？
＞場合はもうどこかに残されてる可能性はゼロなのでしょうか。。 質問者さんの頭脳というメモリがあります ただしこのメモリは肝心なときには使えないという欠点があります
この辺が参考になりそうな？ ↓の５番 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa372664.html ↓の10648番（一番下です） http://pasokoma.jp/bbs2/pslg10514
ドライバが入ってないのでは。 ---------------------- Windows98のパソコンを知人からいただきました。USBメモリーを使用したいのですが、ハードを認識していますが、アクセスできません。USBメモリー用のドライバーがいると考.. - 人力検索はてな http://q.hatena.ne.jp/1111045777 ---------------------- もっとも、サポートがきれたOSのドライバがまだ提供されてるかどうか・・・ 　 CD-Rに焼くのが一番早いと思います。
こちらの製品なら良さそうですが、参考にして下さい。 http://buffalo.jp/products/catalog/flash/ruf2-el … http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_389744 …
ANo2です 日本語版のCONFIG.SYSの例です device=himem.sys device=emm386.exe ram devicehigh=biling.sys devicehigh=jfont.sys /p=a:\ devicehigh=jdisp.sys devicehigh=jkeyb.sys /106 \jkeybrd.sys devicehigh=kkcfunc.sys devicehigh=ansi.sys devicehigh=oakcdrom.sys /d:mscd000 /Q dos=high,umb この場合の必要なファイル himem.sys、emm386.exe、biling.sys、jfont.sys、jdisp.sys、 jkeyb.sys、jkeybrd.sys、kkcfunc.sys、ansi.sys、ank16.fnt、 ank19fnt、kanji16fnt、oakcdrom.sys AUTOEXEC.BATの記述例 loadhigh nlsfunc.exe country.sys mscdex.exe /d:mscd000 /M:15 /V この場合の必要なファイル nlsfunc.exe、country.sys、mscdex.exe 尚、パーティションを設定するには別途FDISK.EXEが必要です WindowsXPのFDISK.EXEとはバージョンが違うので流用できないはずです フォーマットも別途FORMAT.COMが必要です WindowsXPのFORMAT.COMとはバージョンが違うので流用できないはずです 注意 これは内蔵CDドライブを利用してクリーンインストールを行う為のconfig.sysとautoexec.batです 外付けCDドライブの起動や内蔵CDドライブでもメーカー製のリカバリCD-ROMの起動には使えません
先ほどの書き込みで、１か所間違えていました。済みません。 Cabsの場所は、　C:\Windows￥Options\Cabs だったと思います。 間違っていたら、探してみてください。
ドライバを再インストールしてください。
多分USBマウスと思いますが、インストール出来ると思います。 接続したままでパソコンを起動すると、 次の新しいドライバを検索していますと表示されたら、 （USBヒューマン　インターフェース　デバイス） →次へ→使用中のデバイスに…→次へ→検索場所を指定し、 参照→C:\Windows\INF\OTHER→次へ→インストルする準備… と表示されたら次へでWin98のCD-ROMとなったら場所を C:\Windows\Options\Cabs→ＯＫ→完了です。
最近はパソコンの性能が上がってきましたので、仮想マシンという手もあります。 （Win98をそのまま仮想マシンのイメージ化して、別のパソコン上にWin98の環境を持ってくる） この方法であれば仮想マシンのイメージをバックアップしておけばハードウェアが故障したりパソコンの規格が新しくなっても 同じ環境を維持することが出来ます。 ライセンス等(OS＆ソフト)で問題が無ければ結構良い方法だと思うのですが、いかがでしょうか？ 参考URL：http://ascii.jp/elem/000/000/086/86318/
（1）ドライバが壊れた場合 ふつうドライバに黄色の！？などマークがつきますが、「正常」のままトラブルこともあります。 デバイスマネージャでドライブをダブルクリック製品名を右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成してみるとか。 （2）CDとDVDの読取りレーザーが違うらしいのでCDの方だけ壊れた可能性もあります。（修理は高いので外付けUSB接続CD/DVDドライブを買うか（98対応があるかどうか） なお、USB周辺機器は、初期認識されないので、OSのインストールには使えません。（OSインストール後USBドライバをインストールしてから使える仕組み）
＞ご回答にはInternet Explorer6と書かれていますが、私のPCにはInternet Explorerとあり、番号の６は表示されていません。 この６はInternet Explorer（略してIE）のバージョンを表しています。IEのヘルプからバージョン情報をクリックすれば、今ご使用のIEバージョンが分かります。98ですと、「6.0.2800と更新バージョンSP-1」でしょうか。最新バージョンのIE7も利用出来ますが、OSはXP以上からです。 消せないブログURLが、新しく作成したフォルダに入らないとなると、かなり面倒です。次の方法をそれぞれ試して下さい。 １．整理を出します。問題のURLをクリック→名前の変更→表示画面で「Delete」キーを押す。消えない？時はファイル名の最後尾にカーソルを当てて→「Back Space」で前文字を１字毎削除、文字数を減らして「閉じる」の周辺の何も無い所を１回クリックします→「削除」を押します。これでも、削除出来ないメッセージが表示されれば、非常に難しいです。 参考にですが、お気に入りに登録できる文字数は221文字（半角）までです。 ２．消せないファイルを、強制的に削除するフリーのソフトをダウンロード・インストールして試す方法も有ります。（完璧に削除出来るとの保証はありませんが） ただし、OSが98の場合、ソフト数が限られてしまいます。下記URLから出来ますが、ダウンロードのフリーソフトは、ほとんどが圧縮されていますので、解凍するソフトがないとインストールは出来ません。もし、98に入ってなけらば下記から。 上は解凍するソフトです（こちらを先に入れます）いずれも、使用する前に説明書ファイル「readme」などを読んで下さい。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se026842 … 削除出来ない長いファイル名を削除するソフト http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se360255 … このソフトを使用して実行する時は、＃２さん回答のエクスプローラから開いていって行なって下さい（IE画面ではなく） 前回の回答で「レジストリ」操作から削除を書きましたが、レジストリ操作に慣れていない場合、危険性が伴いますので省かして下さい。レジストリの中で「お気に入り」がある場所は、深い層（たくさんのキーをたどりながら開きます）ここで削除出来る「お気に入り」は、任意に作成したフォルダになります（フォルダに入れられないURLは、検証していないので自信有りません） 上記の１と２の操作で削除が出来ない時は、それ以上の回答を書けませんので‘諦めて’あきらめて下さい（すみません）
失礼しました。 納得致しました。 そう言う事でしたら、ＩＥに拘らずに、他のブラウザが良いと思います。 FIRE FOX2.0なら、Yahooも推奨してますし、win98も対応してます。 他にも、様々なブラウザがあります。検索して見てください。
力技 HDDを取り外し、他のPCに繋げる。FAT32でフォーマット WIN98と言うフォルダーを作る。（CでもDでも可） CD内のWIN98フォルダ内のI386以下を全てHDDのWIN98フォルダーに にコピーする。 HDDを元にもどす。 FDDで起動する。 先ほど作ったフォルダーに移動する SETUP　↓でインストールが始まる。 これならCDドライブが無くても出来ます。
古いＯＳを使い続ける理由は幾つかあると思いますよ。　先ずはそれまで使用していたアプリが新しいＯＳに直ぐには対応してくれない場合もあるでしょう。（企業で中々ＶＩＳＴＡの導入が進まないのはこれが原因だと思うんですが、それまで使っていたシステムがＶＩＳＴＡで問題なく動作するか検証するには１、２ケ月ではとても無理で半年、１年といった時間が必要でしょう。）９８を使っているユーザも同じような理由で９８上でしか動かない特殊なアプリがあって、止むを得ずなのかも知れません。　ハードの問題もあるかもしれません。新しいＰＣに買い替えるとなると周辺機器が対応してないので、全て取り換えねばならず、経済的負担、過去の資産が活かせない等の理由があるのかもしれませんね。
それぞれのインストールＣＤの中の>Win98(Win95)>の **ＣＡＢの中に入っていますので解凍すれば見つかるでしょう。 　つまり全てのCABを解凍し検索＞*.wave　で見つかります。 ちなみにWin98であれば_75～_78に入っています。 　必要なWAVEはコピペして使うことになりますね。
>EXL.DLLファイルは >欠落エクスポート　SHELL32.DLL:SHCreateDirectoryExWにリンクされています。(プログラム開始エラー) 意味は、「（そのゲームで利用している）EXL.DLLプログラムは （SHELL32.DLLの中のSHCreateDirectoryExW というウィンドウズの機能を利用していて） それらがパソコンの中に見つからないのでゲームが起動できません」 ということです。 ただ、検索すると、SHELL32.DLLのバージョンによってこのような エラーがでるようなページや、もっと内部的にWin98はサポート外 というページをGoogleで見つけました。 ウィンドウズを再インストールして古いバージョンにしてやると 動く可能性はあるかもしれません。 セキュリティ云々に関しては割愛します。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=SHELL32.D …
Internet Explorer6 といっても、OSが推奨環境に無い場合は表示できない事もあります。 flashや画像を多く含むページなら、動作が遅くなったり、画像を表示できなくなる事もあります。 このようなページを何度か開いていると、リソース不足になり、仕舞いにはページを表示できなくなってしまいます。 この場合は仕様ですから解決策はありません。 バージョンの確認方法は、メニューバーのヘルプをクリックして、バージョン情報で確認できます。 "ページを表示できません" と表示されて Web ページが表示されない場合の対処方法 http://support.microsoft.com/kb/882341/ja
SHCreateDirectoryExWはWindows2000以降で追加された機能のようですから、 98SE以前のOSではそのようなエラーになるのでしょうね。 そういうわけで残念ながらそのプログラムを正常に使用することはできませんが、 質問者さんのパソコンに特に問題があるということでもないと思います。
「粗い」というのがどんな感じなのか分かりませんが、 可能性として、 画面の色数が適切じゃないとか ＣＲＴ使用の場合に、リフレッシュレートが適切じゃない といったことを想像します。
全く問題ありません。 98系はセキュリティ関係が甘いのでプリンタを共有にするだけで XPから簡単に繋がります。
とりあえず・・・メールデータのバックアップを取ってください。 Outlook Express を起動できない場合に、メール データを別の場所に保存するには http://support.microsoft.com/kb/881263/JA/#2 その後、アドレス帳かOutlook Expressを再インストールしてください。 （ME用のヘルプですが、98でも基本的には同じです。） Windows ME で "MSOE.DLL を読み込めなかった" エラーが表示されて Outlook Express を起動できない http://support.microsoft.com/kb/880610/ja ［元］ Outlook Express 起動時に "MSOE.DLL を読み込めなかったため、Outlook Express を起動できませんでした" エラー メッセージが発生する http://support.microsoft.com/kb/272265/JA/
ANo.2ふたたびです。 ふむふむ、そうしますと、 ・パソコンのUSB端子部分が故障した。 ・WindowsのUSBサポート部分のファイルが壊れた。 の、どちらかだと思います。 とりあえず、USBメモリの様な「接続したら電源ランプが点くUSB機器」をパソコンのUSBポートに接続してみて下さい。 ・つないだUSB機器のランプが点かなければ、パソコン本体の故障の可能性が高いです。 　基本は修理ですが、既に販売後10年経過していますので修理可能かどうかは販売店などに相談してみて下さい。 　他に異常がなく、自己責任で使用を続けたい場合は、PCカード型のUSBアダプタが市販されています（※）ので、これを購入してインストールすると再び使用できると思います。 　（※：対応OSがWindows98 →Second EditionじゃないWin98がある事を確認してから買って下さいね。） 　ただし、故障している事は変わりありませんので、できればパソコンを買い換えることをお奨めします。 　特に電力関連で故障があると言う事は、火災などの危険性もありますので。 ・ランプは点くが、認識しない場合は、USB関連のドライバが壊れている可能性があります。 　Windows98を再インストールするのがベストですが、関連のドライバを入れ直せば治る可能性がありますので、試してみる事をお奨めします。 長くなりましたが、お役に立てば幸いです。 では。
ファイルを保存しただけで読取専用になるのは考えにくいので 印刷の用紙が葉書になっていないとか、住所データがない、差込印刷の設定がうまくされていないとかではないでしょうか？ ＣＤ－Ｒなどに保存されてるなら、ハードディスクにコピーされて読取専用のを解除されては。
もともとパソコンにはCドライブだけ有ったのですか？ Dドライブと言うのは携帯電話のメモリーカードでしょうか？ カードリーダーを外せばDドライブも消える筈です。 Dドライイブを元に戻すとは、何のことですか？ もともとパソコンにCとDが有ったら、パソコンの認識異常です。 一度マイコンピュータを右クリックして、プロパティを開きディスクドライブが正常に認識しているか確認してください。 ！や？等が付いていませんか？もし付いていましたら削除して下さい。
PCはIBM ThinkPadとの事ですが、アキュポイントは今はほとんど使われなくなりました。 IBMと並んで東芝が使っていましたが、その操作性の悪さのためと、ノートパソコンの薄型化のためか姿を消してしまいました。 さて本題のポインタが動くと言う事ですが、寿命なのか古くなってくると勝手に動いたりする事が有ります。 私も２台使っていましたが、ひどい時には画面の端に行ってしまいます。 出来ればマウスを使った方が快適です。 どうしてもと言う事ならば修理する様かもしれませんが、症状が出たりでなかったりですね。
汎用タイプ http://buffalo-kokuyo.jp/products/catalog/supply …
念のためですが「ネットワークの設定」の中に「Microsoft ネットワーク共有サービス」が含まれていますか？ もし無ければ「追加」ボタンから「サービス」→「追加」を押して同サービスを追加してください。その後PCを再起動すれば解決できると思います。
このメッセージはリカバリディスクを作成する時、USB接続のCDかDVDドライブに 書き込みできません…という事では有りませんか？ 読み出しは問題有りませんか？ もし問題が有ればタスクマネージャで！や？の警告は有りませんか？ 有れば削除して、必要に応じてドライバーの再インストールをして下さい。 接続のUSB用カードが正しく動作していない可能性が有ります。 確認してください。
3月1日に、これまで公開されてきたすべてのバージョンを含む、Netscapeブラウザとメーラーの開発・サポートが終了しました。 現在Netscapeを使っている方には、後継製品であるMozilla FirefoxやMozilla Thunderbirdへの移行が推奨されています。 アップデートされない製品を使い続けた場合、コンピュータを危険にさらすことになります。特に日本語版に関しては、2003 年 6 月 に公開された Netscape 7.1 以降、100 件以上のセキュリティ脆弱性が確認されているものの、修正版は提供されておらず、非常に危険な状態です。
性能的にもコスト的にも無駄でしょう。 快適には動きませんし、OSの購入費用でそのパソコンもう一台中古で買ってお釣りがくるような代物です。 XPどころか2000でも重いです。 メモリが256MBにしたところでウイルス対策ソフトだけで重いと感じられます。 ヤフオクあたりでOSとメモリの購入費用で買える中古のパソコンを買った方がまだ賢明な判断でしょう。 正直なところ、今となってはその程度のパソコンは粗大ゴミ以外の何者でもないです。
長年の使用によりレジストリが肥大化したり、ウィルスに感染してたりしませんか？ そもそもインターネットにつなぐのにOSは何を使われてるのですか？ 95/98のカテですが、98をご使用？ もしそうであるなら、そのパソコンはサブ機にしてネット接続用に新規パソコンを購入してください。 Microsoftのサポートも切れてるパソコンを利用されるのは危険ですし、あなたのパソコンを土台に他のパソコンを攻撃されることもあるので他のユーザーの迷惑になります。
>IE6.0探してみますね。 確か、Windows95用のIE6.0は存在しなかったと思います… http://lynx-win32-pata.sourceforge.jp/index-ja.h … にあるコマンドプロンプト用のブラウザで表示できるかどうか一度確認してみてください。ただ、PC-98やWindows95では動かないかも知れません。 あとはURLで入力せず直接IPアドレスを打ち込んでページが表示されないか確認されてみては？表示されるようならDNS関係がおかしくなってるのかも知れません。設定を見直したりお使いのプロパイダが用意しているDNSサーバのIPを明示的に設定してみては？ 一度 http://www.i-chubu.ne.jp/member/setup/dialup/dia … を参照してインターネットウィザードを実行して「手動」を選んで一度設定し直して見ることをおすすめします。
内部のマザーボード上にあるリチウムコイン電池が消耗している可能性があります。 その電池を交換するだけで直ることが多いです。大抵のパソコンの電池はCR2032など汎用なタイプなので電器店でも入手可能。内部にアクセスするので作業時は必ず電源コードを抜いてから作業しましょう。
参考 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3485573.html おそらく限界。 買い換えた方がよいと思います。
そのソフトは98での動作は保障してません。 動作環境として、2000とXPのみ記載されてます。 実際にはVistaでも動作しますが、最低でもOSを2000以上にする必要があるでしょう。 http://earth.google.co.jp/faq.html そもそもインターネットに接続するのであれば、98や98SEは危険です。 セキュリティホールがあっても修正パッチが配布されなくなってます。 セキュリティソフトにしても、次々と98や98SEのサポートを打ち切ってます。 そろそろパソコンの買い替えを検討してください。
http://www.networld.co.jp/vmware/tech/gue005.htm
VMwareは利用したことがありませんが、VirtualPCでWindows95でインストールしたことがあります。クロック数は3GHzですが、インストールはできました。参考までに。 ところでインストールする際にセットアップFDで領域の作成とフォーマットはされましたか。Windows95はそれらを実行するプログラムが入っていないので、仮想領域にいきなりインストールしようとしてもXPや2000のようにインストールできません。たぶんご存知だと思いますのでいらぬことを書いたと思っておりますが、質問の中に記載がないもので、ふと思ってしまいました。VMwareにそれに対するサポート機能がついていたら関係ありませんので、捨て置いて下さい。
VMwareはWindows95のCD-ROMを認識できない時があります 回避方法 Windows95のCD-ROMを仮想ディスクして回避する
画面解像度が変わっているだけでは？ デスクトップに並ぶアイコンなども前より大きくなっているようならそれで間違いないです。 直し方 画面の何も無いところを右クリック→プロパティ 「画面のプロパティ」ウィンドウが出たら設定のタブをクリックし、 「画面の解像度」という項目のスライドバーを一番右に移動させ、OKを押してください
c:\>win と入力するとウィンドウズが起動しますが、システム関係そのものが 壊れている気もします。 c:\>dir と入れてウィンドウズフォルダがありますか？無ければ再インストール（リカバリ）を。
ANo.1氏の方法でダメならSDカードリーダーを購入してエクスプローラー等で手動でコピーすればよいと思います。 Windows98無印/SEでUSBストレージ系を使用するときは対応ドライバが必須なので必ず下記のようなWindows98SE対応のものを選択してください。 http://www.iodata.jp/prod/pccard/readerwriter/20 …
ＰＣには取り込めるんですよね？ ようはＣＤ－Ｒに焼け無い訳ですよね？ No.1さんの答え通りドライブが対応して無いのでは？
こんばんは 画面際下段にマウスポインタを持っていくと上下に動かせますマークの 矢印アイコンに変りませんか？ タスクバーを固定にしていない場合は引っ込める事も可能です。 いじっている間に下に下げて消しちゃったのかなと推測いたします。 スタートボタンが無くともWinキー（恐らくAltの横）押してもスタートメニューは開くかと思います。 お試しくださいませ。
すでに他の方の回答にも出てきている通りライセンス違反です。 それと、Office2003は、WindowsXPならびにWindows2000SP4以降が 入ったマシンでないとインストールすらできません。 つまり、WindowsME以前のOS・WindowsNTでは使うことができません。
セーフモードでも駄目ですか・・・。 直接アドレスバーに打ち込んだ場合は、最近使ったファイルのクリアで削除できるのですが、これで直らない。 ほかに検索ツールバーもインストールしていない。 とすると、オートコンプリートが壊れているか、履歴フォルダが壊れているのかもしれません。 インターネットオプションの「全般」タブを開き［Cookieの削除］，［ファイルの削除］，［履歴のクリア］を行います。 （何回も試したと思わずに行ってください。） 「コンテンツ」タブを開き［オートコンプリート］をクリック。 ［フォームのクリア］と［パスワードのクリア］をクリックします。 （クリアに時間がかかる事もあります。完了しない時はセーフモードで試します。） クリアできたら、［Webアドレス］，［フォーム］，［フォームのユーザー名およびパスワード］のチェックを外します。 「詳細設定」タブを開き［ブラウズ］までスクロールします。 ここに、［インライン オートコンプリートを使用する］という項目があります。 Windows98 IE6の場合、2種類オートコンプリートの設定があったと思います。 オートコンプリートの設定を外し、［適用］→［OK］をクリックします。 パソコンを再起動して 動作を確認します。 オートコンプリートを無効にしているので、これで同じ動作をするのなら直せないと思います。
まずＢＩＯＳ上でＣＤＤが認識されているか確認してください。
画像が消えるとは? 左上に×マークがでるということですか? そういうことなら、回線速度や表示速度の問題が高いですね・・ まだそのパソコンを使いたいのなら、メモリを追加してみましょう。
「希望のデジカメ」のメーカーと機種を補足してみて下さい。 メーカーと機種が分かれば、「裏技（但し、メーカーのサポート外）」等のアドバイスが出る可能性も有り得ます。
私はWIN98にWindowsMediaPlayer9を入れて「ラジオチュナー」で聞いています。
ＮＯ．２でdebukuro さんが言ってるのが、金をかけずに一番手っ取り早いのではないでしょうか？ イーマシーンJ3016のドライブ類はＩＤＥ接続だと思いますので、旧ＰＣのＨＤＤのジャンパ設定をして繋げれば、認識すると思います。 認識したら、自分の必要なファイルを救出して、元に戻せばいいです。 それでも不安だと言うならば、お金はかかりますが、他の方が答えた方法、あなたの考える外付けＦＤでやるのが一番です。
MicrosoftPhotoEditorの圧縮率が高めに設定されている（※）のが原因でしょう。 JPEGは非可逆圧縮方式の画像フォーマットです。つまり，JPEGで保存した画像を表示するときに，もとの画像に近い画像にはなりますが完全には元に戻らない方式（人間の目の性質を利用して気づきにくい部分のデータを減らしている方式）なのです。 JPEGは圧縮率を変えられる，という特徴があります。ただし，グラフィックソフトによっては圧縮率を指定できないものもあります。 圧縮率を高く設定すると，ブロックノイズ（四角いノイズ）とかモスキートノイズ（主に輪郭線の周りに出る蚊が飛んでいるようなノイズ）が目立つようになります。 JPEG圧縮率の比較の例 http://www.susono.com/~ohara/etc/webinfo/jpeg.html http://www.tagindex.com/hp_guide/img/jpeg.html ※ 一般的に「圧縮率が高い」というのは，「たくさん圧縮している」（＝「データをたくさん間引いて小さくしている」）という意味で使われます。
sound.present = "TRUE" sound.virtualDev = "es1371" で良いのでは？
Windows98の起動FDからブータブルCD-ROMの作り方はココです http://lets-go.hp.infoseek.co.jp/bootcd/bootcd11 … でも注意してくださいね ココ言っているのはCD-ROMセットアップ起動FDのことです リカバリCD-ROM起動FDではありません 非常に似ていますがconfig.sysやautoexe.batの内容が違っています リカバリCD-ROMを認識させたいならconfig.sysやautoexe.batなどをアレンジしてください 特にautoexec.bat著しく異なる場合があります アレンジは質問者さんのパソコンの固有の問題なのでココでは分かりかねます そうしないと自己矛盾がおきます
箱を開けて、ハードディスクを取り出し、ｘｐのハードディスクにスレーブ接続してはどうでしょうか？ そうすれば、今CドライブDドライブがあると仮定して、Eドライブが増えそのまま、ｃやｄと同じ感覚でコピーできます。データを移した後、マスターに設定しなおし、元の95に繋げば元に戻ります。それをお知り合いの方に差し上げればいいと思います。 両方が、デスクトップの仮定です。Lanボードを挿すなら、自作の範疇ですし、それなら、ハードディスクを増設した方がはるかに楽です。写真等のあるページを見つけられて、挑戦してみてください。 自作　master slave　接続　HDD増設　あたりがキーワードです。静電気に注意すれば、コードを２つさし、ピンをすこし動かすだけです。案ずるよりですよ。頑張ってください。
パソコンのＯＳが98SEとだけ書かれても何とも言えませんが 機種名とか分からないのでしょうか？ たとえば、NEC PC9821シリーズのパソコンであれば、このUSBフラッシュメモリは規格上対応していないと思います。 あと、ダウンロードファイルですがrarの様です。 解凍ソフトは何をお使いですが、一部解凍ソフトで.rarファイルは動作が不完全な物がありますので… rarの圧縮ファイルは、バージョンが色々あるので、最新の物は解凍できないソフトが結構あります。 WinrarかフリーならLhaz等の最新バージョンで解凍してみて下さい。 http://www.chitora.jp/lhaz.html 尚、一度USBフラッシュメモリーをvista側のパソコンでFAT16かFAT32でフォーマットし Win98SE側のパソコンの電源を入れる前にそのUSBフラッシュメモリをさして それからパソコンの電源を入れてみて下さい。 取り外す時は、電源を切ってからUSBメモリを抜いて下さい。
左側のツリーにこんな感じであるはずなんだけど、、、 HKEY_LOCAL_MACHINE 　－SOFTWARE 　　　－Macromedia 　　　　　－FlashPlayer 　　　　　　　－SafeVersions ひょっとして、－FlashPlayerのところで右側見てないでしょうか？
インターネット閲覧やメール送受信をしなくても、ルーター側でポートは開いてます。 よって、同一LAN内であれば、セキュリティリスクは同じと考えるべきでしょうね。どちらにもセキュリティソフトは必須です。 手軽なのは外付けHDDにデータを保存して、必要なときだけ電源を入れ取り出す。 面倒ですが、とても大切なデータのようなので、それが一番かも＾＾
私も98ユーザですが、同サイトにアクセスできました。 HW（メーカ、機種、NIC）も調べてみてはいかがでしょうか。 ちなみに私の利用環境はこのようになってます。 　OS：Windows 98 　ブラウザ：Internet Explorer 6.0 SP1 　ノートPC：SONY(VAIO) PCG-XR7 　NIC:MELCO(BUFFALO) LPC2-TX-CB 　ドライババージョン：4.10.1998(MS提供ドライバ)
ご参考に。 起動時にCTRLキーを押し続けて起動メニューを表示させ、 [command prompt only]を選択します。 [C:\>scanreg/restore]を実行して正常に起動していた日を 選択しレジストリを読み込ませます。
正規品のWindows98SEなら、CDブートでOSのインストールが出来ます。 特殊な物（アップデート版や一部のメーカー提供のリカバリーCD-ROM等）を除けば、Windows98SE CD-ROMは、Bootable CDです。(SEで無いWin98は違いますが…) BIOSでCD-ROMを優先にしてWin98SE CD-ROMを入れて起動すると、メニューが現れるのでCDからの起動とすれば メモリ上に作成された仮想ＦＤから起動し、FDISK等出来ます。 ですので、OSのインストールのみならＦＤは無くても出来ます。 ですが、NECのパソコンとなると、リカバリーCD-ROMとかバックアップCD-ROMとかというNEC独自のリカバリーなのでは？ そうなると話は違ってきます。 その場合は、FDが無いとかなり難しいと思います。 OSのみのインストールなら、条件によっては出来なくもないですが…
> パソコンは「ウインドーズＸＰ」です。 では、サムネイルが正しく表示されないファイルの上で右クリックして、[縮小版を最新の情報に更新]を実行してみてください （ ^^ 【参考ページ】 http://support.microsoft.com/kb/891612/ja
参考 http://www.veoh-userguide.com/ お問い合わせもできますので。
始まると思われますが・・・ http://www.higaitaisaku.com/safemode.html
> フリーズの可能性 本当にフリーズなのか、とつてもなく遅いのか判別出来ないのですが… まず、メモリ192MBという時点でVirtualPCが動く最低ラインとなります。 CPUが不明ですが、もし少なくとも1GHzをしたまわるようなら、半日から１日は最低限覚悟しないとインストールが終わらないような気がしますが… Virtual PC 2004（有料版）の資料では 物理的なシステム条件として今回のケースだと ホストオペレーティングシステム WindowsXP メモリ 128MB HDD 2GB ゲストオペレーティングシステム Windows98 メモリ 64MB HDD 500MB ですので、最低稼働には、　物理メモリ 192MB HDD 2.5GBが必要となります。 たまにある、メインメモリをグラフィックメモリに割り当てるタイプのパソコンなら、搭載されているメモリが192MBでも そこからグラフィックメモリ分を引かれるので、最低稼働に必要なサイズに達しません。 資料を見る限りでは、Virtual PC 2007でも同じようですが 前より重くなっているので、余計に厳しいかもしれません。 http://www.microsoft.com/japan/windows/downloads …
タスクバーのアイコンを右クリックして終了を選ぶ
アンインストールしたものが重要ですね。 わからないとどうしようもないです。 サポートもしてくれないと思いますし、再セットアップした方がよいかもしれませんね。
光学式のUSBマウスがお勧めです。98でも大概のものはドライバなしで動作させられますし（例外もあるかも知れませんので、そこはご自分で調べていただく必要があります）、光学式はマウスボールがないため、手入れも必要ありません。また、値段も安いもので1000円以下で購入できます。 参考にしていただければ、幸いです。
確認です >NECの98 　もしかしてPC-98XXじゃないですよね。 　USBメモリのWin98用ドライバはDOS/V機用だったと記憶してます。 　　（家電量販店勤務の経験より） フロッピーもCD-Rも使えるPCを持ってる知り合いを探すって手が一番現実的かもしれません。 参考までに外付けFDDは3000円前後です。
試しにNECのサイトで適当に98SEを積んだノートPC(LC50H/34CA1)のマニュアルを見てみましたが、システムの再セットアップに必要なのは『システムインストールディスク（起動用）』(FD)と『バックアップCD-ROM』だけで、Disk2という記述が見当たりませんでした。（あとはOfficeなどのアプリケーション用のCD-ROMが別に付いているようですが） ですので、Disk2というものに何が入っているのかわからないので、そのままで大丈夫なのか、不完全なのかの判断はできない状態です。 『困った時のQ&A』というマニュアルに、丁寧な再セットアップ手順が書かれていますが、この通りにやって、正常終了しなかったということでしょうか？ 再セットアップにもいくつか種類がありますが、どのモードで実行されましたか？場合によってはカスタムで領域を変更してセットアップすることで、エラーを回避できるかも知れません。 このマニュアルを読んだだけで、自分の経験から考えると、CD-ROMからのファイルコピーが終わった段階で「正常終了しない」となると、ファイルのコピーに失敗している（HDD上に不良セクタがある）という可能性が一番濃厚です。 とすると、普通に使えていても、そのコピーに失敗したファイルにアクセスした瞬間にフリーズする、などということがありえます。 可能であれば、一度コマンドプロンプトで起動して、修復チェックディスク（CHKDSK　C: /F)をかけてみることをお勧めします。(98を使っていたのがずいぶん前なので、この辺りの機能は記憶があやふやですが） また、もっと可能であれば、HDDを交換してから再セットアップを試してみるなど。。。
こんにちは 確認したらこれはMicrosoftLivesearchの検索画面ですね。 インターネットオプションのホームページを空白にしても現れますか？ もし現れるなら、msnメッセンジャーなど入れていませんか？ このページ自体は設定しない限り毎回現れません。 まずは上記確認ください。
3年ほど前でしたが、2万円ちょっとしたかと思います。 部品代が2千円程度でほとんどは技術料だったことを覚えています。 デスクトップは良く組み立てるのですが、ノートはメーカ製のものを買っています。モバイルノートでしたが、自分でできないかとトライしましたが、カバーが外れなかったことと部品の入手が難しそうなのであきらめました（カバーが割れそうでそれ以上はあきらめましたというのが本音ですが）。ノートは持ち込みまたは宅配業者による引き取りが便利かと．．．．。
DUOATAPE.SYS DOS/V用ポイントイネーブラ でOKでしたか。長々、あやふやを書きまして失礼しました。 ともあれ、成功おめでとうございます。
基本的にはできません。 出来ればすごく幸運です。 富士通にお願いして購入できるか聞いてみてはどうですか？ 僕も以前そういうことがあり無料で送ってくれました。 （僕の場合はFDが読めないからという理由ですが）
スカジーカードを買ってきて、外付けのＭＯ・ＨＤＤをつけましょう。 特に６４０ＭのＭＯは、中古屋で２０００円ほどで売っています。 カードもバッタ品で１０００円以下。 今も私の必需品です。 後探して面白く役に立つのは、ＤＶＤ－ＲＡＭドライブ、安い物で２０００～３０００円です。 ハードオフなら結構探すとあります。
再セットアップした方が良いです とお伝えください。
IE6を使うとおかしくなるので、ie5をつ化っています。 壁紙も無理です。 リカバリですと、多くの場合、C:ドライブの内容が全部消えますので、適当にコピーしてください。 私は、つき１回リカバリーです。
NEC MA56H 56Hのあとに細かく品番が続くと思いますのでそれを調べてください または、カタログや説明書を参照してあなたのパソコンにCD-Rドライブが付いているかどうか調べてください これまでCD-Rを焼いたことはありますか？ このパソコンはハードディスク（HDD)が１つしか搭載されていません。 パソコン側でそれをＣとＤの二つに分けて使用できるようにしてあるだけなんです。 ＣドライブのデータをＤドライブに移動したりコピーするのは簡単にできますが（バックアップ）元が１つのＨＤＤですからリカバリするとＤもリカバリされますので、せっかくとったバックアップも一緒に消えてしまいます。 データその物は、ＣＤ－Ｒドライブがついているのであれば、そこに書きこむことで保存できますのでバックアップできますが、機種、型番によってはＣＤ－Ｒドライブがついていない（NEC MA56Hの基本型はCD-ROMドライブ（CDが読めるだけで書きこみの出来ないドライブ）ので、CD-Rにデータを記録する事ができません。 また、CD-R１枚の容量が0.65GBしかありませんからCドライブに沢山のデータがあるのであれば、何枚も何十枚もコピーの作業をしなければいけません。 手間ですし、CD１枚に入らない大きさのデータは分割しなければいけないですし。 あまりパソコンには詳しくないようなので(^_^;これらの方法はしないで、外付けのハードディスクを購入して、それに付属のソフトでバックアップすれば、マイドキュメントどころかＣドライブ全部（もちろんＤドライブも）ＯＥのデータも全て一度の作業でバックアップできますのでお勧めします http://www.iodata.jp/prod/storage/hdd/2005/hdc-u/ 　
IE5.5はすでに配布が終了しているので図書館からIE5.5入りのCDが添付された本を借りてくるのが早道です。インストールした後「Winsock2」というモジュールが必要になりますが、これはまだMicrosoftのダウンロードページからダウンロードできますので探してみてください。 IE6はMicrosoftから配布されているはずです。 IE7はXPかVistaでないといけなかったと思います。 ただ、セキュリティ的に古いブラウザはお奨めしません。 FirefoxとかSleipnirといったIE以外の（無料の）ブラウザもありますので使い勝手の良い最新ブラウザを使うことをお奨めします。
もし、フロッピーディスクか何かでファイルが持って行けるようなら プロダクトキー(ProductKey) とプロダクトID (ProductID) を探し出すツールを使った方が良いかもしれません。 http://www.h5.dion.ne.jp/~afuruta/scankey/scanke … このサイトからSCANKEY.EXEをダウンロードします。 http://www.h5.dion.ne.jp/~afuruta/scankey/scnk10 … 解凍したファイルの中から「SCANKEY.EXE」だけをＦＤに入れて起動し A:\ SCANKEY 0 > test.txt とすれば、インストールされているすべてのプロダクトキーとプロダクトIDが表示されます。
あれ？ てっきりD:の容量がイメージ分の16GB+空きの3.3GBなのかと・・・^^； でも補足で書かれてるdirをとったC:とD:って実ドライブでは？ そういえば2kの頃でもノートなんて30GBあれば多い方か・・・
>例えば50.40.30.20 が、それぞれ別のセルに入っているなら =MAX(A1:A5)-MIN(A1:A4)
＞現在、ミクシーのトップにはフラッシュ広告はいってないので見れてるだけなんでしょうか？ どうなんでしょう・・・ ＞怖々、ミクシーで動画も見てみましたが 大丈夫でした。 というのがトップの映画のやつならフラッシュ広告はしっかり動作しているという事なんですが ＞でも、登録削除して インターネットの項目を 全て（８個）有効にするをせっていしたところ、ミクシーも通常通り、他のサイトも通常どうり見れるようになってました。 何が原因だったのか私には結局さっぱり判らなくなりましたが、まぁ見られたのなら万事オッケー、無問題という事で
>『Windows Media Player 9』は、 >『Windows98SE以降』でないとインストールできないようで、使用しているOSは >SEがつかないものなので、インストールはできませんでした。 質問者さまが既に調べられた通り、 DRMライセンスが必要なWMPはWMP9以降です。 よって、Win98では視聴できません。 DRMは著作権保護の手段ですので、新しいOSでしかサポートされません。 WIN98SE以降にOSを変更するしか方法はありません。 しかし、Win98/ME（WIN9X）は既にサポートは打ち切られており、WIN XP以降のPCへの交換となります。
以前、WHR-AM54G54を使ってましたが WLI-PCM-L11GやWLI-PCM-L11GPで、使えますよ。 このカードは、16bitカードですので… ただし、クライアントマネージャ３が公式には非対応なので 使うと設定時とか認識しない時等に不安定になりました。 （特に設定を変更しなければ安定して使えてましたが…） クライアントマネージャ２だと良かったのですが、現在は入手出来ませんので… あと、ハード的にAESに対応していないので、暗号化もTKIPにしなければならず、若干速度が落ちます。（当方では最大４Ｍを越えるくらいです。） オークションを探せば1～1,000円程度でごろごろあります。 ちなみにオークションでも比較的安値で安定して取引されている　WLI-USB-L11G を分解すると中にそのまんまWLI-PCM-L11GがUSBに繋がっているスロットにささって入ってました… 全部がそうかは知りませんが…
下取りではなく、単なる処分（有料回収？）ですよね。 パソコンからＨＤＤを取り出して、物理的にＨＤＤを壊す。 これが、一番安全。
Windows 98SEはマイクロソフトのサポートが打ち切られたため各ソフトメーカーもサポート対象から外したため最新のAdobe Reader　8.1はインストールできません、現時点のWindows 98SEの最新バージョンはAdobe Reader 6.0.2までです、7以降はサポートされていません。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readste …
どうぞ ここに無ければ多分できないんだと思います 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/enable/products/k …
＞ＰＣカードからの無線ＬＡＮ、及び有線ＬＡＮが認識できません。 当然です Windows98系（95やMe）はNICは1個と決まっています 2つあると共倒れになる場合があります
TOSHIBAということですのでデスクトップならカバーをはずして埃を取ることをおすすめするのですが、ノートでは難しいですよね。 以前同じような症状で埃を取り去ることで改善できたことはあるのですが。 書かれている症状ではFDDドライブの故障で、メーカーに出さないと改善できないかもしれませんので、それならば他の方も書かれている通りUSBの外付けFDDなどで代用されるといいと思います。 または、今後はUSBフラッシュメモリを使用するなどして、現在パソコンにあるFDDを使わないようにする方法を提案いたします。
ANo2です ＞セーフモードでしか立ち上がらないので、ドライバのインストールが出来ません。 セーフモードでもドライバは適用できます ただし適用された状態であってもセーフモードの外観はかわりません 全てのドライバが適用できて再起動をを行うと通常モードで起動します コレでダメなら・・・ セーフモードと言う事は必要最小限のハード構成と機能しかない だから満足に動かない 逆に必要最小限度の構成が出来ると考えると必要でない部分が壊れている可能性があります これだけでは判断できないですがハード要因でもソフト（Windows含む）要因でもセーフモードから抜け出せない可能性はある あまり関係が無いと思いますが新HDDが原因臭いです 新HDDがきちんとコネクタが挿さっているか確認して下さい ググッとググッと挿すんですよ
はじめまして こちらにありますよ。 http://www.domex.com.tw/support/driver/scsi/3194 … ちなみに検索一発で出ましたが… http://www.google.com/search?q=DMX3194UP 的外れでしたらごめんなさい。
はじめまして お買い求めの品が、98のドライバを同梱しておらず、なおかつサイトでも公開されていないということですから、通常は手だてはないのですが、質問者様が… >「諦める」以外の解決する手段 …とおっしゃいますのでいろいろ考えましたが、「御自分でドライバを作成する」という方法があります。 おそらく「不可能」だとは思いますが、「諦める」ことができないのでしたら、その方法しかないと思います。 あとは、98用のドライバを持っている似たような商品を捜して、そのドライバをダウンロードし、片っ端から試してみるという方法もあるかと思いますが、予想外の不具合が発生するリスクも負います。 ＃ ちなみに私でしたら他の方の回答の通りにします。 的外れでしたらごめんなさい。
＞あまり、パソコンを使わない初心者です。 もしかするとそのパソコン自体もあまり使っていなのではないですか 以前は問題なくCD-RWにデータが書き込めたのに今はダメと言うならばホコリがCDのレンズに付着している場合があります CDレンズクリーナーで掃除してください 家電量販店、ホームセンター、CDショップなどに普通においてあります 乾式と湿式があります 頑固な汚れには湿式の方がいいですが面倒です
「システムディスクが存在しないか、もしくはエラーを起こしています。ディスクを交換し、準備ができたら何かキーを押してください。」 そのままですね。 フロッピーが入っていれば、取り出して下さい。 それ以外なら、ＨＤＤの故障と思われます。 BIOSで認識されているか確認して下さい。 してなければ、修理に出すか、ＨＤＤを交換する以外どうしようもないと思います。
もしもドライバ関連で不都合が出ているのであれば、ライオスのページに載っていたモノ（全部かどうかは不明）は、リコーで引き継いでいます。 参考： http://www.ricoh.co.jp/chandra/ 一度、覗いて見て下さい。 当方も、日立版チャンドラ２を一時使っていたので、役立てば幸いです。
これかな・・・。 "ログオン直後に、通常表示されるのと別の壁紙が表示されます" http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/trouble.html …
ＯＳ世代別のソフトウェア対応要件については大変失礼ですがここでこういった質問をしているレベルでは理解できないと思われます。 開発ソフトのＯＳ対応云々を見て判断されたほうが簡単です。 ソフトウェアが動作して欲しいＯＳに対応している開発ソフトで作れば良いだけです。
はっきり申し上げます。 お使いのＰＣにWindousXpをインストールする事は出来ると思いますしもちろんこの場合以前のwindous98はＸｐインストール時点で全て削除される事です、がこれだけでは無くドライバーやウィルスソフト等ももちろんインストールが必要でしょうから、たとえWindous98のＰＣスペックが当時非常に高かったとしても、まず間違いなく後悔されるでしょう。一度お試しになられたらお解りになるでしょう。ところで、Windous98のリカバリーＣＤはお持ちでしょうか？お持ちでしたら一度WindousXpをインストールされてお試しされてから９８にリカバリーされたほうが良いと思います。 大変失礼な回答致しましたが。アドバイスとして回答させていただきました。
再インストールしてだめであれば、ハードウェアの故障かと。 HDDのスキャンディスクではエラーは出ませんでしたか？
とりあえずDVDからmp3じゃなくてMPEG4に変換する必要があります。 その方法はここでは説明し切れませんので、検索してください。 たくさん見つかります、もちろんフリーのソフトでもできますが、簡単にということならば、やはりお金を払ってソフトを購入するしかないでしょう。 それから一番気になるのがお使いのパソコンのスペックです。動画変換はかなりマシンのパワーが必要です。Windows 98世代のパソコンではそれこそ変換に１日以上かかったり途中でフリーズしたりと使い物にならないと思います。
>XPの起動ディスクでも同じようにCのみフォーマットができるでしょうか 　XPの起動ディスク(FD)にFormat.comを入れておくことで簡単に出来ます。起動ディスクに空きがないときは、何れかのファイルを削除すればいいです。
【CDからの起動】検索コピペ 【http://kiki.suppa.jp/aboutbootable/cdboot.htm】 自分は自作なのでDdleteキー CDブードで上書きインストールでいけるでしょう。 【win98上書きインストール】で検索 98のCDだったらどれでもOKだと思いますけど。
単にＬＡＮカードのドライバーを入れてないのでは？ win98でADSLは普通に使えます。 ネットワーク系の設定を見直してみては？
全然違ってるかもしれないけど、 exit (return) はどうでしょう？
No.3です。 マイドキュメントに保存されていなかったですか。 古いタイプの筆王は手元に無いので、アドバイスになります。 筆王の住所録ファイルは　[ 住所録.fzd ]。 古いタイプだと　[ 住所録.mdb ]のようです。 ファイルの検索で見つかったファイルの名前が、 筆王でつけた住所録の名前と同じ （たとえば、「個人住所録」という名前をつけたなら「個人住所録.fzd」） であれば、それが住所録ファイルです。 そのファイルをダブルクリック(または、シングルクリック)すると、 筆王が開き、住所録を見ることができるはずです。 　デザインファイルは「年賀状.pdn」というような名前がついています。 住所録が見つかったフォルダ内、またはその近辺のフォルダにあると思います。
前の方が書かれているように 電池が切れているのでしょう ボタン電池なので簡単に交換できますが 自信が無いのであれば スタートアップに桜時計を登録し 常時修正できるようにするのがよいでしょう 毎回手動で起動する手間が省けます あと電池切れ以外でも処理が重かったりすると パソコンの時計は簡単にずれてしまいます あまり信用しないことです
それは単に、そのプログラム（例：エクセル）が何らかのエラーで、強制的に終了したときに表示されるメッセージです。　そのメッセージが出て、頻繁にプログラムが強制終了してしまう場合、パソコンまたはプログラム自体に問題がある可能性があります。 具体的な説明がないので、おおざっぱな解決方法としては、再インストールを行なうのがベストだと思います。 もし、OS（ウインドウズ自体）でそのエラーが頻発（稀に出るのは普通と考えてください）するのであれば、OSの再インストールをお勧めします。 ただし、バックアップ等の問題もありますので、Google等でOSのインストールについて詳しく記してある記事等を検索し、熟読してから行なってください。
［Windows98編・毎回セーフモードで起動してしまう］ http://www7.plala.or.jp/asahikawa-ing/win98_11.h … を試してみてください。 但し、これを行った後できちんと正常に起動できたとしても また真っ青な画面しか立ち上がらない場合は、残念ですがリカバリされるか 修理に出されることをお薦めいたします。
＞薄くアイコンが見えたりします。 以前ＷＩＮ９８のＰＣを使用しているときに似たようなことになったので、ディスプレイの故障ではないかと思われます。 正常なディスプレイがあれば一度接続して試してみて下さい。
縮小表示されるのがボタン群などだけで、他の部分のサイズは通常通りの場合は、以下の方法 で解決できるかもしれません。 <ボタン> 1)デスクトップの何もないところを右クリックし、「プロパティ(R)」を選択 2)『画面のプロパティ』ダイアログが表示されるので、『デザイン』タブを選択 3)右下の『詳細設定(D)』ボタンをクリック 4)『デザインの詳細』ダイアログが表示されるので、『指定する部分(I)』欄で「タイトルのボタン」 　を選択 　(ダイアログ上半分に表示されているサンプル部分で該当部分をクリックすることでも選択可) 5)『サイズ(Z)』欄のサイズを適当な値に設定(私のPCでは「18」に設定されていました) 6)『OK』ボタンをクリックして『デザインの詳細』ダイアログを閉じる 7)『OK』ボタンをクリックして『画面のプロパティ』ダイアログを閉じる <スタートボタン> 　*スタートメニューに、縦に並んで表示されるアプリケーションのアイコンと解釈しての回答です。 　　取り違えていたらご容赦願います。 1)スタートボタンをクリック 2)スタートメニューの何もないところで右クリックし、「プロパティ(R)」を選択 3)『タスク バーと[スタート]メニューのプロパティ』ダイアログが開くので、『カスタマイズ(C)』ボタンを 　クリック 4)『[スタート]メニューのカスタマイズ』ダイアログが開くので、『全般』タブで「大きいアイコン」を選択 5)『OK』ボタンをクリックして、『[スタート]メニューのカスタマイズ』ダイアログを閉じる 6)『OK』ボタンをクリックして、『タスク バーと[スタート]メニューのプロパティ』ダイアログを閉じる ・・・以上です。 なお、説明された箇所だけでなく、インターネットエクスプローラーなどの表示も含めて小さく表示 される場合は、画面の解像度を確認してみてください。 (『画面のプロパティ』ダイアログの『設定』タブで確認できます)
こんな便利サイトがあります。 ＜ウィンドウズ処方箋＞ http://winfaq.jp/ 左上の青枠で囲われた「サイト検索」という部分で、「98/ME」にのみチェックを入れます。 そして、「ボタン 文字」というキーワードで検索してみて下さい。 検索結果として、４番目に、「Windows.FAQ - フォントトラブル対処法とフォントの限界」という質問＆回答例が表示されます。質問者様のトラブルは、恐らくこれに該当するかと思われます。 参考にしてみて下さい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
サウンド関連に何ら問題がないと仮定した場合のノイズは・・・ サウンドカードが高周波の雑音を拾っている 例えばサウンドカード（PCIスロットの場合）に隣接する場所にハイパワーのビデオカードが装着されている この場合はサウンドカードとビデオカードの距離を少しでも離す為に別のスロットに差し替えます
>８００ｘ６００になっていたので、１０２４ｘ７６８にしたのですが 　先の補足内容からすると画面が異常に大きくとありましたが、実際は小さくではないでしょうか。 　設定を変更しても元に戻るとありますとなると、これは完全にディスプレードライバーのトラブルまたは適正でないのでしょう。 　もしかして実際は、ディスプレー自体を別のに変更されたのではとさえ思えてなりません。 　何れにしてもディスプレー関連の設定に間違いがあるか、マザボのトラブルかになると思えてなりません。 　ＯＳのリカバリーに関してもこの種Win98SEでは、リカバリーCD-ROMだけではリカバリーが出来ないと思います。システムインストール用のFDで起動し、その後バックアップ用のCD-ROMからのインストールになります。 　またシステムの復元を奨める回答がありますが、これもWin98SEには機能が存在しません。システム復元機能が搭載されたのは、WimME以降のOSです。 　
正直出来なくも無いですが、PentiumIII450MHzでは、VirtualPCの最低動作下限なので、遅すぎてまともに使えないと思いますよ。 やり方 まず、NECのPCで、Win98をリカバリーしましょう。 C:\WINDOWS\OPTIONS\CABS　のフォルダー以下全部を USBメモリか何かで、XPの入っているノートに移して下さい。 フォルダー名 CABSを WIN98にリネームします。 WIN98フォルダー内のmsbatch.infを削除します。 WIN98のフォルダーごとCD-Rに焼きます。 CD-ROMを認識できる起動FDを作成又は、ＯＳインストール用の起動ＦＤを使用すれば、インストール出来ます。 OSインストール用なら勝手にセットアップが始まりますし、手動で作成した場合は、CD-Rにあるsetup.exeを実行すればOSのインストールが出来ると思います。 ただし、XPの入ったノートPCで使うとライセンス的に問題があると思います。
>主人のお古をもらったのですが、今や98なんて時代遅れですね まったくもって、その通りです。 既にサポートされていませんので。
Windows付属のバックアップは使っちゃダメですよ。98（SE？）にしか戻せません。外付けHDDにそういうソフトがついてるはずですのでそれ使ってください。
ずいぶん古いPCのようですが、これを仕事で今後も使い続けることが安全かどうか疑問です。 「ＯＳが、Ｗindows９８・ＭＥ版」までしか使用することができない「ソフト(廃盤)」と言うことですが機械を制御する特殊な物でなくて市販ソフトであればWin2000で使うことができるかもしれません。 私も手持ちのWin95用のソフト（仕事用）が軽く使い勝手が良いのでWin2000で使っていますが全く問題は起きてきません。 また、Win98の手持ちがあればWinXPでVirtualPC（無料）上で動かしてみてはどうでしょうか？
スペルが違うのでは無いですか？[scandisk]ではなく[i]を抜いて[scandsk]なのでno fileだと思うのですが。 ＊「スタート」→「プログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」→「スキャンディスク」では出来ませんか？ ＊c:\windows>scandisk c: 　　又は ＊a:\>scandsk c:　　　　　　　でどうでしょうか。 win98では[scandskw.exe]でwindowsフォルダに入っていますが、[scandsk]で起動します。
http://www.dougamanual.com/blog/6/22/e114.html Wordでの表の作成方法を動画で見ることができますよ。 参考URL：http://www.dougamanual.com/blog/6/22/e114.html
じゃあ、再セットアップしかないですね。
お手元にWindows98CD-ROMセットアップ起動FDとWindows98のCD-ROMがありますか？ 有ったら １．上記FDを挿入してから電源ONする ２．画面に従って操作する ３．Windows98CD-ROMを入れなさいと指示があったらCD-ROMをセットして画面の指示に従う ４．Windows98のインストールメニューが出るので画面の指示に従う ５．パソコンの再起動を指示されるので再起動を行う ざっとこんな感じで工場出荷状態になります ここで画面の指示に従うと書きましたが読めば分かる程度の選択です
まず、エラーの原因をログしているコントロール→管理で イベント ビューア・コンピュータの管理内でエラーをした原因を見る アンインストが正常＋インストが正常に出来なかった。 まずその辺からやってみたら？
本体のCD-ROMドライブのボタンと、ケース側のボタンとの隙間の感覚が規定の範囲より広がったために、外側のボタンを押しても本体のボタンが正しく作動しなくなったのでしょう。 デスクトップのケースを開き、固定のねじを緩めてから隙間の間隔をちじめれば解決するでしょう。 調整をしなくて開ける方法は・・・・・ マイコンピュータ]をクリック → [CD／ＤＶＤ－RＯＭドライブ]を右クリック→[取り出し]の操作で、トレーが開きます。
もしかしたら、PC98版win95などの異種OS互換性の問題かもしれません。 おもいつきですが。
対費用効果的には、とてももったいないかと思いますよ。 私なら、中古パソコンでXP付(リカバリCD)でさらにMicroSoft Officeも付いている物を買いますけど。 そのパソコンより遙かに上の能力の中古パソコンとそれらソフトのセットで3、4万程度で売っていますから、安上がりです。 参考までにどうぞ。 http://pcom.blog113.fc2.com/blog-entry-40.html 中古パソコン紹介のブログ そのパソコンのパワーアップ費用と単体でソフトを買う費用を調べて合計額を計算してみて下さい。 もったいない度合いが分かると思います。
「無料オンラインゲーム　メイプルストーリー」とインターネットで検索して見てください。 そこからダウンロードができると思いますよ。 画面の手順に従ってみてください。
＞ firefoxでFlashをすべて表示できるようにするにはどうすればよろしいんでしょうか。 「あくまでWindows 98 環境で」という意味ならば、申し訳ありませんが私は知りません （ ^^；
システムの復元をしてください。
Windows98からWindows98SEのアップデートは有料でした。 当時、マイクロソフトのサイトで送料込み1,050円で購入出来ましたが既にそのサービスも何年も前に終わっていますので現在入手はできません。 無料でダウンロード出来たのは、Windows98 Service Pack 1までです。 （これも現在ダウンロードできる所はありません。） ネットワークに接続しない、外部とファイルのやりとりをしないのなら、あまりセキュリティの事は気にしなくても良いのではないかと思います。 気になるならフリーの対策ソフトでも入れればよいと思います。 もっともWin98とWin98SEでは雲泥の差があるので、Win9x系で無ければならない事情があるのなら、オークションでWin98SEを入手するしかないと思います。 ちなみにVirtual PC 2007を使ってWindowsXP上でWindows98を動かした方がデュアルブートより便利だと思います。 http://www.microsoft.com/japan/windows/virtualpc …
再セットアップしてみるしかないでしょう。 ※間違えました。
　以下の２つの方法があります。 １．正常に起動する９８のＰＣがあれば、それを使用することで起動ディスクを作成できます。 http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Gemini/9024/ … ２．イメージファイルであればダウンロードは可能なようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ちなみに、ご回答No2で提示されているMS社のサポートページの bootdisk　コマンドは、バッチファイルで、以下の内容です。 ここで、EBDディレクトリが無いと判断されているのだと思います。 @echo off set DefFloppyDrive1=A: set DefFloppyDrive1_L=a: set DefFloppyDrive2=B: set DefFloppyDrive2_L=b: set DefFloppyDrive=%1 cls :CHECK if not exist EBD\NUL goto NODIR if "%1"=="/?" GOTO USAGE if "%1"=="%DefFloppyDrive1%" goto FORMAT if "%1"=="%DefFloppyDrive1_L%" goto FORMAT if "%1"=="%DefFloppyDrive2%" goto FORMAT if "%1"=="%DefFloppyDrive2_L%" goto FORMAT :SET_FLOPPY echo フロッピー ドライブのドライブ文字を指定してください。 echo ドライブが %DefFloppyDrive1% の場合は 1 を、 echo ドライブが %DefFloppyDrive2% の場合は 2 を押してください。 echo. choice /c:12 オプションを選択してください。 if errorlevel 2 goto BDRIVE if errorlevel 1 goto ADRIVE :ADRIVE set DefFloppyDrive=%DefFloppyDrive1% goto FORMAT :BDRIVE set DefFloppyDrive=%DefFloppyDrive2% goto FORMAT :FORMAT echo. echo 起動ディスクの作成 echo "Windows 98 起動ディスク" というラベルの付いたフロッピーディスクを echo %DefFloppyDrive% ドライブに挿入してください。 echo 注意: フロッピー ディスクに保存されているファイルはすべて削除されます。 pause format %DefFloppyDrive% /u /v:EBD /autotest if not errorlevel 0 goto FORMAT_ERROR :COPY echo. echo ファイルを %DefFloppyDrive% ドライブにコピーしています... copy .\EBD\*.* %DefFloppyDrive% > NUL echo. echo システム ファイルを転送しています... sys %DefFloppyDrive% > NUL echo. echo 起動ディスクが作成されました。 echo. goto END :FORMAT_ERROR echo. echo 指定されたドライブをフォーマット中にエラーが発生しました。 echo Y を押すと再試行します。N を押すと処理をキャンセルします。 choice /c:yn if errorlevel 2 goto FORMAT_CANCEL if errorlevel 1 goto FORMAT :FORMAT_CANCEL echo . echo 終了しています... goto END :USAGE echo. echo 使い方: bootdisk [ドライブ文字:] echo 例 : bootdisk echo または echo bootdisk %DefFloppyDrive1% echo. echo このコマンドは、WINDOWS\COMMAND ディレクトリから実行してください。 echo. goto END :NODIR echo. echo EBD ディレクトリが存在しません。 echo WINDOWS\COMMAND ディレクトリからもう一度やり直してください。 echo. goto END :END set DefFloppyDrive= set DefFloppyDrive1= set DefFloppyDrive1_L= set DefFloppyDrive2= set DefFloppyDrive2_L=
アップグレードインストール（元のWin98環境を引き継ぐ）であれば、Win98を起動してからでも、Win2000インストールCDから起動しても構いません。 Win98環境を引き継がないなら、インストールCDもしくは起動FD（後述）から立ち上げることになります。この場合はインストール中にWin98のインストールCDを要求されるので、用意しておきましょう。 リカバリーCDではダメです。 不要なWin98環境はインストール中にCドライブをフォーマットすれば消えますし、事前にFDでMS-DOSを起動して、FDISKで消してもOK。 Win2000インストールCDから起動する場合、PC自体にCD-ROMから起動する設定が無いとダメなので、BIOSのブート先（HDDとかFDDとかあるはず）に「CD-ROM」があるかどうか確認してください。 もし無い場合は起動FDを作っておく必要があります。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/003mk … あと、ドライバはちゃんと用意できていますか？ ソーテックのサポートサイトからダウンロードするなどの手段がない場合は、デバイス情報から特定してご自分でかき集める必要があります。 7～8年前のものだともう置いてないメーカーサイトも多いですが...。 ハードウェア的にはメモリ56MBというのがちょっと少ないかなぁ。 せめて倍（トータル128MB／ビデオカードに取られる分を引いて120MB）ぐらいあればいいのですが、今更適合するメモリを買うのも無駄な投資かも。 ネガティブなことも書きましたが、ご自分の勉強用にはいいと思いますよ。 なによりWin2000はクセの少ない良いOSだと思います。 自分もまだメインで使ってますし。
#2の補足を読みました。 致命的な障害はないようですが、解消したいなら再インストールが一番でしょう。 ただし、CDがなければ話しになりません。
Outlook ExpressならExma http://hp.vector.co.jp/authors/VA022434/html/mai … 念のため手作業でもメールとアドレス帳を残しておく方が安全です。 メールはドラッグ&ドロップあるいはファイル-名前を付けて保存、で eml形式で保存します。 アドレス帳はツール-アドレス帳、必要なアドレスを全部選択し、 アドレス帳のファイル-エクスポート、 アドレス帳を選択し名前を付けて保存します。 さらにエクスポートでほかのアドレス帳、テキストファイル(CSV)も 残しておくとより安全です。 あとインターネットエクスプローラーのファイル-エクスポートで お気に入りとクッキーを保存します。 その他のデータは、単純にUSBメモリにコピー、 あと設定とかパスワードとユーザーIDとか書き留めておくと よいと思います。
やる前にちょっと忠告 Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００ってドライバーが少ないから 入れる前にすべてのドライバーが用意できていることが前提。
PC1NH8-H4D22H310はノーマルなＷＩＮ９８で間違いないようですね。 http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ … IDE/ATAPI - USB2.0 変換アダプターは次のとおりですね。 http://www.deca-tech.com/ADAPTOR.html ドライバーがダウンロードできないみたいですけど。 WIN98SE以上と言うことですので、貴殿の日立製のパソコンではドライバーが存在せず、使用することは不可能です。 次にeマシーン J6458？ですがＸＰ機ですので、標準でNTFSでフォーマットされていると思います。 したがって、ＷＩＮ９Ｘ機からは見ることはできません。 友人のXP機などをお借りし，データーを救出してください。
辞書ファイルが壊れてしまった可能性がありありますね。その場合は下記の方法で新しい辞書ファイルを作れば直ると思います。 ・IMEツールバークリックしてプロパティを開く ・「辞書/学習」タブを選択 すると、ユーザー辞書のテキストボックス内に次のように表示されていると思います。 c:\windows\IME\IMEJP98\UsrDicts\msime98.dic これを例えば c:\windows\IME\IMEJP98\UsrDicts\msime98_2.dic など適当な名前に書替えて「OK」ボタンを押す。 以上です （ ^^ * 新規作成した辞書には、それまでにユーザー登録した単語や過去の学習結果は引き継がれません。
あれからちょっと調べて見たところ、どうもMEの起動ディスクには FORMAT.EXEとSYS.COMのファイルはCD-ROM側にある様で、FDには含まれていない様です。 すいません。 A No.3の方がリンク先を紹介されているのでとりあえずここのイメージを使ってWin95の起動ＦＤを作成して下さい。 ダウンロードしてから、消えても良いFDをセットしてダウンロードしたファイルを実行すれば起動FDが作成されます。 英語版のDOSですが、日本語フォントが無いだけで変わりないし、Windows95をインストールするので問題はありません。 この起動ディスクを使えば問題ないと思います。
自分も5年程前にPCG505へWin98Seをインストールしたことがあります。起動ディスクは参考URLのとは同一ではありませんが、専用のCDDがなかったので同類のインストール用FDを入手してUSB接続CDDで行いました。 　　http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … 起動ディスクを作るのは結構手間がかかるのと、日本語表示にするのが面倒なこともあって起動用のFDを購入した次第です。その後も結構重宝して使っています。 FDとして郵送してもらうのではなく、メールの添付ファイルとして受信すると時間も省けて便利です。
筆まめで作成した住所録ファイルは、フロッピーディスクに保存する方法 http://fudemame-guide.com/faq/fude14/fmD14101.html 筆まめVer.14 」の住所録ファイルは、CSV形式のテキストファイルに変換する方法 http://fudemame-guide.com/faq/fude14/fmF14103.html
参考資料です http://okwave.jp/qa999811.html
当方の98環境で Altpnt.exeを実行すると MS-DOSアイコンのAltpntと Readme Setup が出現します。 その上でSetupを実行して「はい」を選択すると デザインのところにWindows Black 等が追加されましたがそちらの環境ではだめでしたか？
＞＞ＸＰで使用していたデータを９８に移動しようと、ＭＯやＵＳＢメモリー 98の方へ入れる、価値が判りませんが？ XP側でCDにデータを焼くことは出来ますか？可能なら、98で読めると思います。
コントロールパネル→システム→デバイスマネージャで、サウンドデバイスに”！”がついていると思いますので、そこをダブルクリックしてドライバの更新でドライバを入れ直せば直ると思います。 サウンドドライバは、VAIOのリカバリディスクで\VAIO\Drivers\Win98\Sound\Win9x\Englishと言う所に入っていると思いますので、探してみてください。
１．「スタートボタン」 →「設定(S)」 →「タスクバーと[スタート]メニュー(T)...」を選択。 ２．「[スタート]メニューの設定」タブを選択。 ３．[最近使ったファイル]の一覧で「クリア(C)」ボタンをクリック。 ４．Windowsを再起動する。 これで消える筈です （ ^^
経験したことがない事象ですので、これ以上はお役に立てないです。 再セットアップしてみてくださいとしか言えないです。
＞　長い時間あければあけるほど、フリーズするまでの時間が長くなるのですが、９０％あたりでは必ずフリーズします。 最初の原因　　熱暴走 致命傷　　　度重なる強制終了にて　ＨＤＤが壊れた 今年のことかな　　ことしの夏は暑くて　冷房でぎんぎんに冷えた部屋でないと　通常の冷却装置だけでは冷却が間に合わず　　ＣＰＵや　ＨＤＤの限界を超えてしまう　　熱暴走 うちでは熱暴走で止まっちゃってしかたないので　　冷房は嫌いなんだけど　しかたなく冷やして　　さらに　　ＵＳＢ扇風機で風おくりしてなんとか使っていました 古くなると排気口にゴミやほこりがたまり　冷却効率が落ちる　　　定期的な掃除が必要
私はキングソフトを使っていました。 Meにして、現在は2000でファイルサーバーにしてる「太古の昔のパソコン」です。 http://www.kingsoft.jp/ 総合セキュリティソフトで、ファイアウォールも付いてお勧めです。
参考ＵＲＬの方法をお試し下さい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
「WDW画面」って、どんな業界の用語ですか？（ま、いいか。想像するに「window」でしょうから） 有名どころ「WinFAQ」のフォントトラブルのページに以下の記述がありますが、お試しになられましたか？ ＞ここまでの作業を行っても、最大化ボタンや最小化ボタンが化けたままの場合、Marlett フォントが削除されているか、破損している可能性があります。 フォントフォルダに Marlett フォントが見つからない場合、次の手順で再インストールすることができます。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
　こんにちは。 　popeponさんのおっしゃるとおり、WORDとEXCELは、OS（Windows98）とは別売りのソフトです。 　パソコンによっては買ったときに付属している場合がありますが、必ず入っているとは限りません。 　Windows98には「ワードパッド」というソフトが付いています。 スタート 　→プログラム 　　→アクセサリ 　　　→ワードパッド 　WORDで作った文書を開くことはできませんが、簡単な文章はこれらのソフトで作成することができます。 　少しでもお役に立てれば幸いです。 参考URL：http://nmlink.net/
バージョンにも依ると思いますが… ホストOSは Virtual PC 2004 Windows XP Professional Windows 2000 Professional Virtual PC 2007 Windows Server 2003 x86,x64 Edition Windows Vista Business,Business 64-bit,Enterprise,Enterprise 64-bit,Ultimate,Ultimate 64-bit Windows XP Professional,Professional x64 Windows XP Tablet PC Edition です。
　A　　　B　　　C 日付　　　　　金額 とあった場合、B列に =Weekday(A2)で下フィルして曜日を表示させておく 祝日と日曜日が一緒でよければ、祝日には１と入れる。 後は、SUMIF関数でいかがでしょうか。 曜日ごとだけでよければ、B列なくても 日曜日の場合　　　　　　　　　↓1が日曜日 =SUMPRODUCT((WEEKDAY(A2:A1000)=1)*(C2：C1000)) でもOKかと
デバイスマネージャー内のデバイス一覧にエラーが出ている項目はありますか？ ？マークとか！マークがありますか？
Windows95/98のカテゴリへ投稿しているので、IME2002以前のバージョンと思いますが・・・。 IMEのユーザー辞書を修復するか、ユーザー辞書を作り直してみましたか？ [IME] “辞書のオープンに失敗しました” エラーが発生した場合の対処方法 http://support.microsoft.com/kb/828706/ja
＞機種はFMV-4100D4S・・・ FMV4100系はちょいとヘンな設定をしています。 通常のIDEの使い方 プライマリー　マスタ（これはHDDでC）　スレーブ（増設HDD） セカンダリ　　マスタ（これはCDでD）　スレーブ（増設CDD） FMV4100 プライマリー　マスタ（これはHDDでC）　スレーブ（CD） セカンダリ　　マスタ（未使用）　スレーブ（未使用） なんとチップセットにバグがあるんでしかたなくこんな設定をしたそうです。 バグは修正されることなくFMV4100のシリーズは終了したため、これは『仕様』としか言い様がありません。 残念！
もし装着された電池がＮｏ４の方が仰る電池だった場合、現在市販されているボタン電池と交換して電源を入れて発火する事故が過去に起きています。 電池の型番を調べて現在の流通品でない場合、個人で交換するのは大変危険ですのでご注意下さい。
昔のＮＥＣ９８０１シリーズのパソコンがあったら、今でも各種ワープロ文書のテキスト化はできるみたいですね。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/dos/writi …
一時保存ではなく、正規に保存された画像は残っていませんか　？ もしかして、ソフトの機能に頼りすぎて、正規保存されていないとか　？ (一時保存データと見なされて削除された可能性が高いです、拡張子はどのようになっていたでしょうか、もしくは　最初から　C以外のドライブに保存されていて、それが見つからなくなっているとか） 削除直後あれば、ファイル復活ソフトで大部分が救済できますが、時間が経つほど難しくなります レジストリは関係ありません ただ、いろいろな操作を行うほど復活の可能性が下がります Cドライブの空き容量を増やすには、仮想メモリを　Cドライブから　Dドライブに移せば　数百MB程度の空きは確保できます マイドキュメントは、画像以外はそれほど容量を必要としません それよりも　Windowsの一ファイルの方が影響は大きいでしょう(temp　TMPフォルダの中身）
お困りでしょう。 次のＵＲＬを参考にしてください。 http://support.microsoft.com/kb/127022/ja
転送する容量にもよるのですが、 RS232Cの転送は恐ろしく遅いです。 遅いだけならまだしも、数百Ｍとかのデータを転送すると 遅すぎて失敗するのを経験したことが有ります。 悪いことはいいません、中古屋などをまわってＬＡＮカードを 入手して転送した方がいいですよ。
No.4 で一部間違いがありましたので、訂正いたします。 「●Win98側の準備」でシステムディスクを要求された場合に探すフォルダ名ですが、i386（はWindows XPの場合した）ではなく、 C:\Windows\Options\Cabs　でした。 　（まれに、Windows フォルダではなく、ルートの別のフォルダ内に保存されていることもあります。） 　 参考URLは、Windowsのトラブルへの対処法をまとめたサイトです。 参考になると思いますので、一度ご覧ください。 参考URL：http://winfaq.jp/w98/
Win98ではUSBが、動かないことがある(私のWin98は動かない)ので要注意。Win98SEですとほぼ動くのですが。 新型機ですと使い方がわからないと思います。 まずは、両方の機械を同じに動く(例、同時にインターネットに接続できるようにする等)ことを考えてください。 半年か一年経ったときに、一方の使用頻度を減らして行くようにすれば楽です。 市販ソフトで、Win98とXPで操作が異なっている場合があります。また、動かないことが普通、XPで新製品を作っていない、等の場合もあります。
>自分のＰＣは出来るでしょうか？ OSを変更したい具体的な理由を教えてもらわないと、 みなさん答えにくいと思いますよ。 OS乗せ替えを体験したいだけならば「出来る」と答えますし、 実用に耐えうるかといえば「出来ない」と答えます。 当方、IBM ThinkPadのペンティアム４2.2Ghz、Memory 約770M　HDD100G のノートPCを使用していますが、 XPをインストールして使っていたときは、動きがもっさりして ストレスが溜まったので、Windows2000にしています。 Windows2000にしたらサクサクうごくようになりました。 このPCは、XPがプレインストール状態だったのですが、 OSが最新であれば快適になるわけではないですよ。 たとえば最新のVistaマシンを買ってきてXPにダウングレードすれば、 Vistaより速く動くと思います。
>システムインストールディスクは無くしてしまったのですが、 >windows98を持っている人から借りれば再セットアップはできるのでしょうか？ 全く同じ機種をお持ちの方から借りれば使えるとは思いますよ… （ただライセンスの問題もありますので貸し借りって言うのはあまりお奨めは出来ません） http://121ware.com/navigate/support/media-recove … に媒体提供・修復サービスがありますのでそちらに相談してみるのも良いかも知れません。
やはり、リカバリがいいでしょう。 でも98SEからならメモリUPで十分機能できますよ！！ ただXPの本来の機能を使うのには多少の無理がありますが・・・ 画像系のメモリをよく消費するもの Windows XP Professional を使用するには、以下の要件を満たしている必要があります。 Windows XP Professional : システム要件 http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/pro/eva … 下記も参考に見て確認して下さい http://support.microsoft.com/ph/1173 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/418365
C:\Document and Settingsは、NT系の場合です。 9x系はc:\windows\スタートメニュー\プログラム\スタートアップです。 でも、デスクトップのスタートから、プログラム、スタートアップと見たほうが早いと思いますが。 他の回答にもありますが、これが遅い原因というのはあまりないと思います。 >Win98、その他不明です。 もっと詳しいことがわからないとコメントしようありません。 リカバリーすれば一番いいのだけど。
とりあえず下記を参考になさってください。 http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2005 … 隠しファィルの表示の仕方は下記を参考に。 http://www.xucker.jpn.org/pc/hidden_file.html 他にもhttp://okwave.jp/qa3379621.htmlのような事例がありました。 ご参考までにどうぞ。
Win98,Me環境で出る対処不能のエラーのようです。 フラッシュを使ったサイトの一部で見かけます。 例えば、@nifty 投票とか http://vote.nifty.com/ Win98で閲覧すると、投票画面の中の文字がすべて□□□になってしまいます。 @nifty 投票のヘルプによれば、対処法がないみたいです。 http://vote.cocolog-nifty.com/about/2007/03/post … ＞@nifty 投票ではWindows98とMEでは動作しないことを確認済みです。 だそうです。 ドコモのサイトも同じ現象だと思います。
：Microsoft Outlook を使用できる、Microsoft Office　システムが必要だと考えます。 ※Microsoft Office 以前のバージョン情報 ：{http://www.microsoft.com/japan/office/previous/d …} ※Microsoft Schedule+ 1.0/7.x から Outlook に切り替える ：{http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook/HP0524 …} ※トラブルシューティング : Schedule+ と Outlook ：{http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook/HP0524 …} ◇Microsoft Outlook Schedule+をインポートして使用する方法については、紹介したＵＲＬページで解説がありますので、記載は控えます。
>Ｃドライブにはプログラムファイルがありそこからソフトをインストール そこから× そこに○ ではないですか？ >Ｃドライブが一杯 プログラム以外のデータをDに移せば、Cの空き容量は増えます。 プログラムは、基本的にCに入れたほうがいいですよ。 そもそも、PCを使用する上で、Cは、ある程度の空きを確保すべきです。 Cを一杯にしてしまうなんていうのは、論外ですよ。 >作成の方法を忘れてしまったので フォルダの作成方法がわからない？ ソフトのインストールと何の関係があるの？？？ よく意味がわからないのですか？？？ （プログラムをインストールするときに、インストール場所を指定すれば、自動で作成されますけど・・・）
花子2007で確認しましたが、編集→ワークシートオブジェクトの修正→編集　で可能でした。 もしだめな場合は、オブジェクトの挿入時に、リンク貼り付けにチェックを入れてみてください。 エクセルで編集されたものが反映されるはずです。
モニターの解像度がSVGA(800×600)以上なら使えます。98ってNECのPC98シリーズ？それとも、WINDOWS98？ PC98時代のモニターだとVGA(640×480)までしか表示できない物もあります。
Windows98ということは、かなり古いPCなんでしょうか？ もしかしたら、CDメディアではなくCDドライブ自体が劣化しているのかも知れませんよ。デスクトップPCなら別のドライブに置き換えてインストールしてみるという手もあるかも。
削除して良いソフト：明らかに使わないアプリケーション 削除してダメなソフト：使ってるかどうか分からないアプリケーション Adobe Flash Player 9 ActiveX IBM LPRemote Printing Client Intel(R)PROEthernet Printing Client JUSTSYSTEMアプリケーションの追加と削除（ただし、一度実行してから） マイクロソフトDraw98 マイクロソフトFrontPageExpress マイクロソフトアウトロックエクスプレス5 MOF/MOAシリーズサポートソフト　　バージョン1.08 NetMeeting3.01 こんだけいらない。（プリンターも使えなくなるかもしれませんがね） あと、マイドキュメントに溜めたデータもいらない。 インターネット一時ファイルもいらない。InternetExplorerのオプションから削除できます。 ところで、 ＞当方、IT、エクセル、ワード、CDドライブ、FDDが使えればいいです、 の IT ってなんですか？
　IPアドレスは、固定した番号を取得する契約をしていない場合は、プロバイダーから一時的に借りていますので、誰がその時点で指定されたIPアドレスを使用していたかはプロバイダーが情報を流さない限り第三者が知る事はありません。 　つまり、プロバイダーが協力しなければIPアドレスから個人を特定できない事になります。 　個人情報を自分で連絡しない限り相手は何処の誰かはわかっていないのです。個人が特定できない場合、請求できません。 　これまでの回答にもありましたように無視してかまいません。
フロッピーが起動しない ということなので、 Win95は、OSの再導入ができない という全て胃になります。 既にLANケーブルが接続されていない場合には、新規ソフトの導入は困難ですから、Win95下で動作するすべてのソフト(LAN等)が使用不可(パツチをあてないと、LANが動作しないため。多分、パッチも持っていないでしょう)。 残るのは、MS-DOS下で動作するRS-232Cです、 しかし、XPで対応するソフトを知りません(手持ちのソフトは、すべてWin2000で動作不能なため、XPも同様と思います)。 もし、ネットにWin95が接続可能であるならば、 適当なサイト(アップローダー、うＰローダーなど)にファイルを転送し、XPでDLする、という方法になるでしょう。 もし、ネットに接続できないのであれば、 既にあるように、HDDを取り外して、XPに繋いでください。ただし、認識できないことがあります(Win95用HDDをWin2000では正しい容量として認識できない場合がある)。
起動ディスクでFDISKをして、10GBと30GBでパテーションを切ってからリカバリしてみては？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html これで無理なら10GBの元のHDDでリカバリして、外付けケースに40GBのHDDを入れてクローンを作りましょう。 http://www.proton.co.jp/files/acronis/ti9demo/tr … 参考URL：http://www.system-talks.co.jp/support/item/CMN00 …
> 何のドライバーを入れ換えればいいんでしょうか（＾＾；（汗 機種依存の話ですので、答えようがありません。 一般的に、Win9x系は、各ドライバフォルダー内のsetup.exeでインストールする形式が殆どです。 デバイスマネージャで？がついているのがインストールできていないデバイスが無くても、ドライバをインストールして初めて表示される物もあります。 ノートだと、ハイバネーションとかACPI関係、独自のボタンのドライバかもしれません。 デバイスマネージャで？が無ければ、使用上特に問題無いと思います。
> パソコンのメーカーは『富士通のFMV-BIBLO NB7/80R』です。 2001年5月発表の、今となってはとても古い機種です。 まず、３Ｄゲームをプレイするには、高い３Ｄ性能が必要です。 お使いのパソコンは、元々、３Ｄゲームをプレイすることを 考えて作られた機種ではありませんので、 その３Ｄ性能がゲームプレイをする基準に足りません。 ハード的に３Ｄ性能が足りないために、 「ドライバーを更新して下さい。」の旨が表示された次第です。 よって、ドライバーをアップしても、正直、どうにもなりません。 また、最初に記しましたように、とても古い機種ですので、 CPU やメモリー容量や HDD 容量も大変厳しくなっています。 つまり、そのパソコンで３Ｄゲームを動作させることは至難の業です。 ノートパソコンと言う形状もあり、 何かパーツを増設して３Ｄ性能をアップさせることもできません。 どうしても、ゲームプレイをしたかったなら、 「３Ｄゲームが動作する」として作られたパソコンに買い直すことになります。 下記をご参考にどうぞ。 http://kettya.com/
現状は、何のドライバを入れているのか当方では把握しかねますが… たぶん私の経験上では、東芝Commonモジュール（ACPI関連）を入れていないのでは無いかと思います。 ちなみに、私の記憶では、この手のアプリは、Windows 2000用の物とWindows 98SE用の物は共通だったと思います。 ですので東芝のサイトからWindows 2000用の物をダウンロードしてインストールすればＯＫです。 それをインストールした後、東芝省電力ユーティリティ(同じく2000用)をインストールすれば電源周りの管理が出来るようになります。 東芝ユーティリティもたしか2000用でインストール出来たと思いましたが、かなり昔の事なので覚えていません。 http://dynabook.com/assistpc/download/index_j.htm
私も去年まではWindows95のメビウスノートがあり、PCカードスロットにLANカードを挿して、ルーターにつないでいましたから、Windows98なら問題なくいくはずです。 多分LANカードの認識のような気がしますけど、デバイスマネージャーでは認識していますか。 認識していたら、「Microsoft ネットワーク　クライアント」の確認が必要だった記憶です。 私も細部は忘却しましたから http://www2s.biglobe.ne.jp/~system/doc/msnet3.htm このあたりを参考に1からやり直してみてはいかがでしょうか。
あなたがおいくつの方かわかりませんが、本など買ってもう少し勉強しましょう。 ここで回答できるくらいになれとは言いませんが。 OS、拡張子。必要最低限度の知識ですから。 ※ごめんなさいね。叱咤激励のつもりです。
> winの98 これはインストールOSの名前であってスペックではありません。 これではあなたの環境で使用可能かどうか判断不能なので書き直してください。
アイコンやマークのないところでマウスの左ボタンを押し、右下にドラッグ（ボタンを押したまま移動）してください。下に戻ると思います。 戻らない場合はバーの上で右クリックして「タスクバーを固定する」のチェックが入っていないか確認し、入っていれば外してもう一度移動をお試しください。
ＩＥのツールバーから表示(V)　⇒　文字のサイズ(X)で変更では、駄目ですか。
HDDの交換が必要ですが、現在4.3GB以下のものは入手困難です。 したがってCF（コンパクトフラッシュ）をUATAに変換して搭載すれば、速度の向上と静穏化ができます。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10502 … http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO … CFは1GB以上4GB以下のものにしときましょう。
そのメッセージとは No system files Set system disk and hit F1 key to continue. といった感じのメッセージでしょうか? (記憶を元にでっち上げたので適当です) もしそうであれば、 起動に必要なファイルを消してしまったか HDDの故障かのどちらかでしょう。 プログラムを消した、というのは、 [プログラムの追加と削除]から消したのですよね? まさか、エクスプローラから適当に消したのでは...
異常でない場合 　対ウイルスソフトが　チェックしているのでその分遅くなっているとか 　リソースメモリ不足　http://homepage2.nifty.com/winfaq/sysres.html 　パフォーマンス向上方法 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/9xperf.html 　　 窓の手　http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se049651 … 起動時にも　異音がするのでしたら　　記録装置（ＨＤＤ）がそろそろへたってきているのかも　だとしたら寿命ですね
8年前の機種ですから、ハードウェアに問題が発生しているとも考えられますね。 W98:[Windows の終了] ダイアログ ボックスに [スタンバイ] が表示されない http://support.microsoft.com/kb/412632/ja
回答1の方が言うとおり、それはまずいでしょう。 まあ、何でそんなものが売られているのかも問題だと思うけど。 NECに相談してみれば、有償で手に入るかな? ただし、相当古いから無理かもしれないけど。 どう転んでも、一般的にはなくした人が悪い、ってことになってるんで。
フォルダオプション→ファイルの種類ではなく 今まで再生していたアプリケーションの設定関連付けの中にあると思います。 たとえば今まで、Windows Media Playerを使っていた場合 Windows Media Playerのツール→オプション→ファイルの種類で Windows Media ファイル(asf) のチェックを外す MP3 オーディオ ファイル(mp3) のチェックを外す とWindows Media Playerで再生しなくなるので 変更したソフトで関連付けしてあげれば良いのでは？ （通常、その系統のソフトなら内部に関連付け設定があると思いますが…） ちなみにasxは、メタファイルなので Windows Media ファイル(asf)に含まれます。 m3uも音楽データリストファイルなのでMP3 オーディオ ファイル(mp3)に含まれます。 plsは、MP3のプレイリストのテキストファイルなのでコレに含まれるかは分かりません。 oggは、別のコーデックですし… 通常変更先のソフトに関連付け設定があると思いますが…
>dllの保存場所が悪いのでしょうか？ あなたがどこに保存したかがわからないと 悪いかどうかはこちらには判断はつきません。 そのdllはレジストリに登録しましたか？
俗に言うブルースクリーンで落ちる奴だと思うけど。 この情報だけでは対処のしようは無いと思う。 だいたいの場合、アプリがアクセスしたデバイスが無かった時に発生する。 ＨＤＤにバッドセクターが出来ている。 ＨＤＤの接続状態が変 メモリーの挿入が浮いている その他のハード挿入が浮いている。 必要なＤＬＬが壊れている。 いっぱいあるけど、これ！　という内容がわからない。 たとえばそのエラーの出やすいアプリがあるはず。
UDFリーダソフトを使ってみても駄目ですか？ たぶん当時は、adptecのDirectCDとかで書き込んでいる可能性が高いので… http://www.roxio.jp/support/download/dcd/udf5112 … ただし、１０年前という事なんで保存が悪いとたぶん物理的に劣化して読めない可能性が高いです。 特に当時の物は、光や湿気に弱く品質もそれほど良くはないので、ちゃんと保管してなければ良くてエラーだらけで、最悪全く読めないと思います。
フリーズを解消するには、OSの変更しか方法はありません。 その性能ならWindows2000が最適だと思いますが、手に入らなければWindowsXPを軽量化して使えば良いと思います。 また、お金を掛けたく無いのでしたら、無料のLinuxがあります。
>「同じ型番ではないが、ほとんど内容は同じで使えるよ！」というような物を探しています。 VC40H/7シリーズのものなら使える可能性は高いです。がライセンス上問題があるのでお奨めできません。 ANo.2で回答されいるところからバックアップCD-ROM等が購入できないか相談してみて下さい。ただ既に在庫が無い可能性が高いです。最悪は http://121ware.com/navigate/support/repair/guide … の末尾の方に書かれている再セットアップ作業料\14,700を支払って再セットアップして貰いその上で市販のリカバリディスク作成ソフトを買いリカバリディスクを作成するといったことになります。
http://www.green-house.co.jp/products/storage/ad … このような物を使えば内蔵HDDをUSBで外付けHDDのように接続できます。 HDDの物理的障害でなければ問題なくデーターを取り出せます。
No.1です。(No.4に続く内容です) Win98環境でのUSBメモリは「ドライバが無ければそれまで」です。 かつてパソコンに存在が発見されたこと=使えるのかもという判断 とはなりませんのでご注意ください。 この点を念頭に、以下を読み進めてください。 表示的に問題が無ければ、 1.USBメモリを挿していない状態で「ドライバ」をインストール 2.インストール作業完了後、USBメモリを挿す 以上。 (「再起動」を求められた場合は指示に従ってください) USBメモリ本体の付属物を何も持ってなく、製品名が判らなくなって しまっているとwebでドライバを探すのも難しいかもしれませんが、 型番は本体の横脇などに小さく刻印されてあることがあります。 また、発売メーカーが判れば過去の製品ガイドを探ることで 型番が判別できることがあります。 製品の「ドライバ」が「用意されていないこと」をはっきりと確認 しない限りは可能性は捨てきれませんので頑張ってみてください。
そうですね、何するにしても必要なもののバックアップは取った方がいいですね >再セットアップをする場合・・・ 多分、PCを買ったときの状態にする手順なんですよね その場合残念ですが、データ・通信のための設定も消えてしまいます 時間もそれなりにかかると思いますよ 再セットアップだけなら早くて２時間くらい・・・でしょうかね その後、通信関係などいろいろ設定する事になるはずです
＞98seに最適なFirefoxのバージョンは何ですか？ Firefoxは最新バージョンでいいと思います。 うちのWin98SEには、Firefox/2.0.0.9　が入っています。 すでにご存知かもしれませんが・・・ Firefoxの再インストール後にプラグインを導入すると思いますが、Flash Playerプラグインを導入する時は、注意が必要です。 Win98, MEでFirefox用プラグインを素直に最新版を導入すると、Firefoxが起動できなくなることが多いです。 うちのWin98SEでは必ずFirefoxが起動不能の状態になるので、Flash Playerプラグインは旧バージョンを入れています。 まあ、起動不能になってもプラグインをアンインストールして旧バージョンのプラグインをインストールすればすぐに復旧できますが・・・ Flash Playerプラグインアンインストーラーの入手先 http://www.adobe.com/jp/shockwave/download/alter … 　注）IE向けのプラグインも同時にアンインストールされます。 Flash Playerプラグイン旧バージョンの入手先 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2286 … Flash Playerプラグイン旧バージョンお勧めのバージョンは Firefoxが 8r35 IEが 9r47（最新版)でしょうか。 Firefoxで 9r28 も動きますが、セキュリティーホールがあるので、あまりお勧めできません。
>ハードディスクを新しいパソコンにつなげば中のファイルを移動できるのでしょうか できます。今のところはハードディスクが壊れているとはいえないと思いますので。 ※ただし、保証はできませんよ。
回答2の方、丁寧な補足有難うございます。
キットモノだったらこの辺とか http://www.rakuten.co.jp/bestlink/102779/103075/ … パーツ交換ならこの辺とかですね。 http://kakaku.com/spec/05360410275/ ご使用のパソコンのハードディスクは「E-IDE Ultra-DMA100」と言うインターフェイス規格です。 現在はもうこの規格はありませんが「Ultra ATA100」と言う規格で代用できます。 回転速度に制限はありませんが128GBを越える容量については制限がありますので注意してください。
　日本語変換システムには何をお使いでしょうか？　初期設定の MSIME ではなく、JustsystemのＡＴＯＫを使いましょう。 　「ＡＴＯＫ２００６」なら Windows98でも未だ使えます。 　2007.06.26更新の新しい郵便番号辞書は下からダウンロードできます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　http://support.justsystem.co.jp/faq/jspupdate.as … 　住所と郵便番号の相互変換は「Ｆ４」キーの一発なので、楽ちんです。 　他には、郵便番号変換ツールを利用するという手もあります。 　　　　　　　　　　　　↓ http://www.nifty.com/download/cgi-bin/vec_search … 　因みに、オイラは「郵便番号検索U&I」というツールを使っていますが これを最新のデータにするには、下記↓「日本郵便」というサイトから 　http://www.post.japanpost.jp/zipcode/download.html 別途ダウンロードして、専用のDATAフォルダに登録する必要があります。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se38 …
1.まず不要なファイルを削除して軽くしてから行って下さい。 ２．ディスクのクリーンアップを行ってから実行して下さい。 ３．必ずセーフモードで行って下さい。 ４．今度は半分位終わっているので多分旨く行くでしょう。 成功を祈ります。
バックアップの意味は? データ保存ということですか。 それならLANを組んで、98マシンに共有フォルダを作ればよいです。
No.1さんの回答で「ドライバの詳細」ボタンがあったのなら それをクリックするとドライバファイルが分かると思います。 そのドライバファイルをメモして検索で見つけます。 見つけたファイルをFDに保存します。 詳細で出ていた全てのファイルを保存してください。 そうすれは98にFDを入れUSBを挿せば画面の指示に従えば 入れられるとおもいます。 「ファイルがない」と出てしまったらその度にXPで検索し、FDで 98へ持っていきます。 すべてコピーできれば使えるようになります。
＞vxdのエラー VxDsエラーですか？ 参考URLをご覧ください。 98 の場合は、コンピュータを再起動し、 98 Startup が表示されるまで Ctrl キーを押す。98 Startupの「Command Prompt Only」を選ぶ。MS-DOS の DEL コマンドで不要なファイルを削除しハード ディスク領域を利用可能にする。 （ScanDisk 実行できないとのこと） MS-DOS からセットアップを実行する。 ＞vxdのエラー 「Err Msg: + VxD 動的 リンク を無効な BANCOM(01)から呼び出します」 http://support.microsoft.com/kb/178470/ja?spid=1 … セーフモードで起動できませんか？ 「98 の起動時の問題のトラブルシューティング」 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/117391/ja?spid=1 …
たびたび申し訳ありません。試しに何度かやってみたところ [Alt]+[ひらがな（ローマ字）]でローマ字入力→かな入力切り替えをした後で [Shift]+[Ctrl]+[ひらがな（ローマ字）]ではかな入力→ローマ字入力には切り替わりませんでした。 ですが最初に[Shift]+[Ctrl]+[ひらがな（ローマ字）]ローマ字入力→かな入力の切り替えをし かな入力→ローマ字入力の際にも同様に[Shift]+[Ctrl]+[ひらがな（ローマ字）]するとできました。
こんな所で出力しては？ http://www.printing.ne.jp/
> 「名前をつけて保存」で保存してるのですが形式指定できる保存があるのですか？ 「名前をつけて保存」で表示されるパネルをよーく観察して下さい。 ファイル名を指定するボックスの下に、形式を選択するボックスがあるはずです。 漫然と使ってるのではなく、このようなパネルの内容も注意深く観察するクセをつけると、 「あ、ここでこんな事も指定できるのね」と解るようになり、スキルが飛躍的にアップします。
単にフロッピーが入っているだけで、システムが起動できていないだけでは、まずＦＤを抜いて、どれでもいいですからキーを押してくださいというメッセージでは？ 間違っていたらすいません。
NEC PC-98はCDブートは出来ません。 よって質問のような手段では不可能かと思います。 データ救出方法は、 別HDDにWin95をインストールして、外したHDDをスレーブ接続で救出するのが一番楽でしょう。
ディスプレイドライバがあってない・・・ 機械的には問題ないよ。よくよんでないからわかんないけど悪いのはドライバ。 どっちみち、そろそろ限界だよ？動くことは動くけどもう限界だよ・・・
ドライバを削除する。で入れなおす あんまり気にしないで、そのまま長押し終了でもいいよ。
>それが出来るメーラーをお使いでしたら、そのソフト名を教えて下さい 私が使用しているのはマニア用でｄｅｎｓｉ８号です 日本語で電信８号です　たいへんマニアックですから 慣れないと使いにくいです　慣れると架空アドレスでも 発信できますから　本人のモラルが問われます メールだけは自在に使えるように成ることです これは日常ですから
#7です。 前回はちょっとバッサリと本音を言い過ぎました　＞失礼 ＰＣの知識にはあまり明るくないようですが、人間的には まともな人のようなので、多少の補足をさせて頂きます。 既に、他のみなさんから有用な回答も届いてるようですが 銀行などの金融系から（関係ないのに）泣きつかれた経験 から言わせてもらうと 1.新規に現行OSで動くソフトを作り直す ⇒この場合、OSはWin系でなくLinaxなどのオープンソース 　系のものを選択するとあとあとの費用が安く済みます。 2.現在のソフトを修正して現行のOSで動くようにする ⇒よく採用されるのは、必要最小限だけ修正して、あとは 　新規に作成する手です。 　ただ、それでも相当な費用（開発工数）がかかります。 　某銀行などは、それを嫌って未だに毎月ベンツＥクラス 　が３台は買えちゃう位のリース料金を余計に払ってたり 　しますので、修正の場合は費用に充分注意しましょう 3.Win95が動くPCを確保する ⇒この手の需要は結構あるようで、専門の業者もいます。 　一度、知り合い関係から「百万払うので、現在使ってる 　PCと同系列のPCを持ってきて」と泣きつかれて困った時 　に、何社か紹介した事があります。 旧いソフト資産の維持費用には、大手・中小とも相当に頭 を痛ませてるようです。 過去の資産の規模にもよりますが、経営者（と思いますが） 自らやるのも良いですが、かなりの労力が必要です。 PCに詳しくないようなら いっそ専門の担当者を設けて、以前ソフトを作成してくれ た業者を含めて数社に見積もりを打診する方向で解決とい う手もありますよ
まだあきらめないでください。 右クリックで「名前の変更」ができませんか。 (どうなるのか、教えて欲しいですが) では、ファイルをクリックしたらF2を押してください。 そうすると名前を変更できますから。 できたら続きをお願いします。
ＵＲＬで示された画面の最後に、この機能は９８のスタンダードエディションまたはセカンドエディションに限るとあります。貴方のコンピュ－タのWINDOWS98　はこれに該当しているでしょうか？
セットアップはリカバリーCDからではないと仮定します。 Windows98のCDで立ち上げると、最初に起動メニューが出ると思います。 そこで Start computer with CD-ROM support.を選択するとキーボードを選んだ後、DOSモードになります。 FDISKはそのまま使えるはずです。 FDISKの使用方法は参考URLをご覧ください。Cドライブに30GB位作っておくといいでしょう。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html
#1さんの回答に補足します。 XPにFDDが付いていないのですから、 XPでダウンロードしたフラッシュメモリのドライバーソフトを CD-R/RWに書き込みをして、WIN98で読み込み、インストール。 98の画像の種類にもよりますが、jpg,png,tiff,gif,bmpなどでしたら XPでも全く問題なく閲覧できます。
CDドライブは着脱式ですね。 着脱式は簡単に取り外しができるメリットがありますが、これが曲者です。 パソコン本体とのインターフェースがおそらく独自規格でしょうね。 つまり互換性が乏しい。 むしろ固定ドライブであればバルク品のスリムドライブと交換なんて手法があったんですがすね。 もうこれはムリな選択肢です。 ネットオークションで部品取り品でも落札するくらいです。 ＞なぜかウィンドウズ98SE用からMEへのバージョンアップのOSだけが手元にあります。これでインストールできるのですか？ 10000%できません。 ＞ACアダプター 社外品は古過ぎて全くわかりません。
Microsoftの有料サポートも、Windows98は去年の7月で終了しています。 アンインストールは正常にできたが、Internet Explorerがおかしくなったのなら、Internet Explorerの修復か、Internet Explorerの再セットアップ。ファイルの関連付けなどを行ったのではないでしょうか？ Internet Explorer 6 を修復するには (Windows Millennium Edition の場合) http://support.microsoft.com/kb/883026/ja win98/98SEの場合は、［スタート］→［プログラム］→［アクセサリ］→［システムツール］→［システム情報］をクリックして、システム情報の［ツール］メニューから呼び出す事も可能です。 Nortonが正常にアンインストール出来ていないのなら、Microsoftのサポートもシマンテックのサポートを受けるようにアドバイスすると思います。
win98のころの家庭用のパソコンは一般的に言ってＬＡＮボードがあまり入っていなかったように思います。 ご自身でＬＡＮボードを追加されているのでは。
Win98系はもう記憶のかなたに飛んでいるので、私の回答もオオボケかと思いますが このようなケースは2つのパターンが有ったと思います ・ファイルの管理領域がおかしくなりかけている →CHKDSKかSCANDISKで修復をかけた後に消せるようになる場合がある ・ファイル名が長すぎる(たしかパス名を含めて255文字を超えると??) →ファイル名を短くする。フォルダで分けているならフォルダ名を短くしてみる →短いファイル名で削除してみる→参考URLをどうぞ 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/9xdisk.html# …
YAHOO-ADSLなどでは、インタ－ネットとＩＰ電話とに 使用できるように２回線を使用できるように していることもあります たまたま、２台が使用できる回線環境なのかもしれません ただし原則として、複数のパソコンでインタ－ネットしたい場合は ルーター機能が必要です （モデムにルーター機能を持っていればもちろん不要ですが） わたしの場合は　光モデム　→　ルーター　（４台まで可能） 　→　パソコン（４台あり） という接続でやっています もしも５台目を接続するということになれば ルーターのところへハブを接続するということになります 現在　どのパソコンからでも　ＦＦＦＴＰ　を正常に 使用できると思います ときおり　ＦＦＦＴＰでうまく接続しないときも有りますが ２～３度ためしているうちに繋がります （特に細かい確認はしていませんがＦＦＦＴＰで異常が起きたことは 　結果的にはありませんので）
http://support.microsoft.com/kb/264297/ja でしょうか？ それでだめなら、モニターにスピーカーが内蔵されてるタイプのようなので、 スピーカー自体のボリュームがあれば、面倒でもそれで調節しましょう。 リカバリディスクからボリュームコントロールだけをインストールするのは分かりませんが、この際リカバリ（再セットアップ）してしまうのも一案でしょう。
大変でしょう。 コントロールパネル→「プログラムの追加と削除」の中に Windows　Media PLayerがありませんか。 なかったら，したのURLからダウンロードですね。 98SEならまだまだ使えます。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
＃5ですが、うちの場合更新料無料のコースで購入して、Windows98SE→Meで使っています。 これで1年間特に異常は出ませんし、定義ファイルは1日3回更新されるので、不都合は無いと思いますけど、完全かと言われれば、比較的検出力がよいと言われるカスペルスキーの代理店のカタログでも、検出率は99％程度で、1％は3千個ほどのマルウェアに相当する漏れがあるとアナウンスしていますから、ある程度リスクはあると思いますよ。 ルーターでファイアウォールを強化したり、バックアップをとって万一の時はリカバリーするなどで、安全性を確保した上で、怪しいサイトは避けるなどで運用してみてください。
モジュールルGDI.EXEの場合なら ディスプレイ、プリンタドライバに、問題がありそうです。 partsさんの回答も参考にしてください。 詳細は、下記URLを参照してください。 推測ですが、 IEXPLORE が無効な命令を実行しました。 は、Waveから　何かをプリントしようとしたところ このエラーが、出てしまった。 そして、そのエラーが　いまも　解除出来ずにいる。 こうなった経緯も解れば、解決が早いかも。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/406205/ja
そのパソコンにこだわるなら、ヤフオクで出品されています。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m4 … 送料込みで5～6千円もあれば手に入れられると思います。
>OTBCドライバがインストールされてないと ODBCドライバーですよね。 >MDAC 2.5 ServicePack3 これは昔、Win98SE時代にはインストールしていました。 機種依存のプログラムではありませんので大丈夫です。 基本的にはDB等を使用することが無ければ不要なプログラムですが..... >あるソフトをインストール 必須の要件ならばODBCをいれるしかありませんが、そのソフトはまだWin98をサポートしている?(いまどきちょっと珍しいですが、)
デバイスドライバーの設定だと思います。 EPSONのVP870であれば、EPSONのドライバーダウンロードサイトから ドライバーをダウンロードできると思いますので そこで、ダウンロードをして実行ファイルを実行すると 作成されたフォルダーにPRINTERJ.SYSができると思いますので config.sysの中のdevice指定をそれに変えてみたら 印刷できると思いますよ
困りましたね。設定の関係ではなさそうですから次のこと試みてみますか。 1.まずメール→送信→ＳＭＴＰサーバーに入る 2.ＳＭＴＰサーバーを適当なＰＯＰサーバーに送りつける 3.ＰＯＰサーバーは自身宛メールかどうかの確認をし違ったら別のＰＯＰサーバーに送りつける 4.繰り返す→偶然目的のＰＯＰサーバーにたどり着く 5.ＰＯＰサーバーは自身宛メールだと受け取ってユーザーのフォルダに　保管する 6.自身のメールを受取人が読む→返事を書く→永久ループとなる たまたま，直ることがある。
大変ですね。何時ごろからの症状ですか？ 1.最後の手段→ボタンの長押しで終了させる。 2.セーフモ－ドで起動させる。 3.再起動させる→スタート→シャットダウン（終了）をスタンバイに切　り替える→ｏｋ 4.scanreg□/restore　と打ち→Ｅｎｔｅｒ 5.直近のまともに起動していた日時を選んで→Ｅｎｔｅｒ やってみてください。 私はＷ98を12年以上持っています。
あまり自信はありませんが、考えられる原因と対策は以下の通りです。 ○Cドライブの空き容量が残り少ない 　　⇒マイコンピュータを開いて確認 ○リソース不足 　　⇒http://ifour.jp/fude2007faq/page061.html ○画面右下のアイコンの数が多い 　　⇒http://www.coolandcool.net/tips/alway.html ○ハードディスクに不良セクターがあるかScanDiskで確認する 　http://homepage1.nifty.com/tabotabo/hdf/hdf9.htm 　　⇒不良セクターが多ければ、ハードディスクを交換して再インストール 　　　http://www.ne.jp/asahi/tomo/hp/anna/paso/tora_3. … 　　　Windows98は64GByte以上は認識できません また、ご存知かもしれませんがWindows98ではUSBの自動認識は出来ません。 お使いのUSB機器のメーカーのWebサイト等でドライバを手に入れる必要があります。
一般的にはOSが立ち上がる前に「F2」を押せばいいです。 メーカーによっては「F1」をはじめとするファンクションキーのどれか、もしくは「delete」キーです。 BIOSによってはブートシーケンスだけ別メニューなっている場合もあります。たぶんファンクションキーのF10～F12くらいですね。
先程の回答に補足致します。 ＣＤ－ＲＯＭドライブのジャンパピンを確認して下さい。 そのジャンパーがスレーブにスイッチされているとＣＤ－ＲＯＭからの起動は、出来ません。ジャンパーをマスターにスイッチして下さい。 更に補足ですが　ＣＤ－ＲＯＭドライブの製造時期が古くないでしょうか？ Ｗｉｎｄｏｗｓ９８の発売時期のものなら、ＣＤ－ＲＯＭドライブからの起動をサポートしていない可能性があります。それから、Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥは、３０Ｇｂｙｔｅ以上のＨＤＤへインストールするには、ある種のコツ（Microsoftサポート外）が必要です。
ウィンドウズUpdateが未だ出来ると思いますけど・・・2ヶ月ほど前にMeやりましたけど・・・おわったんかな？ じゃ・・ダウンロードセンターから地道にやっていけばいいと思います。 ９８ ＞http://www.microsoft.com/downloads/Browse.aspx?d … ME ＞http://www.microsoft.com/downloads/Browse.aspx?d …
＞　HDDをアクセスしっ放しでフリーズ HDDの寿命です。あきらめた方が良いと思います。 まだ諦めがつかない場合は、HDD製造メーカーが無償で提供している診断ツールを使うと確実に不良が判明すると思います。 例 HGST (旧IBM製を含む）　　Drive Fitness Test Seagate　　　SeaTools Maxtor　　　　PowerMax 多分3.5インチ パラレルIDEのHDDだと思うので、80G位なら5千円程度で売っています。 最近はあまり見かけなくなりましたので新品を探すのがちょっと面倒ですが…
Windows98SEなら，こちらですかね。 http://support.microsoft.com/Default.aspx?scid=p … 3b1139&sid=156 このURLの中の起動とシャットダウンを試してみてください。
これでどうですかね。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 …
その動画を保存する事が出来るソフトがあれば出来ます。 しかしそうしたソフトは、このサイトでは回答出来ないものになりますね。 googleで検索なさるのが良いでしょう。この手の事はこうした質問サイトではなく、自己責任で行われますように。 検索ワードは、たとえば動画保存とか。
「アプリケーションの追加と削除」で削除した上で，エクスプローラを使ってフォルダ削除しても，まず問題が起きることはありません。
詳しくはないですが・・・ マック→グラフィックやＤＴＰ、音楽など芸術系のプロ、 熱狂的なユーザーに支えられて今に至る。間口は広いが奥も深い。 ウインドウズ→オフィスでの事務処理機用のＯＳとして採用されたため、圧倒的なシェアを持つ。 その分、判らないことがでてきても、ちょっと上級者が多数存在して まわりに聞けばすぐ判るということで、我々のような初心者にはありがたい。 中身は違うが見た目は同じなのは、元が同じで、基本コンセプトを ぱくったから。 どちらもＯＳのバージョンがあがったら、古いアプリが使えなくなるという ありがたいおまけつき。そろそろ勘弁してほしい。
ＷｉｎＸＰでしたら、Divx等はデバイスマネージャからビデオCODEC、オーディオCODECのプロパティ→プロパティをひらくとバージョンが出てる場合があります。なまえにバージョンがないものはそこからではわからないとおもわれます。
何にも問題なく、普通に焼けばよいです。 ISO9660になりますから、Macでも開けます。 但し、先方にWordが入っていても、フォントの幅が違うので、文字送りがずれますから、可能なら打ち出した紙を一緒に渡すとよいです。 先方にWordまたは互換ソフトがなければ開けませんから、テキスト形式でも保存しておきましょう。
NO2追加 桜時*は、プロキシーには非対応なのでファイアーウォールがNTP（日本の行政法人の通信総合研究所が運用）の通信を遮断し修正できないかも。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060327 … 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060327 …
＞ＤＳＰ版をどこかで捜して購入するしかないですね。 http://www.pasocomclub.co.jp/list/os.html 上記で売っていますけど、うちの近所ですとバルクメモリと込みで6千円程度なんですよ。 通販はやっていないようで残念ですけど。
1.単純にＭＰ３プレイヤーの初期不良。（他のＰＣでも認識できない場合） 2.稀に対象ＯＳがＭｅ以降というプレイヤーもあります。（この場合、９８ＳＥでは利用できる方法はありません。） >ちなみに以前HAGIWARA製USBメモリーも認識しなかったので、ホームページからダウンロードして使いました。 ＯＳが９８ＳＥでＵＳＢメモリを使う場合、 1.ＵＳＢドライバ必須 2.ＵＳＢポートが稼動していればドライバ不要の２通りがあります。
こんばんは。 そうだなあ、先ずは…問題がどこにあるか切り分けたほうがいいかなって思うよ。 1.ハードウェア機器なのか。 2.リカバリCDなのか。 3.手順なのか。 切り分け手順 ★1.ハードウェア機器なのか。 ハードディスクなら他のマシンにつけて破損エラーチェックが出来るはずです。 理由はイメージファイルはハードディスクの傷に敏感。 リカバリCDはイメージファイルだからしょうがないんですけどねえ。 ★2.リカバリCDなのか。 リカバリCDとFDのバックアップを作ってみる。（オリジナルに傷など有る場合） それと他の製品版のOSはありませんか？ 私なら一番に確認（やってみます）します。 XPのOSがあったりWIndows2000のOS、Windows98でも95でもいい。 とにかくイメージファイルじゃないOSを入れてみる。 入れることが出来るなら問題の切り分けになるかなって思うよ。 ★3.手順なのか。 これは質問者さんがどのくらいのユーザーさんかによってだと思うよ。 少なくても分解しHDDを換装できるならある程度わかっていると思うんだ。 お店とかでの換装なら(^^;;お店で聞いたほうが早いかも。ごめんね。 >ただ、根本的なところかもしれませんが、 使用しているリカバリＣＤはWin98が入っていますが、 本ＰＣのモデルはWin2000なのです（今日気がつきました…）。 対応モデルが違う時点で、論外な問題だったのでしょうか…？ 本当は大丈夫な話ではないけど、これってオークション品？とかもらい物？ OSと本体が合わないというのもへんな話しだけどそれは大丈夫じゃないのかなあ。 富士通のHPみると、大きな問題はなさそう。 少なくてもOSによるハードウェアの構成違いはないということです （たぶん♪が多く結構、適当ですから信じないでね(^^;;） 私もnishi8様と同じ推測です。 >現在の私の推測は、 「HDに領域設定がされていないため」かと思います。 それで、ちょっと富士通のHPをみたんですが気になったところを1つあげます。 スペックのここのところなんですが↓ http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/former/bl … (注9)本ハードディスクは、2つのパーティションに分割されて出荷されています。パーティション1(Cドライブ)は約2GB【ファイルシステムはFAT】、パーティション2(Dドライブ)の容量はその残り全て【ファイルシステムはWindows(R) 98／Windows(R) 95モデル：FAT32、WindowsNT(R) 4.0モデル：NTFS】となります。Windows(R) 2000モデルではパーティション1(Cドライブ)は約4GB(ファイルシステムはFAT32)、パーティション2(Dドライブ)の容量はその残り全て(ファイルシステムはNTFS)となります >パーティション1(Cドライブ)は約2GB【ファイルシステムはFAT】 ここに注目してみました。 普通(^^;;（富士通がへんってワケじゃないけど）は、6Gのハードを2Gできるということは違和感があるんですよ。 もしかして…？まさかFAT16でCドライブを作成しているのでは？という疑惑臭がプンプンです。 何故なら2Gの制限をもつってことはFAT16の宿命だからです。 なんで態々と思いましたが・・・。 まあ、このマシンの構成をみると、致し方ないのかなとは思うけど。 そこで、どーしても改善しないのであればやってみる価値があるのはこのFAT16の部分です。 40Gのハードディスクを先ずは2Gと38Gでパーテーションを切ってください。 このとき、2GはFAT16でお願いします。38GはFAT32で結構です。 やり方は、FDISK時に「大容量ディスクサポートしますか」を「いいえ」にすると、FAT16のファイルシステムになります。 もし、お時間があって色々やってみたーい♪というのであれば普通にFAT32で2Gと38Gで分けてやってみてもOKです。 私があやしーと感じた部分はここでした。 こういうの、イメージファイルが一番ひっかかり易い場所なんです。 製品版とかなら関係なくジャカジャカいけちゃんですよね。 ちょっとやってみてくださいね。 それと、ここ↓みて。 http://www.comshop.co.jp/pc119/results/fuji_nh.h … FMV-6600NU7/L （30Gまで）〇 （40G・60Gは成功報酬）△ のさんかく。 ちょっとしたテクが必要なのかもしれない。別の報酬をとるくらいだから。 なので換装した40Gとマシンが問題があるのかも。 元の6Gをつけてやってみる（2Gと4Gで分割したのち再インストール）のも1つの解決策かもしれないです。 ではでは　参考になれば♪
＞Ctrl+Alt+Deleteもダメで、そのままフリーズしてしまいます。　 ＣＰＵ，メモリの容量にもよりフリーズすることも考えられますが，一旦，スイッチボタンを押し強制終了→起動させます→Ｃドライブのエラーチェックが終わったら→スタート→シャットダウンを→スタンバイに切り替え→ＯＫ→scanreg□/restoreと打ち→Enter→直近の起動していたと思われる日時を探して→Enter 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Windows98ならば，次のＵＲＬを試しては，どうでしょうか。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?000 …
レジストリのユーザーIDが存在しないか、または破損しているようです。 IE4からIE6 SP1へバージョンアップした場合は、レジストリのユーザーIDは存在しないかもしれません。 [OLEXP] Outlook Express の起動時に "ユーザーの切り替えの取り消し" が表示される http://support.microsoft.com/kb/224463/ja エクスプローラを開き、Cドライブ→［Windows］→［Application Data］→［Identities］フォルダ内に作られる英数字のフォルダ名がユーザーIDです。
ファイルフォルダ操作するために「エクスプローラ」を起動します。 マイコンピュータｗクリックして～とやってもいいのですが、 視覚的に全体を見渡せるのでエクスプローラでの操作になれる事をおすすめします。 スタート＞ファイル名を指定して実行＞名前に explorer.scf と入力してOK。 またはスタートを右クリック＞エクスプローラ 起動したそれがエクスプローラ。 C:以下に数個のフォルダが見えると思います。 WINDOWSというフォルダが見えますね？そこにシステムのファイルが置かれています。 フォルダ名の左に四角囲みの＋マークがあります。 それをクリックするとその下の階層が表示されます。 このように階層構造を視覚的に認識する事が出来ます。 「WINDOWSディレクトリの下」とはWINDOWSの＋をクリックして開いた階層です。 「ディレクトリ」は「フォルダ」と読み替えても差し支えないでしょう。 フォルダパスで表示すると C:\WINDOWS\EUDC.EUF と表示します。 （\は、～の中のという意味）
一番簡単なのはデストロイhttp://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.h …で 消去が簡単です。 私は壊すということはあまり好みでないため、なるべく再利用できるように物理フォーマットをかけています。 非常に時間がかかる作業ですが、再利用を考えると一番安全でＨＤＤの調子も幾分改善されます。
LANの接続を一時的にはずすのは？ ＞再起動するときに「ひっかかる」 と言うことがわからないのですが、「コントロールパネル」「アプリケーションの追加と削除」からアンインストールできないもの、ですか？ ＞デバイスマネージャーで使用不可あるいは削除しようとする デバイスマネージャで「削除」しても再起動するとWindows汎用ドライバは再生成しますから効果はありません。（専用ドライバなら別です）
システムディスクを入れて下さいとでるのは、 (1)HDDが無いもしくはHDDにOSが入っていない、HDDが故障している。 ときにFDDにOSを入れてくださいというものです。 PC-386はNECのPC-9800シリーズの互換機です。 そのスペックで動作するのはMS-DOS（NEC版もしくはEPSON版、NEC版はNECチェックにひっかかって起動できないものもあります）、またはN88BASICというOS兼言語　というものもあります。 まずはそれらのOSが無いことには何もできません。 HDDの接触不良なんてことも考えられるのでHDDが入っているのなら一度外して付け直すこともやってみたらどうでしょう。
本当にモニタが壊れたのでしょうか？VGAモードで表示されてるみたいですね。そういう症状が現れるのは、グラフィックスボードとドライバの組み合わせが狂ったときが多いのですが。 OSが何か私にはわかりませんが、通常「コントロールパネル」－「システム」－「ハードウェア」－「ディスプレイアダプタ」－「デバイスマネージャ」で調べれば正常に動作しているのかわかるのですが。 あと、DV17D2と言う機種がどんなものか知りませんが。
とりあえず右クリックしてプロパティーを見る。 そのあとでGoogle等で名前を検索して何のソフトなのかを確認する。
検索するのキーワードを [ 閉じる 最小化 最大化 ] にしてください。 検索件数:307,790件ほどあります。 さらに詳しくで検索対象を、良回答ありで絞り込むと 検索件数:31,324件ほどになり、すぐに答えが見つかります。
DVD Decrypter などのソフトでリッピングする。 GOMPlayerで再生。 この方法しかないと思います。 同マシンで試してみました。 リッピングは少し難しいかな？頑張ってください。
リカバリーの仕方は下記ホームページを参考にしてください。 http://www.fmworld.net/download/D0500402/B3FH603 … その中にバックアップの仕方もかいてあると思いますよ。 参考URL：http://www.fmworld.net/download/D0500402/B3FH603 …
おそらく，画像の解像度により見えないのでしょう。 次のことをURLを試してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 … もしくは， http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
ハードウェアの不具合の可能性があります。 ビープ音の回数や、エラーメッセージなどである程度判別できるようです。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … ハードウェアの問題だと思うので、リカバリーしても変わらない可能性大。 仮に使えたとしても、何らかの不具合が出る可能性が高いので、 大事な仕事などには使わない方が良いと思います。 詳しいことは、メーカーに直接聞いた方が早いと思います。
プリインストールマシンの場合は、次の方法でクリーンインストールできる可能性があります。 その前に起動ディスクを作成しておくこと。 事前にプロダクトキーをしらべておくこと。 手法は下記のホームページで確認してください。 http://winfaq.jp/wme/setup.html#357
98SE環境でしたら、IBMのDisk Manager 2000でコピー出来たと思います。 フリーのミラーリングソフトでも出来ると思います。 システムディスクの場合コピー後立ち上げるとシステムCDでの修復が必要だったかもしれません。
＞まず初めてどこかしらのプロバイダーの契約画面に繋げようとしたところです。 今は、どこのプロパイダもダイアルアップ接続でのオンライン契約サービスは行っていませんので、この方法はあきらめてください(^_^; まず、コントロールパネルを開いてシステムからデバイスマネージャーを開き、モデムの項目に表示されるデバイスを全て削除してください、その後モデムを繋いだ状態でパソコンを再起動します。 スタートするとモデムが見つかりました、と表示されますのであとはその指示に従って、ソフトのインストールをします（予めソフトのCDなどを用意しておいてください） ただ、今更モデムでのインターネット接続はお勧めしませんよ、遅いし御金が掛かるし(^_^;　この質問のページですら、表示するのに５分ぐらい掛かるかも ｎｉｆｔｙなど色々ありますので、そちらであなたがADSLの申しこみをしてあげてください、それなら接続に必要な機器と説明書など一式が送られてきますので接続できるようになります。 他にはNTTでフレッツの契約をしてOCNへの入会ですね、あなたが説明できない場合には、他の方に任せたほーがいいですよ。
>>以前　作成した　９８から ANo.9の話は、98をインストールする場合のことです。 >>ｍｅ アップグレード用ＣＤでは　プロダクトキー入力後、画面で　正規の９８ＣＤを入れるようにとの　指示がでます。　 この場合は、ANo.4さんが書かれた項目になります。 他にも回避方法はありますが、スキルがないとかなり難しいです。 これ以上、お金を掛けるのも時間を掛けるのも無駄と思います。 ”ｍｅにアップグレードした時作成した　起動ディスク”があれば、98もインストール出来ますが、（MEの起動ディスクで、９５，９８もインストールできます。）今回のものは、特定の機種へのセットアップCD なので、色々大変です。 まず、９８をインストールしてから、MEにアップグレードするのが、簡単に思います。 時間は掛かりますが、これ以上出費はないです。 NECの98セットアップCD内に”SETUP”と言うファイルがありませんか？それを実行すれば、セットアップできると思います。
アクセス拒否はＩＰログで記録されてるのでしょう。 この場合プロバイダーからのアクセスも監視してるので お友達の家からアクセスすればＯＫじゃないですか？
ご質問のカテゴリ(Win95/98)も意識しつつ書きます。 ご存じとは思いますが「スキャンディスク」の目的は 「HDD本体の状態」と「書き込まれたデータの状態」を 総検索のように調べます。 (起動方法により、どこまで調べるかを指定可能) これに対して「スクリーンセイバー」はモニタ(CRT)の 焼き付き防止を目的として起動されるプログラムです。 スクリーンセイバーを起動すると、少なからずHDDに 読み込みや場合によっては書き込みが発生します。 HDDに問題がないか調べているのに、並行してHDDを書き 変えるような事をするとは．．．無駄だと感じませんか？ それ以前に、記憶だと異常終了したと思いますよ。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/defrag.html
>USBメモリとして >できるだけ簡単な方法 この方法が簡単な方法かは不明、利用はお約束の自己責任、パソコン機種やiPodの違いもあるからうまくいくとも限らないが http://laputa.cs.shinshu-u.ac.jp/~nakayama/other … （文字化けしたら表示>エンコード>自動識別で直るでしょう）
USB自体はWin95OSR2から対応はしていますが、実際はWin98以降でないと使うことはできません。USB拡張カードなら大抵はWin98ドライバが付属していますしね（USB2.0という規格で、古いパソコンの内蔵は低速なUSB1.1規格です）。 Win95のUSBはWin98以降とはOS構造の違いにより動作内容の互換性が全くありませんで、通常はマウスくらいしか使い物にならないと思いましょう。 また無線LANも機種によってはWin95から対応はしておるものがありましたが、現在では中古品でもWin98SE以降でないと使えないものばかりです。 それ以上にUSB無線LANを使うには、有線でのケーブルに相当する通信ソフトの対応が大きいのであって、通常はブラウザにIE5.5以降を要します。 ハードウェアの対応よりもOSとブラウザ、そしてUSBの規格などなどの 整合によってようやく使えるのだと思ってください。 有線ならMS－DOSでも使えたものが無線だといろいろな制約があるのです。
有線のＬＡＮカードだったら今現在市販されているＰＣカード型のものも沢山あるようですね。 例えば、下記のとおりです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/lpc-p … 今のパソコンにＰＣカードのスロットがありますので、そこにカードを差し込んで、ドライバーをインストールすればよいと思います。 後は説明書に基づき各種の設定を行うだけです。
>画面のプロパティーで周波数なども変更しましたが 解像度も変更して確認されたと理解しても良いでしょうか？ とりあえず外部モニタや外部モニタとPCを繋ぐケーブルに異常があってノイズが載るようなことがないか確認するため他のPCに繋いで確認した方がいいですね。モニタ側に問題かPC側の問題か切り分けることが出来ますので。 PC側に問題があるとすれば下記あたりのドライバを今使用しているバージョンよりもし新しいようならインストールしてみるぐらいでしょうか… http://www.nec-asia.com/minisites/s940/support.htm http://www.nec-computers.com/support/pib.asp?pla … PCの外部出力用のビデオ回路等のハードウェアに何か問題がある可能性もありますね。その場合は点検・修理が必要かと思われます。ただ >現在欧州で購入した との事なので日本のNECでは点検も修理も受け付けてもらえない可能性が大です…
大切にお使いのようですね。筆者の記憶では、FD２,CD１で出来るはずです。取扱説明書が手元にありませんので、説明できません。NECのカスタマーセンターに相談されると良いでしょう。tel,0120-977-121
　 「検索結果」って何の事が知りませんが 質問の件はセーフモードで一度起動すると直りますヨ あっ、もしかして「検索結果」ってttfcashを削除しようとしてるのですか？ それが判らないなら http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … ここに紹介されてる方法を試してみれば・・・ 　
QNo.3390448はこちらで続けてください。 >タイトルの回答の中で、 >3. [検索結果] ウィンドウを開きます。とあるのですが、 >[検索結果]ウィンドウとは、どこにあるものでしょうか？ >初歩的な質問ですみませんが宜しくお願い致します。 こちらのURLでご確認ください。 「最小化」・「最大化」・「閉じる」ボタンなどが正しく表示されない（文字化けする）場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 … ttfcache を削除しても「最小化」・「最大化」・「閉じる」ボタンが正しく表示されない場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
友人のパソコンのスキルがたいした事がないなら、見られたくないデータをゴミ箱に入れてからゴミ箱を空にすればいいです。 シロートにはそこから復元は困難ですよ。 心配なら大きいファイル量のデータを書き込んでは消すを数回繰り返せば観られたくないデータはバラバラになって論理的なデータをしては取り出すことは不可能です。 論理的でないデータとは16進数の無意味なデータの塊の事です。 大きいファイル量のデータとは・・・エロ動画でも書き込んでください。
検索結果より 参考URL：http://www.losttechnology.jp/Tips/exthdd.html
現在使用している機器(メーカー出荷時のタイムスタンプが９７年４月)であるとして 再製可能な動画は、下記の１種類に限られます。 GIFアニメーション、非圧縮 再製ソフトは、IEの4.0です。(IE5はバージョンアップが必要ですから)。 WMPは入っていませんから(追加でインストールが必要)。
前回答者のいわれているとおりです。 もっとも簡単には下記ホームページを参照してください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/
ちと高いですけど、Windows95のFD版が売っていますよ。 http://www.pasocomclub.co.jp/htmls/4988648020801 … 面倒ならこのショップでインストールまでやってくれます。 http://www.pasocomclub.co.jp/htmls/9800000009806 … Windows98は割と売ってるのは見ますけど、Windows95で無いといけないのですよね。
それほどデータが大切なら少し投資をしてみては如何だろう？ 僕ならまず、新しいハードディスクを買ってきて新規インストールした後、スレーブ接続で旧ディスクを読んでみます。そんなに大きな投資ではないと思います。 交換作業がネックなら、ＣＤで起動できるＯＳ（Knoppix日本語版）でデータを退避する方法もありますが、この場合も退避先を確保するのに投資が必要ですね。 ところで起動ディスクでの起動はできるんですか？
CD-ROMなしでWindowsを使うことのほうが無理があるのでは？ デスクトップなら比較的簡単交換できます。 HARD-OFFのジャンクコーナーに使えそうなものが\100～\500で売っています。 ノートPCなら外付けCD-ROMを付ければいいと思うのですが？ HARD-OFFにも\1000～\3000位で出てますけど。 それが一番確実な方法だと思います。
修復して直った事例 参考URL：http://bbs.hamazo.tv/e749484.html
NO1追加 ＞フラッシュメモリを差し込みましたら、新しいハードウェアの追加ウィザードというのが出てきました。指示に従ってやっているうちに、WindowsのUpDateというのがでてきて、セキュリティの強化とかそのほかうんぬん そのフラッシュメモリにドライバCD-ROMがついていますか？ フラッシュメモリを差し込む、新しいハードウェアの追加ウィザードからでなく、ドライバCD-ROMからドライバをインストールする方法の方がよいかもしれません。 CD-ROMがない場合はフラッシュメモリのメーカーサポートから98用ドライバをダウンロードし、解凍して、インストールします。 新しいハードウェアの追加ウィザードでドライバをインストールする場合、ドライバの保存場所をCDのドライブやダウンロードした場所を選択しないと失敗することがあります。 WindowsのUpDateによるセキュリティ更新は、98はサポート終了してできないでしょうから、アラートが出たら無視し強行せざるを得ないと思います。 ドライバCD-ROMがない場合、フラッシュメモリのメーカーサポートから98用ドライバをダウンロードして保存しておかないと、メーカーでも98に対するサポートは終了しつつあります。 互換性ですが、98のソフトでXPで使えないのが一つありました（Meでは使えた）再インストールが原則です。 最後にNO2さん補足ありがとうございました。
RAMへはXCOPYはコピーしてないのですか？
＞これはHDDの故障と考えて良いのでしょうか？ ＞これで電源装置関係ではないのではないかと判断したのですが？ いいえ。 パソコンの本体の電源管理部分の故障でしょう。 OSを起動せずにCDを再生する機能などを備えていますが、と言う事はパソコンとしての電源管理とCDプレーヤーとしての電源管理は別物でしょう。 これにマザーボード交換で数万円出費するのはいかがなものかと思います。 でも『形見である』『遺言で末代まで残す』なら修理もありです。
内部メモリーバックアップ用バッテリー（ボタン電池）の外し方はこちらにあります。 メモリーカバーはネジ１本で簡単に外せます。 電池はメモリーの横にあるはずです。 ThinkPad 380/385 保守マニュアル(pdf) http://www-06.ibm.com/jp/pc/home/manual/0012/a88 … １７ページ バックアップバッテリーの検査 ９７ページ 底面　図解 取り出した電池を購入する場合は、 電圧は ２．５～３．７ボルトで、 同じ直径、同じ厚さのものであれば、交換可能です。 ホームセンターなどでたいてい売っています。
常駐ソフト（いつも起動している）であるウィルスチェックソフトなども質の悪いソフトの場合、メモリリーク（使ったメモリをいらなくなっても、他のソフトが使えるようにしない）を起こしたりします。 ウィルスソフトをオフにするのは非常に危険ですが、必要データをバックアップを取ったあとで、オフにして、使用できるサイトを見て、同じ現象が発生しなければ、ウィルスソフトが原因ということになります。
★アドバイス ＞最低でも１ＧＢですね。わかりました！ ＞貴重なアドバイス、ありがとうございました。 　↑ 　私が聞いた噂では最低でも1GBのメモリが必要で快適に動かすには 　2 GBのメモリが必要という事です。 ・新しいパソコンに乗り換えたい気持ちは分かります。 　今私は Windows XP Home SP2 を使っています。 　まだ Vista は使う気になれません。 　理由はバグが発売前(去年)の段階で７つほど見つかっていたようです。 　いくつか不具合があるからです。 　数年後には Vista パソコンを購入する予定です。 ・今、一番良い使い方はパソコンを新しくして Windows XP の OS を入れて使うことです。 　Vista が今年発売されたばかりで人気が出ていますが、新古(売れ残り)の Windows XP を 　探して購入した方がお得ですよ。メモリが 256 MBなら増設して 768 MB で使うのが 　一番いいと思います。Vista 対応のソフトもまだまだですので。 　こんな理由から私は Windows XP SP2 をメモリだけ増設して 256MB→768MB で今は 　使っています。どうしても Vista でないといけないのでしょうか？ ・もしもパソコンの性能を上げたいだけならばプレインストールされていないパソコンを 　購入して Windows XP の OS を探して購入してインストールします。 　まだまだ Windows XP のユーザが多いですのでサポートも数年は続きます。 　数年後には Vista の修正プログラム(パッチ)も出るはずです。 　このごろに私は Vista パソコンに乗り換える予定でいます。 ・以上。Vista が特に必要ない場合は Windows XP で使う方法もありです。参考に。
Ｗｉｎｄｏｗｓ ９８でのセーフモードの起動方法 ウィンドウズを再起動する→［Ｃｔｒｌ］機種によってはＦ８キーを押し続けてピピピと音がでたら離す→矢印キーで「３．Ｓａｆｅ ｍｏｄｅ」を選択して［Ｅｎｔｅｒ］キーを押す→［半角／全角］キーを押す 以上
Win98の場合はWindowsの画面上ではシステムの復元は出来ません。 起動時にF8キーを押して起動オプションを開き、MS-DOSモードを選択して起動させます。DOSの画面が出たら、scanreg /restore と入力してEnterキーを押します。そうすると、復元ファイルの一覧が表示されますので、過去に起動したことのあるファイルを選んで、Windowsを起動させます。システムファイル等の破損で不具合が起きた場合には、それで正常起動出来る場合も多いと思います。
その新しいモニタに最適な解像度を出力できないからでは？ 液晶モニタはその機種ごとに最適な解像度があって、それ以外だとにじんだりぼやけた感じになります。
　Windows98でネットサーフィンですか。 　最近のWebサービスは最低でもWindows2000前提のため、アクセスしても文字化けして使えないケースがかなりあるとおもいます。 　修正プログラムはありませんからすぐにウイルスに感染する可能性があります。また、ウイルスチェックソフトもWindows98対応を探すのが難しい状況です。 　ネットオークションで売る手もありますが、Windows98レベルのスペックだとだれも入札してくれず、回転寿司状態になるかもしれませんね。 　それだけ商品価値がないということだといえますが。 　2,3年前だったら1000円程度で売却できたと思いました。 　パソコン用品は商品価値のあるうちに売らないとすぐにゴミになります。
ディスプレイドライバが壊れたのかも知れません。 マイコンピュータを右クリック→プロパティ→ハードウエア→デバイスマネージャー→ディスプレイアダプタに「！」がありませんか？ それを削除し，再起動すれば直るかも知れません。
No.2です、さらに補足を。 ただ画像を見るだけでなく、IrfanViewには様々な機能があります。 リサイズしたり、色調補正などもできるので、興味があれば http://www8.plala.or.jp/kusutaku/iview/howto.html ここを参考にして活用して下さい。 また、関連付けですが、もしIrfanViewが気に入らず、もとに戻したいと言うときは、先ほどの関連付けの設定画面の、左の「すべて解除」というボタンを押して「OK」で、関連付けは解除されます。
こんにちは。 言い方冷たいですけど、「その程度なら気にしない」と言うのもありだと思います。 メアド持っていればスパムは必ずやって来ます。そんなもんだ～くらいに思うのも解決策のひとつだったりします。 私は、英語のメールはメーラーの振り分け機能(ルールは自分で設定)で99%シャットアウトしています。でも、日本語のスパムメールはメーラーに任せてあります。なので、半分くらいは受信トレイに入りますけどどんどん削除してしまいますので気にはなりません。 メーラーを立ち上げるたびにストレスを感じているのであれば、こんな方法も検討してみてください。 でわ！
フリーソフトのウィルス対策ソフトがありますが、フリーの場合は危険ですからお勧めしません。 ウィルス対策のはずが一転してウィルス（ウィルス同然）に早代わりします。 IE4ならIE5.5くらいまでに引き上げてセキュリティの設定を高くするのも手ですよ。（5.0や5.01でもOK） Windows95ではIE6は動作しません。 ＞スパイポッドは、重たすぎますでしょうか？ やってみてください。 瞬間フリーズする可能性があります。
出来る可能性はありますが、 当時のパソコンは、ＣＰＵの性能も低く、 メモリが少ないため、実用に耐えるかどうかは疑問です。 ネット閲覧、文書、表作成程度を満足にこなすだけでも、 メモリなどに追銭をすることになるでしょうし、 当時の機械の上限未満のメモリが手にはいるかどうかも分かりません。 そんなことをするくらいなら、 ＸＰ搭載の機械を買った方が遙かにマシです。 ＯＥＭのＸＰは徐々に消えてゆきます。 現状では売れ残り在庫処分のものだけです。 （それでもWIN98時代のものとは雲泥の差ですが） 長く使いたいのであれば、 通販でＸＰ搭載のハイエンド機を求めるのが 最もよい選択だと思います。 ただし、ＶＩＳＴＡは固有の機能に魅力もなく、 そのワリに機械が高性能（＝高価）でないといけないので あまりお勧めは出来ません。 参考リンクから、ＸＰ搭載の比較的安い機械から ハイエンドに近い機械までを求められます。 参考URL：http://shop.epson.jp/pc/
セットアップ起動FD（2枚）を使ってWindows98の製品版CD-ROMからOSのインストールを実行してください。 ＞・起動ディスク（ＦＤ）の作成（２枚）を求められたので、作成してある。 起動ディスクとセットアップ起動ディスクは別物です。 ダメ元ならば起動FDで立ち上げてDドライブに退避してあるWindows配下のフォルダをXCOPYでCのWindowsのフォルダに上書きする。 上手くいけばいいけど失敗すると目も当てられない結果です。 自己責任でお願いします。
原因はたくさん考えられます。 Internet Explorer のスクリプト エラーをトラブルシュートする方法 http://support.microsoft.com/kb/308260/ja とりあえず、IEを新しくしてください。
Internet Explorer を6にしてからアップデートしてください。 このページから全てできると思いますので、URLをプリントするなどして直接アドレスバーに入力したほうが確実です。 私のリカバリーディスクには4.0しか入ってないので、結構苦労しました。 「表示できません」って感じのものは全力で閉じながら試してください。 http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo …
Win98の起動ディスクでも、Win95のインストールに使えると思いますが。
　　追記いたします。戻すことはできないでしょう。 　いつまでもWeb1.0に留まっているわけにもいきませんし、 　活用するユーザーにも、歩み寄る姿勢が求められています。 　http://kamukamu.g.hatena.ne.jp/bbs/5/7
《Windows98セットアップに必要なもの》 DOSモード起動FD Windows98セットアップCD（アップグレード版） Windows95セットアップCD（フォルダwin98のみ必要） FDISK.EXEとFORMAT.COMまたはパーティション操作ソフト 《セットアップの大まかな手順》 1)FDISKを使う場合は、NTFS領域を削除⇒新規にFAT32の領域を作成⇒アクティブ設定⇒フォーマット パーティション操作ソフトを使う場合は直接NTFS領域をFAT32にフォーマットできます。 2)起動FDでDOSモードを起動 3)Windows98セットアップCDをドライブに入れ"setup /ie"と入力し[Enter]キーを押す⇒途中で画面の指示にしたがってWindows95セットアップCDを入れアップグレードの認証を受ける⇒再度Windows98セットアップCDに入れ替えてセットアップ続行 ※"/ie"はセットアップ中に起動FDを作らないようにするオプションコマンドで省略してもかまいません。"setup/ie"とするとエラーになります。コマンドとオプションコマンドの間には一文字分のスペースを入れてください。 DOSモード起動FDの入手先 http://www.bootdisk.com/ 英語版ですがWindows98のセットアップには問題ありません。 FORMAT.COMはDOSモード起動時に作成されるRAMDRIVE（E:ドライブになると思います）に入っています。 キーボードの配列図 http://www2d.biglobe.ne.jp/~msyk/layout.html 英語と日本語とでは若干配列が異なります。 FDISKの使い方 http://nobumasa-web.hp.infoseek.co.jp/partition/ … NTFSは非MS-DOS領域（DOSからは見えない領域です）で、MS-DOS領域とは別に削除する必要があります。 3.MS-DOS領域まはた論理MS-DOSドライブを削除⇒4.非 MS-DOS 領域を削除、の順にクリックすると詳しい説明があります。 パーティション操作ソフト（フリーウェア）の入手先 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … Windows95や98初期の時代のPCでは使用できないかもしれません。 Partition Logic・・・CDでの起動はできませんでした。複数の操作をまとめて実行するバッチ処理機能はありません、その都度確定する必要があります。 GParted Live CD・・・複数のメニューが表示されます。どの項目で起動するか確認しておいてください。操作画面が表示されるまでの時間は約90分（CPU1.8Gの場合）です。 Windows98のクリーンセットアップの詳細 http://batabata.no-ip.com/pc/98i.html
個人的な荒業 過激な荒業ともいいます 万が一を考えたらどうかという方法です 先日自宅機が 青画面が頻発したときに使いました ＤＯＳコマンドが理解されている方なら ＤＯＳで起動し Ｃ：￥＞ となってます そしたら Ｃ：￥ｃｄ　ｗｉｎｄｏｗｓ　でエンター Ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥＞と画面になります そこで Ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥＞ｄｅｌ　*.* となり すべて消していいですか となったら Ｙ　はい を エンターして しばらく待ちます Ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥＞　になったら こんどは Ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥＞ｃｄ　Ｃ：￥ にして Ｃ：￥＞　となったら Ｃ：￥＞ｃｄ　ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥ｓｙｓｔｅｍ としてエンター Ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥ｓｙｓｔｅｍ￥ となったら Ｃ：￥＞ｃｄ　ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥ｓｙｓｔｅｍ￥ｄｅｌ　*.* すべて消していいですか となったら Ｙ　はい で Ｃ：￥＞ｃｄ　ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥ｓｙｓｔｅｍ となったら ＯＫ 念のため さらに Ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥ｓｙｓｔｅｍ￥ｃｄ　Ｃ：￥　エンター Ｃ：￥ｃｄ　ｗｉｎｄｏｗｓ　でエンター Ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥ｄｅｌ　ｕｓｅｒ.ｄａｔ Ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥ｄｅｌ　ｓｙｓｔｅｍ.ｄａｔ で Ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥＞ となったら 上書きで 再インストールしてください 自分の場合は それで なんとか 復旧しました 復帰したら はじめから初期化して 再インストールがいいです
＞ハードディスクが悪いのでしょうか？ 10中8、9は物理故障でしょう。 ＞新品のハードディスクを買ってきてやってみるしか無いかな？ オリジナルは・・・ http://121ware.com/support/product/data/spec/cpu … 6.4GBです。 おそらく『8.4GBの壁』にぶち当たるでしょう。 従って新品でも8.4GBより大きい容量を購入してはいけません。 もちろん回避方法はありますが、そこまでやるのは現実的ではありません。 はっきり言いまして8.4GBより小さい容量のHDDは入手は困難です。 ネットオークションで中古を探すのが一番早いでしょう。
なんかハッカーとかに対する誤解があると思うのですが ハッカーなどは古いパソコンから１台づつから１つの 情報得るために解析とかしませんよ 第一古いパソコンなので当然情報も古いですから 情報価値としてもありません たいがいの盲点的な情報流失元は 例えばレンタルビデオ、ガソリンスタンド、 後は署名活動など 名前や住所はなど記載はするけど ちゃんと管理するだろうと思う所から 漏らすものですけどね どっちみち捨てるので 大量にそのような物を扱う業者でれば わざわざ電源入れてチェックさえもしませんよ。 どうしてもと言うのであれば ソフト的だと困難になるだけで 読めないと言うわけではありません ハードを壊せばハードの修復は まず出来ないと思われますよ
＞しかし動作が不安定で、立ち上げ二時間がかかるため、 それなら迷わず、OSごと再インストールをしてください。 再インストールすると、改善すると思います。
軽いと言えばDOSでしょうね。 それもただで使うなFreeDOSがあります。 FAT32にもいけるしATAPIのCD-ROMも認識するし、がんばればTCP/IPもいけるよ。 http://www.freedos.org/ CPU的には486DX4-100MHZくらいで十分です。（初代Pentiumの前のCPU） メモリは16MB十分です。
ツール→接続→通常の接続でダイヤルするにチェック そしたら出来ます。 俺も同じ悩みでした。
No2です えーとですね、そのページ内に張ってあるリンク http://youtube.com/get_video.php?video_id=～～～～ てところをクリックすると、ファイルのダウンロードがスタートします。 で、ダウンロードを開始する前に保存先を聞かれると思います。 その際に、保存先として外付けハードディスクを指定してやれば良いはずです。 （マイコンピュータ内のどれかです） まあざっとこんな感じですが、保存した動画を見れる環境にするのも多少ながら苦労するところです。 98でどうかまではちょっとわからないので、がんばってみてください。
質問の論点が段々見えなくなってきましたの1点のみお答えます。 ANo1さんの回答のお礼より ＞工場出荷時の状態に戻したいので・・・ 参照URLは該当機種の『困った時のQ&A』です。 ここの『PART3.再セットアップ』の項を良くお読みください。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lv/qa991018/v3/ … 尚、この資料を見るにはPDFファイルのビューアーが必要です。 もしお持ちで無いならばここからダウンロードしてください。 AdobeReaderです。 http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readste …
EXCEL2003ですが・・・ ツール＞オプション＞表示　の コメント　なし　にチェック
詳しくないというならなおさら新品購入を勧めます。 中古でノークレームノーリターンで購入してすぐに壊れたら誰に文句を言いますか？ 操作方法がわからない時に誰に聞きますか？ 新品を買えばメーカー保証が付きますよ。 新品を買ってユーザー登録をすれば電話サポートが受けられるメーカーもありますよ。 中古はすべて自己責任です。 だから安いのです。 悪いことはいいませんから、詳しくないとおっしゃるなら新品を買ってください。 使い慣れてサブ機が欲しくなったときに中古を考えても良いと思います。 どうしても中古や型落ちが良いなら、メーカー直販のリフレッシュPCを購入されれば良いと思います。
元々ちゃんと動いてたなら、埃がたまってるんですかねぇ。 掃除できるならしてみるとか。 後は、節電設定にしましょう。多分熱だと思います。
フロッピーがwindowsでフォーマットした物であればWin98でそのまま読む事ができます。 macでフォーマットした物の場合は残念ながらwindowsで読むことはできません。 http://www.ipc.hokusei.ac.jp/faq_fd.html
ライティングソフトがインストールされていると思いますので そのソフトを使用して書き込みしてください(ISO形式Windows形式などの書き込み方法が選択できると思います) WinxpのエクスプローラーからCD-Rに書き込むと基本的にはWindows専用になりますがMicrsoftは詳細については公開していないので書き込んだPC(XP)専用と考えたほうが無難です。 特にCD-R/Wは注意が必要です(UDF形式でないと、下位のOSでは読めない場合があります) 読み込めない可能性としてもうひとつ Win98のドライブは大丈夫でしょうか?古いものではCD-Rが読めない場合もあります(レーザーの出力が弱いのでCD-Rの色素が判別できない場合がある)
ANo9です。 ＞BIOSですか・・・これって分かりやすく言うとリナックスみたいなものなんですか？ 分かりやすく言うと全くの見当違いです。 ＞もしそうならあきらめるほかなさそうですね。 ＞そのときは、新しいのを買おうと思います。 回答のお礼の内容から考えるに壊れたパソコンについて悩むより、とっとと新品を購入する事をお勧めします。
FDが使えるノートPCのHDをCD-IDE変換アダプタでCFに置き換えて fdiskから領域作成、基本DOS領域の作成、アクティブにしてフォーマットしてください。 http://www.aitendo.co.jp/product-list/39 システムの転送、Win９８フォルダーのコピーを行って組み込めばSetupできると思います。
リカバリーを行って、初期状態に戻してもだめとなると、ハードウェアの不具合が考えられます。 リカバリー後は購入時の設定に戻ってますよね？ 一番はHDDの故障や不良セクタ（エラーで書き込めない部分）の発生。 リカバリー後にスキャンディスクを行って、途中で止まったり、不良セクタが発生した場合はこの可能性が大かと。 あとは電源まわり、CPU、メモリー関係の不具合。 といったところだと思います。 正直、古い機種なので、不具合の発生は避けがたい問題だと思います。 HDDの不良セクタの場合はHDDの交換で直る可能性が高いですが、ほかにも不具合を抱える可能性があること、 性能的にかなり厳しいレベルであることから、私の意見としてはパソコンの買い換えをおすすめします。 今の機種で有れば、10万円以下のモデルでもその機種の何倍もの性能がありますよ。 HDDを交換する場合は、HDDの容量の上限がありますので、容量は20GB以下のものがよいでしょう。 価格は都市部のパソコンショップで6千円程度です。 交換は難しいですが手順が載っているサイトがありましたので、参照してください。 ちなみにですが、お店で交換してもらうとHDDよりも高い交換費用を取られますので、その点留意してください。 参考URL：http://www.iodata.jp/support/service/hd/fujitsu/ …
その知り合いに念の為、バックアップCD-ROMを含めた添付品全部が残ってないか確認して残っているようなら渡していただくようお願いした方がいいですね。 http://121ware.com/navigate/support/media-recove … 在庫がもしあれば買うことも可能かも知れません。（在庫が無い可能性が高いと思いますが） もし、どうしても再セットアップが必要になったときは http://121ware.com/navigate/support/repair/check … に書かれている再セットアップにサービスを受けることになります。 ただ、\14,700とかなり高額になってしまいます。 MediaPlayer7をインストール後にCD-ROMやDVDを入れると「例外エラー　scsi1hlp.vxd」が発生する場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/answerinfo_ … とりあえずこれに該当しないか？確認してみるぐらいですね。 もしこれに該当しないようなら他の何かのソフトの影響でこのような状態になっている可能性はあります。 例えば下記のような例です。 Windows Millennium Edition をアップグレードした後に、 Scsi1hlp.vxd に致命的な 0E 例外 http://support.microsoft.com/kb/281252/ja
そろそろ問題点を整理したほうがよさそうですね。 まず、1.2MB FDの問題に関しては、NEC-98x1シリーズでは無くIBMのパソコンですので、一般的には多分1.2MBは使われていないと思いますが…（加工機のFD仕様が不明のなので判りませんが…） Win95をお使いなら、FDのプロパティか何かで容量が見れると思います。 まずは、それを確認しましょう。 容量　1,457,664バイト→1.38MB　1.44MBのFD 容量　1,250,304バイト→1.19MB　1.23MBのFD(NEC PC98x1) 容量　1,213,952バイト→1.15MB　1.21MBのFD(2HC形式) 容量　　730,112バイト→ 713KB　 720KBのFD(当時のパソコン間で互換性のあったフォーマット) 容量　　649,216バイト→ 634KB　 640KBのFD(NEC PC98x1) ちなみにこれ以外にもIBM形式フロッピーディスク(2HD)というものがあり このフォーマットだと、他社PCだと3modeでもアクセスできない場合があります。 お目にかかることは殆どありませんけど… 憶測で話を進めていても問題は解決しません。 まず、何を使っているのか理解しましょう。
エラーに引き続き****のページ違反です。モジュール ： ***.DLL、アドレス ： ．．．Registers：などの文面が表示されませんか？
＞accwiz.exeが見つかりません 参考URLの回答5をご覧ください。 解凍ソフトをダウンロード、インストール及び該当のZIPファイルの再ダウンロード、解凍。 参考URL：http://okwave.jp/qa61142.html
他の方も答えられていますが、接続は、usbのhubなどを利用するとして、 http://www.epson.jp/products/colorio/printer/pma … プリンタドライバ対応OS一覧のところに書いてありますが、 EPSON Multi-PrintQuickerのみ動作可能です。その他の添付アプリケーションには対応しておりません。と書かれています。 エプソンの場合、新しい機種では、ＷＩＮ９８ＳＥではなく、ＷＩＮ９８の方だと付属のソフトが使えないことがあると思います。 http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl … ↑ちなみに、キャノン製のプリンタの対応しているＯＳと付属ソフトの関係がのってます。
＞故障したパソコンに保存してある画像を取り出したいのです。 ＞ネットに接続しメールで添付ファイルとして送信することも 考えましたが何分OSが98ですのでウィルス等の感染が心配ですので出来れば接続したくありません。 画像を外付けHDDとして取り出すのと添付ファイルと取り出すのではどこに違いが有るのでしょうね。 画像そのものがウィルス感染ファイルもしくはウィルスの実行ファイルであれば添付でも外付けHDDでも危険性に大差ないでしょうね。 コピって画像を起動した瞬間に感染しますよ。 元ネタが潜在的に危険ならば98だろうがVISTAであろうが関係ありません。
Office2000などをお使いであれば、Office付属の「Photo Editor」をインストールされては如何でしょうか？ 「Photo Editor(フォトエディター)をインストールしよう」 http://www.d3.dion.ne.jp/~tiyoko01/sitoku/photo. …
95/98のどちらですか？ リカバリのとき、空打ちせずにパスワードを設定してしまったのですか？ 9xのログオンパスワードは、Windows フォルダにあるパスワードファイル (*.pwl) に記録されています。 参考URLの手順で pwl ファイルを削除すると、ログオンパスワードを再設定できます。 注意！ネットワークパスワードなどもリセットされます。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/howtoresetpass …
カテゴリは過去のWindowsシリーズですが、最近の機種についての話ということで回答します。 一般的な話になりますが、グラフィックス機能が弱いのでゲーム用途には向きません。ビデオカードの増設なども出来ませんから、特に3Dゲームでは致命傷になりそうです。 あと液晶画面が本体と一体になっているので、モニタだけを買い換えるということも出来ません。 個別の不具合や使い勝手は、価格.comのクチコミ掲示板なども見てもらったほうがいろんな声が聞けていいと思います。
こんばんは 私もPCG-C1Rをオークションで購入したのですが、不具合ありの物で私の手元に届いたときには起動しませんでした。 状況は全く同じだったのですが、内臓のCMOSバッテリーをはずしてみるのが一番効果絶大だと思います。 私はこれで起動するようになりました。しかしどういうわけかバッテリーを入れていると起動しなくなるのですが...。 あと裏側のラベルの下のネジのさらに下に小さな穴があります。 これはリセット用のスイッチを押すための穴です。ここを細い針金がなにかで押してリセットをしてみてください。 このVAIOは同様の故障がおおいですよね。がんばってください。
98SEのドライバを入れてみるしかないでしょうか？ ただし絶対に使えるとは限りません。 ＞９８にドライバを入れなくても、XPの方のドライバを共有にして、 これはXPにXP以外のドライバをあらかじめ入れておいてほかのPCからは直接ドライバを用意しなくてもXPに入っているドライバを使ってインストールすればいいですよ。　というものだと思っていましたが違うのでしょうかね。
下記のＵＲＬ読んで参考にしてみてください。 それでも出てきたらまた報告よろしくお願いします。 参考URL：http://www005.upp.so-net.ne.jp/neko-note/index.f …
　Windows 95のインストールはフロッピーからですかね？ 　 　98の場合でしたら　Windows 98の CDと起動フロッピーを入れて 電源オン、Microsoft Windows 98のセットアップ画面まで進んで　「F3」を2回押すと　ドス画面に変わって　「c:format」でフォーマット出来ます。　 　Windows Meの CDが在れば　その CDからブート出来るなら　同じく「F3」を2回押すと　ドス画面に変わってフォーマット出来ます。 　95の場合のフォーマット方法のヒントになれば幸いです。
中古でよければ、Yahoo!オークションで沢山あります。 ドライバはメーカーからダウンロードできるので、 とりあえず98対応かロープロ付いてるか、出品者に質問すれば教えてくれると思います。 参考に。。yahoo!オークション コンピュータ＞パーツ＞カード＞ビデオカード＞ＰＣＩ でも相性等あるから新品で買った方がいいかも。
電源管理でしょうか。 BIOSの画面でも同じような事を繰り返すなら100%ハード故障でしょうね。 ソフト（Windows）に依存しない時に再起動を勝手にするなんて物理故障しかないでしょ。
>もともとパソコンには入っていませんでした。 >CDは買ったものですがなくしてしまいました。 デスクトップの「スタート」⇒プログラム⇒ホームページビルダーと 行けばきちんと起動できますか？ 出来なかったら使用できませんので、使用は諦めてください。 (CDが無いとインストールできません。） 起動できるようなら、ホームページビルダーのとこで右クリック⇒「送る」⇒デスクトップ と選択すれば、デスクトップ上にアイコンが表示されると思います。
御参考まで。 http://e-words.jp/w/NumLockE382ADE383BC.html
中古品で探すのも手でしょう。 取り合えず出費を抑えたいのならNECの液晶モニタの中古を探せばいいのでは？ 自分、中古ショップにNECのモニタあるの見ましたよ。 汎用性が低いので他に比べて安のを覚えてます。 その時、安いと思って飛びついて、コネクタを見た瞬間に 使えないと知ってがっかりしたので覚えています。
Outlook Express のセキュリティ設定の問題だと思います。 下記URLのページを参考に対策してください。 「次の添付ファイルは安全でないため、メールからのアクセスが削除されました」 http://pasofaq.jp/program/outlookexpress/attache …
＞小さな会社を経営しています。 ご苦労さまです。 ＞エクセルや販売王のソフト専用に再使用しようと思い立ち、 そのパソコンでファイル作成から印刷までがクローズしているならいいですが、ネットでなくてもフロッピでもファイルをやり取りしたり印刷のために上位ソフトで起動したり、上位ソフトで作成（編集）したものは下位ソフトでは表示できないもしくは起動すら出来ない場合が有ります。 販売王はわかりませんがEXCELはEXCEL97とそれ以前には大きな差異があります。 またEXCEL2003以降も大きな差異があります。 拡張子はXLS形式ですがVerの違いで読み取れないや表示がおかしい、VBAが動かないなどでますよ。
>Win98を削除して2000をクリーンインストール出来るのでしょうか？ その際の手順はＭＳかＮＥＣのＨＰに載っていますか？ 　実際自分はWin2000では、製品版か機種専用版でのクリーンインストールしか行ったことはありません。 　参考URLにはアップグレード版でのインストール法が記載されていますので、参考にされてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.huonpine.net/server/win2000.html
ドライブにフロッピーディスクを入れます。 wpout08f.flp(1.4MB)→rawrite（35.2KB）へドラック＆ドロップする。 Enter　destion drive:とコマンドの窓が開きます、：の後にa:と入力します。 Eterで書込みが始まります。 マイコンピュータからFDの中を見ても見れない（フォーマットしますかと聞いてきます）か0バイトです。間違わないようにして下さい。 NECMA55Jで作成、MA40Hで確認しておきました。
まだＷｉｎｄｏｗｓ９８ｏｒ９５を使ってる？ たぶんフォントキャッシュの破損 対策は http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
amopさん ＞アクセスポイントというのを購入すればできるんですネ！? そのとおりです。 まず必ず満足しなければいけない仕様は 　IEEE802.11b　 という規格の通信方式に対応していなければいけないことです。 これは、現状使われている無線LANの中で一番速度の遅い方式です。 メーカーは、カード側がバッファローですから、アクセスポイント側 もバッファローであれば、自動設定機能（AOSS）が使えちょっと便利 さらに決定すべき点は、アクセスポイントにするか、ルーターにするか の選択です。どちらでも無線LANは構築できます。 　一般的には（無線）ルーターを使うケースが多いと思います。 これについて少し説明します。 　ルーターは、現状のインターネットで使用しているADSL回線用のモデムの代わりに使用します。現在ADSLで接続されているのであれば、電話回線を分岐してそこにモデム又はルーターが入っているはずです。 　このモデムの機能とLANの回線を分岐できるようにしたものがルーターです。従って現状のモデムは使用しなくなります。 　先ず、ご自分がどこのADSLに加入しているかを確認していただき、購入しようとしている無線ルーターがそのプロバイダに対応していることを確認してください。 　あとは、無線ルーターの説明書に従って接続設定してください。 ちょっと設定は面倒かもしれません。 無線ルーターは、無線LANカードとセットで販売されているものも多いですから、購入する場合は注意してください。
多分ポートが空いてないからでしょう。
そのサイトのヘルプにも書かれていますが、 いちど、データをすべて読んでから再生してみてください。 (■を押すと一時停止になって ][　が画面中央に出ると思います。 そして、バーが白からすべて、グレーになるまで待って▲の再生ボタンを押すとスムーズに見られると思います。) http://www.dailymotion.com/faq#video_hangs 再生中に動画が止まるのですが。のところをクリックすると出てくると思います。 これでも、かくかくする場合は、画面のプロパティで色のモードを１６ビットにしてみる。(お使いの機種にもよりますが) 不必要な常駐している(起動している)ソフトを止めてみる。などしてください。
フリーソフトで便利な画像ファイル縮小ソフトがあります。 気に入ったのを使ってみては如何ですか？ 「縮小専門」 http://i-section.net/software/shukusen/ 「Resize」 http://hulatt.hp.infoseek.co.jp/Softwares/Resize … 「チビすな！！」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se257813. …
あ、そうそう。両方ともネットに繋がるんなら filebankという手もありますよ http://www.filebank.co.jp/ 片方のパソコンでサーバーにデータをアップロードして、もう一方のパソコンでデータをダウンロードすればデータのコピーができます。 　ところでUSBメモリーの型番とドライバーは合っていますよね？
こんにちは。 「図の挿入」からExcel上に取り込んだ画像等であれば、 [ファイル] → [Webページとして保存]で保存すれば htmlファイルと共にjpg・gif他、画像を保存したフォルダが生成されます。 ※この方法では、Excelで作成した「表」は画像にはなりません。 外部から取り込んだファイルのみが取り出されて、保存されます。 Excelの表を画像にしたいのであれば#1さんのprintscreenの方法が良いと思います。
パソコンの箱を開くとマザーボードがあり、そこにBIOS情報を記憶しておくために丸いリチウム電池（CR2032)があるのですが、 その電池が切れて（寿命）で電池交換が必要です。 電池が切れでしまっているので、電源を落とすと電池から電源を確保できないのでBIOSがリセットされ、 時間や日にちがリセットされます。 パソコンの箱を開けて電池交換しましょう。 そのときにパソコンは静電気に弱いため、手などをどこかの鉄に触れて静電気を逃してから作業しましょう。 またパソコンの電源及びコンセントは必ず抜きましょう。 またパチパチ音がするのはパソコン本体に静電気が溜まっている可能性があります。 たまには電源のコンセントを抜いて、静電気を逃したほうがいいです。（パソコン本体の箱は開けないで、コンセント抜いてそのまま放置） 時間は５分くらいコンセントを抜いておいたほうがいいでしょう。 （もしかしたら電池ではなく静電気でBIOSがリセットされてるかもしれません。） 以上２つのことを試してみてください。
CDブートして2000ｋのセットアップを開始してドライブ全部をNTSFでクリーンフォーマットすればOKですよ。 手順（CDブートする場合） ・2000ｋのCDを入れ電源を立ち上げる。 ・CD BOOT　なんちゃらとでたらEnterなどを押す ・ブルーの画面になって画面下に文字が走ればセットアップスタート。 ・あとはどこに2000ｋを入れるか聞いてくるのでCドライブにしてDもCもすべて一度フォーマットする。 4Gあれば大丈夫ですよ
わたしもアップグレードならWin2000に留めておいた方が良いと思います。 Win98よりはマシに動きます。 ＞SOTECは付属のリカバリCDを入れると 他メーカーのものを流用するのは、規約違反ですし PC構成が違うとそもそも動きませんのでやめた方が良いです。
http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … >サポートされているオペレーティング システム : Windows 2000 Service Pack 3; Windows 98 Second Edition; Windows ME; Windows Server 2003; Windows XP PowerPoint Viewer 2003を利用すると、完全に正確ではないかも知れませんが読み出せる可能性が高いです。本当はPowerPoint Viewer 2007を使いたいのですが、MEや９８SEなどはサポートしていませんので、取りあえず試してみたいのがPowerPoint Viewer 2003ということになります。 これ以外ではオープンオフィスを使ったり、ネット上で互換性のある閲覧ソフトもありますが、後者は外部に見られることが前提ですので、お勧めできません。９８SEやMEでのネットの利用での安全性は特に高度なテクニックがあったとしても問題山積ですので、PowerPoint Viewer 2003なら、その点、完全にクリアーできる範囲です。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
こんにちは。 その98PCはデスクトップですかノートですか？ デスクトップならLANボードが既にスロットに挿入されている（後ろを除くとケーブルが接続されていてグリーンのランプが光っているボードがありますので見てください）と思います。 次に業者さんがPCをセットアップしたときに、何かCDを置いていきませんでしたか？説明書等をごらんになると、○○セットアップCDの様なタイトルのCDがあると思いますので、その中でLANのドライバが入っているモノを探してください。説明書を見れば必ず見つかるはずです。 後は、そのCDをPCに入れ、指示に従っていけばドライバセットアップは完了です。 その後で、IPアドレス等のセットアップをする必要があると思いますが、それも説明書に従えば必ずできるはずです。 上記は一般的な手法ですが、お役に立てば幸いです。
>壊れたファイルに正常なファイルを上書きするとはどうすればよいのでしょうか？ セーフモードで起動できますか？ できるならこれを参考にしていただければよいと思います。 http://www.d3.dion.ne.jp/~tiyoko01/sisutm.html 拡張オプションメニュー（98ってこれだっけ^^;）が起動するなら、DOSプロンプトを選んでsfc（SFC /SCANNOWだったかな）と入力して実行すれば、システムファイルチェッカーが動作するはずです。 >リカバリになるとはどんなことを意味するのですか？ 購入した状態に戻す事を意味します。 メーカーPCなら、リカバリCDがあるはずなので、それを使って購入初期状態に戻します。
kingsoftのinternet Security 2007で９８ｓｅにも対応しているみたいです。 参考URL：http://www.kingsoft.jp/download/
安い2000kを買うとか？ 今なら2000までがUPDATE対象なので・・・。 98→2000ｋは意外とすんなりいきます。 XPだと微妙ですよ。
私はマクロ例も解説もすべて EXCEL VBA ヘルプで検索・勉強しました。タダですし^^;) マクロの自動記録機能で、実際に自分の行った操作を記録してみます。 次に、その記録されたコード（プログラム文）の単語（メソッド・プロパティなどと言います）を選択して F1 キーを押し、ヘルプを表示します。
http://faq.okwave.jp/EokpControl?site=default&la … 提携サイト一覧です。
＞ＰＣ(Ｗｉｎ９８ＳＥ）のＨＤＤ(40GB)を取り出し 乗せ替えってどのような作業をしましたか？HDDの初期化はしましたか？ このHDDを新しいPCに付けた後、CDブート（WinXPインストール（リカバリー）用CDを入れた状態で起動）をし、HDDの初期化、その後にWinXPのインストールを行ないます。（DELLの「OSの再インストール（http://support2.jp.dell.com/jp/jp/inst/search.as …）」を参考に作業を進めてください。OS再インストールの途中で「HDDの初期化」「HDDのパテーション」といった部分を通るはずですので。） 旧PCと新PCではマザーボードを含めて異なるパーツが多いです（その分、必要となるドライバーも違う）ので、必ず初期化とOSの再インストールを行なってください。
#1,#2です。 > そうなんですよ、完全未開封新品です！ > でも空けて起動すると最初から液晶に縦線が・・・（；＿；） う～ん、お茶目ですな！ > システムファイルが壊れてる可能性があります ？？？　これって、何が壊れているのでしょうか？ 検索に出てきたんでしょうか？ それとも、システムファイルチェッカーが壊れてるんでしょうか？ 。。。ほとんど忘れてます。笑） 「参照」ボタンで同じファイルを指定して、「抽出」ボタンでインストールディスクから抽出してコピー、となります。 >でもまだハードは揃ったのですが無線ＬＡＮカードがモデム認識してくれなくて悪戦苦闘しているところです。 無線ＬＡＮカードがモデムを認識？ ～ん。回線は何を入れてるんです？ ＬＡＮカードとモデムは別ですよ。 モデムは電話線です。普通。 接続業者との契約は？ 完全未開封新品なら、マニュアルもあるわけですよね？ マニュアルをよく読みましょうね！
WindowsMeでも、Windowsアップデートで更新ができます。 また、 >ＯＳを再インストールしてからです。 とのことですから、IE５．５のアップデートしていない状態なのでしょう。 IE５．５では、症状が出ます。 マイクロソフトで、WindowsMeにインストール可能なIE６をインストールしてください。また、IE６の必要な更新を行ってください。 その後に、Windows Update を行って、サポートが終了するまえのできるだけの更新をかけてください。 すると、そのようなエラーはなくなります。 ちなみに、IE6のダウンロードページを参考URLに入れておきます。 WindowsMe以前のOSを再セットアップするときは、IEが現在のネット環境に対応できないので、ボタンやリンクが表示されずに、IE6のインストールやWindows Update自体、大変な作業になります。 マウスオーバーしたときに、下部のステータスバーに表示されるリンク先アドレスや、ポップアップテキストなどを頼りに勧めてください。 ボタンがかろうじて見える場合には、マウスポインタを微妙に動かして、クリックしないと、ジャンプできない場合もあります。 参考になりましたら、幸いです。 参考URLに、IE6のダウンロードサイトのものを入れておきます。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
シートの保護 http://kokoro.kir.jp/excel/hogo2.html
セーフモードでもフロッピイは使えると思うのですが、これは状況がよく 解らないのでなんともいえません 　ＤＯＳモードではフロッピイが使えるとおもうのでＤＯＳが使えればなんとかなるとは思ったのです。ＮＥＣのＤＯＳ６．２のころには大きなフィルを分割してバックアップする機能も有ったように思います ９８２１に使える別のハードディスクが有れば、データの入っているハードディスクは外して、別のハードディスクに付け替えてｗｉｎ９５を新たにインストールしてＬＡＮを使えるようにして、正常にうごけばデータの入ったハードディスクをスレーブ接続してデータを他のパソコンに移す。 　データの入ったハードディスクは余計なことをして間違って消しては大変なので出来るだけさわらずにｗｉｎ９５を確実に作動させてからデータを写すやり方ですが、たぶん２ギガまでしか認識しなかったとおもうので今入手できるハードディスクは容量が大きすぎて９８２１では認識できないと思います ９８２１と今まで使っていたなら、スペア部品を持っておくことが必要だったのですが、今から使える部品の入手は大変でしょう
Windows95 をそのままにしてWindows3.1のセットアップを行うことも出来ますが、セットアップ中のHDDフォーマットは時間が物凄くかかり面倒です。 HDDをフォーマット出来るDOSのディスクをお持ちでしたらフロッピィから起動して先にフォーマットだけ終えてから3.1のインストールを実行したほうが良いです。
ブルー画面になったのですよね？ でしたら、古いＯＳの入手で苦労するよりＰＣを換えることをお薦めします。 価格．ＣＯＭの中古ＰＣを参考にして見てください。 ショップによって当たりはずれがあるので、十分な検討と調査が必要ですけど。。。。 Windows2000以上のを探しましょう！ 参考URL：http://kakaku.com/used/pc/
makohyuです。 　どうも、いろんな懸念が出てきてしまったので、次の手順で、対象のＰＣの古いＨＤＤへの対処を行ってみてください。 　新しいＨＤＤについては、認識されないことにはどうにもなりません。別のＰＣで操作するにしても、内蔵している正常なＨＤＤを取り外して装着する作業で壊れないという保証はありません。 懸念 １．私は、Win98系の起動ディスクのFORMATコマンドを実行していて、ファイルを回復する動作を見たことがありません。「回復ファイル」が出てくるのは、CHKDSKコマンドでした。 　おそらく、前出の３６％問題でFORMATができず、CHKDSKをしているのではないか、FDISK を行ったことで、対応が変わってしまっている。 　「FDISKがいつの間にか完了していた」、とのことで安心していたのですが、３６％付近での問題は相変わらず残っているのではないか。 ２．記憶があいまいなので確証はありませんが、起動ディスクが壊れている（ウィルス？）可能性がある。その場合に、ウィルスがどこかに残っているのではないか。起動ディスク、ＢＩＯＳなど。 　もし、いままでウィルス対策をしていなかったのであれば、また同じ状況になるのではないか。 ３．ＤＥＬＬのサイトで、Latitude C-600の出荷時の仕様・構成を確認しようとしたのですが、C-600のは既にありませんでした。サイト上でそのほかの情報を得たり、診断サービスを受けることは出来るようですが、試されたのでしょうか？ 古いＨＤＤへの対処 １．#9の方法で、ＨＤＤのキャパシティを３０％程度にする。 　（たとえば、ＨＤＤを４０ＧＢしか認識しないＰＣに６０ＧＢのＨＤＤを換装しようとするときに、要領の誤認によって誤動作がおきないように、FeatureToolで認識可能なキャパシティに設定しておくことを、応用したものです。これによって、FORMATが完了する可能性があります。） ２．別の正常なＰＣで起動ディスクを作り直す。 ３．１．の要領に対して、FDISKコマンドでパーテーションを作成する。 　（キャパシティが制限されていれば、その要領でしかパーテーションを切れないはずです。以後のFORMATも同様です。） ４．古いＨＤＤのフォーマットを再度行い、「回復」メッセージが出ないことを確認してください。 　通常のFORMATなら、「回復」メッセージがでることはなく、バッテリーがもつと思います。 ※．ＡＣアダプタでの使用が出来ない件は、ＰＣを落としてからということなので、修理すれば簡単に直る可能性があります。電源ユニットとコネクタを固定・接続している半田が剥離しただけかもしれません。その場合には半田をしなおせば直ると思います。 新しいＨＤＤへの対処 １．ごくまれに、新規に購入した製品でも初期不良がある場合があります。メーカーか販売元に問い合わせて、交換や返品ができるが確認してください。言ってみる価値はあります。 ２．別のＰＣでのテストは、前出の懸念があるので、バックアップをとったとしても、もとどおりにならない可能性があります。 　ＰＣの分解・組み立てに自身がなければ、やらないほうがいいでしょう。 共通の注意 　分解・組み立ての際に、静電気対策をしてください。 　・事前に建物の金属部分に触れて放電する。 　・作業用の手袋を装着する。 　・電源をきり、電源プラグを外し、バッテリーを外す。 余談 　Windows98やMeではこのような問題が起りやすいので、Windows2000以上が出荷時にインストールされているＰＣへの乗換えをご検討ください。 　音楽ソフトのことでどうしてもということであれば、信頼できる修理会社やお店で、有償の修理を受けたほうがいいでしょう。 　友人に２０年ぐらいまえのＰＣで、音楽製作を趣味としている人がいます。古くても、機能や使い勝手が今のＰＣのソフトではだめだといって、いまだに使っているようです。ただ、壊れたときのことを考えると、昔作った楽曲が、今の環境では再生さえも出来ないと心配していました。 　古いものには、いまのものに勝る性能や技術をもったものがあります。歴史の中に忘れ去られた優秀な技術といったものです。 　高速に膨大なデータを処理する方向性に不向きな分野もあるかもしれませんね。 私にとっても、よい勉強になりました。
新しいHDDはBIOS上で認識されていますか？ 第1BootをCDから起動するように設定していますか？ CDブートしていなさそうですが・・・
システムファイルチェッカーで、同様のエラーが起きた事があります。 何度実行しても同じところで強制終了になるので、スキャンディスクを実行してみましたが問題ありませんでした。 スキャンディスクに、MS-DOSファイル名の長さをチェックするオプションがありますが、ここにチェックを入れスキャンすると、ログにFlash Player関係のファイルが引っかかりました。 もしかしたら、Flash Playerがおかしいのかと思いアンインストールしてみると、SFCも正常になりました。 原因は Firefoxで、最新のFlash Playerをインストールすると起きるようでした。 Internet ExplorerのFlash Playerでは問題ないようですが、ブラウザやFlash Playerのバージョンを確認されてはどうでしょう。 Flash Playerのバージョンが、9.0.45.0 とか新しいのならその辺に問題があるのかもしれません。 Windows98では、最新のFlash Playerが正常に動作しない事もあります。 特に、Internet Explorer以外のブラウザを使っている時は要注意です。 Internet Explorerがおかしい時は、インターネットオプションをリセットするとか、Internet Explorerを修復してみるのが良いと思います。 http://support.microsoft.com/kb/883026/ja
ということは後はネットワークの問題ですね。 1 LANカードが正常に動作していない 2 Windows 95/98のネットワーク設定が出来ていない。 のどちらかです。 とりあえずデバイスマネージャのネットワークでLPC2-CLTが正常に動作しているか確認してみてください。 （動作していない場合は、項目自体なかったり、?マークや!マーク、×マークなどがあって動作していません。） 次にコントロールパネルのネットワークのネットワークの設定で「Microsoftネットワーク　クライアント」があるか確認して下さい。 なければ、接続はできません。 あった場合も、「優先的にログオンするネットワーク」が「Microsoftネットワーク　クライアント」になっていないと使えません。
文字通り、メモリ不足かと思います。買ってきたそのままの状態でおつかいならメモリは64MBしかありませんし、他のパソコンに比べてかなり動きが遅くないですか？ いずれにしても確認しておきたいのが、メールを送る際にメールソフト以外になにかソフトが起動していないかどうかです。もしも他のソフトが動いている場合は、極力終了させてみる。常駐ソフトなどがあれば終了させてみるという方法で対応できるかと思います。 それでもダメな場合は、メモリを購入して増設しないとなりません。参考URLはバッファローのサイトの、お持ちのパソコンに対応するメモリのボードの一覧です。既に販売中止になっているものもありますので、ご注意ください。 ただ、既にXPなどのパソコンはお持ちのようですし、失礼ながら98に追加投資をする価値があるかどうかは、判断が必要かも知れません。 参考URL：http://buffalo.jp/taiou/kisyu/detail.php?id=11891
Adobe Flash Playerは無料ですよ。 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/ IE用、Netscape用などと違いますが、使用しているブラウザでダウンロードサイトに行けば、そのブラウザを自動的に判断して適したものをインストールできます。 Netscapeの場合は、一旦、exeファイルをダウンロードしてから、インストールするようです。
> そのままなにもせずにフラッシュメモリを取り外しています。 Win98ではそういう対応になります。Windows98が開発された当時はUSBに記憶装置をつなげることは考慮されていなかったことに起因します。 手間がかかってもよければデバイスマネージャからUSBメモリを停止させるとよいでしょう。
>NEC LAVIE NX26 では機種が特定できませんのでできれば正確な型番を書いていただけると幸いです。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~oh_lavie/hdd/assemb0 … にお使いの機種の分解手順が載っていないか探してみては？
同じ場所（マイドキュメント）に同じもの（同じタイトル）があれば、 パソコンは同一だと判断して上書きしてしまいます。仕様です。 …人間でもおそらく同じようなものだと思いますよね。 ですから、最初と同じタイトルで最初と同じ場所に保存するのは無理です。 対処は、 ・面倒でもタイトルを変える（例・確認01、確認02のようにするとか） ・別の場所（マイドキュメントにフォルダを作る・例・月ごとに200707のように）に保存する どちらかがいいと思います。 私は、同じものは、保存の時に面倒でもファイル名の後ろに日付を入れています。 （○○○20070727.txtのように）
バックスラッシュ"＼"でダメですか？
厳密に言うとちょっと違います。 OS起動時に、マザーボード上のＲＴＣの時刻を読込、後はOSが独自にタイマ割り込みによるカウントで時刻を管理・表示しています。 そして、１時間毎にＲＴＣと比較して補正します。 下記はＮＴでの説明ですが、WIN9x系や最新のVISTAでも同様の方式を採用しています。 http://support.microsoft.com/kb/232488/ja ちなみにVISTAではこんな不具合も見つかってるし。 http://support.microsoft.com/kb/940076/ja
★原因は何でしょうね。 ・ディスクスペースが足りないとか？ 　環境変数 DIRCMD の内容は同じですか。 　DIRCMD に何かスイッチを設定しているとそれがデフォルトのスイッチとして 　指定されます。ここにも注意。 ・でも途中でリスト化を止めるとはどういうことですかね。 　途中までは一覧が保存されるが、あるところから途切れてしまうとか？ 　表示形式は OS のバージョンによって微妙に異なります。 　Windows でも MS-DOS でもそうでした。 ＞Windows98で同じコマンドをたたいても、意味が異なるのですか？ 　↑ 　リダイレクションという意味は変らないと思いますけど。 　途中で止まるのは別の原因と思います。 　例えば『files.txt』ファイルが書込み禁止属性で既に存在しているとか。 　書き込もうとしたクラスタが破損しているとか。 　ディスクスペースが足りないとか。 　こんな感じ。 ・この質問は ＞Windows98でやると、途中でリスト化を止めてしまうように見受けるのですが。 　↑ 　なぜ途中でリスト化できなくなるとかを元に調査した方が良いかもしれないね。 　これ以上は見当がつきません。 ・以上。参考になればと思い書き込みました。
＞デスクトップのネットワークコンピュータアイコンを右クリック、ネットワークドライブの割り当てで、 この操作をデスクトップ上のネットワークコンピュータではなく、エクスプローラ上で行ってください。 操作終了後[F5]キーを押す。 以上でどうでしょう。
Hostsはあれば優先するだけで記述しなければいけないというのは なかったと記憶してます。 あと192.168.1.1/24と192.168.2.1/24のサブネットが違うのですが 繋がるのですね…
Web上のメールフォームから送信したメールの確認ですか。 　基本的に無理です。 メールフォームに転送先メールアドレスの指定があれば、そこに自身が使用しているメールアドレスを 入力することで同時に自身へも送信されますが、何も指定がない場合は送信先以外へは送られませんので 確認はできません。 また多くの場合、メールフォームは送信後再度表示できないように設定されています。 後で確認が必要な場合は、送信前の確認画面で「コピーを作成する」「ハードコピーを取る」 「スクリーンショットを撮る」などしましょう。 あと、送信先に問い合わせるという方法もありますね。
私の場合、CPUがPentium４の２Ghzでないとインストールできませんでした。2.4Ghzでインストール画面が出ないので調べたら、2Ghz以下のCPUを使うように、とのことでしたので、オークションで２Ghzを入手しました。 メモリは512Mhz以上積むと、「メモリ不足です」と逆の意味の表示を出します。 ハードディスクはIDEの80GBを使いましたが、FDISKでフォーマット出来ませんでしたので、（20GBならフォーマットできた。）パーテーションコマンダーという市販ソフトでFAT36でフォーマットしてからインストールしました。 SATAは認識しませんでした。 現在使用中ですが、ネットには接続していません。
リムーバブル・ディスクとは、 リムーバブル（ｒｅｍｏｖａｂｌｅ）は移動できる、取り外し可能という意味です。 持ち運びできる記録装置とでもいいましょうか。 携帯電話やデジタルカメラなどで記録に使うＳＤカードをカードリーダーでつないだときや、内臓メモリー付の音楽プレーヤーをつないだときに表示されます。 ディスク（ｄｉｓｋ＝円盤）の形ではない、ですがそこは目をつぶりましょう。 ちなみに、外付けハードディスクは「ローカルディスク」と表示されます。 持ち運びできますが、そこも目をつぶりましょう。 音楽プレーヤーの型番がわからないということは、取扱説明書をお持ちではないのでは？ 参考ＵＲＬで選びダウンロードなさってください。 ＯＳが書かれていないので、デバイスをインストールということなので、Windows98ＳＥだと勝手に解釈して続けます。 不具合の場所を探しましょう。 音楽プレーヤーをパソコンにつないで、「マイ　コンピューター」を開いてください。 ３.５インチＦＤ（Ａ：）、ローカルディスク（Ｃ：）などが表示されてますが、その中に”リムーバブル　ディスク（？：）”が表示されていますか？ （注：アルファベットの部分は個人で設定可能ですので気にせず、とりあえず、”リムーバブル　ディスク”が表示されているか見てください。） 表示されていなければ、接続の不具合です。 ならば、考えられる原因は １.パソコン本体のＵＳＢ接続部分が不具合 ２.ＵＳＢ接続コードが不具合 ３.音楽プレーヤーのＵＳＢ接続部分が不具合 ４.デバイスインストールが不具合 ではないでしょうか。 １と２は他のＵＳＢ接続機器をお持ちですか。なければ友人から借りるなりしてつないで試してみてください。 その際２も調べるために、ＵＳＢコードも借りましょう。 ３は他のパソコンにつないでみれば調べられます。友人かネット喫茶のパソコンで試してみましょう。 ＯＳが２０００、Ｍｅ、ＸＰならデバイスインストール無しで認識されるようになっています。 ４は、「コントロールパネル」（マイコンピュータを開いたらある。もしくは、スタートメニューの「設定」にある）を開く。 「ハードウェア」を選ぶ。 「デバイスマネージャー」を選ぶ。 ＵＳＢ（Ｕｎｉｖｅｒｓａｌ　Ｓｅｒｉａｌ　Ｂｕｓ）コントローラのところに何か印がでてませんか？ 印があったらそこが不具合です。 この場合、デバイスをアンインストールして、またインストールしてみるのも手段のひとつですが、そこを開いて「デバイスの状態」の項目の文章を書いてくださるとアドバイスしやすいかと。 開いた際に表示されますが、「デバイスの使用状況（Ｄ：）」の項目は「このデバイスを使う（有効）」を選んでますよね？ 以上４つでなければ、また別を考えなければなりません。 その際は以下５項目を追加補足してください。 １．お使いのコンピュータ 　　「コントロール　パネル」を開く。 　　「システム」を選ぶ。 　　「全般」でコンピュータの項目 ２．お使いのＯＳ 　　「コントロール　パネル」を開く。 　　「システム」を選ぶ。 　　「全般」でシステムの項目 ３.参考ＵＲＬを参照して、お使いの音楽プレーヤーの型番。 　　「デジタルオーディオプレーヤー？？？？」の？？？？の部分 ４．お使いのWindows Media Playerのバージョン。 　　Windows Media Playerを起動させる。 　　「ヘルプ」を開く。 　　「バージョン情報」を選ぶ。 　　バージョンの項目に書かれてます。 ５．あと、その音楽プレーヤーには初めてつなぐのか、以前から使用していてうまくいっていたのに突然できなくなった、のかも補足してください。 参考URL：http://www.qriom.com/digital/
(1)について「(1)の記述で良い」と言うのは間違いです。 正確には「PATH変数を設定している行が、それより上に無いならば、(1)の記述で良い」です。 (2)は、余り気にせずとも良いです。￥はあっても無くても構いません。 ですが「環境変数用のメモリを余分に使いたくない」と理由で「省ける文字は極力省く」為に「付けない」のが良いでしょう。 (3)は、出来れば末尾のセミコロンはあった方が良いです。 セミコロンがないと「%PATH%」を展開した場合に変になる場合があります。 何かのソフトウェアが「自分のパスを、現在のパスの後ろに追加する」と言う事をしたくて PATH=%PATH%C:\Program Files\Other Software\Anyone; とかの行を付け足した時、最後のセミコロンが無いと PATH=c:\php;c:\mysql PATH=%PATH%C:\Program Files\Other Software\Anyone; の２行の実行結果は PATH=c:\php;c:\mysqlC:\Program Files\Other Software\Anyone; になり「c:\mysql」が後ろの「C:\～～」とくっ付いて「c:\mysqlC:\～～」になってしまいます。 ま、普通は「最後のセミコロンがあっても無くても上手く行くように」する為 PATH=C:\Program Files\Other Software\Anyone;%PATH% と言う行を追加するのが普通ですが。 (4)について、既に(3)の部分で説明しちゃってますが PATH=c:\php;c:\mysql%path% は間違いです。これが実行されると、前述の例で言えば PATH=c:\php;c:\mysqlC:\Program Files\Other Software\Anyone; って感じで「くっ付いて変」になります。 PATH=c:\php;c:\mysql;%path% のように「%path%」の直前に「;」が要ります。 あと、下手にシステムディレクトリにパスを通してはいけません。他の回答は間違いです。 本来、システムディレクトリにあるファイルは、パスではなく、レジストリ、Win.ini、Config.sysなどのシステム定義ファイルに書かれたパス位置を元に起動されるべき物です。 これらを下手にPATHで起動してしまうようにすると「システムの監視下にない何でも動いちゃうＤＯＳプロンプト下で、システムに重大な損害を与えかねないシステムプログラムが起動してしまう事故」が発生します。 C:\WindowsやC:\Windows\System、C:\Windows\System32などは、間違ってもPATHに設定してしまってはいけません。「ＤＯＳプロンプトで、うっかりタイプミスして、何かのシステムプログラムが動いて、何かを初期化し始めて」からでは手遅れです。
ヤフーのヘルプは見ましたか？
ウィルスチェックはしてみました？ http://internet.watch.impress.co.jp/www/article/ …
b's Recoderとかのバックアップ機能でとれば簡単に出来ますが どないだ。 ちなみにノートンGHOSTv10はdosからバックアップが出来るようにDOS 版の最終である2003も同梱しているはずです。
C:\Windowsの直下に限らずシステムが自動的に作成するtempフォルダの中身は捨ててもかまわないものです。動作に影響あるか、という意味ではそれを参照しているソフト上でのデータの再表示が多少遅くなる場合があります。
Windows98にはシステムファイルチェッカーというコマンドがあります。 本来使っている内に何らかのトラブルで壊れたり失われたWindows関連のファイルを修復(WindowsのCD-ROMから)するものですが、これが使えると思います。リカバリーCDであればハードディスク内にCDのイメージが作られているはずなので、CDは不要だと思います。 「ファイル名を指定して実行」から sfc /scannow と入力し、実行すればOKです。 参考URL：http://www7.plala.or.jp/asahikawa-ing/win98_7.html
出来ますよ。 昔のCDドライブのないノートPCなどでよく使われていたわりと古典的な方法です。 起動ディスクで立ち上げて、DOSプロンプトからD:setup.exeを実行すればインストーラが起動します。
パソコンの型番を書けばアドバイスができると思いますが、そうでないならトンチを使って「電源やハードディスクなどのパソコンの中にある比較的重量のある部品を外すと軽くなります。」ぐらいのアドバイスしかできません。
ますは、エラーの内容を示さないことには、的確なアドバイスを受けることは困難でしょう。 HDDを換装しても無理だったということはCD（もしくはCDドライブ）に 物理的損傷がある可能性も考えられますが。
ケース１ １ページの最後に、改ページ、あるいは改行が入っているため、２ページ目が残っている可能性があります。 　　対処　－－＞　最後の改ページ、改行を削除する。 ケース２ ２ページ構成だったものを１ページ構成にした。　最初１ページだった文書量よりも、最初２ページだった文書量が多いため、最初２ページだった文書を１ページに写したときに、ページ内に収まりきれないという可能性も考えられます。 　　対処　－－＞　　ページ上の余白と、ページ下の余白を少なくして、実際の文書に利用できる部分を広げる。 　以上のような対処をしてみてはいかがでしょうか。
ファイル属性のアーカイブとは一般に、更新されたファイル、新規に作られたファイル、の事を言います。 隠しファイルは文字通り、システムは、Windowsシステム上重要なファイル。 Windows標準設定では、それらのファイルは見えないようになっています。 フォルダオプション＞表示を開くと、隠しファイルを表示する、すべてのシステムファイルを表示する、設定があります。 また属性が変更できない場合、この場合は、共有元のフォルダに アクセス制限がかかっていることが考えられます。 読み取りでしかファイルを開けない、フルアクセス（読み書き）出来ない設定になっているわけです。
PC-9821V166/V200パーフェクトマニュアル http://members.at.infoseek.co.jp/alphonse/ 参考にどうぞ(^w^
IE6.0をダウンロードしては？（不都合があればロールバックで元に戻す）SP1は98対応です。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo …
古いOSのパソコンに、最新のInteret Explorer を入れてしまっては、メディアプレーヤーも最新版になり、スムーズには動かなくなります。 動画を見るためのメディアプレーヤーは、98でしたら6か7のバージョンで見るべきで、それ以上のバージョンに上げてしまうと、途切れ途切れになってしまいます。何とか、バージョンダウンできればいいのですが、取りあえずIE7を入れたのなら、これを削除してIE6に戻してみたら良いと思います。
> アドレスバーに入力したら今度は文字が大文字に化けてしまったり、それを直そうとすると変な文字に化けてしまったり追加されてしまったりして。。。 言語バーが「直接入力」になっていて、大文字が入力される場合は、「Caps Lock」キーと「Shift」キーを同時に押してみてください。 変な文字が出る場合は、「エンコード」が合っていない可能性があります。Internet Explorerをお使いの場合は、「表示」メニュー→「エンコード」→「日本語（自動選択）」をクリックしてみてください。尤も、これは画面の表示が文字化けしたときのことなので、数式バーでは関係ないと思いますが・・・
どうも！！ うちもＭＥのノートパソコンを使っています。 うちは、新しいパソコンが来るまで、ウイルス対策はしていなかったのですが、今はＡＶＡＳＴというフリー常駐ソフト入れています！ 営利目的じゃなければ、資格があるというものです。 常駐ということで安心です！ ご参考になれば幸いです！
一部量販店（私の知っている限りPCデポとヤマダ電機）は使えなくても（壊れている・ウイルスに感染している等）パソコンの形をしていれば100円で引き取ってくれるそうです！！ それ以外ならハードオフでジャンク扱いで引き取ってもらうなどがいいと思いますが・・・ 無料の回収車は無料といっておきながら呼び止めるだけで多額の金額を請求してきたりしますので注意したほうが良いでっすよ！！ それと、データーの消す方法ですがフォーマット程度ではだめですので本当に消したいのであれば専用ソフトを使用されることをオススメします。
特に不具合が無ければ、気にされないのが一番ですが(何もしないほうが良い)、 http://tech.bayashi.net/pdmemo/fileext.html の、「手動で関連付ける」節の「削除 する場合」の手順をすると、関連付けを解除することができます。
OSを起動するために必要なファイルが壊れて読み出せなくなっている。 ファイルが壊れた原因は、おそらくディスクに不良セクタが発生しているためと思います。 Windows95の起動フロッピーでブートして、Chkdsk c:を実行しましょう。 C:\command.com C:\IO.sys C:\msdos.sys があればDOSは起動すると思います。そのほかには config.sys autoexec.sys と、それらのファイルから参照されているファイルが必要です。 うろ覚えで書いているので間違いがあるかもしれません。
＞起動するたびに「ファイル転送」というプログラムが起動します 「ファイルの転送と受信ファイル」でしょうか？（参考URL） スタートアップで起動しないようにします。 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「スタートアップ」や「サービス」で該当するものはありませんか？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa296654.html
レジストリの一部が壊れかけているように見えますね。 エラーメッセージを検索すると、同様のエラーメッセージを見つけることは出来ますが、今回のトラブルと結びつかない感じです。 ローカル コンピュータ上で固定ユーザー プロファイルが機能しない http://support.microsoft.com/kb/250323/ja 通常モードで起動できないのならセーフモードで起動して、Letsclip を常駐ソフトから外して様子を見てはどうでしょう。 また、メモリなどハードウェアがおかしくなっても、似たようなメッセージを出す事があったと思います。 > 　再起動すると途中で、Microsoft以外文字化けの画面が出ます。Enterを押すと起動画面が正常に立ち上がります。 このような症状でしょうか・・・。 "起動時に文字化け画面が表示されます" http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/trouble.ht …
タスクバーの一番下、時刻表示の文字にマウスのポインタを当て、左ボタンを押さえたまま、 真横 (右) へ【水平に】２センチほど、ツツッとドラッグして下さい。
このドライバが使えるかも。 http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ …
98SEがプリインストールされたＰＣなら、発売時期から言って確実にUSB1.*ですけど。
前の方がいっている通り、HDDが壊れていると思います。交換が必要だと思います。 僕もジャンクパソコンを復活させるとき、同じようなことが起こりました。HDDを交換したらエラーが出なくなりました。 知っているとは思いますが、HDDは振動にすごく弱く、また、今までは正常に動作していても、突然壊れたりするときがあります。
こんにちは お使いのＰＣのハードはＣＤ－ＲＷ対応してますか？　読み込みのみでは　書き込めは出来ません メディアプレイヤーは９ですか？　ｍｐ３変換に対応しませんので　出来れば　ＷＩＮメディアプレイヤー10にアップグレードしましょう 扱いも簡単ですから メディアプレイヤーは音楽やＤＶＤを閲覧し取り込むものです 書き込みには　ＣＤーＲＷやＤＶＤ－ＲＷのハードが必要です　 　
市販のルーターをパソコンとモデムとの間に取り付ければ良いと思います。 無線ルーター http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 有線ルーター http://buffalo.jp/products/catalog/network/route … PPPoE認証はルーターの設定で出来ますので、パソコンの電源を入れればインターネットへ接続できている状態になります。 （フレッツ接続ツールは不要になります。） 有線ルーターは安いので、家電量販店などで購入して取り付けたほうがてっとりばやいと思いますが… ただし、最初に一度だけ、ルーターのPPPoE認証の設定（フレッツ接続ツールで入力しているＩＤとパスワード）をする必要があります。 一度設定すれば、電源を切っても設定は消えませんので、電源を入れれば、勝手に繋がります。
スタート　→　ファイル名を指定して実行　→　「msconfig」　→　ＯＫ　→　スタートアップ LoadPowerProfileにチェックを入れて再起動 コントロールパネル　→　電源の管理 ここで適当に設定してください。
HDDが壊れかけだから、速くバックアップを取って交換しましょう、ということですね。 消えて困るデータがあれば、外付けHDDでも買って早急にバックアップしないと。 何時壊れても不思議じゃない状態ですよ。使い続けるつもりなら交換は必須でしょう。ただ98SEはサポート終了で、セキュリティー的に不安です。HDDを交換するより、PCを新しくした方が良いと思いますが。
＞起動後bios画面は出る POST（Power-On Self Test）画面のことですね。 BIOS がシステム電源投入時に各ハードウェア（CPU、Memory、IDE、etc...）を初期化する際に実行するテストプログラム ＞dos窓が出ない Windows98起動ディスクから起動した時と同じ画面のことですね。 もう御自分でも（うすうす）お気づきと思いますが、ハード的な故障でしょう。（Win98インストール方法による不具合ではないと思います。） （タッチパネルPC、いいですね、私も欲しいです。） さらにMB交換などの方向に突き進むか、あきらめるか、楽しみ方は御自分で。 参考URL：http://mcn.oops.jp/dev/postcode.htm,http://nhh.m …
ファビコン対応表 http://www.favicon.jp/browser/ ＩＥは対応していない場合が多いようです。
明るさなら・・・ キーボードの中に太陽マークはありませんか？多分、明るさを調整するキーです。 同じ機種を持っていないので、間違っているかもしれませんが、 Fnキーを押しながら、そのキーを押してみてください。 （イラストの色とキーの色分けが同じはずです。） コントラストは、一般的に○を縦半分に割れて白/黒になっているものなんですが、キーボードの中にあるかは、わかりません。 違っていたら、ごめんなさい。
補足から下記を参考に ジャンクパソコン復活日記 http://www.actv.ne.jp/~h3726/jkpcfukkatu.htm 同じような状態です。 僕も一番最初はWin98の起動ディスクでインストールしたところ完了後、ドライブが見えなくなり調べた結果、起動ディスクに手をかけることでドライブが認識できる事がわかり以後は「DOS/VサポートディスクVer.4」これを使用してきました。しかし気になりましたのでメーカ、機種は違いますがテストした結果win98、winＭＥの起動ディスクで認識しました理由は不明です。補足が書き込まれましたので再度検索した結果上記のものです。 >インストール時には正常にCD-ROMドライブは正常に動きました。 >Windows上で正常に認識されないのです。 ここのところは、当方では正常に作動、認識されています。 最後に一点、win95をＨＤＤにコピーからインストールしています。 回答にならないかも知れませんが宜しくお願いします。
投稿カテゴリが「Windows95/98」になっていますが、ご利用のOSは合ってますか？ だとしたら、動作システム要件を満たしていないので使えませんよ。 http://picasa.google.co.jp/intl/ja/features/requ …
A-DATAのUSBフラッシュメモリーは搭載コントローラが変わる事が有るようです。 PD9のwin98用ドライバーも２－３種類有るようなので現在のドライバーをアンインストール後に違うドライバーを試してみてはどうでしょうか。
追加 ＞プリンターのドライバのインストールが正しくできなくなりました OSに対応するドライバをインストールしましたか？ アンインストール、再起動、再インストール、再起動 MSのサポート終了につき、プリンタメーカーでも対応OSのドライバがダウンロードできないかも。
> Windows98SEのCD-ROMがある Windows98SEからは起動ディスクが無くても本体がCDブートできるものならCDブートできますが… でCD-ROMだけで起動FDの作成ですが結論から言うと作成出来ます。 作り方 まずCD-Bootの出来るパソコンが必要です。（もっともWin98以降のパソコンは殆どCD-boot出来ますが…） 1 CD-ROMから起動します。 2 「2. Boot from CD-ROM」を選択します。 3 「2. Start computer with CD-ROM Support.」を選択します。 4 「半角／全角」キーを押します。 5 「d:」と入力（括弧の入力は不要です。）しEnterキーを押します。 　※お使いのパソコンの環境によって違います。 　　ドライブ XX = ドライバOEMCD001 ユニット 0とかの表示がでますのでXXの部分を入力します。 　　例 ドライブ D: = ドライバOEMCD001 ユニット 0　なら d: と入力 6 「CD win98」と入力 7 消してもいいフロッピーディスクをFDドライブにセットします。 8 「format b: /s」と入力しEnterキーを押します。 9 Enterキーを押します。 10 「n」と入力してEnterキーを押します。 11 「a:」と入力してEnterキーを押します。（表示が A:\> となります。） 12 「copy *.* b:」と入力してEnterキーを押します。 13 「n」と入力してEnterキーを押します。 14 「b:」と入力してEnterキーを押します。（表示が B:\> となります。） 15 「del jo.sys」と入力してEnterキーを押します。 以上で、製品付属の起動FDと同じ物が作成されます。 尚、間違えると作業しているパソコンのデータが全て消えてしまうリスクもありますので 完全に自己責任で作業をして下さい。 不安なら Virtual PC 等の仮想PC環境で作業されることをお勧めいたします。
１）ＦolderGrapherなどを使うとフォルダ容量を確認できます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se423505 … ２）できません ３）たいていのソフトはインストールのやり直しが必要です。 ４）「３）」と同じです。ただ試しにフォルダを異動させてみて起動するならＯＫとして、ダメなら再インストールすればいいでしょう。
壁紙の件はわかりませんが、文字化けに関しては（InternetExplorerであれば）表示されたページでリンクや画像ではない余白の部分で右クリックをして「エンコード」→「日本語（自動選択）」をクリックしてみて下さい。
「ttfCacheファイルに関わる障害のように思われます。 最小化/最大化/元に戻す/閉じる/▼ ボタンの表示が 0/1/2/ρ/6 になっていませんか？ http://support.microsoft.com/kb/880511/ja 二度とそのような症状が起きない直し方をアドバイスします。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見てください。 (隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルとフォルダを表示する」にしておく。) 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、再起動をセーフモード (URL参照) で行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/kb/882958#2 (削除をセーフモードで行うよりも、【削除した後、セーフモードで起動する】ことが重要です。順序はこの回答のほうに従ってください) もう一度再起動 (今度は通常モードで) すれば、文字化けは解消しているはずです。 ★この後が大事です。★ 再作成されたttfCacheファイルのサイズを見てください。先ほどに比べてずいぶん小さいでしょう(150KB前後?)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを普通に使用し、数回ログオンして、ファイルサイズが300KBを超えたあたりの時点で、 　右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません」 これのことではないでしょうか？ ◆http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …◆
無料ソフトです。 Adobe Acrobat はAdobe Readerに名前が変っています。 Adobe Readerの最新版は、Win 98用が5.0.5　Win 98SE用が6.0.1　 になります。無料ソフトです。 　http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readste … 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readste …
こんにちは http://support.microsoft.com/kb/129971/ja 上記リンクからSU0013をご覧下さい Win95か98かはわかりませんが上書きインストールしてませんか？ フォーマット後インストールがこの頃は必須です フォーマット形式もFAT16とFAT32とありますしね、、 ここにNTFSも加わると恐らくパニックｗ 起動ディスクからDOSを起動 format c: /u/q フォーマット完了後インストールしてみてください
本当に困ったことですね。 ＞無地のCD-Rに ＞当然○規の物ではなく いくら ＞初心者で申し訳 であっても、ここまで書いて問題だと分らないようでは。 でも大丈夫。少しずつ覚えていってください。 過去ログも調べましょう。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2726272.html
windowsフォルダに移動できればいいのですか。「cd windows」と入力しEnter。「change directory」です。 ちなみにそこから「cd \」で「c:\」に移動します。ルートに移動。
単純に日本語でのコンピュータ用語を知りたいなら「IT用語辞典 e-Words」などどうでしょうか？ ごく普通の日本人が、例えば「ADSLって何？」と思った時に使うような感じのサイトです。 参考URL：http://e-words.jp/
またまた質問の回答です。 下記のサイトに参考になりそうなものがありましたので、リンクを張っておきます。 http://support.microsoft.com/kb/266668/ja 解説は、Win2000になっておりますが、Win98に置き換えてやってみてください。(Winnt32.exe等のファイル名は多少異なることがあります。) ※手順４でIE6とIE5により操作が分岐しておりますが、Win98とのことですので、IE5の操作となります。 出張があったもので、回答がおくれましたm(_ _)m
FDDの内臓モーターが時々動かなくなった経験があります。この時は底板を外し、はずみ車を手で少し動かしてモーターが動くようにしていました。 内臓FDDは新品でも安く手に入りますので部品専門店やソフマップなどで訊いて見ると良いでしょう。 USBの外付け倍速FDDもあります（７０００円前後）。 「FDD 販売店」で検索したら次のページが見つかりました。 送料がかかりますので近くの販売店で買ったほうが良いかと思いますが参考までに。 http://www.clevery.co.jp/parts/parts_list.php?fc … 交換の方法は次のページで。 http://pcfree.jp/customize/Assemble/FDD/page2.htm
NO1追加 ＞ショートカットキーを作ってしまった場合、それを解除するには、どうすればいいのですか カスタマイズした場合、PCの再起動でカスタマイズがデフォルトに戻ってしまうことが多いようです。（デフォルトのショートカットがある場合） PCの再起動やセーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きセーフモードなどのメニューで「前回正常時の構成」を選び起動）または「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」でも正常になりませんか？ 参考URL：http://forums.acdjapan.com/index.php?showtopic=79
基本的に、スプール機能がついてるプリンタで話を進めていますが、 ジョブリセット・ソフトウェアリセットは、パソコンではなく、プリンタのボタン等です。 スプール機能などがついているプリンタなら、設定ボタンや液晶モニタなどついていませんか？エラーがあれば点灯するランプなどありませんか？ 一度プリンタにデータを送ってしまえば、あとはパソコンの電源を落としても、印刷は実行されます。 プリンタの機種名・型番などがわかれば、スプール機能の有無はすぐに調べられますよ。
Win95,98を使用しなくなって長い時間が過ぎてしまっているのでなんともいえませんが、HDD自体の容量（Cドライブ）は空き容量がどれくらいでしょうか。最低でも20%、できれば30%は欲しいところですが、20%を割ってくるとシステムファイルが規定容量確保できにくくなってきます。動作自体も不安定になるので不要なファイルやプログラムを削除する必要があるかもしれません。また、デスクトップにショートカットアイコンなどをたくさん登録しているとリソースを消費します。必要最低限にしてみましょう。あまり参考にならないと思いますが、違っていたらごめんなさい。
貸す相手は、レジストリまで探るような人なのでしょうか？ それだったら、貸さないほうがいいのではないでしょうか？ それでも貸すなら、リカバリーがベストというか必須だと思います。
今日、仕事先のお客さんが、同じこと言ってました。 事象がまったく同じで、ネットで調べたらこのページに来ましたが、未解決だったので、私の事象の解決法をお知らせしておきます。 私の場合の原因は、ブラウザのページ設定の余白部分が大きすぎたことでした。 同じようなエラー報告が他にもなされてるみたいなので、リンク先の検索窓で『Internet Explorer からページを印刷できない』と入力して検索すると、同様の報告が多数出てくるので、そこから探してみてください。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/312446
大幅なバグフィックスとインターネットへの更なる対応ってところですかね。 http://www.watch.impress.co.jp/PC/docs/article/9 … http://www.atmarkit.co.jp/icd/root/81/89606681.h … 初期の Windows 98 はすぐに消えちゃいましたね。 私も初期版のユーザーだったのですが、マイクロソフトが無償で提供した Windows 98 SE アップグレード CD を申し込んでバージョンアップしました。(CD の実費 1,050円は掛かりましたが） http://www.watch.impress.co.jp/pc/docs/article/9 … んでも Windows 2000 が出たらすぐに乗り換えちゃいました。。。
> ・・・という事はウィルスに感染しているの？いないの？とかえって疑問が増えてしまいました。 フリーで全てカバー出来るのなら、市販品の意味が薄れます。 １日に見つかる、新しいウィルスの数をご存知でしょうか？ Avast4.7で検索して見つからなくても、他のウィルス対策ソフトで検索すれば見つかるのは別に珍しいことではありません。 凄いメーカーだと１時間に１回アンチウイルスデータベースの更新をしています。 また感染してからウィルス対策ソフトの導入は、場合によっては効果がない場合もありますので注意が必要です。 リカバリーも一度ＨＤＤを完全に消去してからした方が良いかもしれません。 それとネットに接続する前に、ウィルス対策ソフトの導入とファイアウォールソフトの導入が必要です。 光接続なら最低限ファイアーウォールソフトの導入が必須です。 パケット監視してみれば、どれだけ不正なアクセスがある事か… 判らなければ、せめてセキュリティルーターを間に入れましょう。 （ブリッジモードになっていたらルーターに切り替える） 無線接続が不安定になるのは、基本的にＯＳの問題とパソコンのスペック不足という面もあります。 たとえば、BUFALLO製の無線接続用アプリは、一応Win98SEに対応していますが、Win98SEの頃のパソコンスペックでは、かなり重く接続が不安定になります。 もっとも、サポート終わっているＯＳなので使えるだけで感謝ですが… この分だと、無線も暗号化していないような気がしますが… 知らない間に被害者が加害者になっていない事を祈ります。 （個人の問題ですまなくなりますよ） ちなみにIE6.0SP1はWin98SEだと以前に比べてよく落ちます。
交換自体は簡単。 ただし仕様がめんどくさい。 ９８は３２Ｇ制限やら、８Ｇ制限やら、ビッグドライブ対応やら、多岐にわたるマイナーバージョンがある。 ９８初期だと、８Ｇに引っ掛かる可能性が・・・これは既に売ってない。 ＡＴＡ１００だと、ケーブルセレクトがオプションであり、オンリーになってて、使えない可能性がある。ジャンパは、ＡＴＡ６６までは標準。ＡＴＡ１３３だとケーブルセレクトしかないので、ＡＴＡ６６、３３系だと使えない。ただし、６６だと恐らく３２Ｇ時代なので、最近売ってるタイプだと使えない可能性大。 なお、３２Ｇクリップで使うと、６００Ｇあっても、そのうち３２Ｇまでしか使えないので、気分的にもったいない。 ＡＴＡ１００系のＰＣＩ内蔵を使えば、対応するけど、この辺はデスクトップのみで、ノートでは不可能。 なので、めんどくさいから新しいの買った方がいい。
普通に使っている限りはUSBメモリが2台になろうが問題なく使用できます。 USB機器はハブなどでポート数を増やせば最大で127台まで接続できます。USBメモリや外付けHDDなどの外部記憶デバイスはドライブレターの割り当ての問題から最大で20台前後までです。
1.　ブラウザにFirefoxを使いページ設定＞書式とオプションの拡大/縮小で「用紙に合わせて縮小」に設定にする。 2.　プリンターがCANONであればCANON Eaｓy-WebPrint Ver.2.6.4 をダウンロード、紙幅内に収めて印刷できる。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/bj/win-e-webprint26 … 3.　プリンターがエプソンならEPSON Web-To-Page（CANON同様なソフト）をダウンロードして使う。 http://www.i-love-epson.co.jp/download2/readme/1 … 参考URL：http://www.mozilla-japan.org/
c:\windows\windowsupdate.logにupdateした記録が書き込まれます。updateファイルのURLも記述されてますので、これからDLできます。 temporarypage　一応掲示板。 http://temporarypage.hp.infoseek.co.jp/ ここの「Windows 98のメモ。」に留意事項が記述されてますので一読ください。また、「Windows 9xの修正ファイル保管庫。」にupdateファイルがありますのでこれを流用してもよいと思います。WindowsUpdateでは修正されないものについても記述されてますので参考にして下さい。
接続を、確認してください。直る可能性があります。
>画面をペイントしてwordに貼り付け保存で 違う。 ペイントっていうのはwindowsに入っている「ペイント」という名前のアプリケーション。 正式な実行ファイル名は違うがスタートメニュー内(標準ではその中のアクセサリ内)に「ペイント」という名前でショートカットが存在してるので「ペイント」と呼ばれる。
ノートパソコンですね。ノートの場合、キートップはキー下のキーボードに半田付けされたキーマウントに取り付けられていて、個別には交換できません。 キーボード１式での交換になります。メーカーに部品があれば１万円を越す程度でメーカー交換してもらえるでしょうが、もう無いかも知れません。
既に参考分解図解まで回答されていますように、解体はほとんど徹底的に分解しなければ内蔵のボタン電池は取り出せません。 もし取り出すことが出来ても肝心のボタン電池が入手不可能と思いますので、ボタン電池の確保が出来た時点で作業にかかるべきです。 同型の電池は市販されていますが、これらは全て充電が出来ない一次電池ですから絶対使ってはなりません。ノートPCに内蔵されているのは、充電が出来るタイプの二次電池です。くどいようですが、間違っても市販のボタン電池にリード線を半田付けして使わないように。 唯一入手の目処は、オークションで同型電池が内蔵されているジャンク品から取り出すしかありません。しかしこれも使えるとする保障はありませんので、大きなギャンブルでしょう。 秋葉原に出向ける環境ですと、数年前までは数件にこの種二次形ボタン電池の在庫がありました。それも\150程で、このとき型番は違っても電圧が同じであれば、使えないことはありません。現在は定かでありませんので、こまめに巡回して探し出すことしかないでしょう。
下記の#1の回答を参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3104932.html
No.3です。 >98でipodを使うのは無理ですよね？ ipodは、Win98が対応OSとなっていないようですので、無理かと思います。 一般的にipodに限らず、98時代の古いPCで、現在のトレンドを扱うにはスペック不足だと思います。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/datasheet/ipod/8 …
ANo.5です 解答に間違いがありました。 マイコンピューター開きＣ（Ｄ）ドライブ、左クリック、プロパティ後 ツール チェック バックアップ 最適化するを行ってください
avastはどうでしょうか、使っていますが全く動作の支障にもならずとても軽く感じています。自動で更新もしてくれるので安心なソフトです。下記URLからダウンロードできますが、セットアップの後で初回起動時にライセンスキーをメールアドレスの登録によって入れる必要があります。無料ですし特に面倒な設定もないので是非お勧めです。 参考URL：http://www.avast.com/jpn/download-avast-home.html
あ、やっぱりパソコンを買い換えるほうに傾いちゃいましたか？ CDドライブのトレイ蓋あたりに「Recordable」という記述があればCD-Rに 書き込みが出来るものです。そうでなければお使いのパソコンに合った接続方法 （IDE, USB, SCSI等）のCD-Rドライブを入手する必要があります。 書き込みソフトもフリーのものがあるようです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se340322. … http://pino.to/audiolaser/ （←フリー版では50分までに書込み制限有） パソコンの処理速度にも依存しますが、Windows98時代の機種で４～８倍速での 書込みが可能です。新しいパソコンを手に入れられればそれに越したことは ありませんが、音楽CDを作るならWindows98でもストレスなく作業が出来ます。 僕自身もWindows98(SEと無印のもの両方）のパソコンで音楽CDを作っています。
「Alt」＋「Enter」で元に戻りませんか？
ＡNO.4です、下記に訂正します。 http://www.allbootdisks.com/Languages/jp/index.h …​ ↓ AllBootDisks.com http://www.allbootdisks.com/Languages/jp/index.h …
HDにドライブDがあるならWindows 98 CD のwin98フォルダーをドライブDにコピーしてください。 ここからsetupを実行すれば成功します。
過去にfirefoxでログインできたことはあるのでしょうか？ そのサイトは、firfox対応ですか？IEのみ対応ではないですか？
モニターの故障ではないでしょうか。 モニターはＣＲＴですか。年期モンではありませんか。 古くなって、同期できなくなってきたのではないかと思います。 ほかのモニターが試せるなら、繋いで確認して下さい。
探してみましたがこのビデオチップは比較的新しい物のようですから９８用のドライバは無いようです。 残念ながら、このような場合はwin98を入れて機能を充分に発揮することはできません。 どうしてもwin98を使う必要があるならVirtual PCを使ってください。 これ以外の方法はありません。 お役に立てなくてすみません。
著作権が絡む可能性が高いので、ここにのせるのは気が少し引けますが、下のURLにあるソフトをダウンロードして、インストールしてみてください。それで見られるようになる可能性はあります。 簡潔に言えば、PCでの再生を禁止するプロテクトをはずすソフトです。 ただし、常駐ソフトなので、常にPCの起動時に同時に起動しますが。 参考URL：http://cowscorpion.com/MultimediaTools/DVD43.html
１．ネットワーク関係のドライバーや機能がインストールされていない ２．ネットワーク関係の設定が正しく行われていない ３．ネットワーク機器が壊れている 原因はこんなところでしょうか。 ※ドライバー や 機能、設定の内容は取りとめもなく長くなるので説明は省略させていただきます。
追加情報 プロンプトで >setup と入力する際にオプション指定 >setup /im と入力して実行するとメモリチェックをスキップ（省略）するので手間が省けます。
Windows2000のバージョンアップ版でしたらインストールの途中で「旧ＯＳ（実際はWindows95、Windows98のＣＤとか）のＣＤを入れてください。」とメッセージが出るのでその時、お手持ちのWindows98SEのCDを入れて画面の指示に従えば大丈夫です。 逆に98SEのプロダクトキーだけ持っていても2000（XPも同様）へのバージョンアップは出来ませんのでご注意ください。
「removedisks or other media press any key restart] もし、BIOSでFDが優先で起動になっている場合 これは、FDのシステム領域が壊れている又は無い場合に表示されます。 つまり、FDが壊れているので、起動しないのです。 もし、FDドライブのあるパソコンが別にあれば、一度中身が見れるかを確認してみてください。 見れれば、FDドライブ自体が壊れている可能性もあります。 余裕があれば、１０５円ショップ等で新しいＦＤを購入して別のパソコンで起動ディスクを作成して FDを読み込んでいるか確認して下さい。 これでも読まないようならＦＤドライブが壊れているのでどうしようもありません。 ちなみにmemoryとHDDのサイズは、BIOS画面で確認できると思いますけど…
障害内容が分かっているのなら、まずはメモリ周りを調べてみれば良いのでは？ 1 メモリを取り外し、再度取り付ける。 2 CMOSのクリア、BIOSを工場出荷指定に戻してみる。 3 メモリを別のものに交換する。 などです。 基本的には対処方は、修理か問題箇所を特定して部品交換しかないと思いますけど… それより、この手の不具合なら、通常BIOSからBEEP音でモールス信号の様な警告音があると思いますが…
２～３日前まで正常だったならば、Windowsそのものを「システムの復元」 で正常に動作していたころまで復元したらどうでしょう？ アクセサリー→システムツール→システムの復元
　＃１です。 ＞光学ドライブとは何ですか？ 　ＣＤやＤＶＤの読み書きを行うための機器のことです。内蔵型の他に外付けがあります。 　＃３さんの回答によると、お使いのＰＣではＣＤへの書き込みに対応していないようです。 　ノートの場合だと内蔵ドライブの交換は難しいし、バルク品しか出回っていないので、外付けに頼るしかないでしょう。幸いＵＳＢコネクタはあるようなので、現在市販されている外付けドライブでWin98に対応しているものならおそらく使えるかと思います。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/c/crw-l4 …
言語バーについては下記に判りやすい説明がありますので、参考になると思います。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
ここの、NeoMagic MagicMedia 256AV　　NM2200を入れてやってください。 http://jp1.gateway.com/helpspot/download/what/vi …
いわゆるアクセス解析をつければわかります。 アクセス解析をつけていればわかるのは ＩＰアドレス ブラウザの種類とバージョン ＯＳの種類とバージョン 画面のサイズ どこのリンクから飛んできたか ＩＰアドレスからは プロバイダ名、住んでいる都道府県、回線の種類 同一ＰＣからのアクセス履歴 生ログを集計すれば、そのＰＣがいつどのページをアクセスしたか そのサイトへの最新のアクセスはいつか、今まで何回そのサイトにアクセスしたか などがわかります。 もちろんアクセス解析にも有料から無料、ピンからキリまでありますし、訪問者と管理人がオフラインでどのような関係にあるか、あるいは管理人がそういう類のことにどの程度関心があるか、などによって大きく変わるものであって、それらの客観的な状況がわからないと正確には言えません。 あくまでも最大でこのようなことがわかるというだけで、ＨＰを読んだだけで上記のことが全てわかってしまうと考えるのは早計です。
ライセンスの件を別にすればセットアップは出来ます。
Windows95からWindows2000まではＯＥＭ版、製品版、バージョンアップ版などの種別が一緒であればナンバーがいくつでもインストールができましたがWindowsXP以降、マイクロソフトがセットアップ完了にアクティベーションを導入したので出来ません。 アクティベーションはＯＳをインストールするＰＣ内のハードウェアを認識して数値化してＯＳ内に登録します。 登録内容とハードウェアが変わると再アクティベーションが要求されます。 プロダクトキーを入力後インストールが終了した時点から３０日後までにアクティベーションをオンラインで行わないとXPが起動できなくなります。 自宅内などに２台インストールした場合、１台目がうまくいっても２台目は一度アクティベーションを行ったキーは無効ですので利用できません。 オフラインでネットを止めた状態で行うと当然ですが２台ともアクティベーション機能が停止しているのでＯＳの起動は出来ません。 詳しい内容はネット上、教えてｇｏｏ内でも検索できるのでご自身でご確認ください。
msdosで起動してsystem.iniのshellをexplorer.exeからprogman.exeに変えてみて起動してみてくだい。プログラムマネージャーはWin3,1の時代のものなので慣れていないと使いずらいかもしれませんが、explorer.exeに異常が発生した時などは役に立ちます。そこで起動すればwin98はわかりませんがwinfile.exeのファイルマネージャーがあればそこから移動することができます。プログラムマネージャーのファイル名を指定して実行でwinfile.exeと入力すると、起動します。 またはフロッピードライブか、外付けハードディスクがあれば相当面倒ですがmsdosから移動ができます。
コマンドプロンプトを開いて 「ipconfig」と入力すれば出てくると思いますが サブネットマスクは「255.255.255.0」でいいと思いますし デフォルトゲートウェイはもらったIPアドレスの最後を２５４でいいのでは？ xxx.xxx.xxx.100 ↓ xxx.xxx.xxx.254
Firefox上でFlashが閲覧できるようになって何よりなのですが…少々気になる点がありますので、敢えて締め切り後の回答をさせていただきます。 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2287 … このページから入手可能なflashPlayerのバージョンは7r63ではないかと思われますが…次のページに最新のセキュリティ情報が存在します。 http://www.adobe.com/jp/support/security/bulleti … 上記ページ上で推奨されるバージョンは7r69以上です。したがって7r63の利用を続けた場合、悪意のあるサイトにはからずもアクセスしてしまった場合に悪質な感染に遭う危険性があると思われます。 なぜ、日本語版セキュリティアドバイザのページからリンクされている推奨バージョンのインストールページから旧式のものしかダウンロードできないのか…その辺は全くもって不明ですが、次の英語版のアドバイザリページから最新のバージョン7を再度入手し、インストールし直すことを推奨します。上書きで問題ないと思われます。 http://kb.adobe.com/selfservice/viewContent.do?e … Netscape用をダウンロードしてください。英語表記ですが…構成は日本語版ページに酷似してますので、戸惑うことはあまりないでしょう。FlashPlayerは基本的に多言語対応になってる筈ですので、英語版アドバイザリページから入手したインストーラを使っても、Player上の表記は日本語になる筈です。 なお、 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2287 … に関しては、『このFAQ文書へのフィードバック』を利用して改善をお願いしておきました。
＞起動ディスクはwin95で作成したものです。 起動FDはWindows98（SE）用がありますが・・・ と言うか起動FDとセットアップ起動FDではものが違います。 ネット上に落ちていますよ、ただし英語版ですが問題ありません。 ＞BIOSの項目選択みたいなものはどこで出てくるんですか？ 電源を立ち上げてWindowsのロゴが出る前にF2を押す。 メーカーによってはF8やF10やその他のキーに割り当てられています。 BIOSもメーカーによってメニューが色々ですが起動とかbootとか書いてある項目に起動順序が記述されています。 第1位FDD 第2位CD 第3位HDD 第4位その他（LAN） このような順序にして下さい。 質問からするとFDDは第1位のようです。 ＞CD ROMから起動しなくて困っています。 そもそも製品版のWindows98SEのCD-ROMからの起動は出来ませんよ。 必ずFDから起動してCD-ROMを認識させます。 FDにCDドライブの標準ドライバが入っているはずです。 質問者さんはWindows98(SE)用の起動FDを入手してFDから起動してCD-ROMを認識させてください。 あとはCD-ROMに入っているsetup.exeを起動すればいいです。
一回やってクソ面白くなかったからそれっきりやってないけど、できないと思うよ。できたとしても、なんか不具合あっても取り合いませんってこと。
マザーボードにあるボタン電池を取り替えてみましょう。 ＣＲ２０３２って言う電池で、１００円ショップにあったりします。
>98と6.0は相性が悪いという記事をいくつか見つけたのですが、そのあたりはどうなんでしょう？ 他のWindowsもIE6のリリース当初はそうでした。 SP1以降と他の修正がリリースされていますので適用する事で 改善はかなりあると思います。 相性よりもコンピュータのスペック上の問題の方があるかもしれません。
Microsoftが提供するWindows転送ツールを使用すればいいです。 メールやアドレス帳などほとんどのものが移行できます。 Web上からダウンロードしなくてもWindows Vistaには「アクセサリ」に標準で入っています。
Windows98SE 以前の機種でもWindows98 でPCIスロットがついている機種でしたらPCIスロットにUSB I/Fボードを購入してＰＣに装着すればUSBが利用できるようになります。 但し本体が旧NEC、いわゆるＰＣ－９８０１シリーズでしたら利用できないＵＳＢボードが数多いので購入前に対応機種の確認が必要です。
確かに、まだ見つかっていないセキュリティホールなどがあったとして、それを狙われたら危険です。 使うのなら、アンチウィルス・アンチスパイウェアなど、セキュリティ対策はしっかりしなければならないと思います。 逆に、「XPはサポート期間だから、何もしなくても安全」というわけでもありません。 何もしなければ、ウィルスに感染することもあるかもしれません。 極端に言えば、絶対に安全なパソコンなんて無いわけですが・・・。 アップグレードについて。 XPのCD-ROMがあれば、アップグレード・新規インストールどちらでもできます。 はたしてWindows98時代のパソコンが、XPの動作条件を満たしているでしょうか？ 最低条件を満たしていたとしても、推奨スペックでも重いXPは使えたものではないはず。 もしXPにするのでしたら、新規でのインストールをおすすめします。
最小化/最大化/元に戻す/閉じる/▼ ボタンが 0/1/2/ρ/6 になっていたら、ttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 http://support.microsoft.com/kb/880511/JA/ 二度とそのような症状が起きない直し方をアドバイスします。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見てください。 (隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルとフォルダを表示する」にしておく。) 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、再起動をセーフモード (URL参照) で行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/kb/882958#2 (削除をセーフモードで行うよりも、【削除した後、セーフモードで起動する】ことが重要です。順序はこの回答のほうに従ってください) もう一度再起動 (今度は通常モードで) すれば、文字化けは解消しているはずです。 ★この後が大事です。★ 再作成されたttfCacheファイルのサイズを見てください。先ほどに比べてずいぶん小さいでしょう(150KB前後?)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを普通に使用し、数回ログオンして、ファイルサイズが300KBを超えたあたりの時点で、 　右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。 これをやっておかないと、この先何度でも同じことが起こります。 つまり今回のことは例外的な現象ではなく、9x/Meの「バグ」と言って悪ければ、「仕様」です。
細かい説明は無いのですが、リンク先を参照ください。 参考URL：http://yougo.ascii24.com/gh/04/000439.html
Win98をMEにアップグレードしたい、ってことですよね？ で、Windows98のCD(かFD)、MEのCDもお持ちなんですよね？ MEの方はまず入手することから始めましょう。 (僕はネットオークションで入手しましたが) アップグレードの仕方ですが。 98がすでにインストールされている場合は、98を起動してから、 MEのディスクをパソコンに入れれば、「アップグレードしますか？」 みたいなメッセージが出てくるので、それに従いましょう。 あと、まっさらな状態のPCにもいきなりMEを入れることは可能です。 電源を入れてすぐにMEのディスクを入れればよかったはず。 この途中、98のディスクを入れろといわれることもありますが。 ただまあ、OSのアップグレードというのは、オフィスなどのソフトを インストールするのとはわけが違って相当慎重にならないといけません。 例えば98で使えていたソフトが使えなくなったり、ということも ごくまれですがあるようです。
Intelのサイトからドライバーをダウンロードして入れてみて下さい。 http://downloadcenter.intel.com/Product_Filter.a … これでダメならリカバリですね。
Windows95のInternet Explorerのバージョンも必要ですね。 IE5.0，5.5の場合は、インターネットオプションの全般タブを開き［ファイルの削除］を行った後、［設定］をクリックします。 ［ファイルの表示］をクリックすると、Cookieのみ表示されます。 （［ファイルの削除］を行わなくても表示できますが、表示に時間がかかったりするので・・・。） 不要なCookieを削除したい時は、ウインドウの［表示］→［詳細］をクリックしアドレスを確認して削除します。 （特定のCookieを削除する時は、XPでもこの方法が有効です。） Internet Explorer 4を使っている場合は、インターネットオプションの表示方法も異なるようですから、こちらで確認してください。 Cookie ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/278835/ja
＞違うネットワークに繋ぎ替えたら、インターネットが繋がらなくなってしまいました。 違うネットワークとは具体的にどこからどこへ変えたのでしょうか？ アッカでしたらこういう問題があります。 http://www.acca.ne.jp/support/user_support/20010 … （Laneed LD-10/100AL はVIA社製VT6102を使用しています）。
ご質問はご自分で作ったデータを消すだけでは足りずにOSを含めすべてを消去するというものですね。 何故そのようなメッセージが出るかというと、OSと一緒にIMEなどが常に動いているせいです。つまりWIN98が動作している環境では自分自身を消すことが出来ないからです。 そこでOSに頼らないで動くものを使って消さなくてはならないのですが、その道具は「起動ディスク」というフロッピーディスク一枚に収まるものです。 この起動ディスクをフロッピーにダウンロードし改めて電源を入れなおしてフロッピーから起動します。ダウンロードサイトや、その作業の進め方は下のサイトを参照して下さい。この説明をプリントアウトして読みながら進めます。黒い画面でキーボードで入力しながらというちょっと窮屈に感じるかもしれない作業ですが、実際のところはそんなに難しくありません。 フォーマットまで進んだら終わりです。もし途中で行き詰まったら又このサイトでご質問ください。誰かが助けてくれるでしょう。 http://mbsupport.dip.jp/instwindowsme3.htm
BIOSの中で、BOOTの設定が違っている物と思われます。 ガガガという音と共に、ＦＤＤのランプが点灯していればＡドライブが優先されています。 Ｃドライブを優先するように変更してください。 富士通のサポートを見たのですが、ＢＩＯＳに対する詳しい資料が見あたりません。 オリジナルのＢＩＯＳなんでしょうかね？ 説明書を読んで、設定してください。簡単です。
これまでにも何回か質問がなされていますので、JPG　で検索するとかなり多くヒットします。解決例の中の一例です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1688389.html
　正確な型式が分からないので何とも言えませんがＦ３のみではなく、Ｆｎ＋Ｆ３ではないでしょうか？それであればトラックポイントを操作するか、キーボードを操作すれば映るはずです。 　画面を消すだけですので。とりあえず、今手元にあるＴ２３とＸ３０では、そのような感じです。
>バックアップできないときも、何らかの原因でＭＯを認識していないようです。 ここ２日ほどは、問題なくバックアップできています。 　原因の特定が極めて難しい事例ですが、やはりマザーボードに何らかの問題があるのでしょう。特に電源関連の問題か、気温上昇に伴う問題かも知れないと思います。 　何れにしてもこのまま経緯を見守るしか術はないように思います。
HTML版ならWin95で使える最後のバージョンであるInternet Explorer 5.5SP2でないていけませんが現在入手は不可能に使いので HTML版ではなくてFlash版ならもしかすると動作するかもしれませんが、 しかしながらFlash版も画像解像度の推奨を満たしていないので動作するかどうか怪しいです。(最低限XGA 1024x768が必要ですがこのノートはSVGA 800x600です。) 説明を読む限りでは、推奨を満たしていないとエラーが発生し利用できないとありますし… どのみちパソコンのスペックが低すぎますのでIPATでの使用はかなり厳しいと思います。 現在入手できないInternet Explorer 5.5SP2を持っていないようなら、あきらめた方がはやいと思います。 (IPATはInternet Explorer 5.5SP2以上が必要な為) 携帯電話のウェブ機能（ｉモード・ＥＺｗｅｂ・Yahoo!ケータイ）でした方がはやいような気がしますが…
jt150vse です すみません<(_ _)> ｆｏｒｍａｔの前にすべきことがありました 抜かしてました＼(`o'") こら-っ で ちよいとそのまいに もう一発確認 ---------- Microsoft Windows 98 ハードディスクセットアッププログラム (C)Copyright Microsoft Corp. 1983 - 1998 FDISK オプション 現在のハードディスク: 1 次のうちからどれか選んでください: 1. MS-DOS 領域または論理 MS-DOS ドライブを作成 2. アクティブな領域を設定 3. 領域または論理 MS-DOS ドライブを削除 4. 領域情報を表示 5. 現在のハードディスクドライブを変更 どれか選んでください: [1] FDISK を終了するには Esc キーを押してください. -------------- この画面で ------------- MS-DOS 領域または論理 MS-DOS ドライブを削除 現在のハードディスク: 4 次のうちからどれか選んでください: 1. 基本 MS-DOS 領域を削除 2. 拡張 MS-DOS 領域を削除 3. 拡張 MS-DOS 領域内の論理 MS-DOS ドライブを削除 4. 非 MS-DOS 領域を削除 どれか選んでください: [ ] ------------- ４と申しましたが １～４念のため削除をやってみてください さて 削除する論理ドライブはありません。 Ｃドライブに有効なＦＡＴまたはＦＡＴ３２パーティション存在しません ということは たとえて言うなら ハードディスクにWindows98用の土地がないわれです ｆｏｒｍａｔは土地を整地するようなものです だからめったに？しません データが消えます でfdiskをして土地を確保します 同じこと繰り返しますが ご勘弁を ウィンドウズ ファイルが わかれば もっと みえてくる 【絶版かもブッ●オフで購入　１０５円？】 こちらを参考に アンチョコ(おぃ)としてつかってみます 起動ディスク１．２で ＣＤを使わないで起動を選び ＞Ａ：￥　になりましたら fdisk と打ってください 画面が 512 MB以上のディスクがあります. このバージョンのWindowsでは～ ---途中略--- 大容量ディスクのサポートを使用可能にしますか (Y/N)...........? [Y] Yと打ってEnter するとこんな画面 ---------- Microsoft Windows 98 ハードディスクセットアッププログラム (C)Copyright Microsoft Corp. 1983 - 1998 FDISK オプション 現在のハードディスク: 1 次のうちからどれか選んでください: 1. MS-DOS 領域または論理 MS-DOS ドライブを作成 2. アクティブな領域を設定 3. 領域または論理 MS-DOS ドライブを削除 4. 領域情報を表示 5. 現在のハードディスクドライブを変更 どれか選んでください: [1] FDISK を終了するには Esc キーを押してください. -------------- ここで１を選んでください -------------- FDISK オプション　 現在のハードディスク: 1 次のうちからどれか選んでください:現在のハードディスク：1 　　　　　1.ＭＳ-ＤＯＳ領域または論理ＭＳ-ＤＯＳドライブを作成 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ -------------- 1を選んでください -------------- ＭＳ-ＤＯＳ領域または論理ＭＳ-ＤＯＳドライブを作成 現在のハードディスク: 1 次のうちからどれか選んでください: 　　　　　1.基本ＭＳ-ＤＯＳ　領域を作成 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ -------------- 1を選んでください -------------- 基本ＭＳ-ＤＯＳ　領域を作成 現在のハードディスク: 1 基本ＭＳ-ＤＯＳ領域に使用できる最大サイズを割り当てますか （同時にその領域をアクティブにします）（Ｙ/Ｎ） -------------- ここで Ｙ -------------- 変更した内容を有効するために再起動する必要があります 再起動前にＷｉｎｄｏｗｓを終了してください Ａ：￥＞ -------------- となります 再起動 念のため確認 ---------- Microsoft Windows 98 ハードディスクセットアッププログラム (C)Copyright Microsoft Corp. 1983 - 1998 FDISK オプション 現在のハードディスク: 1 次のうちからどれか選んでください: 1. MS-DOS 領域または論理 MS-DOS ドライブを作成 2. アクティブな領域を設定 3. 領域または論理 MS-DOS ドライブを削除 4. 領域情報を表示 5. 現在のハードディスクドライブを変更 どれか選んでください: [1] FDISK を終了するには Esc キーを押してください. -------------- 4. 領域情報を表示　を選びます -------------- 領域情報を表示 -------------- で情報見えたらＯＫ 再起動してまた 起動ディスク１．２で ＣＤを使わないで起動を選び ＞Ａ：￥　になりましたら ｆｏｒｍａｔ と打ってください その後画面の指示にしたがって 次ぎへ次ぎへ ｆｏｒｍａｔ中は時間かかりますが 絶対に電源ぬかないでください そのあとＳＥＴＵＰをしてください
> 上の方法で直ると思いますか？とりあえずやってみようと思いますが、ファイル名を変えた後にどうすればいいのか、 症状が同じでも、原因が違う事もありますから何ともいえませんね。 製品もMEの情報ですし・・・。 ［スタート］→［ファイル名を指定して実行］をクリック。 SFC と入力して［OK］をクリック。 システムファイルチェッカーが起動しますから、［インストールディスクからファイルを1つ抽出する］をクリックします。 ファイル名を入力する欄がアクティブになりますから、Setupx.dll と入力して［開始］をクリック。 ファイルの復元元と保存先の欄が出ますから、復元元をC:\WINDOWS\OPTIONS\CABS に。 保存先をC:\WINDOWS￥System にします。 （バックアップを作るかメッセージが出た時は、バックアップを作成してください。） 抽出できたら、Windowsを再起動して現象が再現されるか確認します。 Windows上で置き換えができない時は、MS-DOSモードでリネームしコピーする必要があります。 Msvcrt.dll ，Msvcirt.dll の置き換え方法のページですが、ファイル名の部分をsetupx.dll と読み替えれば同じです。 http://support.microsoft.com/kb/296551/ja 先にSFCで、Cドライブにsetupx.dll を抽出します。 フォルダオプションの表示設定を、すべてのファイルを表示するようにするか、検索でsetupx.dllがCドライブに抽出されている事を確認します。 MS-DOSモードで再起動させます。 Rename C:\Windows\System\setupx.dll setupx.old と入力してEnter。 Copy C:\setupx.dll C:\Windows\System と入力してEnter。 （ファイル名やスペースが入るところを間違えないように。） exit と入力してWindowsを起動させます。
アイコン部分が文字化けしているという事は、キャッシュファイルが壊れた可能性があります。 修正の方法は一度Safeモードで再起動してください。 電源を入れて起動設定画面が出るまで Ctrlキーか F8 キーを押しつづけてください。 Safeモードで起動したら、そのまま一度終了して 電源を切り再度通常起動 上記の方法でも直らないときはSafeモードで起動してC:\Windows\ttfCacheをエクスプローラで削除してください。 ttfCacheは隠し属性が付いています。エクスプローラの[表示]-[オプション]-[すべてのファイルを表示]にしてください。 これで直るはずです
１）アップデートについて 下記URLでも http://personal.okwave.jp/qa2065732.html win95のie5.5へのアップデートの質問および回答が 出ておりますので、そちらを参考にアップデートを 行ってみてください。 ２）ＰＣ以外の回避策 ＪＲＡのホームページにご利用条件が記載されておりますが、 インターネットエクスプローラはver5.5以上となっております。 よって、１）アップデートを行うことが出来なければ、 ご利用することは無理です。 携帯電話を所有されているのであれば、携帯電話からのご利用を お勧めいたします。 参考URL：http://jra.jp/dento/welcome/index.html
>Internet Explorer 5.5 を削除し、以前のバージョンに戻すには 　実際フォントが表示されないトラブルには遭遇したことがありませんので、残念ですが対応策は持ち合わせていません。 　そんな中でIEのリカバリーを参考意見として、述べさせていただきました。 　現在拙宅にもPC9821-LA13Cなる9821機が実働できる環境にありますが、このPCのOSはWin98SEです。IEもVer6がインストールされていて、このPC本来の機能は満足に作動しています。 　動作は定かでありませんが、IEをVer6にUpdateトライされてはいかがでしょうか。 >（但し一太郎、ネットスケープ７．１で全角正常です） 　正常表示も出来てるようなので、PCの物理的なトラブルは考えにくいです。セキュリティかIEの問題であるとしか考えられません。
そもそもWindows98のパソコンがWindowsXPの動作環境を実現できているのですか。 CPUはPentiumII（互換含む）300Mhz以上 メモリは126MB以上 HDDは1.5GB以上の空き それから各種ドライバ群があるかです。 ドライバがないとまともに動作しない場合があります。（運がよければXP標準ドライバでも動きます） 価格はWindows XP Home Edition Service Pack 2 アップグレード版 12000円～14000円で店頭販売しています。 アップグレード版は Windows98 Windows98SE WindowsME の正規ライセンスを導入しているパソコンに有効です。 このCD-ROMを購入してこのCD-ROMから起動するとXPのインストールが始まります。 言葉について ＞普通にXPのソフトを買ってきて・・・ この場合はXPで動作するソフトの意味です。 ＜普通にWindowsXPの製品版のCD-ROMを買ってきて・・・ この様に表現しましょう。
#4です。 URL間違えてました（＞＜）​ http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/trouble.html …
Smart Captureなどのアプリケーションを起動させてみて、ちゃんとカメラを認識していますか？ 純正ソフトで認識されないようなら、ドライバディスクからドライバを入れ直すことになります。
＞SpybotS&Dをインストールしてスキャンしてみましたが Ad-AwareSEもインストールしてみては？ スパイウェアにも、スパイウェア・アドウェア・マルウェアなどいろいろあり、それぞれ得意分野があるようなので・・・
No.1、2の方のようにMS.IMEはWindows に附属したソフトです。Office ではありません。 質問者の環境によると、IME98が最初から入ります。 同じようにMac なら「ことりえ」と言うMS-IMEと比べてもあまり賢くないソフトが入ります。
＞MBRの初期化をFDD以外から実行する方法はないでしょうか？ ＞他のノートでフォーマットなどをし、dosをHDDに入れて起動した 他のノートでやればいいのでは・・・ そもそも他のノートでどうやってDOSをいれたのでしょう。 コマンドは・・・ A:\>fdisk /mbr Windows98の起動ディスクはネットに落ちています。 ただし英語版なので入力を間違えない事。 ＞FDDもCDドライブも純正のものはありません。 何故この様な無謀とも思える行為をしたのでしょう。 純正FDDはUSB接続ではありません。専用インターフェースです。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … CDDは標準装備の着脱可能なタイプですのでバルク品は使えません。
どういう操作でうまくいかないのでしょうか？ マイピクチャのフォルダを、画面の半分ぐらいの大きさでウインドウを開きます。 ＣＤのドライブをダブルクリックして、画面の残りの半分ぐらいの大きさでウインドウを開きます。 保存したいファイルを選んで、マウスの右ボタンを押したまま、マイピクチャのフォルダへマウスを移動させます。 右ボタンを離したら、コピーを選べばコピーできます。 これでいかかでしょうか？
コントロールパネルからユーザーで削除したいのを選んで、削除のボタンを押せば削除できたとおもいます。 各ユーザーのデータは、C:\WINDOWS\Profilesの下のフォルダに入っていると思うのでバックアップしておくと良いかもしれません。 お気に入りは、 C:\WINDOWS\Favorites ですので、共通だとおもいます。
「ファイル名を指定して実行」に「ｃｏｍｍａｎｄ」と入れてみて下さい。
　質問のカテゴリーが「Windows95/98」となっていますが、それで間違いないですか？ 　その場合、512MBを越える容量のメモリは認識しないどころか、正常にＯＳが起動しません。解消する方法はありますが、自己責任になるし、スペック上はあまり変わりません。 http://support.microsoft.com/kb/253912/ja 　そもそも、9x系のＯＳはリソースとして確保できる容量に上限があるので、やたらとメモリモジュールを増設しても意味がないです。せいぜい256MB程度が関の山でしょう。 　ＸＰや2000のようなＮＴ系のＯＳで在れば、メモリ容量に対する上限は実質在りませんから、増設した分だけの効果は期待できるでしょう。
ANo6です。 ANo7さんの懸念 ＞予め起動用FDに保存されている、標準のATAPI（IDE）CDドライバやSCSIドライバを削除して、FDの空き容量を増やさなくてはなりません。 日本語関係のファイル捨てればいいよぉ。 わたしのconfig.sysに『ｊなんちゃら.sys』ってないよねぇ。 あいた分にPCカードやASPIのファイルいれればいんだよん。 ＞このコピーを行うには「XCOPY」という外部コマンド群（ファイル）が必要なので・・・ xcopy.exeは日本語捨てればヨユーではいるしぃ。 format.comやfdisk.exeはほしいねぇ。 FDに入りきらなきゃ別のFDにこの2つのファイルだけ入れればOK～。 起動FDで立ち上げておいて使いたいときだけフロッピー差し替えればOK～。 ＞フォーマット後のHDDに「CABS98」といったフォルダ（MSDOSではディレクトリと呼びます）を作成し、ここにCD上の「WIN98」フォルダの中身を全てコピーしておき、・・・ cabsを全部コピって後でseteup.exeでインストするやり方だよねん。 これでも出来るよ。 まぁどっちみちPCカード外付けCDドライブを認識させる事には違いが無いよぉ。 好き好きかな・・・ ＞なお、これらの作業にはMS-DOSの知識が不可欠です。、 それは言える。 それからWindows98で使うxcopy.exeはネットに落ちてるのでテキトーに拾ってくださいね。
今私が修理中のパソコンがそんな状態なのですが、 CPU周囲にあるコンデンサーが膨張・パンクしていました。 コンデンサーを交換すれば直るとは思うのですが、端子のハンダ部分が 基盤裏まで貫通していれば直せる可能性大。 基盤内部で折れていれば諦めたほうがいいです。 メモリがこわれた、というケースもあり、メモリを新品にすると解消したこともあります。 CPUファンがホコリでかたまって動かなくなりオーバーヒートしたという例もあります。該当CPUとファンの交換で解消。 ご参考までに。
マウスとキーボードの製品名がわかりませんが、通常であればマウスとキーボードのメーカのHPよりドライバがダウンロードできると思います。 Win98向けドライバをインストールすれば、動作できるようになると思います。
たんなるシステムが競合してるのですは 取り合えずセフモード起動 スキャナのドライバーを停止・・・・ ここで競合しているかを確認する 競合している時は、手動で割り当てを変える
あなただけですね。
＞パソコンをリカバリして・・・ ＞フロッピーに書き込んだデータを新たにパソコンで見る場合にどのように操作したらよいのか？ もしかして特定にソフトのデータが入っているフロッピーディスクですか。 リカバリはもしかしてその特定のソフトがまだインストールされていないのではないでしょうか。 たとえば・・・ Wordの文書は『ナンチャラ.doc』です。 Wordがインストールされていないと『ナンチャラ.doc』は開けません。 もしくは拡張子とソフトの関連付けが切れている。
>９８ＳＥでは対応できないようです 　先ずこのresから始めますが、Win98Seででも十分無線LANは作動しています。現にAL13CBSA1なるCPU133MhzのPCででも、十分無線LANが使えています。 >ＷＩＮＤＯＷＳ２０００のＯＳをインストールして問題なく使用しているというところに興味が沸いてきてしまいました。 　OSはWin2000製品版をインストールしていますが、OS自体のインストールは簡単です。しかしWin2000用各種ドライバーを掘り出すには、少々難儀したことを覚えています。現在も当時のファイルが全部バックアップして残っています。 　それでもWin95時代のFDからのOSインストールで手間がかかるよりは、大幅に楽でした。 　いずれにしましてＬＷ４３Ｈ／２は、Win98Seで十分使えるのではないでしょうか。
方法 １．バックアップCD-ROMでWindows98に戻す。 ２．Windows MeをUpDateインストールする。 　　新規インストールはダメです。 　　理由：Windows98の資産を引き継ぐためです。 注意：Windows98専用ソフトの場合Windows Meで動作する保証は無い。 　　　Windows Me専用ドライバを適用しないと機械的な動作が保証されない。 アプリケーションCD-ROMは好き好きですので適当にどうぞ。 ＞イメージファイルなんですか？ 簡単に言うと・・・ 細々と色んなファイルがあるとします。 その中にはソフトもありぃ、データもありぃ、Windowsもありぃ。 これらをぜ～～ぶまとめて、たった1個のデカイファイルで扱うことです。（圧縮とは違います） この1個のデカイファイルを特別な方法で書き込むとあ～～ら不思議な事にたくさんの細かいファイルで書き出してしまうのです。
他　サイトからの抜粋では、 HDDをフォーマットしてのクリーンインストールを行う方が良いでしょうとのことです。 以下は、現状からの回復方法ですが(初心者には、敷居が高いのでお勧め出来ません。)、クリーンインストールをお勧めします。 尚、インストールは、あなたがいま手元にあるもので、出来ます。 　　但し、ディスプレイの解像度などのディバイスドライバーの入っている　CDが、別にありますので、探してください。(これがないと　画面の解像度が低くなりとても使用ずらくなります。) 多分　CDのタイトルは、Resource　CD　とかに　なっています。 98SE-CDROM　に入っている可能性もあります。詳細は、メーカーの取り扱い説明書を見るか、メーカーのサポートセンターに事前に問い合わせして置くとよいでしょう。 現状からの脱出方法; エラーが出て起動できなくなってから、スイッチを入れたのが５回未満でしたら起動ディスクで起動し、DOSのコマンドプロンプトになったらscanreg /restore(/restoreの前には、半角スペースが必要です) コマンドで、正常に起動できていた頃の、レジストリに置き換える事が可能です。デフォルトでは、５セットしか保存されませんので、５回以上電源を入れると、バックアップセットを使い果たしてしまいます。レジストリのバックアップセットを使い果たしてしまっている場合は、プリインストールマシンで、PC/AT機であれば、起動ディスクで起動してから、フォーカスを、C:\WINDOWS\OPTIONS\CABS　にある、SETUP.EXE、若しくはOEMSETUP.EXEに移動させて起動すると、上書きインストールが可能です。 アップグレード版の場合は、起動ディスクから上書きインストールを行い無理矢理インストール出来ます。インストール後は、Windowsが起動している間に、バックアップを取り、デバイスを再認識した場合等の再起動要求は、全て無視します。バックアップを取り終えたら、HDDをフォーマットしてのクリーンインストールを行う方が良いでしょうね。 代表的なインストールの、 詳細 URLは、 　　　　　　　　　http://mbsupport.dip.jp/instwindows98.htm メーカー別のインストール方法は、 　　WINDOWS98 インストール方法で、検索してください。
データを保存するのは「CD-ROM」ではなく、「CD-R」です。 CD-Rにデータを送るには、右クリックの「送る」ではできません。 データ書き込み（ライティング）ソフトを使うのです。 きっと以前もそれ絵絵を使っていたはずです。 「B's　Recorder」とか「Easy　ＣＤ　Creator」とかいう名前のソフトです。
＞ハードディスクを取り出してハンマーで壊す。 補足しますと、筐体まで物理的に破壊する必要はありません。データが記録されているプラッタ（ディスク、円盤）はガラスに磁性体を塗って出来ているので、外からの強い衝撃で簡単に壊れます。 HDDをハンマーで”ぶん殴り”、軽く振ってみて”カサカサ”と音がしたら、プラッタが粉々になっていますのでデータの復元のしようがありません。
95は分かりませんが、98は無印でも使えるはずです。2.1Gを超えるとインストールや起動にトラブルが出る事があります。 セットアップで NDIS 初期化中に Windows 保護エラーが発生します http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/setup.html … 後はメモリが多くてもトラブルの元です。 1GB 以上のメモリーを載むと起動時に「十分なメモリーがありません」といわれます http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/trouble.ht … 512MB 以上のメモリーを搭載すると、メモリー不足エラーが発生します http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/trouble.ht … 参考URL：http://winfaq.jp/
CD-ROMドライブの故障でしょう ノート型では自分で直すのはきついし 修理に出したほうが無難でしょう
原因としていろいろ考えられますが １　使っているIEのバージョン（4.0？）が古すぎてＳＳＬ(128ビットの暗号）に対応していない。 ２　ブラウザが対応していてもキャッシュによってエラーとなる場合もある。 ３　プロキシの設定をしてある。 ４　ＰＣの時計が狂っている。 対策として １　Microsoft Internet Explorer 高度暗号化パックを入手する。 ２　ブラウザの一時ファイルをすべて削除 ３　可能ならばプロキシをはずす ４　時計をあわせる などがありますがＩＥ４、ＩＥ５などはセキュリティ的に危険ですので他のブラウザの使用をお勧めします。 参考URL：http://www.mozilla-japan.org/
No1の方に加えて、「ツール」→「インターネットオプション」　の、「詳細設定」の下のほうに、 「インライン　オートコンプリートを使用する」とありますので、そこのチェックもはずしたほうがいいかも。 また、ページの履歴でしたら、「インターネットオプション」の、「全般」にある、 「ページを履歴に保存する日数」を、「０」に設定します。 あと、「予測変換ユーティリティ」が働いていると、以前変換した語句が学習辞書から自動的に表示されます。 「タスクバー」そのアイコンがあれば、右クリックで、「予測変換機能の設定」を開き、 「予測候補を表示する」のチェックもはずしてください。 それでも、表示されたら、他に設定があるかもです。
そのtmpはOfficeでインストールされるものの所為で出来ます。 http://support.microsoft.com/kb/221438/ja なおWindowsが立ち上がってからスキャンディスクをかけてください。 DOS版のSCANDISKでは長い名前に対する制限がきついのです。 なお、長期間使用してきている場合不安定になる前に 偶にはDOSからSCANREG /fix /optを実行してください。 Win9x系はレジストリサイズに８G制限がありこれを超えると 修復不可能なレジストリ欠損が発生します。SCANREGで修復すると レジストリサイズが小さくなりゴミもなくなるので多少安定するかも。 SCANREGはレジストリのバックアップだけのものではないのです。 ちなみにMEの場合はWindows上からこの動作が可能になっています。
このサイトを参考にしてみてはいかかでしょう？ はやく治ることを祈ってます。 参考URL：http://www.paw.hi-ho.ne.jp/aoesukeji/kowaza/cont …
SOTEC M360はWindows98時代の古いパソコンなのでUSBブートに対応しておりません。また、USBブートに対応したパソコンだとしてもリカバリCDのデータをそのままUSBメモリにコピーして出来るようなものではありません。リカバリCDによっては不正コピー防止のためのプロテクトを施しているものもあります。 CDドライブの交換は簡単ですよ。でもこのパソコンにそこまでの投資価値があるかどうかは改めて考えてみる必要はありますよ。
無料です。 上から二番目のものです。右にある[download]という文字をクリックすると開始します。
確かシステムの復元はMeに成ってからで98には無い筈です。
ま、結論から言えば　IE5.5に戻したほうがいいです。 もしくはOSのアップグレードとか。 IE6は95/98などに対応するよう作られていないので相性というより無理な相談というものです。 NECのキューハチでは5.5までだと宣言してるしね。 ま、簡単に変更するなら違うブラウザにするなども考えてみることです。 とくにIEはシステムに大きな影響力がある。 なのでIEの不具合はマシンそのものの、インターネットだけではない部分にも影響があるので不具合が多いのであれば考えたほうがいいと思うよ。
フィルターなどの改善グッズを購入するよりも、液晶モニターを購入すればいいと思います。 症状からして、改善グッズでは、症状はあまり改善されない気がします。 液晶モニターは安いものなら、１万７千円程度であります。画面が広くなって使いやすくなりますよ。
ノートンは重いのでやめたほうがいいです。ウィルス対策をするならavastというソフトをお勧めします。 参考URL：http://www.avast.com/jpn/download-avast-home.html
SH903iのユーザーではありませんが、条件が整えば可能らしいので簡単に書いておきます。 ただ、SD-JukeboxやiTuneから転送するだけで使えるようには簡単にはいきませんので 少し手間がかかります。 少し環境が違いますが以下の方法でWindows98SE,Vodafone(Softbank)502T,804SH,911Tで 問題なく音楽が再生できていますので参考になればと思います。 必要なもの： 　a. カードライタ(＋microSDをSDに変換するアダプタなど） 　b. faacなどのWAVをAAC(MPEG4)に変換するソフト 手順： 　１．Wavデータを用意する 　　　CDからのデータ取り出し（CD2WAV32などのフリーソフトで可）や 　　　パソコンで録音したものでもＯＫ 　２．WavをAACに変換する 　３．ファイル名と拡張子を MMF????.3gp に変更する 　４．micorSDカードに決められたフォルダをつくりそこへ３．のファイルをコピーする 　５．携帯電話で「管理情報更新」という作業が必要らしい faac（フリーソフト）は http://rarewares.org/aac.html 内の FAAC v1.24.1 Binary　を使用しています。 コマンドラインからの起動なので慣れないとちょっと面倒ですが、ビットレートなども自由に設定できます。 faac起動時に必ず[faac -w filename.wav]のように[-w]オプションを付けることをお忘れなく。 フォルダ名などmicroSDへの転送については http://okwave.jp/qa2924288.html に適切な回答があります。 大雑把ですが実例からご紹介しました。
>再アップＰｃの名前がありませ 　参考にされてはいかがでしょうか 　http://buffalo.jp/download/manual/net/lua2tx-use … 　http://www.kcn.jp/support/setup/lan/win98/index. … 　http://home.hiroshima-u.ac.jp/prosth2/01%20Japan …
要するに、LANアダプタのドライバーがないってことかな？ おそらくLANアダプターを追加購入されたのでしょうから、付属していたフロッピーディスクに入っているLANアダプター用のドライバーをインストールしましょう。 もしくは、LANアダプターのメーカーサイトからWin98用のドライバーをダウンロードしましょう。
うちの98も相手からは見えてもこっちからは見えない現象がたまに起きています。 理由や根本的な解決方法はわかりませんが、ネットワークのコンピューターの検索で相手コンピュータの名前を検索すると見つかりそこからは普通に相手を見ることはできるのでそのまま使っています。
Windows95はTCP/IPプロトコルが標準ではインストールされません。 ので、ネットワークのプロパティからTCP/IPを追加してあげないとなりません。 参考URLの内容にしたがってTCP/IPを追加してみてください。 参考URL：http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s12658 …
>ＷＩＮ９８対応のＣＤ－ＲＯＭなら何でもよいのでしょうか？ 　先ず拙宅のAL13CのOSは、Win98 SeにUPしています。 　インストール時に要求されるOSは、同じバージョンのであればどれでも対応できます。 　後のアドバイスに指摘されていますが、CABSに存在する場合やOSをHDDにコピーしてOSインストールをした場合は、OSの要求はありません。当然このときはOSを持ち出すことはありません。あくまで要求があったときに必要とするものです。 　ちなみに拙宅での無線LANインストール時は、OSをインストールするのにCD-ROMのファイルを全てC:にコピーしていました(現在は削除済)ので要求はありませんでした。 >無線LANアダプターは、現在、何をお使いですか？ 　種々テストで使っていますので、列記します 　WLI-PCM-L11 WLI-CB-B11 WLI=CB-G54　変わったところではEntersysの Roam About Planx Coregaなどです。要はどのアダプターも使用可能です。 　使用には問題ないがBuffalo以外はあまりお奨めできません。 　モバイル機として使う上での選択肢で重要なことは、外部アンテナが使えるコネクターを装備していることです。外部アンテナが使えると結構重宝しての使い道が広がります。
＞windows98です。ＸＰにバージョンアップができますか 出来ます。 条件 OSはアップグレードではなくクリーンインストールする。 説明：Windows98の資源は一切引き継がない。 理由：出来ないから。 ドライバの適用は自力でする。 説明：クリーンインストールはネイティブなOSである。 理由：ドライバを適用しないとハード群が機能しない。 補足：ドライバはパソコンメーカーに用意してあればいいですが、古いパソコンはXP版のドライバをそもそも作っていない。 仮にあってもパソコンメーカーでは部品メーカーにある場合もある。 こうなると全世界から探す事になります。 スキルがあればターゲットを絞って検索できるけど、それでも日本、米国、韓国、台湾、中国、タイ、シンガポール・・・ 出来ますでしょうか？
>、(1)セキュリティーソフトの問題。(2)win９８のサポートが終了しているという事。これは、そのノートパソコンは会社でワープロ代りに使用していた為、一度もネットに接続していなかった 　全てに取りこし苦労とするか、努力が足りないと思います。 　セキュリティに関しては、メールチェックをWebサポートにゆだねています。メーンの１台を除いて対策は行っていませんが、７年が経ったいまもウイルスに犯されたことは幸いありません。 　Win98機も実際稼動していますが、最終サポートを行っていれば、ややもするとXP機より汚染は少ないと思っています。 　無線LANネット環境も、１１Mクラスだと捨て値に近い値段です。ヤオオクでは親子機でも\3000円前後ですから・・・
今まで開いていた画像ソフトは分かるのでしょうか？ 画像ファイルをクリックして反転したら、Shiftキーを押しながらファイルを右クリックします。 ［アプリケーションで開く］が表示されますから、プログラムの選択で、今までの画像ソフトを選択して開いてみてください。 アプリケーション名がはっきりしない時は、[この種類のファイルを開くときは、いつもこのアプリケーションを使う] のチェックを外して起動させます。 以前と同じように開けたらウインドウを閉じて、もう一度同じ操作をします。 この時、［この種類のファイルを開くときは、いつもこのアプリケーションを使う］ にチェックを入れてください。 これで、関連付けが戻ります。 起動するアプリケーションが分からないのに、［この種類のファイルを開くときは…］にチェックを入れたままだと、関連付けを何度も変更する事になりますので注意してください。
　ブラウザのメニューバーから、「表示」 → 「ツールバー」 → 「アドレスバー」とカーソルでたどってポイントしてクリック。 この手順を繰り返してみて。アドレスバーが表示されたり隠れたりしてわかると思う。でも、ブラウザがie6ではなく、 　ie7だと少々勝手が違うかもね。リンク先に書いてある通りで、ie7の場合、ツールバーのあたりで右クリックして ＜メニューバー＞をポイントしてクリックしますと印が付いてメニューバーは常時表示させておくことも出来るそうです。 　（いや、こちらはアドレス欄のことではなく、メニューバーのはなし） 　http://internet.watch.impress.co.jp/static/colum …（4番、アドレス欄） 　　　ややこしくなっちゃったかな。 参考URL：http://internet.watch.impress.co.jp/static/colum …
メモ帳などに入力しそれをコピーして入力欄に貼り付けしてはどうでしょうか。
あとやれることは・・・ Windows98からWindows98SEへ変更して公開されている更新プログラムを適用するだけです。 Win98はこれで打ち止めです。 Windows 98及びWindows 98 SEは2006年7月11日でこれ以上最新の更新プログラムでません。
補足 ＜しかし、再起動後、OSインストール作業の続行画面には行かずに、「始動ドライブを見つけることができない」という旨のエラーメッセージが出て、OSインストールを完了できません。＞ Easy-Setup画面に入って、始動優先順位装置のボックスを調べHDDを １番にします。何らかの原因で優先順位のところがおかしくなったのではないでしょうか。
《エラーの原因》 "The follwing file is missing or corrupted:C\WINDOWS\COMMAND\ANSI.SYS There is an error in your CONFIG.SYS file on line 9"のエラーはconfig.sysに記述されたANSI.SYSが削除されたか壊れて読み取り不可能な場合に表示されます。 《当面の対策》 （１）ANSI.SYSをC:\WINDOWS\COMMAND\にコピーまたは上書きコピーすればこのエラーは解消されます。 （２）このコマンドが必要なのはDOSモードのみでWindows98SEには直接必要ではありませんので、このままでもWindows98SEの起動が可能な場合があります。 試みに"C:\>"の画面で windows\win と入力してリターンキーを押してみてください。この意味は、Windows98SEは先ずDOSモードが起動し続いてwin.comが自動的に実行されることで立ち上がる仕組みになっているからで、自動的に実行されないのなら手動で実行させればいいという考え方によるものです。 この方法で曲がりなりにもWindows98SEが起動できたら何はともあれ、必要なデータをMOやCD-RWなどのディスクに保存し、その後Cドライブをフォーマットして新規にWindows98SEを組込んで下さい。 《参考》 フォーマットに必要なFORMAT.COMは起動FDにはありませんので予めFDにコピーしておいてください。
以前、質問した身ですからおこがましいと思いますが、あえて一言 申し上げますと、WIN98（SE、ME含む）仕様のノートPCを購入する場合は、オークションもしくは中古PCショップ＆ジャンクショップしかありません。 　それと購入の際リカバリーCD付属は必須です。 ノートの場合付属機器（たとえばPCカードなどのデバイスが別途購入の OSにはありませんから、メーカーサポートは多分無いですね）デバイス を集めるには苦労すると思います。 　そうゆう私もwin98仕様のノートPCを8400円で購入しましたが。3週間でバックライトが切れて、オークションで部品購入し数千円？程度 出費（合わせても本体含め１万円かかりませんでしたが・・・） 　えーと、いろんな事言いましたが、win98を使用するにはMS-DOSの 知識が必要ですし、けっこう大変ですよー それに、中古の場合バックライトが切れたらは何とかなりますが インバーターが壊れた場合、外付けモニターに繋げるしかありせんよー 以上ご参考までに。
　npngさんのOSによりますが他のQ&Aに書いてあるように、windows98ならIE5.5まで９８SEならIE6のようです。 　 　前後しましたが、IE6SP1をいれましたらスクリプト・エラーはなくなりました、以上お知らせします。
540Mだと98SEをクリーンインストールすればなんとか入れられるでしょう。ただし9821でクリーンインストールするにはDOSの知識が必要です。 私もNb10/5持っていますが単なるwindows98とDOSで主にDOS用です。 このPCのHDD交換をしてまで98SEにするのはお勧めできません。 Nb10/5は640ｘ480しか使えませんし、P100ではさすがに辛いです。 Nr15やNr150あたりがオークションで手ごろな値段で入手できますからそちらのほうがいいかと。ちなみに私はNr150/x14Fはノートではメインマシンとして使っています。（これしか持っていないからですが）
とりあえずですが、IEを使っているなら最新の物に変えたほうが良いと思います。 古いバージョンだと、サイトを見ただけで強制終了したしまうサイトが多数あります。(対応が出来ていないので…) 特にIE5.5SP2より前のバージョンを使っている場合は、強制終了するのは良くあることだと思います。 Win95なら IE5.5SP2 Win98～Win2000なら IE6.0SP1 にバージョンをあげるとある程度安定すると思います。 もっとも古いバージョンIEでダウンロードサイトをみると画面が滅茶苦茶になりますが、気にせず日本語版のダウンロードをすれば問題なくインストールできます。 もっとも 日本語版IE5.5SP2は今はもう手に入らないので下記回答にもあるFirefox等の他のブラウザに変更するのも良いと思います。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo …
デフラグ・・・結構時間かかりますよね＾＾； HDDの空き容量がかなり少なくなっていませんか？ HDDの空き容量がHDD容量の15%を切るとデフラグの作業スペースが足らず、極端に速度が低下してきます。 市販のデフラグツールの中には5％程度の空き容量でもデフラグの速度が低下しないものがあるようです。 不要なファイルを消去してHDDの空き容量を十分に確保してみてはいかがでしょうか。
補足。 いまWin98のCD見てみたら、ルートにもsetup.exeありますね。 Win95は捨てちゃったので確認出来ません。 一度、違うパソコンでCD内を確認して下さいな。
　　キーボードから＜Escキー＞を必要なだけ押してみる。
壊れたというよりは部品の劣化ｓっではないでしょうか。
「ごみ箱」とお書きの部分は「削除済みアイテム」のことですよね。 他のメールソフトのことはよく判りませんが、OEですと ツール ↓ オプション ↓ メンテナンスのタブ ↓ 終了時に「削除済みアイテム」を空にする にチェックを入れておくといいです。
No1です。 そうですね、ネットに接続できるのならば正常だと考えてよろしいですよ。前の投稿でミスがありました。 Win98とXPの間にルータを挟んでいる でした。
セーフモードの起動もままならないとなると、HDDのご臨終の可能性が高です。 既に回答にありますscandiskのコマンドは、HDDが認識出来ていて操作出来るものです。現状ではこのコマンドは使えないでしょう。 それでも起動用のFDを作ってあれば、この起動用FDでPCを起動して、scandiskを実行することが出来ます。しかし質問の内容から判断すると、この緊急用のFDも作られていないのではと思えてなりません。 質問の内容から判断ですが、ここは初期化(工場出荷時状態)に戻すことになるでしょう。それも内蔵のHDDが使える時の話です。
とりあえず　動作環境が　条件を満たしているのかを確認してみるのはどうだろう？ 満たしているなら　フォントキャッシュを捨ててみる http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& …
拡張子をdocxからzipにして展開してみて下さい。 文章だけとりだしたいのでしたらdocument.xmlを見ればわかります。 関連付けについてはマイクロソフトのHPに記述されていますので、リンクを張っておきます。 http://support.microsoft.com/kb/306493/ja
ノート仕様を再確認しましたが、メモリが少なくて動作が少し 重たく感じるでしょうが全体的に問題ないように思います。 (1)以下で型番に「FMVNE445K3」として検索してください。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvi … (2)表示されたページの左側でOSが選択できます。 上記ファイルを一通りFDやCDに保管しておき、OSがインストール できたらデバイスドライバから組み込みます。(起動時に問い合わせ のあるドライバもあり)不足しているドライバはWin98の物を流用 しますので、両方を比較してみてください。 経験から「ディスプレイ(グラフィック)」と「サウンド」、 「モデム」と「LAN」が組み込めれば大抵は大丈夫です。 それ以前に「システムチェック」と書かれている部分が分かり ません．．．（画面イメージなどで）もう少し具体的に書いて 貰えないでしょうか？ 条件毎に整理されているサイトもあるので確認してみてください。 【参考】http://winfaq.jp/w2k/
これを使ってはどうでしょうか？ PC-98x1版とDOS/V版と両方ありますので注意が必要ですが… 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se014495.h …
これは典型的なスパイウエアの仕業です。 Ad-Awareというスパイウエア削除ソフトを使ってみては？ Ad-Aware2007 http://www.lavasoftusa.com/ Ad-Awareの使い方 http://spy.tte-navi.net/ad_aware/search_destroy. … 参考URL：http://www.lavasoftusa.com/
95用PCに2000/XPをインストールするのは性能不足と思います。（仕様みていないけど多分） どうしてもインストールするなら、起動ディスクのFDISKで領域削除、フォーマット、領域確保、初期化、OSインストール（Meでインストールできない場合、FDISKで領域削除、フォーマット、領域確保などでシステムファイルをきれいにしてからだとインストールできました）
私の場合は、小学３年くらいからパソコンに触れていました。 よくわかりませんが、無意識のうちに覚えましたね たくさんの本を買うのは、コスト的にも、時間的にもきついです。 休日に本屋さんで良さそうなタイトルの本を立ち読みして内容が自分が求めているものに近ければ購入するのがBESTです。 私は、すべて立ち読みで知識を増やした人種ですからね(笑) がんばってくださいね。って高校生に言われたらショックですよね!?
’（アポストロフィー）ＳＨＩＦＴキーを押しながら、ひらがなの「や」数字の「７」のキーを押して１－１と入力してもＯＫです。
#1の方の発言の通り、Windows98ではFAT32という方法でフォーマットするのでセキュリティがゼロですので無理です。 Windows2000、XPだとNTSFという方法でフォーマットしますので他人には見えません。ただし管理者権限を持つユーザーだとぜんぶ見ることが出来ますので同じような物です。 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/terms/detail/000/74.html
あとデバイスドライバーの更新として思い当たるやり方としては、 (ANo.4にも書きましたが、正常に起動しなくなる可能性もありますので、大事なデータはバックアップしておいてください。) 『スタート』→『設定』→『コントロールパネル』→『システム』→『デバイスマネジャ』→『ディスプレイアダプタ』→『RAGE Mobility-M/M1』→『ドライバ』→『ドライバの更新』→『次へ』→『○特定の場所にあるすべてのドライバ一覧…』の方を選んで『次へ』 『ディスク使用(H)』→『配布ファイルのコピー元：』はドライバーをダウンロードして解凍したフォルダーの"ATIDRIVE"を指定して『OK』 『デバイスの選択』画面で"RAGE Mobility-M/M1 AGP"と"RAGE Mobility-M/M1 PCI"が表示されます。 "PCI"の方で良いと思うのですが。 確認方法は、デバイスマネージャの最初の画面で、○接続別に表示(C)を選んでから、デバイス表示を展開していけば確認できます。 同一機種ではありませんがPC-LW40H14DW、WinXPはPCIバスにぶらさっがています。 これでドライバ情報データーベースが上手く更新できれば良いのですが。 "外部機器安全取り外しデバイス"を削除できれば良いのですが、これでうまくいかなければ、システムの再インストール(リカバリー)かな。
インターネットにつないだら、２、３分待たないと画像が表示されないかもしれないとか、マウスが右から左へ行くのに数分掛かるとか、それでも良ければインストールしてみてください。 安いのは、ここです。 http://kakaku.com/item/03107010197/
ファイル単体ではなくフォルダを共有させて 共有したいファイルをそのフォルダに入れる事で可能だと思いますが
CD-Rに直接保存はできないと考えてください 一旦　HDDに保存し　 その後　CD-R書込みソフトで　HDDのファイルをCD-Rに書き込む手順が必要です
唐突ですが、知人にメールでHPのサイトを知らせるのでしたら簡単です。 知らせるHPを開いてアドレスを青反転させて右クリックでコピーをします。次にあなたが送ろうとしている文面の任意の場所に右クリックで貼り付けをするだけでＯＫです。エクセル等ではハイパーリンクをクリックすればウェブページ等を選んでやれば良いと思います。
コントロールパネル－地域－日付で、短い形式を西暦指定（yyyy/MM/dd等）に設定して下さい。
普通のお店でかったもの（中古以外）なら普通はライセンスがとおりますから大丈夫です。 万が一ひっかかって心あたりがあればマイクロソフトのHPへいきクレジットカード番号を入れて購入してください。 それしかないです。 心あたりがない場合はメーカー、販売店に問い合わせてください。
　選択肢として、＜Total Recorder＞はどうだろう。ただ、iTunesのユーザーさんはコンフリクトに注意してください。 設定を調整することでコンフリクトは回避出来ますが、どうにも為らない場合は削除することで解消出来ると思う。 　http://www.totalrecorder.com/downloads.htm 　http://www.totalrecorder.com/ 参考URL：http://www.eigo21.com/03/pops/ztips04-1.htm
>(4)ドライバが足りない。とありますが、 　これは無しで、ルータを介さず直接だとつながるという事なので。 >(3)ケーブルが違うか悪いという可能性があるのですね。 　恐らく接続に関するランプはついていると思うので、これも無しですね。 >(1)ルータは知人にいただいたもので、．．． 　という事なので、最終的には無線LAN親機を初期化しちゃうのがいいでしょうね。 　ただ#5様もおっしゃる通り、 焦らずに試行錯誤してダメならば初期化が良いという意味でいきなりはやめてください(^＿^;A 　もし初期化するならばその際は電波のただ乗り防止の為にwepキーを設定してください（犯罪に悪用される可能性もあるので） 　お願いがあるのですが、 ルータの接続に成功した時はこちらにでも是非解決方法を載せていただけると嬉しく思います。
C:/> の画面で次のように入力してリターンキーを押してみてください（大文字・小文字を区別する必要はありません）。 ------------- win または windows\win ------------- これでWindows本体（GUI）が起動すれば、OS自体に問題はありません。無事起動したらお知らせ下さい。自動的にGUIが起動する方法をお教えします。
http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … こんな感じの製品がありますが、サウンドカードを買うと再生音もぐ～っとアップします♪ 　この辺の製品であれば、もう少し・・・１万そこそこまで狙ってもいいかなぁと思います。また、最近でたタイプであれば間違いなくＶＩＳＴＡまで対応してくるので、９８～ＶＩＳＴＡまで対応するのがあれば、そちらをお勧めします。※３～５年は使えると思いますので。 　ドルビー時代をご存じの方とのことですので、コンセントの極性でハムがでたり、でなかったり（レコードでｗ）ご存じの方かなぁ。電源の差し方で、ある程度制御できるかも知れませんので、購入は最後まで待ってもいいと思います。
「ツール」メニュー「オプション」の「全般」で、「使用する単位」は何になっていますか？ たぶん、ここがポイントだと思います。 なお、「身に覚えのない設定変更」という「オカルト現象」は、まれに発生します。
Windows2000でもMeでも選択されてもいいでしょうがドライバは？？？ ご自分のPCの上位OSに対応できるか確認してください。 それから具体的にアップを検討してみてください。
追加 基本的には、エラー番号500番台のものはサーバ側に原因があるとされてます。 ＞クリック5回程で出なくなりますが サーバの状態が悪いのでは？ 参考URL：http://human-dust.kdn.gr.jp/doujin/net/errormsg. …
リソース不足が最有力です。 常駐ソフトを減らしてリソースメモリを解放するしかありません。 ※リソースメモリはメモリを増設しても増えません。 常駐ソフトを減らすには実機を見てみないと何ともしがたく、それなりのスキルが必要です。 ＰＣを買い換えた方が簡単で確実。 今ならVista搭載ノートＰＣが10万くらいで買えます。 ネットやOfficeを使う程度なら十分です。
今windows98のパソコンで確かめてみましたが、普通に見られました。 IE6とsleipnir1.66の両方とも問題ないですね。 IEならバージョンは6ですか？ バージョンアップか別のブラウザで試してみたらどうでしょうか。
今持っているOffice97を新規購入のＰＣにインストールした後2007アップグレードパッケージを購入しインストールするのも Office2007が付属しているＯＥＭのＰＣを購入するのもプラスαの金額は同等かＯＥＭの方が安いという罠です ＯＥＭの方がリカバリーするにしても楽ですしね
今となっては多分遅いのですが…異常に気付いた時点ですぐ『レジストリの復元』を行うべきだったと思われます。 http://www.salty1.com/backnumber/136.html 強制終了を起こした以前のレジストリのバックアップがまだ残っていればそれを復元することで問題は解決しそうな気がしますが…標準で５世代位しかバックアップされないので、正常なものはすでに流れてしまってると思います。 一応『レジストリの修復』を試してみてください。やり方は先述のリンク先にあります。 それでもダメなら、『システムファイルの修復』を試してみてください。 http://www.d4.dion.ne.jp/~ttogura/cyoto2.html 『ちょっとTips_25』というところに記述があります。 それでダメなら、再インストールした方が良いかも。 ただし、ここまでの質疑を見る限り、問題はOSではなくハードウェアで発生している可能性もありそうです。そうなると…修理も難しいでしょうし、パソコンの買い替えしかないかも知れません。
Ｎｏ２です。 ＞パソコン95を売って、新しいパソコンの買い替えも検討したいと思います。 まともな価格では売れないでしょうね。 Ｓｏｆｍａｐで売ったとして「買い換えを行って￥１００」位でしょう。 買い換えでなく売却であれば「持って帰ってくれ」でしょう。 誰も買う人いませんから。それだけ今のＰＣとの性能差が酷いのです。 Ｗｉｎ９５の場合、ＨＤ(１ドライブ２Ｇまで、最大４．３Ｇ以下、それ以上は認識できない)換装及びメモリの増強(ＯＳ制限は５１２Ｍ程度、ＰＣにより変わる)でそれなりに早くなるはずです。 そこまでお金を掛けて行うのかは別の話です。 １６Ｍ程度では遅いでしょう。当時そのままであれば１６か３２Ｍ程度だと思われますけど。 なお、インターネット設定ではＩＥ５がインストールできれば設定自体はプロバイダが公開している各種設定情報を適宜自分で読み替えて設定すれば問題なく使えるでしょう。 自動設定ソフトや接続ソフト等は一切使えないと思ってください。
http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick … Quicktimeで見られませんかね？
USB1.0の初期のころだと、たとえドライバー入れても使えないこともあり えます。初期出荷のマザーで実は使えなかったとかいうのに当たった事が あります。 まあ、そんなのに当たらなければWin95であればOSR2以降にUSBサポートを インストールすればマウスやキーボード、一部プリンタの程度なら使えます。 但し現在の様な多種多様な機器はWin98SeでNTと共通のドライバーモデルが 提供された際の機能なので使えないと思ったほうがいいです。
WMPはWindows98には入れられないかも。 WMPでなくこれなど使ってみたらどうでしょうかhttp://www.gomplayer.jp/
レジストリーの修復を試みては、いかがでしょうか。 注意; 失敗すると　再インストールすることになりますが、その覚悟があれば、試す価値は、あります。 表題は、 モデルNP40J-70J Windows 98 レジストリの変更手順　となっていますが、内容は、同じです。 参考URL：http://www.ricoh.co.jp/chandra/clavius/winreg98. …
>Firefoxを使ってインターネットを使うと、outlook Expressのメールがおかしくなりました FirefoxとOutlook Expressの相性は悪く、相互の連携が上手く行かないケースが多いようです。その辺がどうしても気になるようであれば、FirefoxもしくはOutlook Expressのいずれかの利用を止めて他のソフトに乗り換えることが望ましいと思います。 >Firefoxからもっと使うものをインストールしたいんですが、わかりません！ Flash動画やWindows Media Player向けファイルなどの再生に必要なプラグインの導入などについて、初心者向けのヘルプを公開されている有志の方がいらっしゃいますので、そちらを参考にしてください。 http://mozjp.hp.infoseek.co.jp/firefoxfaq.html >Yahhoの動画も見ることができません。 残念ながら98/Me機はYahoo!の主だったコンテンツの動作対象外になりつつあります。Firefoxを導入しても主用なプラグインを導入しても閲覧は無理でしょう。XP/2000環境下のFirefoxでもYahoo!動画の閲覧は出来ないと思います。 98/Me機でのインターネット利用は快適性においても、安全性の面からもかなり厳しくなっていると思われます。ある程度の不都合は我慢する必要があるかも知れません。早期に最新のOSに乗り換えられるのが望ましいと思います。
#4です。 「リッチテキスト」とは、Windowsに標準でついている「ワードパッド」の形式のデータです。 「TEXT」でも「マイクロソフトワード」でもありませんのでお間違えないよう。
私はPC添付されていた各種ドライバCD-ROMからサウンドドライバをインストールして音が出るようになりました。 もう一台のPCにCD-ROMが添付されていない場合は、リカバリで音が出るようになりました。 リカバリしたくない場合はメーカーサポートからサウンドドライバをダウンロードしてインストールします。（98はサポート終了のためサポートにドライバがないこともあります） デバイスマネージャでサウンドドライバを「削除」再起動で汎用ドライバが再生成されることもあります。
ここへ質問されているのも同じパソコンですか？ YAHOOへ接続できないという現象はいったいどういうものでしょう。 http://www.yahoo.co.jp/　で画面が出ないということですか？ そのとき何か表示はありますか。 会計ソフトがヤフーだけ表示できなくするなどはまずしないと思います。単にヤフー側の障害かもしれません。時間を置いてからもう一度やっても駄目ですか？
NO.2です 確認しましたが、対応していますね。 どのバージョンをインストールしたいか分かりませんが、 軽いバージョンでも出来ませんか？(3ライト) それも駄目なら98SE自体に異常が発生している可能性があります。 98SEの修復もしくはクリーンインストールをされた方が早そうです。 98SEの起動ディスクからscandiskをし、config/fixでレジストリーの修復が出来ます。
7まではあるようですけど。 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … 98SEなら9も使えるみたいですけどね。
「ネットワークアダプター」です。
初めてのデフラグはかなり時間が掛かります。 セーフモードでデフラグすると、幾分速く進みますよ。
典型的なワンクリック詐欺です。 >>そしたら何かをインストールする時みたいに >>50％60％とどんどん数字が増えて100％となり これはダウンロード画面をフラッシュなどを用いて わざわざ「再現」しているだけです。 IEなどをお使いの方なら、そのリアルさにハッとしますが、 私はOperaを使っているので、なんともマヌケな画像になります。 （Operaはダウンロード画面がIEとは異なるので） Cドライブに関して心配なら、 NO.1さんの手法でチェックをしてください。
※ プログラムに直接入っているのではなく[アクセサリ] の中に入っています。 もし見当たらない場合はペイントが存在しているか確認します。 ●操作　 (1) [スタート]-[ファイル名を指定して実行(R)] を開きます。 (2) [名前(O)] の空欄に [mspaint.exe] と入力後 [OK] をクリックします。 　※ ペイントが起動しましたか？ ●起動した場合 (1) [スタート]-[検索(S)]-[ファイルやフォルダすべて(L)]をクリックします。 (2) [ファイル名のすべてまたは一部(O)] 下部の空白欄に [mspaint] と入力して [検索(R)] をクリックします。 (3) 見つかったら [mspaint] の上で右クリックして[コピー(C)] を選択します。 (4) [スタート]-[すべてのプログラム(P)]-[アクセサリ] と開き、右クリックをして[ショートカットの作成(S)] をクリックします。 ●起動しない場合 (1) [スタート]-[コントロールパネル(C)] をクリックします。 (2) [プログラムの削除と追加] をクリックします。 (3) [Windowsコンポーネントの追加と削除(A)] をクリックします。 (4) [アクセサリとユーティリティ] を選択後、[詳細(D)] をクリックします。 (5) [アクセサリ] を選択後、[詳細(D)] をクリックします。 (6) [ペイント] にチェックを入れて [OK]-[OK]-[次へ] をクリックします。 (7) メッセージに従い操作を行います。
圧縮はdrivespaceでしょうか？　そうだとしたらWin95のセーフモード起動（またはDOSモード起動）のときにFDDでも使ってそちらにコピーするのがいいと思います。 drivespace圧縮さえている場合、別のWin95/98機であれば認識できるでしょうが、WindowsXPでは中身をみれませんので注意してください。
こんにちは。 わたしのパソコンはXPですが、「最下部の帯」(わたしも素人なので名前がわかりません）のところで、右クリックして、「ツールバー」を選択して、「クイック起動」のところをクリックしてチェックを入れれば、表示されると思うのですが。どうでしょうか？
＞今回ある目的に専用として使おうとしたら ↑この辺、どんな事をなさろうとしているのか。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/138996/ja
アップデート用のドライバを使うとモデムドライバの影響で音が出なくなるようです。 （とサイトにはかかれてありますが、試して見られましたか？） モデムドライバーを最新のものを入れて再度試してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://support.sharp.co.jp/mebius/detail/PC-MJ10 …
書き忘れましたがWin98対応かは不明で（WinXPでのみ検証済み） FTPの「サーバー接続」では文字化けがあります。そのときはブラウザ経由でFTP接続すれば対処可能でした。
今まで古いパソコンを何台もインストールしてきましたが テキストベースのlinuxなら大丈夫だと思います。 できなかったということを経験したことがありません。 ちなみに最近は、debianを使っています。 http://www.jp.debian.org/ ただし、あくまでもテキストベースです。 X-windowsを入れてGUIを使うとなると、 最初からインストールできない、 できたとしても重くて使いものにならない と思います。
残念ながら元には、戻りません。 元のファィルが、あれば　コピーをしなおすことです。 バックアップしてあれば、良いのですが。 こうなってからでは、だめなので、早くあきらめて　作り直しした方が 早いですよ。
回線接続を頼む時に、家に接続してくれる人？が来ませんでしたか？ 自分はDIONさんに頼んで接続する時に、無線LANの設定もやってくださったので、できました、DIONさんに電話して聞いてみれば大丈夫？？だと思います。
プロセスの役割を理解できてらっしゃる場合が前提となりますが、項目に対応するレジストリキーの「値」を削除すれば良いのでは？ スパイウェア対策の定番ツール「ＳＰＹＢＯＴ　Ｓ＆Ｄ」の「高度なモード」で現われる、「ツール」の中の「スタートアップ」の項目を使うと、対応する「キー」、「起動方法」を確認しながら、編集を楽に出来ます。 レジストリを操作する場合、レジストリのバックアップを忘れずに行ってください。（下手に弄れば、起動不能に陥る事も有ります。）
とりあえずセーフモードで起動しましょう。（電源ON後F８キーを押して起動） そのまま再起動でも直ったりしちゃうこともありますが、とりあえずセーフモードでHDDのチェックをしておいたほうがいいでしょう。
　案外セーフ・モードでの復元をした経験者が少ないようですね、Q&Aの事例が殆ど見当たりません。 　こちらも、今回malcosさんと同じことがPC9821をクリーンインストールしてWinndows９８を上書きした直後から発生しました。正確には９８は無関係ですが、先ずscandiskは「コマンドプロンプトのみ」を選択して実行したのでしょうか。 次に「デバイスマネージャ」を開いて、「？、や！」の付いた項目が無いかどうかを点検しましたか。もし↑の記号が付いたものが有れば、その項目を削除して正規に戻して再度実行してみて下さい。 要するに、画面上に原因の説明が出ている通り「最小単位の環境でWindowsを起動」すれば足りるわけです。再起動をお忘れないように。
>NECのNXのパソコンです。音が出ません。教えてください。 　ここは面倒がらずに、別途にスレをたてるべきです。そのときにPCの詳細な型式やスペック、搭載OSなどを提示してください。
＞セーフモードとはなんですか?どうすればいいのでしょうか 　下記のページを参考にしてください。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/hints.html#5 　なお、９８にはシステムの復元はありませんが、同じような機能があります。それについては、下記のページを参考にしてください。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/trouble.html … 　最後ですが、９８やＭＥについては、仮想メモリはいじらない方がいいです。起動しなくなっちゃいますよ。「推奨」がベストです。
皆さんが詳しく解説していますので、とりたてて発言する事でも無いのですが、XPのUPグレードのCDには「win2000」からのみupデートする(2K専用)物があります(私のはそれです)←98からは使え無いので注意。 --------- xpと言うのはそれなりに、スペックを要求されます。xpが発売された頃とくらべると今、私のCドライブは(25.5GB)←データー類は総てDドライブへ移してあります。←私の場合、アンチウイルスsoftに、ウイルスバスター2007を使っていますが←これが「C:\Documents and Settings\All Users\Application Data\Trend Micro」←ここで6.5GBを占めています。その他にもm_softのup_dataと称するいわゆる穴塞ぎ(パッチ)が日に日に増えて「windows」←此処が(4GB)にも膨れあがっています。 デター類は「マイドキュメントをはじめメールdataも」その他Dドライブへ移行出来る物は総てDへ移していますが、それでも、(25.5GB)も占領されています。 m_soft等のパッチが増えてくるとPCの動作もとても重く成って来ます。 ------ 従って、cpuは最低でも1G異常、メモリーも1GB位無いと楽しく有りません。HDDは十分余裕を持った物が必要です。
　ANo.1の方が書かれておられるとおり、ハードディスクはそのままで問題ないと思います。 　ＤＶＤに関しては、このＰＣに増設した時にドライバを別途インストールしたのであれば、いったん取り外し、リカバリ後にまた取り付けてドライバをインストールする。といった手順が順当かとは思います。 　が、いったんそのままの（ＤＶＤが取り付けられた）状態にてリカバリを試みられてもよろしいかと思います。（その場合でもＤＶＤのドライバはインストールの必要があると思います）これでだめなときは、上記の手順にて実施してください。 　大丈夫ですよ、リカバリの手順違いぐらいでＰＣは壊れやしませんので自信を持ってやってみてください。だめなときはいくらでもやり直しがききますから。matugorouさんファイト！ 　
>きちんとIPアドレスは認識されています。 何がいけないんでしょうか？ 　接続されているのであれば問題解決ってことになりますが、接続出来ていないときは、解放をクリックして、書き換えをクリックして下さい。 　これで元通りに表示できれば、接続出来るはずです。 　もし成功したときは、おまじないとでも思ってください。前の回答にも同じように書いていると思います。
>例えば15インチのモニターだと 800×600ピクセルに、17インチだと 1024×768ピクセルに変更します 　通常ノートPCの液晶は15インチだとXGAですから、768*1024になると思います。画像が粗いとなると、画像の色が256色ではないでしょうか。 　画像の色(C) High Color (16ビット) にならないでしょうか。
完全に初期化するのは、他の方がおっしゃるように完全削除ソフトを使うのが一番と思います。 仕事で使っていたのならなおさらですね。 No5さん：質問者様は「会社で使っていた」と言ってるだけで、「会社のもの」とは言っておられないですよ。
コピペでOKです。 心配な場合、バックアップを取りましょう。 参考までに、アウトルックエクスプレスもコピペでOKです。
>【デバイスマネージャーのマウス】ってどう言う意味ですか。すみません全く意味不明です 　意味不明とは恐れ入りました。 　デバイスマネージャーを開けると、マウスの項目があります。これに！マークなどが付いていないかってことです。 　これまでにUSBマウスを使っていたとされることからして、別なUSBマウスを入れても、前のマウスを記憶している公算があります。 　そこで新しいマウスを挿入して、デバイスマネージャーを起動し、マウスのドライバーを一旦削除する。 　その後新しいマウスを入れた状態でPCの再起動を行う。うまくすると新しいマウスを認識するかも知れません。 　また認識をしないで新しいマウスに対するOSやドライバーの要求画面が出るかも知れません。そのときは相合OSやドライバーが必要になります。
>XPのPPPoEの接続を使っていたと思います。 削除の仕方教えて下さい。 取説のルーター機能の設定や変更をしたいの、「フレッツADSLやBフレッツで固定IPサービスを利用する(IP Unnumbered)」　（５）に記載されていますので、フレッツの場合は１へ設定すればと思います。
ここ数日で２回ほどアドバイスをしていますが、Win MeまでのOSにはwinipcfgのコマンドが使えます。これはおまじないとでも考えて使えば、結構重宝して成功します。 　ファイル名を指定して実行で、IP画面が表示されます。解放を選択して、書き換えをクリックすれば、IPアドレスは自動的に設定されます。
>dir e:　　または>dir f: でＣＤが認識されていることを確認 >format c: でＨＤＤをフォーマットします。 そして認識されているＣＤからインストーラを起動します。 >e:setup ＣＤがｆならf:setupですね。 最初のメッセは　ESCで返し、次のメッセはenterです。 OSインストールは簡単です。その後のドライバーを揃えることが 大変なのです。付属のＣｄにあれば良いですね。
無線ＬＡＮのほうが・・・ 光でなければ速度も落ちないし^ｖ^
\ってDOSでは、バックスラッシュ「＼」だと思いますけど… 日本語キーボードでは「む」のキーで表示されたと思います。 というより上の階層に上がるには cd .. でも良いので特にバックスラッシュを使わなくても移動できますが… ドライブを移動するのに必要な「：」は、シフトキーを押しながら「れ」のキーを押せば、「：」が表示されます。
マイネットワークを右クリック→優先的にログオンするネットワークをWindows ログオン　にすれば、起動時にパスワードの表示が出なくなる。
一寸立ち止まって読ませていただきました。勝手に注釈を入れて申し訳ありませんが、CPUが５００KHZ,HDDの容量は不明ですが１０GB前後、メモリは１００MB以上（CL2）くらいのものですか。 　次に皆さんが尋ねておられるOSは９８か９８SEの内どちらですか、要は立ち上げる時にFDを使うのか、FDを使わずにCD-ROMだけでインストールまで全てをまかなうのかと言うことです。しかしFDを使ってフオーマットまで済ませておられるようなのでいわゆる、 Start computer with CD-ROM support. で実行したいのだろうと思いますが如何ですか。 　もし、そうならば普通のhow toだけですから問題はないはずです。 　当方は、IBMのPCは持ってはいませんので確信はありませんが、手持ちのOSはOEM版でしょうから、そして何よりインストールする相手がDOS/V（互換機）用ですから 問題ないと思います。 　「付属の起動デイスクを使わないと」だめかどうかは、分かりません。
まだ、読まれているかもしれないので続けますね。 「アクセス権」についてはファイル自体に設定するものと、 物理的に設定(これは書き込めない)するものがあります。 FDだと側面に小さなノッチ(閂)が付いており、これを移動 させることにより書込み禁止状態にする事ができます。 後は上書きを禁止する為にプロパティで設定している場合 があると思います。 本当の意味での「アクセス権」については重要書類などに 設定する事は可能ですが．．．失礼な言い方ですがFDに 保存できるような情報であるならば、そこまで本格的な セキュリティは設定していないと思います。 ※セキュリティが強いならファイル複製も禁止して、 　データが持ち出せないようにしていると思います 「書込み禁止」か「上書き禁止」になっていませんか？
Windows98SEで、2月の終わり頃にアクセスした際、同様のエラーが出ました。 Windows Update に用はないのですが、Office Updateへリンクされていたので、いつもここから Office Updateに飛んでいました。 （Win98SEがネットに接続できない状態なので、現在の様子は確認できません。） なぜMac？ なぜ英語のMacのページへリンク？ と疑問は持ちましたが、Windows Update を終了する準備に入っているため動作が不安定。すでに終了している。と考えています。 Windows98のサポートは、2004年1月で切れるはずだったのが、直前になり2006年6月頃まで延長されたと記憶しています。（曖昧な記憶で申し訳ありませんが…。） Windows XP Home のサポートが、Vista発売前後に延長されたり・・・。 このような企業ですから、オンラインサポートの時期が多少おかしくなっても致し方ないと思っています。 オンラインサポートの期間は1年ですが、まったく状況に変化が無いようなら、多少時期が早まったと見るべきではないでしょうか？ 私は、Windows Updateが利用出来るのは、半年くらいと見ていましたから十分機能していたと思っています。
ANo5です。 ＞これは、どういうことでしょうか？教えて下ればうれしいです。 デバイスドライバを要求されているならば・・・ その媒体がどれなのか分からない時は手元にあるもの入れてウィザードに従って作業する。 ウィザードによってデバイスドライバを検出しますがターゲットがないと、これではないとアナウンスされます。 ココで又違う媒体を入れて再処理を行う。 これで該当のドライバに当たればいいでしょうが、無いなら別のパソコンでDLしてくるしかありません。
99％できません。 一時的にできたとしても安定動作しません。 PCの性能（CPU,メモリーなど）がXPに対応しないからです。 XPの入ったPCに買い換えましょう。
　今は、使ってませんが、今年の2月までWin98でSkype使ってましよ。 確かに文字化けありましたが。 　既に2000にアップグレードしたので、以前のバージョンを覚えてないのですが、インストールしたのは、かなり前ですので、かなりSkypeのバージョンが古かったかと思います。 元々98はサポートされていないので、調査は難しいかと。。
ブラウン管モニターを前提として回答します。 ブラウン管の偏向回路の一部、垂直出力回路が停止するとそのように横一本の輝線が出て表示しなくなります。主な原因は垂直出力ＩＣの半田付け接触不良などですぐ直ったりまた再発したりを繰り返すことが多く、徐々に症状が悪化することが多い様です。輝線が出たまま放置するとブラウン管の蛍光面に焼き付きを起こしますので、しばらく電源を切りましょう。発生頻度が多いようなら修理か買い換えを検討したほうがいいと思います。
う～む。 Ｗｉｎｄｏｗｓ９８以降はＣＤ起動でインストールできるので起動ディスクって必要ないん筈ですけどねえ。 ただし、市販版ですよ。 ＢＩＯＳ設定でＣＤＲＯＭ起動を優先にし、ＣＤＲＯＭ入れて再起動でインストールへ行くと思いますけど。 なお、Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００は普通ＮＴＦＳフォーマットですので、Ｗｉｎｄｏｗｓ９８はインストールできません。ＨＤＤのフォーマットからですが、はたしてＮＴＦＳフォーマットをＦＡＴ３２フォーマットへできたっけ？Ｗｉｎｄｏｗｓ９８のフォーマッターが。
インストールは難しくは有りませんが ＯＳのＣＤ－ＲＯＭをＨＤＤにコピーしてから インストールすることです Ｃドライブにしか９８は入れられないことです ＤドライブにＯＳあるならWin2000を立ち上げの途中でｄｏｓを動かして Ｄドライブに移動してｓｅｔｕｐでインストールできます
Windows Update にアクセスしても表示できない状態でしょうか？ MEでWindows Updateにアクセスできないのなら、Windows Update カタログへ入る事も出来ないと思います。 Windows XPなどが使えるのであれば、Windows Update カタログにアクセスして、MEや98の修正プログラムを入手できるようです。 必要な修正プログラムと不要なものがありますから、どのファイルが必要か 自分で判断する事になります。 http://support.microsoft.com/kb/880733/ja Windows Update カタログから Windows システムの更新を検索するには
リカバリーディスクを入れて、 マイコンヒューターのコントロールパネル、 ハードウェアの追加と削除ウィザード、 ディバイスの追加 でCD-ROMから検索追加するか、 バイオソニーの下記のリンク先等で確認しながら実行してください。 [VAIO_PC] 音が出ない場合の確認事項 参考URL：http://search.vaio.sony.co.jp/qa/S0201180009228/ …
Windows9x系の有名な仕様（バグ）です。 ↓参考にフォントキャッシュファイル (ttfCache) を修復すれば直ります。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
回答になりませんが… 2週間ほど前、Win98SEをリカバリ後Windows Updateを行いました。 その時は問題なくアップデートできたのですが、２～３日前に行った時はsomewereさんと同じ画面でした。何度かやってみたのですが、変わりませんでした。 そのため、私自身は『１度アップデートが完了すると、アップデータの関係でできなくなる』と思ってます。
1．[スタート]－[ファイル名を指定して実行] をクリックします。 2．名前欄に regedit と入力し、[OK] をクリックします。 普通に98が開かないときはセーフモード 方法が分からない場合は（セーフモード）を検索 参考は無断流用 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
ダウンロードしたソフトをアンインストールしてみてはいかがですか。
No.2です。 ＞条件付書式の中に、この日付を入れようとしたのですがうまくいきません。 日付を入れるセルは、右クリック　-　「セルの書式設定(F)」で「日付」-　「好きな書式を選択」にすれば入ると思います。 ＞できれば2007年などにこだわらず月と日にちの条件にあった場合としたいのです。 日付の条件判定は、「1900/1/1から指定の日付まで何日あるか」で判定しているので、「2007/3/20」みたいにしないと出来ないかと思います。 （日付入力して右クリック　-　「セルの書式設定(F)」で「標準」にするとシリアル値が見られます。「2007/3/20」なら「39161」日）
>元来、９５だったのを９８SEに交換しようとしたが無理なのでやむを得ず９５にしたのを思い出しました インストールしたいドライブからＣＤがブート可能なシステムさえ作れば９８のクリーンインストールは出来ますよ。 ｃｏｎｆｉｇとａｕｔｏｅｘｅｃの書き方が分からなければ起動ディスクのＦＤの内容をまねるとかＣＤ－ＲＯＭエクステンションを持っていれば製品付属のインストーラーを利用すればＡドライブ以外のＨＤＤパーティションからも起動できます。 （ＰＣ９８の場合、起動ディスクでブート出来てもインストールしたいパーティションからＨＤ起動しないとＯＳのセットアップは出来きない仕様です。）
eo光のサイトでの説明を確認しました？ http://eonet.jp/kaiteki/ ここで　説明されている　IPアドレスの指定など　してもだめでしょうか？
Windows95ログインの際にキーボードの制御が英字キーボード対応になってしまっている可能性があります。 ログインの前にセーフモードでWindows95を起動できますか？ 電源投入後ＯＳ起動選択画面で95を選んだ直後にキーボードのF8キーを押してください。 メニューが出たらセーフモード（たぶん一番上）のところでEnterキーを押してください。 セーフモードで起動できたらネットワークのプロパティを開いて「マイクロソフトネットワーク」を削除して「Windowsファミリログオン」に変えます。根本的な解決策ではありませんが駄目元で試してみてください。
>正常終了するのですが、ディスクにデータは残ったままで、 destroyで最終確認でYesで実行したその瞬間にＨＤＤの最初データは消えますのでそこで中止して再起動してもＯＳは起動しません、そこで一つ確認ですがカウントダウンが始まり、暫くすると残り時間が表示されます。wipe-outの場合も同じように表示されますが。 あとは、ローレベルフォーマットをかける、KNOPPIXを使えばデータ削除、領域作成、フォーマットが一度に出来ますので参考にして下さい。 QTParted パーティション設定ツール http://www.thinkpad-lover.org/main5/QTParted.htm K N O P P I X 5.1.1Japanese Edition http://unit.aist.go.jp/itri/knoppix/index-en.html DESTROYを使ってハードディスクのすべてのセクタに「０」を書きめ！ http://intel800.at.infoseek.co.jp/destroy161.htm
この不都合に会った事がないので検索していらぬ回答していますから参考まで。 windowsアップデートファイルをインストール出来ていない、これが組み込めないという事の意味ではないでしょうか。 最少構成で[クリーン]インスコしなくちゃ無理っぽいみたいに思われます。 前の回答者の質問にもありますがリカバリCDではないですか。 その場合今までIE6にアップして使用していた可能性はないですか。 そこら辺からしてfdisk-倫理パーテションの削除-作成-formatから行きC:をアクティブにして例えば後付け（後挿したLANボ-ドなど）したもの は外しスキルは初心者に戻りやるとか。 でもその前に参考を貼らしてもらいます。ダメ元でやってみるとか。 http://support.microsoft.com/kb/263470/ja http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … http://f44.aaa.livedoor.jp/~pcdoctor/trobles.htm
まず、メーカーと機種名を書かないとなんともいえませんが… 基本的に同じメーカーでも、Win98時代のノートパソコンと現在発売されているノートパソコンでは、使用される電圧、電流が全く違います。 コネクターが同じでも、別物ですので下手にさすと確実に壊れます。 ACアダプタに書かれてあるOUTPUTをよく見てみて比較して見てください。 著しく違っていれば、完全に壊れた可能性が高いです。
Win98SE対応のディスクデータ消去ソフトにはフリー、製品版いろいろあります。 下記のリンクはその一つです。 http://www.iodata.jp/prod/storage/mo/2002/d-refd … その他様々ありますので、気に入ったものを使ってはどうでしょう。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
久々に、windoes 95/98のカテゴリーを覗いて「今年に成ってから、262件」もの質問が有ったのには、驚きを隠せません。詰まり、まだまだ現役なんだなーと言う事を改めて実感しました。 -------- 問題(課題)は、如何に、ウイルスから身を守るかに尽きますが、ウイルスソフトはソフトが優れて居るだけでは役に立ちません、日々増殖するウイルスに対抗する為には、世界中を24時間体制で監視して居なければ成らないので、弱小メーカーが、担える範疇では有りません。←大手は、95/98の対応は見捨てて仕舞いました。 ------- インターネットの世界は、自分さえ良ければそれで良いと言う世界では無いので、自分が加害者で有るかも知れないと言う自覚を、何処かが啓蒙しなければ、大変な事に成って仕舞います。←この点microsoftは、非常に無責任な会社だと思います。自分が生んだ子供を見捨てて、他人にどのような迷惑を掛けようと知らないと言う態度は、アメリカ人らいし考えなのでしょうね。 ------- さて、LINUXに切り替えたほうが良いでしょうか、と書かれていますが、LINUX(ユニックス系)はosとしては優れていますが、Windows 98と同じような事をしたいと言う要望には対応して無い(osを研究して見たい程度の使いもの)
Internet Explorerのバージョンは何でしょう？ ［Cookieの削除］はIE6から付いたものです。それ以前のIEには［Cookieの削除］はありません。 IE6にもかかわらず、［Cookieの削除］が表示されない時は、［アプリケーションの追加と削除］にある ［Microsoft Internet Explorer6 とインターネットツール］を選択して、［追加と削除］をクリック。 ダイアログが表示されますから、［Internet Explorerを修復する］にチェックを入れ、IEを修復してみてください。 IE6を再インストールしなければ直らない事も考えられますが、Windows Updateは既に終了しているかもしれません。 （2月の終わり頃アクセスしましたが、表示できない状態でした。）
BIOSまでも行かないなら、ハードディスクの故障の前に電源などが疑われますね。まずは最小構成で試してみては？
簡単にしたいのなら 曲を　WindowsMediaPlayerで再生している時に 表示→視覚エフェクトを選ぶと、色々な表示がありますよ。 色々 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … 音は別のPCでと考えならそのPCの音は０にすればいいかと。 ただ問題は質問者様のWindowsMediaPlayerが古くてその機能がないと できませんが… 一応９８用もあるみたいなので↓ http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
>ＨＤＤは替えた後に驚速消去（ソースネクスト）というソフトで 中を消しております。 　HDDをリカバリーするのに、なぜ消去ソフトを使われたのか、理解に苦しむところです。 　新たなHDDでは、FdiskでHDDにブートセクターを作る作業を先ず行います。その上で領域を設定してフォーマットをし、OSをインストールするのが手順です。しかし現状は、HDDにOSをインストール出来る環境が整っていないことになります。 　ここへこれまでに使った経緯のあるからとして、バックアップディスクを使っても、そもそも手順が違っているのですから、リカバリーは出来ません。 　またこのPCはHDDの最大容量は８GBしか認識しませんので、それ以上の容量のHDDを搭載しても全く意味がありません。またリカバリー時に使用する起動FDには、HDDをフォーマットするFormat.exeは入っていないと思いますので、これも確認して下さい。 　バックアップディスクを入れるまでの手順は参考URLにありますので、頑張ってやってください。 http://www.iodata.jp/lib/doc/ET100-PCI-L2_WIN98. … 　
MFC7.1ってVISTAのモジュールじゃん・・・ そんなものwin9X系に入れたらきっとダメだと思います。 再インストールした方がいいんじゃない。
導入するＷｉｎｄｏｗｓ９５のバージョンは何に当たりますか？ Ｗｉｎｄｏｗｓ９５（ＯＳＲ２．ｘ）は、動作クロック３５０ＭＨｚを超えるＣＰＵ上では、正しく動作出来無い場合が有ります。 ですが、Ｋ６－２用のパッチを導入する事で、問題を回避できる可能性が有ります。 ちなみに、ＯＳＲ１の場合は、ＵＳＢ、及び、ＡＧＰバスに未対応となっています。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/192841/ja
コントロールパネルから、 システム⇒デバイスマネージャー⇒サウンド、ビデオ．．． で、問題のデバイスを削除して 再起動すると、自動的に検出してくれると思います。 されない場合は、 ハードウエアの追加で正しいメーカーのドライバを選択すればいい都思います。 お使いのパソコンの型名など補足していただければ、ドライバを探すこともできるとおもいます。(必ずあるとはいえませんが）
童話王国ですよね・・・・ OSの動作環境が2000/XPとなっているので98SEは対応外です。 http://gamespace24.net/f-kingdom/dw_hajime/h_dou … 過去に対応していても現在対応していないのでアップデート等で対応外のOSは考慮しないプログラムになっているかもしれません。
こうゆうのは？使った事ないけど。 http://www.altech-ads.com/product/10002106.htm
このPCのUSB端子はUSB1.1という遅いタイプです。 一方でこのPCにはIEEE1394という速い端子がついています。 そのため少々高くつきますが、 USBのみ対応のものよりもUSB＆IEEE1394対応ものの方がよいでしょう。 ↓製品例 http://kakaku.com/item/05384012533/ http://kakaku.com/item/05384012534/ http://buffalo.jp/products/catalog/item/h/hd-hci …
FAT16では、2GBを超える領域を一括確保できません。 V200は確か、HDDが4GBではなかったですか?（手元にあるV166は2Gでした） 領域確保する際に、2GB以下の領域に分割することでFAT16が使用できます。 FORMATコマンドを起動した際に「大容量ディスクサポートしますか」を「いいえ」にしてください。
例えば、Windows XPの初期版のような古いインストールディスクで、最新のP965マザーなどをインストールしようとすると、ハードディスクのコントローラーのドライバーが、Windowsのインストールディスクに含まれていないため、ハードディスクへのアクセスが出来ません。(インストーラーはWindows XPのカーネルの上で動きます) そのため、マザーボードメーカーはコントローラーのインストール用ドライバーを添付しています。これをFDに書き込み、CD-ROMブートの際にFDDに入れて置くと自動的に読み込んでくれます。(win XPの場合)
残念ですが正規の方法では、ありません。では非合法ならあるかと言うと、ありますが、初心者が行なうには、あまりもリスクが高すぎます。他の方が言うようにヤフオクで買っても安いです。 ただ、OSを買う前に、ドライバーCDはあるのでしょうか？98SEがインストールできたとして、それだけでは使いものになりません。多分、画面が16色600ｘ480でしか見れません。音も出無い事もあります。マザーによっては、PCIの増設が何も出来ない場合もあります。 マザーメーカーやPCメーカーにドライバーがあるか確かめてから、OSを買ったほうが良いです。
こんにちは。 推奨OSがWin２０００，WinXPということなので、Meもうまく動かないかもしれません。
急に(37)も未読が表示されるようになったのではなく、徐々に数が増えていったのではないでしょうか？ Outlook Expressの［表示］→［現在のビュー］→［すべてのメッセージを表示］になっている事を確認します。 外国からの迷惑メールの中には、今回のように未読と表示されるが、メールが表示されないものがあるようです。 （何の意味があるか分かりませんが・・・。） Outlook Expressの検索を開いて、［送信者］の欄に @ を入力し受信トレイ内を検索します。 検索で表示された未読メールを、［ファイル］→［名前を付けて保存］をクリックして、OEの外にメールを保存します。 迷惑メールだけなら削除すれば良いわけですが、OEがエラーして素直に消えてくれない事もあるようです。 検索で引っかかると思いますが、メールを削除しようとするとOEがエラーして削除出来ない。 検索でも表示されない場合は、受信トレイを初期化する方法になると思います。
[Shift]＋[ 2 ]で「 @ 」が入力されるのではありませんか？ 英語キーボードになっている場合は、下記が参考になるのではないでしょうか？ http://support.microsoft.com/kb/881891/JA/
当方、2000をメモリ256MB、Cel700で使用していますが・・ 正直、使えますが、快適とはいえません。特にXP機お持ちなら。 私は、98SE機を2000に変えましたが、ノートの場合ドライバで苦しみます。 2000でも苦しむのですから、98ではイヤになるでしょう。 リカバリが無い場合。98導入できても、MSサポートが切れていて どちらにしてもそのスペックでは、インターネットメールが精一杯だと思いますので、セキュリティに不安がでますね。 　また、2000を導入するにしても、オークションでも今だ結構高値です。 はっきり言って、XPのOEMの方が安いかもしれません。 　まだ、256MB搭載可能なら、我慢してXPでもいいですが・・・ 　私が思うに、売れるうちに売っとけ機ですね。お持ちのPC。 　でないと、後々処理が厄介になりますよ。
回避するドライバが怪しいのではないですか？　そういうのは動いても偶然だし、動かなくても非対応だから問題ないです。 ドライバを適切にインストールするひとつの方法は自動検出やめて システム>デバイスマネージャから！の付いた機器選び、ドライバの更新選ぶことです。 デスクトップか、「C:￥」に用意しておけばドライバの場所指定がラクです。 質問の方法でもデスクトップか「C:\」に用意して、「特定の場所にある、、」選び、場所を指定するだけです（例えばデスクトップ）。 インストール終われば用意したファイルは削除していいです。
お使いのＵＳＢ接続ＨＤＤケースのメーカーと型番は？ WIN98に対応しているのなら、メーカーのサポートページから入手する事が可能な場合が多いです。 ただし、無印９８は元々ＵＳＢ自体の対応が不完全ですので、動作対象外の製品も多いです。
エクスプローラのフォルダオプションで ファイルとフォルダの表示で「隠しファイルおよび隠しフォルダを表示しない」を選択してください。
ドライバが悪いのでは？文字化けとかしませんか？ Windows標準のドライバを使用すると、出力が遅かったり、文字化けしたりする場合があります。 EPSONのサイトから新しいドライバをダウンロードして、インストールしてみては？ 補足ですが、コントロールパネルのプリンタのプロパティから印刷テストをすると、 現在のドライバの詳細が印刷されます。
右下のタスクバーにラッパのマークがあり、シングルクリックで音量を変えられますが、 その下にミュートのチェックがあります。 チェックが入っていると音は鳴りません。 ＃１の方と同じように、コントロールパネルからでも設定は変えられますが、確認をお願いします。
下記辺りをご利用下さい。 TClock Light http://www.forest.impress.co.jp/lib/dktp/calcloc … http://homepage1.nifty.com/kazubon/tclocklight/h …
OutlookExpressのメニューから「ツール」－「アカウント」を選択し、 メールアカウントのプロパティをクリックします。 サーバタブの受信メールサーバのアカウント名、パスワードを入力し、 「パスワードを保存する」をチェックしておけば、次回起動時から自 動で接続してくれるはずです。 パスワードがチェックしたのに保存できない場合は、下記アドレスを参 考になさってみて下さい。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/882872/ja
Win95/98の場合は、別途、マウスの「デバイスドライバー」をインストールする必要が有る場合もあると思います。 マウスの「デバイスドライバー」のインストールで、解決すると思います。
NECのPC-9821ですと「Print Screen」キーはありません。 「COPY」キーがそれに当たるキーになります。
WIN9x系の有名な不具合です。 下記参考 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
ノートの型番を調べてお店にいって下さい。 お店には型番とメモリーの関係を記したカタログがあるので それで取り寄せることができると思います。 メモリはマザーと一体で、マザーは大抵１年で更新されます。 Windows98も４年あまりにわたって出荷されましたから メモリの種類だけでも２０～３０前後あると思われます。 ですから型番をもっていかないことには手に負えないです。 加えていえば、今の１０倍以上の性能差のあるメモリと価格的に いい勝負かもしれません。 なんとなくですがDual Coreのマシンに買い換えた方が幸せになれそうです。
ANo.6さんと重複しますが、95年11月～発売のならDOSゲームであり、日本版としてPC-AT互換機用、PC98シリーズ用、FMTOWNS用が出ていたようなので、まずWin98マシンがお手持ちのソフトと合致しないと難しいでしょう。動かせたというWin95マシンが何だったかで判別可能だと思います。 また、この当時のゲームはそれを動かすのに必要なグラフィックアクセラレーター別に対応していたようなので、これ系のゲームは更に難しいと思います。16色モードが用意されていたなら、ハードウェアへの依存が低いでしょうから、そのモードでは可能かも知れませんが。 BATEAU2.FLA BATEAU.FLA はそのグラフィックアクセ別か、もしかすると16色と256色別のファイルかも知れません。 普通はシステム入り起動ディスクを作り、それでFDDから起動してINSTALL.EXEなりで実行します。 DOS窓で　format　(FDドライブ):　/s ANo.6さんのご指摘は、 A:\>○:\　(LBA\)　INSTALL　C:\LBA などと、インストール先を指定してやるという事です。 この当時のだとディレクトリも先に作っておいてやらないと駄目かも知れません。 A:\>MD　○:\LBA インストール先にそこを指定しなければいけないかもなので、○:\直下にしておいた方が無難です。 起動も普通は先に作ったシステム入り起動Dからで、 A:\>○:\LBA\○○ 或いは A:\>CD　○:\LBA ○:\LBA>○○ とEXEかBATを指定して起動します。 でなければMS-DOSモードで起動する、を選択してやるかですね。 DOS窓だと更に互換性が低くなるので、止めた方が無難でしょう。 また、起動Dからプレイする場合はEMSメモリに関してCONFIG.SYS作成などがあると思われるので、MS-DOSかEBDに関するサイトを眺める必要があるかと・・・。 Win98マシンにWin95を導入できた場合、95当事よりハイスペックだと動作が軽快で物凄い事になったりするらしいですが、このケースではサウンドドライバその他もまず対応していないので、画面が映ればラッキー、程度かも知れません。 >新しいWINDOWSなら古いゲームも出来ると思っていました。 DOSだと互換性が低く不便な為、Windowsがこうまでのさばれた訳です。
No6です。中途半端でした。 続き。 で、XPの方に移動させる。 コストゼロでいくならこれがいいと思います。
好きなサイズで一度閉じて、開きなおすと設定が保存されると思います。 Ｆ１１キーか最大化して閉じて開きなおすと全画面になります。
CD-ROMには書き込みはできません。 パソコンに着いてるドライブはCD-Rドライブですか？CD-ROMドライブだったら書きこみはできませんので外付けのCD-Rドライブを購入してください（今ならDVD-Rドライブでいいでしょう） パソコンがCD-R（もしくはCD-R/RWドライブ）だったら、CDライティングソフトを用意してください、このソフトが無いと記録できません。
インターネットで英語圏から購入するという方法ではだめですか？ 日本語版のパソコンも、どこかの設定を変えれば、英語版にすることが出来ると聞いたことがありますが．．．。 役立たずで申し訳ありません。
＞アクセサリーからペイントをクリックすると 外字エデイタになってしまいました。 外字エディタの所をペイントにファイル名を変えてしまったのかな？ 名前を元に戻してから、ペイントがあるかどうか確認してください。 教えてgoo!でペイントが無くなった。という質問があります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2319623.html ↑このNo.3さんの回答がわかりやすいかと思います。 もしもソフト自体を削除していたのなら、No.5さんの回答を 試してみてください。 ↓ペイントはこの中に入っていると思います。 C:\WINDOWS\system32\mspaint.exe (Cドライブ→WINDOWS→system32→mspaint.exe)
ネット環境なしにバージョンアップは無理です。 WindowsUpdateからダウンできるものはメタファイルで本体ではありません。 メタファイルを実行するとネット経由でインストールが始まります。 ネットに接続できない状態ではマイクロソフトに依頼して CDを送付してもらうほかありません。 といってもメディアプレイヤはシステムを大幅に変更するので できれば昔のパソコンはそのまま使った方が安全です。 普通はmediaplayerClassicとかgomplayerを使うところでしょう。 この両者は自前でmpeg2などの代表的なcodecを持っています。 それでもまだ見れない場合は必要なCodecを入れます。 古いパソコンではこれが安全で最強の方法かと具申いたします。 yahooなどの動画はXP以上でないと見れません。 時代の流れなのでXP以上の動作の安定したパソコンを勧めます。
Internet Explorerのメニューバーにあるヘルプ→バージョン情報で確認です。 IE5.5、5.0の場合は、インターネットオプションのセキュリティタブで、セキュリティレベルを［標準レベル］か［既定のレベル］をクリックすると、Cookieが有効になります。 IE6の場合はプライバシータブで。 > 「インターネットに情報を送る時その情報を他人が見ることもできます 警告画面の［今後、このメッセージを表示しない］にチェックを入れてください。 検索やメールを削除するには、相手に情報を送らなければ何をするか伝わりませんから、このメッセージなら問題ないです。 ただ、［今後、このメッセージを表示しない］にチェックが入っているのに、毎回表示されるのなら疑問が残りますが・・・。 このメッセージは、インターネットオプションのセキュリティを変更すると再表示されます。
「ページ違反です。モジュール : Kernel32.dll 」が発生する場合は、そのプログラムと システムとの間で競合が発生している可能性 IEを「コントロールパネル」「アプリケーションの追加と削除」「Windowsコンポーネント」からIEのチェックをはずし、「削除」、再起動、チェックをつけて「追加」再起動してみるとか。 Officeをインストールしている場合（英語版） 「Troubleshooting Office Kernel32.dll Errors Under Windows 98」 ttp://support.microsoft.com/kb/218853/EN-US/ 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
#8です、勘違いで訂正します。 >窓の手が簡単ですが出来れば、Windows95では古いバージョンの方がよいと思います。（Windows95は、経験がないのでわかりません。） 登録の情報で名前の変更です。プロダクトキーの表示はされますが変更出来ません。 レジストから変更しますので「ファイル名を指定して実行」で「Regedit」かCドライブのWindowsを開き、その中に「Regedit.exe」をダブルクリックで開きます、レジストエディタが起動します「HKEY_LOCAL_MACHINE」＋をクリックしますと階層構造に「Software」＋クリックします「Microsoft」＋をクリック「Windows」＋をクリック「CurrentVersion」さらにクリックすると「ProductKey」が表示されますので「ProductKey」をダブルクリックしますと「文字列の編集」が起動しますので「値のデータ」を書き換えて下さい。
恐らくは、ファイルの関連付けの問題でしょう。 現在関連付けられたソフトが存在しないならば、「そのファイルを開く事が可能な任意のソフト」と関連付ければ良いだけです。 ＷｉｎＦＡＱの該当部分、「アプリケーションの関連付けをカンタンに変更するには？」 の部分を、参考ＵＲＬに挙げさせて頂きます。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/hints.html#320
＞win98はマイクロソフトのサポートが切れているので、Windows Updateではセキュリティパッチを適用できません。 アップデートページのバージョンアップで、ＩＥ４のアップデートアドレスは効きませんが、ＩＥ５以上を導入するだけで、Windows Updateは９５やＮＴ４でさえ今でも出来ますよ。 （最終パッチまでですが。） 取り敢えず、マイクロソフト内のＩＥ６ｓｐ１の現物アドレスを参考ＵＲＬに挙げさせて頂きます。 （９８で利用できる最終版になります。） ＩＥ４で判読不能でも、現物ＵＲＬなら落とせると思います。 参考URL：http://download.microsoft.com/download/ie6sp1/fi …
No.1です。sp1でもかまいません。 サポートは切れましたが、ファイルのダウンロードは１年間だけできます。 （２００７年７月１０日までは可能のはず）
スタート→設定→コントロールパネルででますが、 エクスプローラでマイコンピュータをクリックして右に出たコントロールパネルでショートカットを作り、 それを、C:\WINDOWS\スタート メニュー\プログラムの好きなところに入れる。 >２．パソコンの起動が遅いんですけど速く出来ませんか？ スタートからファイル名を指定して実行で『msconfig』でスタートアップで必要なさそうなのを止める。
ANo.1ですが、Cookie関連は、このページと関連しそうですね。 「Tracking cookieはスパイウェアではない - スパイウェア対策ソフトメーカーの姿勢への疑問」 http://blog.lucanian.net/archives/50835714.html
英語版の起動ディスクは http://www.allbootdisks.com/ から入手できます。 特殊なドライバが必要なCD-ROMドライブですと、起動ディスクにドライバを組み込んでやる必要があります。
ウインドウ自体が大きく、画面からはみ出るような感じなのでしょうか？ F11キーを押して全画面表示で回避できないか試してください。 もう一度、F11キーを押せば解除されます。 サイト側で、ウインドウサイズを指定している時は、この方法でも回避できないかもしれません。
対応がWin98SE以降となっていますので、やはりOSを変更するより他ないと思います。 またPCがカードバス搭載でないと物理的にも使用不可能と思います。 >セカンドエディションにする方法とか、Windows９８でも設定できる方法など教えてください。 現在Win98は全てサポートも終了していますのが、以前は９８から９８SEへはアップデート版がありますので、これを見つけ出すのが先決と思います。過去にはオクにしこたま出回っていた時期もありましたが、最近はさすがに見かけなくなりました。しかし根気よく探せば見つけることもできるでしょう。
エクスプローラの「表示」から「フォルダオプション」を指定して、 「Windowsデスクトップのアップデート」項目から「カスタム」のラジオボタン選択、隣の「設定」ボタンをクリック。 「Webコンテンツのフォルダ内での表示」項目から「HTMLコンテンツがあるすべてのフォルダで表示する」を選択。 で直りませんか？
boot.iniというファイルを編集すれば出来そうです http://support.microsoft.com/kb/311578/ja
IEは、ブラウザのことです。 今いているのが、多分インターネットエクスプローラ　IEです。 このバージョンをあげることです。
CD-ROMをお持ちであればそこからファイルの抽出は可能です。 復元元の指定をCD-ROMにすればよいです
私も今、同様の格闘をしています。 別のパソコンで、ドライバを取ってきました。最近のは、フロッピーでは収まりきらないので、フラッシュメモリを用意しました。ウィンドウズ98では、こいつのドライバも必要でしたが、メーカーサイトから取ってきました。これはフロッピーで大丈夫でした。 [everest home]と言うソフトが有効です。これも別のパソコンでフラッシュメモリにとっておきました。 整理します。 (1)フラッシュメモリを用意しました。インターネットに繋がる別のパソコンが必要です。 (2)別のパソコンで、(1)に[everest home]をダウンロードしました。 (3)別のパソコンで、(1)のドライバをフロッピーにダウンロードしました。 (4)問題のパソコンに(3)のフロッピーを入れてドライバをインストールしました。 (5)フラッシュメモリを問題のパソコンに挿して、[everest home]を起動しイーサーネットアダプタの型番をチェックしました。 (6)別のパソコンで(5)のドライバをゲットして、フラッシュメモリにダウンロードしました。 (7)問題のパソコンにフラッシュメモリからイーサーネットアダプタのドライバをインストールしました。 問題のパソコンはインターネットに繋がり、[everest home]でほかのドライバ類もゲットしています。私も現在進行形です。頑張りましょう！
もしかして、Win98 CDに汚れや傷がありませんか？ 汚れがある場合はCDを台所用洗剤を付けて指の腹で洗って汚れを 落とした後に水洗いしてティッシュの上の乗せて水分を取ってください。 ティッシュでこすると傷が付きますので決してこすらないでください。 その後、残った水分はドライヤーを離れた距離で温風を当てて乾かします。 傷がある場合は傷取りの表面研磨くらいしか解決法はありません。
一度、Win98上からMEのCD内容をHDDへコピーして下さい。 Win98を再起動し、OS起動前に[f8]キーでコマンドプロンプトで起動。 MEのCDをコピーしたフォルダへdirコマンドで移動。 setup.exeというファイルがあるはずなので、実行するのですが、以下のオプションを加えて実行。 　setup.exe /im これで確かメモリのチェックはパスされるはずです。 setup /?と実行すれば、MEのsetupオプションが表示されます。
セキュリティ修正プログラムの提供期限は次のようになっています。 Windows 98 / 98 SE 終了 (2006.07.12) Windows Me 　　　　終了 (2006.07.12)
詳細をクリック詳細情報を参照 詳細　バックアップ　復元から「復元」のようです。（某セキュリティ対策ソフトの場合） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2016635
＃1です。 リカバリーCDは見つかりましたか？ SONYのサイトによると，リカバリーCDは2枚付属しているようですから，もしかしたらそのうちの1枚にドライバーが入っているノではないかと思います。 http://computers.yahoo.co.jp/shop?d=HDPC&id=120167 の製品情報のサイトによると，使われているサウンドカードは「Aureal VORTEX 8810」のようですね。 参考までにAureal Vortex AU8810のドライバー（Win98用）をダウンロードできるサイトを参照URLに紹介しておきます。会員登録しないとダウンロードできないようですが。 頑張ってください。 では。 参考URL：http://www.soundcard-drivers.com/drivers/19/1919 …
ANo3です。 ＞XPを入れるしかないですかね。いっその事Vista Home Basicではどうでしょうか。 いっそLinuxではいかがですか。 FedoraCore6なら最近リリースされたばかりです。 雑誌にCD-ROM5枚もしくはDVD-ROM1枚で収録されています。 FedoraCore5を使っていますがWindowsと操作感覚は以前に比べ同じような感じです。もちろんGUIではなくコマンドで操作もできます。
インターネットエクスプローラーのセキュリティの設定を変更してみられては如何ですか。
CPU アクセラレータ を使う手が有りますが、その当時のＣＰＵ・マザーボード・アクセラレータには「相性」問題が厳しく有ります。 実験程度に試してください。 アクセラレータはもう販売してないと思いますので、オークションなどで中古の購入になるかと思います。
No.4です。 失礼しました。確かにPS/2端子はありませんね。 これを考えると手は3つです。 ■WindowsXP（Home）の導入する（Windows2000は高いです） ■根気よくオークションでキーボードを探す（このあたりでないでしょうかね） http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search?p=N … ■このパソコンはあきらめる
2です。 失礼しました。調べないで回答しました。昔のmyipは簡単にグローバルアドレスが取得できたんですが今のバージョンは難しいですね。ではこれはどうでしょう。 ipアシスト http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se220623. …
NO.2の参考URL見つけました！ 解決すると良いですね＾＾ 参考URL：http://www.bonjin.com/pc/noms/nopassxp.htm
フロッピーディスクをもう一枚買ってきて２枚以上に分けて保存すればいいとおもいます。 USBメモリーとはUSBに差し込んで、その機械の本体に保存する物です。容量はフロッピーと比べ物にならないくらい大きいですよ 参考URL：http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …
技術的も質問者さんの質問のレベルから察するにデスクトップ用リカバリCD-ROMから必要なファイルの抽出はできなと推測いたします。 従いまして流用はやりたくてもスキル不足で出来ません。
CD-ROM上の\WIN95\SETUP.EXE 又は、A:\WINDOWS\OPTIONS\CABS\SETUP.EXEを、 実行すると、セットアップ画面になります。 途中で上書き(修復)セットアップするか確認が出ますのでそれに従います。 WINDOWS95のCDに「COMPANION」の表記があれば後者のファイルがあるはずです。
基本的なことを理解する必要があります。 フォルダとファイルの概念。 エクスプローラの使い方。 例えば以下のサイトなどを参考にして下さい。 http://mail2.nara-edu.ac.jp/~asait/windows/explo … SDカードを読み取るスロットがあるなら 挿入すればエクスプローラ上に新しいドライブ（Ｅなど）が出現します。 もしくはデジカメとPCをUSBケーブルでつないで電源を入れると 同様にドライブが出現します。 そのドライブの中の画像ファイルをマイドキュメントの中のマイピクチャに コピーするという作業になります。
最小化/最大化/閉じる/▼ ボタンが 0/1/ρ/6 になっていたら、ttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 http://support.microsoft.com/kb/880511/ja 二度とそのような症状が起きない直し方をアドバイスします。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見てください。 (隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルとフォルダを表示する」にしておく。) 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、再起動を Safe モード (URL参照) で行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/kb/882958 (削除を Safe モードで行うよりも、【削除した後、Safe モードで起動する】ことが重要です。順序はこの回答のほうに従ってください) これで一応解決します。 ★この後が大事です。★ 再作成されたttfCacheファイルのサイズを見てください。先ほどに比べてずいぶん小さいでしょう(150KB前後?)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを普通に使用し、数回ログオンして、ファイルサイズが300KBを超えたあたりの時点で、 　右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。
いくら中古とはいえ譲るときはリカバリＣＤと起動ディスク（起動用のフロッピーディスクのことです。９８ＳＥの場合はバックアップのとき必要なものです）を付けて譲るのが当たり前なのですが・・・。でもこれは質問者さんの責任ではありませんね。 ご心配のとおり、なにかあったときアウトになります。 時期的にみてもなにかある可能性が大ですね。 時々エラーが起こるようになったとか、時々シャットダウンをするようになったということになったら、あわててバックアップしなければなりませんが、いきなり起動もしなくなることもありえます。 いまの９８ＳＥを使える限り使えばいいのですが、自分で作成したもの、集めたものなどは常にバックアップしておくことです。 バックアップの方法ですが、「USBフラッシュメモリ」などに記録しておくといいと思います。もちろん容量が大きいものほど値段も高くなります。これだとパソコンを新しく買い替えた時などはすぐに使えます。データを書いたり消したりできるので便利です。 ＣＤ－Ｒなどにバックアップする方法もありますが、書いたり消したりできないので不便なところがあります。 ただし９８ＳＥの場合は「USBフラッシュメモリ」を買ってきてそのままパソコンのＵＳＢポートに差し込んでも使えません。「USBフラッシュメモリ」を買ったら箱に型式が書いてありますから、メーカーのサイトからそれにふさわしいドライバをインストールする必要があります。 http://buffalo.jp/products/catalog/flash/usbflas … http://buffalo.jp/download/driver/index_seihin_r … 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/flash/usbflas …
　ＡＴＯＫですね。 　コントロールパネルから「キーボード」を選択し、「言語」タブから使用する言語入力システムを選び、「規定値として設定」をクリックします。
ヒントが少なすぎます。 インターネットエクスプローラの左下に表示されるエラーですか？ それであれば、そのページにエラーがあるというだけです。 デバッグしますか？と出た場合は、いいえを選んで下さい。
動画編集ソフトっていうのは金かけるか、時間かけるかのどちらかですね。 製品版は一本あればたいていのことができます。 一方、フリーウェアの場合は専門に特化しているのが動画編集の世界。 フォーマット別、処理別に細かくパーツを集めていくことになります。 製品版を１つ購入して全体が見渡せるようになった上で フリーウェアを使って時間の短縮をはかるのが 機動力を高め、動画をきれいに編集するコツです。
98SE以上なら、大体は95でも98でも動作します。 動作保障外なだけです。 流れとしては 95<98<98SE<ME で NT<2000<XP です。 上位機種はだいたい下位のソフトをサポートしていますが、 2000と95系列は基本が違うんですね。 ですから動かないものが多くなりますが、 95系列ならME以降でも使えるようにする方法はあります。 XPは95系をエミュレートして使える設計にしてあるので、 両方のものが使えるんですね。 使えない事例は、 ・98対応のものを2000で動かす（XPは動く） ・2000対応のものを98SE、MEで動かす（XPは動く） ・XPのみ対応のME、2000で動かす （XPの機能を使っているため動かない。Nintendo DSのUSB wi-fiとか） ハード的な機能を使うものはダメかもしれませんが、ソフトだけならいけるでしょう。 ドライバもなんとか動くものもありますし。
http://support.microsoft.com/?scid=kb;ja;193892& …
私は以前、K6-2 400MHzを搭載したパソコンを使用していました。 そのパソコンにK6-2 533MHzに載せ変えた時はベンチマークテストでも数値は上がり、体感速度も上がりましたが実験でK6-III 400MHzを載せた時はK6-2 533MHzより遅く感じました。Windowsの起動も起動後の操作もです。 K6-2 533MHzからK6-III 400MHzに載せかえるのは止めた方が良いです。 はっきり言うとお金の無駄遣いです。
実験して見ました。 手順1 　　画面の領域で、マウスをクリックします。 手順2 　　TAB　キーを2回押します。(1回目は、詳細のボタンにフォーカスが移動します。2回目は、OKに、移動します。) 手順3 　　適用のボタンを押すには、矢印キーで、右に2回押します。 手順4 　　OKのボタンを押すには、　手順3の逆 　　矢印キーで、左に2回押します。 手順5 　　手順4で、フォーカスがOKのボタンの上に来ていますので、Enter を押して　完了です。 　　
下記　URLからの抜粋です。 内容を見る限り　NO.1 もしくは、 No.2　で修復可能かと思います。 Windows95が立ち上がらなくなった Modified: 26 Jul 1997 新しい周辺機器を繋いで、ドライバをインストールして、リブートした結果、立ち上がらなくなったのであれば、「その０」をご覧ください。 新しいソフトをインストールした結果、立ち上がらなくなったのであれば、「その１」以降をご覧ください。 その０ 何か新しい周辺機器を繋いでインストールした直後ですか？ この場合、以下の手順を試してみてください。 「Safe Mode」で立ち上げます。 （起動時に、「Starting Windows95」のメッセージが出た「瞬間！」、「F8」キーを押すと、メニューが出て、この「Safe Mode」が選択できます。） 「コントロールパネル」の「システム」を起動し、「デバイスマネージャ」タグをクリックします。 そこに、インストールしたデバイスの一覧がありますから、直後にインストールしたデバイスを見てください。 見つけたら削除して、リブートしてください。以前の状態で立ち上がるはずです。 古い周辺機器を、新しいPCに繋ぐと、立ち上がらなくなることがあります。ただ、インストール直後に電源を切ってしまったなど、「フツー」でない操作をしたのであれば再度試してみましょう。 「フツー」にリブートして立ち上がらなくなったのであれば、そのドライバは古い可能性が高いです。メーカのWebを見て、最新のドライバで試してみましょう。 その１ system.dat と user.dat にシステムの情報が記録してあって、うまく立ち上がったら system.da0, user.da0 にそれぞれバックアップが取られています。 私の場合、リブート時に、 "デバイスVFBACKUPを初期化中" "VFBACKUPは、VFD.VXDを読み込みできませんでした。セットアップをもう一度実行してください。" というのが出て立ち上がらなくなることがよくあります。そんなときうまくいきます。 -------------------------------------------------------------------------------- レジストリを復元する MS-DOS モードでコンピュータを再起動します。 Windows がインストールされているディレクトリに切り替えます。 たとえば、C:\WINDOWSに Windowsがインストールされている場合は、次のように入力します。 cd c:\windows 次のコマンドを入力します。それぞれのコマンドの後でEnter キーを押します。 (system.da0と user.da0の "0"は、数字のゼロです。) attrib -h -r -s system.dat attrib -h -r -s system.da0 copy system.da0 system.dat attrib -h -r -s user.dat attrib -h -r -s user.da0 copy user.da0 user.dat コンピュータを再起動します。 上の手順に従って操作すると、 最後に正しくコンピュータが起動したときの状態にレジストリが復元されます。-------------------------------------------------------------------------------- その２ Ｗｉｎｄｏｗｓ９５のセットアップをもう一度行う。でも、一からやり直すのではなく、現状の 状況を保持しつつ、修復してくれます。setup.exe を起動すると、修復か、最初からやり直すかを 聞いてきますので、修復を選択します。 途中で、ＤＬＬが元のファイルより新しいものが見つかると、どうするかを聞いてきます。 まあ、コピーせず、新しいものをそのまま使うのがいいと思います。 なお、標準でないドライバ（つまり、特別にＦＤやＣＤから入手した専用ドライバ）はもう一度 インストールが必要です。 また、タスクバーに登録されていたものは削除されてしまいます。例えば、"System Agent" が タスクバーから消えてしまいます。 　 その３（最後の手段） フォーマットしてから再インストールです。（すいません） http://tomo.ac/goodstream/windows/tips/win95/reg … 参考URL：http://tomo.ac/goodstream/windows/tips/win95/reg …
デバイスマネージャにサウンドの表示がなければ音源を持たないパソコンです。 つまり音が出ない。 スピーカーは当然ないし、イヤホンジャックも当然ありません。 だって音を出す必要がないんだもんね。 デバイスドライバにサウンドの表示があるなら音は出るよ。 それで音が出ないのはサウンドの設定（ミュート含む）か故障です。 パソコンのメーカーも機種名も分からないので回答が出来ませんね。
98の場合USBドライバのインストールが必要では？ デバイスマネージャでドライバが正常か確認しましたか？
ハードディスクの不良も考えられます。 OSのインストールまで行けているという事は起動ディスクでのMS-DOS立ち上げもできているということですよね？ 普通のセットアップだとSCANDISKは表面処理しかしませんから、 SCANDISKでHDDのフルチェックをかけてみてはどうでしょうか？
http://support.microsoft.com/kb/265854/ja とか・・・
もしかしてドライバーのインストール時にWin98マシンをネット接続していませんでしたか？ Win98にとってはUSBは新しい規格だったので、それで正常にインストールされなかった可能性があります。 ♯4さんの説明と重複しますが、(恐らくネット接続しない状態で、フラッシュメモリ・リード・ライターをUSB接続して起動。この段階ではメディアは挿入しない方がいいです) 　○デスクトップのマイコンピュータアイコンを右クリック(通常は。場合によっては左クリック)して、出てきた中の一番下の「プロパティ」を選択するか、 　○スタートボタン→設定→コントロールパネル→システムアイコン で、「システムのプロパティ」を出し、その中の「デバイスマネージャ」タブを選び、中にある「ディスクドライブ」項目の前にある＋をクリックすると、 BUFFALO USB ×× などと表示される筈なのです(私もBUFFALOのカードライターを使っていますが、種類にもよりますので、あくまで参考です)。♯4さんのご指摘だと、USB接続しないで起動してから接続を試すのもアリのようですね。 私の場合(？これが普通なのかも？)カードライターを接続せずに起動した時は、USB関連のドライバは表示されません。起動してから接続すると、表示されます。 もし接続してから見ても全く表示されない場合、正しくインストールされなかった可能性が高いです。 私のには、Win98の場合、ドライバーをインストールしてから接続して下さい、手順を間違えると正しく認識されない恐れがあります、と注意書きがあります。 もう一度、ネットもカードライターも接続せずに、ドライバーをインストールしてみて、再起動してから接続しても、マイコンピュータにも新たなドライブが表示されず、デバイスドライバの表示がされない、！マークが出ている、などの場合は、 スタート→設定→コントロールパネル→アプリケーションの追加と削除アイコン で一覧の中にある、USB Card Reader Driver for Windows98 Ver ×× とか、それらしいのがあるでしょうから、それを一旦削除してから、再インストールしてみては。 もし正常にマイコンピュータにドライブが表示されたら、お持ちのフラッシュメディアをカードライターに挿入して、マイコンピュータの目的のアイコンを右クリック、フォーマットします。普通はそれでやれる筈ですが、出来ない時は上書き禁止のロックが掛かっていないか、確認しましょう。 フォーマットが終われば、あとはリムーバブルな普通のディスク、空のHDDとまあ同様な感覚で、 コピーしたいファイルを選択して右クリック、切り取りかコピーを選択して、 マイコンピュータの目的ドライブのアイコンを右クリック、貼りつけをすると、移動orコピーされます。 うっかりフラッシュメモリの容量をオーバーして、移動が途中で中断されると、ツリー構造になっていた時など悲惨なので、コピーを選択して、無事コピーしたら仮に作ったフォルダ「コピー済み」にでも移動、Xpにも無事コピーし終えたら、仮フォルダの中身を削除、の方が、結果的には面倒が少ないと思います。 C:\windows\Send to　　に目的のドライブのショートカットを作って入れると、 ファイルを選択後右クリック→送る→そのドライブ　　で便利ですよ。 思い出しました、私もWn98にインストールするのに苦労して、何回か上書きしたりしてやり直しました。それでも何回か試す内に何故か成功しましたが・・・。 先にUSBポートにコードを差しておいて、インストールしてから本体と繋ぐ、とかはダメですよ。 商品説明書にはダメな場合にと、USBインターフェースの入手先(http～)が載っていますね。 私が思い出せるのはこれだけです。お邪魔しました。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/
http://iconcube.vis.ne.jp/f/s-m/DotWork.html 判子の作成は描画ソフトを利用するのが良いと思います。 「ペイント」でも構いませんが、背景を透過したいかも知れません。 こういう場合、上記のアイコン作成ソフトを利用してもいいかも知れません。 「48ピクセル×48ピクセル」より大きく作成したいのであればチト問題です。 その場合は、GIFをサポートしている描画ソフトを探せばと思います。
「ページ違反です」の横にモジュール名が書いてあると思うのですが、どのモジュールでページ違反が発生していますか？ http://support.microsoft.com/kb/276393/ja こちらの対処法ではどうでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1785354 ウィルス対策ソフトが入っていないのであれば、何かしら入れておいたほうがよいでしょうね。 （リアルタイムでの監視は重くなりますが、仕方ありません・・・） http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …
＞・・・たぶんハードウェア類のドライバが追加で必要なのでは？と思うのです。 ＞いかがなものでしょうか？ これでよいかと思われます。 尚、DIAGNOSTICS UTILITYは入れなくも構いません。 http://h50087.www5.hp.com/dll/dll04.asp
こちらを参考に・・・。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/trouble.html … エクスプローラで jpeg や gif ファイルのプレビューができなくなりました
C:\ルートにあるNTLDR や NTDETECT.COM というファイルを消してませんか？ NTローダーと呼ばれるもので、Win98で言うとIO.SYS や MSODS.SYSに値するとても重要なファイルです。 これがないとOSを起動できません。 ※BOOT.INIは無くてもOK。
みなさんの仰るとおり、レジストリが破壊されている可能性があります。 コマンドプロンプトで起動し、 　scanreg /restore と入力してみて下さい。 レジストリを復元する処理で、あらゆる設定が以前の状態に戻ります。 この状態で起動し、webからIE6でもインストールしてみてはいかがでしょうか？
BIOSの初期化(標準設定のロード)といじってみて何とかHDD認識できないか？ 試行錯誤するしてみるしかないかと思われます。 (ノートでC-MOSクリアできるかわかりませんができるならやってみる) 2.5インチのHDDを1枚ノートで使うのでしたらジャンパはいらないです ディスクトップにつなぐときはつなぎ方によって必要になります。
ずばりメモリではないでしょうか？ 私のボロマシンも64MB程度では、ネット接続しないで、内部ファイルの操作をしただけでフリーズorビジーになり、256MBに増やしたら嘘のように減りました。 WinNT系とWin98系があり、MeもWin98系なので、余り大量のメモリは苦手で、上限512、無難なのは256MBだそうです(私もここで教わりました)。 メモリスロットの数によって、64×4か128×2かが決まりますね。 マシンの型番からメーカーサイトで○pinとかSDRAMだのDIMMだの適合メモリが判りますし、 サードパーティーでも適合メモリの型番を調べ、ネットで最寄のパソコンショップ(チェーン店では恐らくジャンク扱いで取り扱っていないでしょう)やヤフーオークションで漁る。 恐らく数千円で充分な増強が出来ますよ。 Me機なら大容量メモリに対応したマシン設計になっているかも知れませんが、私には判りません。 マシンの型番や愛称で改造とか増強とかで検索すると、経験者のサイトが見付かるかも知れません。 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/index. … NECマシンスペック検索↓ *ttp://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/\WEBLIB_NECS_PRO.PRODUCT_ID.FieldFormula.IScript_ViewProd_SchPage NECマシンアップデート情報検索↓ *ttp://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/ENTP/s/\WEBLIB_NECS_SP.NECS_SP_TAB.FieldFormula.IScript_Display_Tab
こんな質問をされた方がいました。 http://okwave.jp/qa2761580.html いいタイミングで質問してくれたといえばそうですが、 どうもこういう結果が正しいようです。
起動ディスクはWindows95もしくはWindows98のセットアップ中に作成できます。 その前に、Windows95が起動している時にWindows98のCDを装填すれば、セットアップが始まると思いますが。 あとはドライバをどうするかですね。
　　リンク先を開いて設定を確かめてみて。＜ダイヤルしない＞ 　　2.インターネットに接続すると「ダイヤルアップ接続」の画面がでてきてしまいます。 　http://www.kinet-tv.ne.jp/faq/trouble.html（2つ目）
＜FDドライブの下にHDDがあるのが見えます＞ FDDとHDDは同じケースに二段（二階立てのような）になっていませんか？（ケースごとはずして二階のFDDや一階のHDDを取り出すとか） PCによって違うので・・・
Windows98だと、Outlook2002か Outlook2000をお使いでしょうか？ http://support.microsoft.com/kb/881179/ja Outlook 2002 のメールの内容を他人に見られないようにする方法 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook/HA0105 … Outlook 2000 の個人用フォルダ ファイルをパスワードで保護する
こういう問題はたいてい電源まわりのトラブルですね。 最初の段階で十分な電圧を得られずに立ち上がらないと思われます。 そのまま使っているとスイッチを切る回数が増えていきます。 修理ということになるかと思いますが、 デスクトップなら電源のパーツは自分で取り替えることも可能です。 といっても他の部品と違って配線がやや複雑ですから、 普通はメーカへ修理に出すか、ショップへ持ち込みで依頼するかです。 値段は後者の方が安いですが、 メーカへ修理に出せば動作テストまではしてくれるので安心です。
こんにちは，さぞお困りでしょうね。 いくつか確認しておきたいことがあります。 （１）エラー画面はいつ表示されますか？BIOSチェックのすぐ後でしょうか？Windows98のスプラッシュウィンドウが表示されているときですか？またはウィンドウズのデスクトップが表示された時ですか？ （２）Windows98のリカバリ用CD-ROMは持っておられますか？ 譲り受けているパソコンだとしても，通常はあると思いますが・・・。 もし持っておられるようなら，その中にmsvcrt.DLLは含まれているはずなので，一応戻すことはできると思います。 ただし，「アプリケーションの削除などをしていたら間違って重要なのを削除した」時に，Windowsに欠かせない別のファイルも削除している可能性があります。
＞operating system not found 1　FDが挿入されたままになっている場合 　　FDを抜いて再起動します。 2　HDDが逝ってか逝こうとしている場合が多いようですが、音はカタカタと鳴りますかカシャーンカシャーンと鳴りますか。 　HDDを交換します。（HDDの壁に注意） 3　MBR（マスターブートレコード）が壊れている場合 　fdisk /mbr　で直ることがあります。 4　BIOSセットアッププログラムを起動し・・・PC出荷時に戻します。 ttp://www.digital-sanyo.com/winkey/winkey/QA/k-answer/koperation-17.html 参考URL：http://www.jps-web.net/2006/index.html
かなり、あてずっぽうですが下記のことを試してください。 １．regedit.exeをregedit.comに名前を変更する。 ２．「ファイル名を指定して実行」でregedit.comを実行。 regeditが起動できたなら、ウィルスに感染していますので駆除してください。 それでも起動できないならregeditを直します。 １．Win98のCDを挿入 ２．スタート->ファイル名を指定して実行で「sfc」を実行 ３．「インストールディスクからファイルを1つ抽出する」を選択 ４．入力ボックスに"regedit.exe"と入力し、「開始」ボタンをクリック ５．「復元元」ボックスに"x:\Win98"と入力（"x"部分はCDのドライブ） ６．「保存先」 ボックスに"C:\Windows"と入力し、実行 これでも直らないのなら、リカバリをお勧めします。
アップデートなんかしないで、普通に初期化して最初からWindows XPをセットアップしたらどうですか？？ 98なら起動ディスクも作れるでしょうし、fdisk＋format C:で初期化してWindows XPのインストールディスクを入れてセットアップを始めるとと、多分確認のため、Windows 98のリカバリディスクを要求されると思いますので、その指示に従って、一度Windows XPのディスクを取り出して、Windows 98のリカバリディスクを入れて認証が完了したら、そのままセットアップが続行されるはずです。 それにしてもWindows 98からのアップデートとなるとデスクトップでPentium2(466Mhzぐらい？？)かCeleron(400Mhz)でハードディスク10GB以下でメモリーなんか64MBぐらいじゃないですか？？(ノートだと300Mhz+4GB+64MBぐらいだと思います) 増設は256MBぐらいまでは出来ると思うけど、質問の内容を見ていて、ハードディスクを取り替えてないぐらいだから、してないと思いますが、どちらにしろ、そのスペックじゃ厳しいです。 Windows XPをそれなりに動かすためには一番にメモリーの増設が必要かとおもいます。最低でも128MB以上 でも正直Windows XPのアップデートディスクを買うぐらいだったら、今の時期だと5万ぐらいで、今お持ちのパソコンより一桁ぐらいスペックの違うパソコンが買えるんですから、そちらの方が良かったと思いますが。
コントロールパネルのハードウェアの追加からインストールしてみては？
ＯＳが原因のような気がします。 googleツールバーはWindows2000 SP3以降および Windows XPを対象にして設計されているみたいですしね。 参考URL：http://www.google.com/support/toolbar/bin/answer …
これは私のところの98SEのconfig.sysの内容です。 [Paths] WinDir=C:\WINDOWS WinBootDir=C:\WINDOWS HostWinBootDrv=C [Options] BootMulti=1 BootGUI=1 DoubleBuffer=1 AutoScan=1 WinVer=4.10.2222 ; ;The following lines are required for compatibility with other programs. ;Do not remove them (MSDOS.SYS needs to be >1024 bytes). ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxa ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxb ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxc ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxd ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxe ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxf ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxg ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxh ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxi ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxj ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxk ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxl ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxm ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxn ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxp ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxq ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxr ;xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxs
寿命かといわれると、はっきりは否定できない段階ですが、 概ねそのエラーは寿命とは関係ないようです。 http://support.microsoft.com/kb/150314/ja といっても原因はそこで述べられているだけでも 両手では足りないわけでして、追求はよほど心得がないと厳しいです。 根本の原因ははっきりしていることが多いので、 それを除去できれば解決します。 初心者なら素直に再インストール、 上級者なら少しねばってみるところかもしれません。
単純にミュートになっていませんか？
＞Officeで作成した資料をHDD等へ直接保存は可能？ 今その資料は画面上にあるでしょうか。 であればそれはHDDです。つまりハードディスクドライブですね。 FDD・・・フロッピーディスクドライブはお使いのパソコンに付いていますか。 無ければできませんよ。 別途購入すればできますが・・・
>>ウイルスセキュリティーを再インストールしてみます。 セキュリティソフトが干渉しあっていたみたいですね。 ウイルスセキュリティーを入れる前には、何のセキュリティソフトが入っていたのですか？ 前に入っていたセキュリティソフトのゴミ（レジストリ等）が残っていて、ウイルスセキュリティーに悪影響を与えていると思われます。 ですから、ウイルスセキュリティーを再インストールしても症状は収まらないと思います。前に入っていたセキュリティソフトのゴミを削除しましょう。
ＯＫです。ショートカットのアイコンです。削除しても影響はありません。 http://www.causu.com/tora_con_ap.htm
う～ん…98/MeではIEを使わないのが『必須』なんでしょうか？そこまでは言えないと私には思えますが。 確かに現状ではサポートされなくなった98/Me上でのIEはセキュリティ上の弱点＝脆弱性も多く、そうした点での問題は懸念されますが…だからといって、IEに依存しないブラウザにすれば万事OK、とも思えません。 以前Celeron500Mhz、メモリ128MBのPCで98SEを使った経験がありますが、IE6SP1が問題なく動作したのに対し、Firefox1.xは操作が重過ぎて全く快適ではありませんでしたし、Operaはやたらと不正終了が発生して常用する気にはなれなかったです。 Netscape7も既にサポートされなくなってから随分経ちますから、必ずしも安全なブラウザとは言えません。このように考えていくと、98/Meと言えどIEは使っちゃダメ、とは軽々しく言えないと思います。ある程度の危険性はあるということは十分理解した上で、いろんな手を使って危険を回避するという考え方にした方が良さそうです。 １）まず…98SEは古いOSですので、付属しているIEのバージョンも古く、SSL通信を使ったアクセス時に必要なルート証明書が期限切れになってます。 よく『98機をリカバリしたらWindowsUpdateが出来なくなった』『もう98向けのWindowsUpdateは終了してしまったんだ』という声が聞かれますが…原因はルート証明書の期限切れにあると考えるべきです。ルート証明書さえ新しくすれば、今年の6月半ばまでは98/Me機でもWindowsUpdateを利用することは可能な筈です。 ルート証明書を新しくするためにはブラウザを最新のものにアップデートすることが最も手っ取り早いです。98SEではIE6SP1が最新ですが、当面これを入れることでWindowsUpdateは可能になる筈です。 それ以外にもルート証明書のみを最新の状態に更新する方法もあります。 http://service1.symantec.com/support/INTER/entse … 上記ページの『ルート証明書の更新方法:』の通りにしてください。 ２）３番目の方の言うように、ウイルス対策ソフトやファイアウォールは必要不可欠と考えてください。ウイルス対策ソフトの導入は基本中の基本と言えますが、ファイアウォールも現状の98/Me機には必須です。ファイアウォールなしでは単にネットに繋いでいるだけで悪質な感染に遭ったり不正侵入を受けてしまう可能性が非常に高くなります。 もし、ファイアウォール機能付きのブロードバンドルーターをお使いではなく、ファイアウォール機能の付いたウイルス対策ソフトをお使いでない場合、あるいはファイアウォール機能の付いたウイルス対策ソフトをお使いになっていても、98SEインストール直後にそうした対策ソフトを入れずにインターネット接続を行ってしまった場合には、何らかの感染に遭っている可能性があるように思われます。感染の有無をまず確かめて…という考え方もあるでしょうが、感染が判明した場合の事後処理が容易ではないことを考えると、OSを再インストールされた方が良さそうです。 ファイアウォールについては、ブロードバンド環境の場合はルーターを導入されるのが最も望ましいかと思われますが、ルーターを導入出来ない場合はソフトウェアとしてのパーソナルファイアウォールを導入されるべきです。 残念なことに、ファイアウォール機能も統合されたウイルス対策製品の多くは98/Me機に非対応になりつつあります。初心者でも導入や利用が比較的簡単、という観点から、これから98/Me機にパーソナルファイアウォールを導入したいとお考えの方には、Sygate Personal Firewallの利用をお勧めします。入手は次のページから。5.5.2710がお勧めです。 http://www.oldversion.com/program.php?n=sygate 使い方は次のページを参考にしてください。 http://sonobelab.com/knowhow/computer/closeport. … http://win.kororo.jp/archi/security/sygate_set.php ３）WindowsUpdateなどでインターネットに最初に繋ぐ際には必ず、ファイアウォールを装備してからにすべきです。 ４）最近はウイルス対策ソフトでもなかなか防ぐことの難しい感染が増えています。次の２つのページを参考にして対策してください。 http://www.higaitaisaku.com/korobanu.html http://www.geocities.jp/iespyad_jpn_manual/quick …
下記を参考に 途中抜粋 Safe モードで起動できたら、この資料の「Windows 98 を Safe モードで起動できた場合」の手順⇒ スタートアップ フォルダの問題のトラブルシューティング を実行します。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
バージョンによって、必要な空き容量が異なりますので、先ずそこを確認して下さい。 http://www.microsoft.com/japan/office/previous/2 …
＞USB接続のCD-ROM の型番は何ですか。 参考URL：http://www.cdrom-drivers.com/drivers/112/112915. …
型番は「VT667J/3FD4」等の様にフルで半角英数字で記載してくださいね。 ＮＥＣで型番からみたら「ワイヤレス接続*25、スクロール機能付きマウス」 などでキーボードも同様にワイヤレスキーボードみたいですね。 ＰＳ/２端子が無いような感じで仕様書がありました。 恐らく現在、ＵＳＢキーーボード、マウスを使っているではないでしょうか？ ＢＩＯＳ画面を開いてみてください。 ＵＳＢキーボードなどをＢＩＯＳレベルで認識させると良いわけです。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/vs/r5431/mr/v3/ … part１２の「ＢＩＯＳのセットアップメニュー」を参照↑ USBとBIOSで書いてあればすべて使用するにしておいてプラグ&プレイ/OS等 もオンにしておいてください。設定後は必ず設定を保存しておいてください その後に再起動後にUSBキーボードなどが認識すると大丈夫です。 これでも不明なときはかなり機種依存的な症状ですのでNECのサポートに 問い合わせても方法くらいは答えてもらえるはずです。
なにがというと、何を知りたいのでしょうか？ 95の発売は、今までにない操作感覚を提供したOSだったために 販売している電機屋やPCショップはそれは大人数並んで、必死に買っている人の映像が全国的に放送されてましたよね。 http://murauchi.info/weblog/2005/11/post_317.html http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_95 http://home.impress.co.jp/magazine/dosvpr/news/9 …
マウスキャプチャの設定を変更してみるのはどうでしょう。
＞自作起動DのCONFIG お～！　そうだったんですか。 御見それ致しました。では、ANo5は、的外れでしたね。 いずれにしても、解決されたようで、良かったです。 なお、ANo5に書いたRecordNowにも「汎用起動イメージがある」は、 私のまちがいで、そんなの在りませんでした。B'sGoldにはあるんですね。（後で第三者がこのスレッドを読んだ時のために訂正です。） それでは失礼します。
検索 ファイルやフォルダ 「*.pwl」と入力してファイル検索 　 検索で見つかった拡張子が「 *.pwl」のファイルを全て削除 再起動 やってみそ
>FdiskでYとする。となっていますが、Win95をインストールするにはNでFAT16にしなければいけないのでは YとすればFAT32、NでFAT16ですがFAT16しか選択出来ないのはOSが初期のバージョンです。 やり直し不要 拡張パーティションまで作成されていますので再度、Ｆdiskで理論ドライブを作成すれば良いと思います。 簡単に作成するには、disk formatter、QTPartedを使えばよいです。 ●Disk Formatter　Ver.2.00（2003年2月17日掲載） http://buffalo.jp/download/driver/hd/format.html
こんにちは。 　OSを入れなおした後、そのPCのハードウェアに対応したドライバーをインストールしないと、正しく使えません。以下のようなハードにドライバが必要です。 　・グラフィックボード 　・LANボード 　・サウンドボード 　これらは、以前はPCの増設カードとして搭載されていましたが、現在ではほとんどマザーボードに搭載されています。ただし、OSが色々あるハードのすべてをサポートするのは無理なので、ドライバーという形でインストールするのです。 では。
Office関連のソフトでしたら「ツール」「オートコレクトのオプション」に ＊→●の設定がありませんか？
Ｗｉｎ９５は以下の制約があるはず ・ＦＡＴ１６でフォーマット(Ｗｉｎ９８はＦＡＴ３２)※大容量ディスクサポートが「Ｎ」になる筈 　ＦＡＴ３２は後期のＶｅｒ(ＯＳＲ２以降、市販はされずＰＣ添付版のみ)は不完全対応しましたけどね。 ・１ドライブ２ＧＢ、合計４Ｇまでしか認識できなかった筈 どっかがＷｉｎ９８仕様になっていませんかね？
増えやしません。 機械的な問題ですから。 貴方のＰＣでは最大２５６Ｍしか載せられないので、そのソフトは使えないと言うことです。 そもそもＷｉｎ９８時代のＰＣ性能にＶｉｓｔａインストールできたとしても使い物にはならないですよ。重すぎて
書き方がキツくて済みませんでした。 FDDの不具合ではないと確認されたのですね？ BIOSの初期値ロードもクリアされましたね？説明書のFキー何番、とかは微妙に間違っている事があるので、説明書通りにやっても結果がその通りでないとダメですよ。結果が違う時は他のFキーを一つずつ試して行くしかありません。 ○純正でないメモリやHDDを積んでいませんか？初期値より多くありませんか？ マイコンピュータを右クリック、プロパティで搭載メモリ量を確認、ドライブは総容量から確認ですね。 NECは純正チェックが好きでしたから、多ければそれが原因かも？ その場合、メモリなら純正(NEC製かNECの型番が入っている)が残っていたらそれだけ(24MB以上)で再セットアップ、終わってから再度装着ですね。HDDの場合は・・・元のがなかったらあとは対費用効果で考えるしかないですね。可能性の一つでしかないし。 他は、うっかり遠赤マウスとかネットワークカードとかが付いていませんか？ ○念の為CDDをもう一度適正クリーニングして試す。 ○起動Dの内容が一回毎に書き換えられる、とかも場合によってはあるので、FDのライトプロテクトの問題かも？手前の左側の穴が開いていたら、閉じて試す手もアリかと。 ○電源ともう一つ、２種類のBIOSアップデートの対象製品らしいですが、どちらかを適用した影響があるとか？BIOSの日付などを確認して、適用していた場合NECに問い合わせかも知れないですね。HDDを載せ飼えていた場合も、一応訊いて・・・も、元のに載せ換えて下さい、で終わる場合が多いそうですが。 メモリが一番あり得そうですが、他のも自己責任で、一つ一つお試し下さい。 全部ゴミだったら笑ってスルーして下さい。
11です。 物凄い勘違いをしていたようです…。 知りたいのはノートPCのプロダクトキーですか？ そして、そのノートPCは再インストールの途中(プロダクトキーの入力の所)で止まっているんですよね？ そうであれば、レジストリを見る事もできないので、私の説明した事は無意味です。 プロダクトキーの知りたいPC(Windows)が起動するのであれば、レジストリからプロダクトキーを見付けられるのですが…。 検討外れな回答で混乱させてしまい、申し訳ありませんでした。
>>IEXPLOREのページ違反です >>98を使用しているPCでこのページを開こうとして win98でIEを使用するのは、裸でネットしているようなものです。 win98のパッチが打ち切られて以降も、IEにはたくさんのセキュリティホールが発見され修正が行われています。しかし、これら修正パッチはwin98には用意されていません。 速やかにIEエンジン以外のブラウザへの移行をお勧めします。 お勧めはfirefox http://www.mozilla-japan.org/ またはopera http://jp.opera.com/ です。 #1さんが提示された先にもいろいろありますが、IEエンジン以外のものをチョイスしてください。
一箇所訂正 8と9の間に 例 FDドライブが B: の場合 B: が必要です。フロッピー上のJO.SYSを消したいので… （別にあっても実害はありませんけど…）
WIN9x系の有名な不具合です。 下記参照 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
説明いただいて事情はよくわかりました。 ソフトの継続性は重要な問題ですね。 まず、2台目パソコンに付属してきたCDにWindows98SE用のドライバーがあるかどうか確認してみて下さい。 （パソコンの機種や）OSごとにフォルダーで分かれていると思います。 あればいいですがない場合は、もう諦めて、中古パソコンを買ったらいかがでしょう。 インストールできたとしても、ドライバーがないのはキツイですよ。 ブートですが、 98SEなら、何十回もCDブートしていますｗ　どこかおかしいですね。とりあえずBIOSでも再確認してみて下さい。 どうしてもCDブートできないなら、いっそ（USBじゃない普通の）フロッピードライブを増設したほうが簡単に思います。
９ｘ系のＯＳでは良くある事です。 セーフモード起動するかフォントキャッシュ削除で修正できます。 http://fonts.web.fc2.com/k/trouble2.htm
このPCは数年前に一度手がけたことがあります。 リカバリーCDがなくて、パッケージ版のWin98seをインストールしました。マウスは殊更ドライバーのインストールは必要なく、OSので問題なく作動しました。 問題はその他のドライバー類で、当時DLしたのが現在も残っています。しかしこれらは全てSonyからDL出来ました。 一度マウスのドライバーを一旦削除し、再起動後に回復があるやも知れません。トライされてはいかがでしょうか。 またこのPCにはUSBコネクターがありますが、Win95では使えませんがWin98にすれば使えるようになります。
M/Bと電源をそのまま使うとしたら Pentium 3 1GHzなら、簡単に交換できますが、いかんせん物が無いです。(FSB100のでないとダメです。） 私も以前VAIOで交換して使ってましたが、今でも高値で取引されています。（１万円～２万円） これ以上は、BIOSの改造をしないと使えないらしいです。 しかも改造して変換下駄をつけても Tualatinコアの　Celeron1.4GHzが最高です。 さらにVAIOの筐体内は狭いので、夏場の廃熱に苦労します。 よほど愛着が無いがきり、かなり無駄な投資でしょう。 私はPentium 3 1GHz＋メモリ512MBでWinXP Proをしばらく使ってましたが 普通に使うには、何てこと無いですが、Win98に比べては重く感じました。 あとは、HDDをATA-133 RAID0構成にしたりして可能な限り速くしましたが… それでも投資に見合う効果は期待できません。愛着の問題です。 OS(WinXP)+CPU+メモリ+RAIDカード+ATA133ハードディスク×２台(RAID 0)+ビデオカード この時点で７万円くらいかかります。 新しくディスクトップを買ったほうがはるかに良いです。 M/Bを交換すると、さらにお金がかかると思います。
有名なWindowsの仕様（バグ）です。 以下のページに対処法が載っています。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
Win98からWinXpにOSを変えるときに、必要容量が確保出来ていないからとして、不要ファイルを削除するのではほとんどナンセンスな措置です。 　ここはWinXpをクリーンインストールすべきです。
マイコンピュータを右クリックしてプロパティを選び、その中の 詳細設定のタブを選び、そのページの中の環境変数を確認してください。
ファイルの検索をして、『notepad.exe』を探します。 正しく起動したら、２からでもいいと思います。 １．もし、見つかったら名前の変更をして、『notepad.exe_bak』など変えておきます。 C:\WINDOWSにあると思いますが、違う場合は、書きとめておきます。 見つからない場合は、この次ぎからはじめてください。 スタートから、ファイルを指定して実行を選び、入力欄に『SFC.EXE』と入力します。 インストールディスクからファイルを１つ抽出するを選び、 入力欄に『notepad.exe』と入力します。 開始のボタンを押して 復元を『C:\WINDOWS\OPTIONS\CABS』に設定して、 ファイルの保存先をC:\WINDOWSにします。(notpad.exe_bakと同じ場所にします。) 再起動しますかと聞いてきたら、いいえを選び、『notepad.exe』が正しく動くかクリックして確認してみましょう。 起動が確認できたら、先ほどのnotepad.exe_bakは削除してもいいと思います。 ２．わかりやすいところのtxtファイルの場所を書きとめておきます。(新しく作成してもいいと思います。) エクスプローラを開いて、ツールからフォルダオプションを選び、 ファイルの種類を選んで、ファイルの種類の詳細の拡張子:　TXTを探し出して、 削除をします。 先ほどのtxtファイルの場所のファイルをダブりクリックすると、ファイルを開くアプリケーションの選択が開き、txtファイルの説明のところに『テキスト文書』などと入力します。 で、NOTEPADを選び、このファイルを開くときは．．．にチェックが入っていることを確認して、 OKのボタンを押すと関連づけができます。 再起動して、同じ症状がでたら、ウイルスなどに書き換えられてる可能性があります。
遅くなってすみません。neorgです。 C:\WINDOWS\OPTIONS\CABS にsetup.exeがあるとおもいます。 98seをインストールできるはずです。(プロダクトキーが必要ですのでメモっておきましょう) データなどのファイルは残ると思いますが、パックアップを取っておくといいかもしれません。 http://www.causu.com/dos_co_file.htm ＤＯＳコマンドについて copyコマンドで、コピーできると思います。 ただ、バージョンやレジストリなどの関係でうまく設定されていないと コピーしただけでは動かないと思います。 ドライバが正しくないために、例外が発生するのかもしれませんから、 セーフモードで、起動できるのであれば、 サウンドのデバイスを停止して使用しないようにして 再起動してみるといいかもしれません。 それから、正しいのをインストールするといいとおもいます。 または、Startup Menu でStep-By-Step Confirmationを選んで、 どこで止まるのかたしかめたり、怪しそうなところは読みこまないようにする方法もあるとおもいます。 自信はないので、あくまでも参考程度にしてください。
動作環境はどのようになっているのでしょうか？ PC本体のメーカーや型式、マウスの接続方法(PS/2やUSBなど)
IEの修復をしてみてはいかがでしょうか？ http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ietips.html# … http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ietips.html# …
No2でも出ているが最も効果があるのは「クリーンインストール」 設定などは1からやりなおす事を前提。 (但し作業データとかはバックアップしておいて戻すのは有り) その時代のは長く使って、不具合がどうにも取れなくなったらそうするしか手段が無かった。 あと、筐体開けて埃掃除も忘れずに。
多分ハードの故障でしょう。以下考えられる可能性の高い物から。 (1)ハードディスク (2)マザーボード（電源周り） (3)電源 (4)メモリ あるいは、リカバリCDじゃないWindows98を入れたせいで、デバイスドライバの不備・不適合からのエラーかも知れません。 例外06について（Microsoft Knowledge Baseより） 06 : Invalid Opcode Fault (無効なオペコード違反) このエラーは、次のいずれかの状況が発生した場合に返されます。 • プロセッサが有効なコンピュータ命令に対応しないビット パターンをデコードしようとした場合 プロセッサが無効なオペランドを含む命令を実行しようとした場合 仮想 8086 モードの実行中に、プロセッサがプロテクト モードの命令を実行しようとした場合 ロックできない命令を使用して、プロセッサが LOCK プレフィックスを実行しようとした場合
Ｗｉｎｄｏｗｓ９８ＳＥに対応しているＷｉｎｄｏｗ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒはヴァージョン９までですので無理だと思います。
皆さんが回答されているように、ＷＩＮ９８のＰＣに認識させるには、ドライバーが必要です。 どのメーカーのどの型番のフラッシュメモリーか記入していただくと、調べることができます。 例えばバッファローのRUFシリーズ、USB2-Cドライバ　のドライバーだと、下記ホームページからダウンロードすれば良いわけです。 ただ、「フラッシュメモリの対応機種にも記載されてなかった」と書かれていることが気になりますが、店員さんが誤って購入を勧められたのなら、ＷＩＮ９８に対応するメモリーと交換してもらうよう交渉すべきだと思います。 参考URL：http://buffalo.jp/download/driver/hd/ruf-c-cu2.h …
画像のウィンドをたくさん開いていませんか？？？？？ 1ファイルが1MBを超えるような画像データではありませんか？ これではいくら閉じてもSWAPファイルが拡大してそのうち動かなくなるよ。 Windows98では たしか物理メモリの3倍までは拡張できたはずだけどね。
ブータブルCDを作る方向で進むのでしたら、 ＞AllBootDisks.comのISOを利用 するなら、簡単ですから試してみるとして、 本筋では、ANo４のご回答の方法ですよ。 ANo６のご回答の参考URLの場合とは違いますから、何の問題もありません。 たとえば、ライティングシフトがWinCDR 5.0なら、何の準備もなく、ブータブルCDが作れます。（これは例えなので、この古いソフトを探す必要はありません。参考URLのような面倒な作業も必要ありません。） お使いのライティングソフトの名前を書いた方が良いです。 色々調べるより、ライティングソフトを起動して使い方を見てみるほうが良いです。 要は、 ＞起動ディスク(元々商品に添付されていたもの)、その他win98のディスク の、「起動ディスク」のイメージと「その他win98のディスク（CD）」の内容をCDに書き込めばよいです。（きまった方法で、です。実行する前に、レス下さい。） なお、リカバリすれば、今まで作った文書や写真などは、全部消えたしまうのは、ご存知ですね。 参考URL：http://www.mnet.ne.jp/~angie/kbase/bootablecd.html
ANo1さんに一票。 回答者の経験では激安CD-Rとかはダメです。 書き込み時にエラーが連発してCD-Rが全てパーとか。 書き込みは何とか出来ても別のPCで読み取りどころか認識すらしないなんて粗悪品に遭遇したこともあります。 最大の失敗は大切なエロ動画を大量に焼いたのですが後で読めなくなって修復も叶わず神を呪った事があります。
ファイル名を指定して実行で、Progmanと入力して項目にアクセサリがあれば復元できます。使っているパソコンの、Windows95はできました。または、Vectorなどから復元ソフトをダウンロードしてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.vector.co.jp/
フォントキャッシュをクリアしてください。 セーフモードで再起動の後、通常再起動するだけです。
OS再インストール、もしくはリカバリは最後の手段です。 ダメかも知れませんが…その前にやってみるべきことは幾つかあると思われます。 １）セーフモードでの起動。 http://www.tef-room.net/tips/Safemode-Dos.html セーフモードで１回起動後、通常モードで起動すると何故か問題解消、というケースもあったりします。 ２）レジストリの復元 Dosモードで起動後、"scanreg /restore"を実行し、問題が発生する以前のレジストリを復元することが出来れば、問題が解消する場合があります。 ３）システムファイルチェッカーの利用。 スタートメニューの『ファイル名を指定して実行』から sfc と入力してシステムファイルチェッカーを立ち上げます。 http://www.geocities.co.jp/Technopolis/2082/Soft … の要領で破損したシステムファイルの復元が出来れば、問題は解消するかも知れません。 ４）スキャンディスク。 http://www.tef-room.net/tips/scandisk-defrag.html 98の場合、Dosモードから実行するのがよろしいでしょう。
まず…私はNECユーザーではありませんので、その辺はご了承を。 >省電力設定やBIOS設定を調べてみましたがいっこうに解決しません。 WindowsOSの一般的な対処で解決しない問題の多くは、機種依存の原因に由来するケースが殆どです。従って、別の対処を必要とする場合はまず、メーカーのサポートサイトで情報を探す、というのが大切です。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … 『Q&A』の『フリーワード検索』から探して、それらしい文書が２つばかり見つかりました。（多分、書かれた内容は同じようだと見受けられますが） http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?004 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?000 … 参考になりますでしょうか？これが参考にならない場合は…ユーザーではない私には見当もつきません。
「ウィルスセキュリティ」はソースネクストの「ウィルスセキュリティ」でしょうか？ 最新版をダウンロードして http://sec.sourcenext.info/support/ 現在のウィルスセキュリティをアンインストール後、改めてインストールしてみてはどうでしょうか。
IEを最大に開いた状態でディスプレイ本体の設定をしてみてください。 最初に一度、設定をオールリセットします。 ディスプレイにメニューもしくは設定のボタンがあると思います。 画面の表示位置の設定があります。やや左よりにされると良いでしょう。 もしくは同じくIEを最大に開いた状態で画面位置をAUTOで設定します。 いずれもディスプレイのメーカや型式などにより設定方法などは 違います。機種により設定後に設定を保存する必要もあります。 説明書などを確認してください。 メーカのサイトなどでも確認できる場合があります
　ＯＳが９８のままなら、512ＭＢが最大です。それ以上搭載してもＯＳが認識できず、起動しません。 http://support.microsoft.com/kb/253912/ja http://support.microsoft.com/kb/311871/ja 　起動できるようにする方法はありますが、動作保証はないし、そもそも意味がないです。 　９ｘ系のＯＳはリソースとして使える容量にシステム上の上限があり、メモリモジュールをいくら多く積んでも、それ以上は確保されないのです。 　従って、せいぜい256ＭＢ程度が目安で、それ以上搭載しても動作速度が上がったり、メモリ不足で動作しなくなることが解消される事もないです。 　ＸＰや2000などのＮＴ系ＯＳを使う場合は、上記のようなシステム上の制限はありません。メモリの搭載制限は、ＰＣ本体の仕様に依ります。
OSがｗｉｎ９５か９８という事ですので、搭載されているメモリーが本当に少なくて不足しているものと思われます。 おそらく今からメモリーを入手するのも古いために適合品が手に入りにくい状況だろうと想像されます。 使ってないランチャなど全て止めて、少しでもメモリーの消費を減らすしかなさそうです。
日本語版のMS-DOSはネットオークションで捨て値で購入可能です。 ThinkPadであればIBMのPC-DOSでもよいでしょう。 推奨はVer7.0もしくはDOS2000です。（Ver6.3、6.2でもいいです） MS-DOSはVer6.2が最新ですのでPC-DOSの方が機能がよくなっています。 でもWindows3.1で使うならあまり変わりないですが。 ＞95を削除して3.1をインストールする方法をご存知の方どうぞよろしくお願い致します。 DOSのFDの1枚目にFORMAT.exeが入っていませんか。 それでCドライブをFORMATしてやればクリーンインストール出来ます。
途中から失礼します。 Windows 98 Boot Disk（ダウンロードした起動ディスク）で立ち上げたら、 Microsoft Windows 98 Startup Menu ================================== 　１．Start computer with CD-ROM support. 　２．Start computer without CD-ROM support. 　３．View the Help file. Enter a choice:1 で１．を選択したら、 A：＼＞ になりませんか？ 画面の一番下に、 F5=Safe mode Shift+F5=command prompt Shift+F8=Step-by-step confirmation[N] などの表示で、ファンクションキー（F8など）なんか、押していませんか？ この、「画面一番下の表示」は、HDからの立ち上げの時、F8キーから の立ち上げメニュー Microsoft Windows 98 Startup Menu ================================== 　１．Normal 　２．Logged(Bootlog.txt) 　３．Safe mode 　４．Step-by-step confirmation 　５．Command prompt only 　６．Safe mode Command prompt only Enter a choice: の時と同じなんですが、FDから立ち上げた時は、 立ち上げ時、F8キーは押さないでください。 ANo4の補足欄の質問者様のレス、 ＞FDを入れてからパソコンの電源を入れても、やはりフロッピーディスクを読むことはできません。A>にはなるので．．． ↑これが何をしてるのかが、良く分からないです。 （FDDから立ち上げているのか、HDDから立ち上げているのか分からないです） ＞A>にはなるので、そこになにか打ち込んでCDROMを読み込む方法はあるのでしょうか。 こちらについては、また後で。 直接問題解決には至りませんが、質問者と回答者が、お互い何を考えているか 理解し合わないと、話が進みにくいですから。 参考URL：http://support2.jp.dell.com/jp/jp/mwfaq/faq.asp? …
2番です。 すみません。「窓の手」では、フォルダアイコンの変更は楽になりますが、ファイルそのもののアイコンの変更機能はないですね。記憶違いでした。 忘れてください。
ttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 二度とそのような症状が起きない直し方をアドバイスします。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見て下さい(隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルを表示する」にしておく)。 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除した後、再起動をセーフモード (URL参照) で行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/kb/882958 (削除をセーフモードで行うよりも、【削除後セーフモードで起動する】ことが重要です。順序はこの回答のほうに従ってください) これで一応解決します。 ★この後が大事です。★ できたばかりのttfCacheファイルのサイズを見て下さい。先程に比べてずいぶん小さいでしょう(150KB前後?)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを普通に使用し、数回ログオンして、ファイルサイズが300KBを超えたあたりの時点で、 右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。
下記サイトにいろいろなＨＤＤメーカーのＨＤＤのツールがあります。 物理フォーマート（ローレベルフォーマート）を行えば、大丈夫です。 http://shattered04.myftp.org/pc_11.html 資源保護にも
>パソコン暦は、まだ 7年程度で、いままで、ウイルスに感染したという経験がありません。 以前は、意識して怪しいサイトに行ったり、怪しいファイルをダウンロードしたり開けたりしなければ危険なものには感染しないというのが一般的な考え方だったのですが…ここ数年の傾向では必ずしもそうではなくなっています。もしも… ・アダルト系やアングラ系など、怪しげなサイトには絶対に行きません。 ・海外のサイトにも、絶対に行きません。 ・検索サイトなどで表示されたスポンサードリンクなどの広告リンクを絶対にクリックしません。 ・インターネット上などから怪しいファイルをダウンロードしたり、メールに添付された怪しげなファイルを開いたりはしません。 ・プロバイダやオンラインバンク、ショッピングサイトなどから来たメールに書かれたリンクを、安易にクリックしません。 ・ファイアウォール機能の付いたルーター、もしくはウイルス対策ソフトを利用しています。 以上全てにきっちり該当していれば、多分今後もそうすることで各種感染に遭う危険性はほとんどないのではないか、と私は思います。 でも、逆に言えば…どれか１つでも該当しない個所があるなら、今後何らかの危険な感染に遭う危険性はかなり高いのではないかと思われます。 取り敢えず、現状として何らかの感染がないか心配しておられるなら、検出力に定評のあるカスペルスキーのオンラインスキャンを一度受けてみられることをお勧めします。 http://www.kaspersky.co.jp/scanforvirus/ 従来から一般的に知られているシマンテックやトレンドマイクロのオンラインスキャンでは見つけられない感染も検出することが可能な、世界最高峰のウイルススキャンエンジンを利用しています。 参考URLは総務省が作成したセキュリティ対策に関する解説ページです。ごく初期的な事項について分かりやすく書かれていると思うのでご一読を。 参考URL：http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/security/kiso …
DOS/VとNEC PC-98ではドライバが違いました。 少々探してみたのですが、DOS/Vはmouse.com、98はmouse.sysで、各*:\DOS\の中に入っていた模様です。 mouse.comはダウンロードできる箇所を見つけましたので下記に記載します。 http://www.computerhope.com/download/hardware.htm 英語サイトですが、真ん中辺にMOUSE.COMを発見しました。私の環境ではウイルスチェックに引っかかりませんでしたが、自己責任でどうぞ。 MOUSE.COMはAUTOEXEC.BATにパスを書くだけです。 C:\tmp\mouse.com MOUSE.SYSの方はCONFIG.SYSに記載します。HIMEM.SYSの上か下かで記載が多少変わりますが、HIMEMの下であれば DEVICEHIGH=a:\tmp\mouse.sys で組み込まれ、両方とも起動時にMicrosoft Mouse Driverなんたら…と出てくると思います。
私も初めて聞いた問題ですが、過去に結構、発生しているようです。 参考URL：http://support.microsoft.com/?scid=kb;ja;149083& …
何が起こったかは分りませんが、 ウイルス対策はしていたでしょうか？ していなかったならば、やられたのかもしれません。 データが見えないならそのＨＤＤに書き込みなどをしないようにしてください。 まだデータが残っているかもしれません。 復旧方法ですが、 データ復旧ソフトと言うものがあります。 これを利用してください。
ANo5です。 ANo7、8さんから指摘がありましたが ＞たいていは、そのままで大丈夫のはずです。 残念ながらダメです。 ここからDLして下さい。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/otheros/s … 何と朗報です。 PCカードコントローラドライバもあります。 古い機種なので用意されていました。 回答者も事前調査不足でした。 ゴメン。 あと少し頑張ってください。
ANo5です。 大訂正です。 ANo3さんの参考URLの方法はWindows98がすでにあってそこから作る方法でした。 まだWindows98のない質問者さんにはこれは絶対にできない手順です。 ありえません。 従って「セットアップ起動ディスク」単体でDLして作るんだけどURLを失念しました。 探してください。 注意は英語版です。 \は逆スラッシュで表示されキーボードの割り当ても英米標準です。 アルファベットをタイプするだけなので若干違和感があるだけです。
http://homepage3.nifty.com/t-sugiyama/ の Reboot File Deleter Ver.1.15 で削除できたという報告を見つけました！ 私の知識だとあとは セーフモードで起動して削除を試すぐらいしかないです。
★回答者 No.2 です。 ・最初に『Windows 95/98』のカテゴリでしたね。 ・『詳細表示の設定(C)...』はメニューにありませんね。XP と勘違いしていました。 ・『デフラグ』とは、１つのファイルを鎖のようにディスクに記録しますが、その鎖(クラスタ)を 　連続した鎖(クラスタ)に再構築？(再登録)します。これによりアクセス・スピードが向上します。 ・『スキャン・ディスク』とは、ディスク全体を検査して破損クラスタが見つかれば未使用領域を 　書き込み、以後そのクラスタ領域は一生使用しないようになります。→フォーマットしても物理 　的に破損(傷あり)していますので直りません。昔 MS-DOS 時代ではチェック・ディスクと呼ばれていた。 ・『ディスク・クリーンアップ』とは、ハードディスク内の一時ファイルやごみ箱などの不必要な 　ファイルを削除してくれるツールです。つまり、お掃除屋さんですね。『ディスク・クリーンアップ』 　を行った後に『デフラグ』をする方が順番的には良いです。掃除後に整理するため。 リンク: ・http://e-words.jp/w/E38387E38395E383A9E382B0.html→『デフラグとは』 ・http://www.weblio.jp/content/%E3%82%B9%E3%82%AD% …→『スキャン・ディスクとは』 ・http://support.microsoft.com/kb/878588/ja→『ディスク・クリーンアップとは』 最後に: ・スキャン・ディスクの結果はどうなりましたか？ ・以上。結果報告をお願いします。→私もお勉強になりますので、結果をコピー＆ペーストしてね。
これは知っていますか？　windows XP正規ユーザーでしたら無料ですよ。 Microsoft Virtual PC 2004 http://www.microsoft.com/japan/windows/virtualpc … 「製品概要を読む」　に　対応機種が書いてあります。 「無料ダウンロード」から手に入ります。 開発者用のツールです。成功を祈ります。
OEM～とある番号はプロダクトIDというものです。 プロダクトIDとプロダクトKEY が同じなのはWindows95まででしたね。 どうも失礼しました。 プロダクトKEYの情報はレジストリに格納されてますが、 次のツールを使えば簡単に分かります。 http://cowscorpion.com/Win/WindowsProductKeyView … とりあえず私のXP環境では正常に表示されました。
ビルダーでHP作成しています。転送はフェッチ(FTTP)を利用ですか?? いずれにしろ、ビルダーで作成したページをそのままFTTPで転送すれか、手動の場合はネット上でファイル転送するしかないですが、そうすれば入れ替わるはずですよ☆
どの言語のwindowsでしょうか？ 日本語以外のＯＳだったらグローバルimeを導入されればと思います。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo …
http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se399082 … こういうの使って駄データで埋め尽くす(フォーマットは やってもやらなくてもいい)
皆さんが既に書かれていると思いますが、考えられることは！ ・インバータの故障 ・インバータ周りの接触不良 ・配線の断線 一時は明るいと言うことなので、インバータの故障が可能性として一番高いです。 参考URLの様なところも有ります。一度相談しては如何ですか！ 参考URL：http://www.saws-project.com/naiyo/repair/service …
　odsatoさん　こんばんは 　会社でＰＣにどの程度の事をさせたいと考えているか解りませんので何とも言えませんが、多くの会社で使う率の高いワードやエクセル・会計ソフトの専用機として使うのであれば十分活用可能なＯＳです。そう言う割り切りをして使われたらどうでしょうか？？？ 　私の場合は職場のＰＣがウイン２０００とＸＰで自宅がウイン９８ＳＥです。仕事を持って帰って自宅で処理する時でも、自宅のＰＣで十分対応しています。それはワード・エクセルで処理出来る内容だからです。
セーフモードで立ち上がっているのでしょうかね・・ グラフィクボードのドライバー関係かもしれません コントロールパネル／システム/デバイスマネージャ 内のディスプレイアダプターのデバイスに「！」「？」が付いてますか？ 他のデバイスの設定同様に、一度削除して、再起動すると ドライバーが再読込され、直る場合があります。
98を再インストールした後で他のアプリをインストールしましたか。 98SE以後のソフトはおよそ98には荷が重いということもあります。 私も先日、98パソコンを再インストールしましたが、起動後に時間がかかるのはあなたの98と同じです。今の速いパソコンを使い慣れているせいで、98が遅く感じられるのではないでしょうか。
Windowsにとってautoexec.batはそれほど重要ではありません。 WindowsはMS-DOSを中継してブートしてきますが、 このときDOSプロンプト時の設定と幾らかの環境変数の設定をします。 Set Blaster ～とあるのはまさしく環境変数で、 ここで設定されたものはWindowsでも使われます。 この環境変数はXPからはレジストリの管理になっていますが、 Windows98SEではレジストリとは直接的な関係がありません。 本題のケースでは、サウンドブラスターのプログラムによって 強制的に値が戻されていると考えるのが妥当なところだと思います。
win98のアップグレード版があれば、それを利用しｗｉｎ９８のクリーンインストールができるのでは？ win98のアップグレード版を起動させ、以前のバージョンのCDとかFDを求められればwin95のディスクを挿入すればできたんじゃないの？ 私自身は、この方法でインストールしたことがありませんので、強く推奨できませんが。 この機種だったらwin2000が本当は適切だと思います。 やすく仕上げようと考えるとやっぱりリナックスですかね。
メモリーを最大まで増設してＨＤＤも交換したらＸＰ動くんじゃないかと。 ただ、ちょっとお金も張るし、動作も鈍いかもしれないですね・・・。
ほとんど賭けですが256MBの2枚挿しはいかがですか。 （256+64、256+128でもいいです） 回答者はノートパソコンの仕様書はあまり信じていません。 メーカーがこれが上限と言ってもそれ以上を認識するのはいくつもあります。 しかしなが賭けですので負ける時もあります。
san83ですが、以前にいろいろ苦労しましたので、そのことでお話し します。参考にしてください。 １：ドライバーがうまくインストールされていない。 ２：ディバイスマネジャーをチェック、？マークがついていないか。 ３：ついていたならば、削除。 ４：はじめからやり直す。 ５：完全になるまで繰り返し実行する。 Windows は2000 XPからこの手の不全が無くなりましたが、それまでは↓でした。 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2642779 外れていて参考にならなかったときはお許しください。
TASKKILL [/S システム [/U ユーザー名 [/P [パスワード]]]] { [/FI フィルタ] [/PID プロセスID | /IM イメージ名] } [/F] 説明: このコマンド ライン ツールは、複数のプロセスを終了するために使われます。 プロセス ID またはイメージ名を使って終了できます。 パラメータ一覧: /S システム 接続するリモート システムを指定します。 /U [ドメイン\]ユーザー コマンドが実行されるユーザー コンテキストを 指定します。 /P [パスワード] 提供されるユーザー コンテキストのパスワードを 指定します。省略された場合は、入力を要求します。 /F プロセスの強制終了を指定します。 /FI フィルタ フィルタによって指定された、与えられた条件に一致 するタスクを表示します。 /PID プロセスID 終了させるプロセスの PID を指定します。 /IM イメージ名 終了させるプロセスのイメージ名を指定します。 ワイルドカード '*' を使用してすべてのイメージ名を 指定できます。 /T ツリー削除: 指定したプロセスとそのプロセスが開始 したすべてのプロセスを削除します。 /? このヘルプまたは使用法を表示します。 フィルタ: フィルタ名 有効な演算子 有効な値 ----------- --------------- -------------- STATUS eq, ne RUNNING | NOT RESPONDING IMAGENAME eq, ne イメージ名 PID eq, ne, gt, lt, ge, le PID 値 SESSION eq, ne, gt, lt, ge, le セッション番号です。 CPUTIME eq, ne, gt, lt, ge, le 次の形式の CPU 時間 hh:mm:ss hh - 時間 mm - 分、ss - 秒 MEMUSAGE eq, ne, gt, lt, ge, le メモリ使用量 (KB) USERNAME eq, ne [ドメイン\]ユーザー の形式の ユーザー名です MODULES eq, ne DLL 名 SERVICES eq, ne サービス名 WINDOWTITLE eq, ne ウィンドウのタイトル 注意: /IM スイッチのワイルドカード '*' は、フィルタと使うときのみ有効に なります。 注意: リモート プロセスの終了は、/F オプションの指定したかどうか にかかわりなく強制的に実行されます。 例: TASKKILL /S system /F /IM notepad.exe /T TASKKILL /PID 1230 /PID 1241 /PID 1253 /T TASKKILL /F /IM notepad.exe /IM mspaint.exe TASKKILL /F /FI "PID ge 1000" /FI "WINDOWTITLE ne untitle*" TASKKILL /F /FI "USERNAME eq NT AUTHORITY\SYSTEM" /IM notepad.exe TASKKILL /S system /U domain\username /FI "USERNAME ne NT*" /IM * TASKKILL /S system /U username /P password /FI "IMAGENAME eq note*"
画面全体が大きいというのは、アイコンの表示が大きいということですか？それとも文字だけが大きいのでしょうか？ 多分、前者だと思われますからその説明をいたします。 スタートボタンを押して[設定]→[コントロールパネル]→[画面]の順番でマウスをダブルクリックしていきます。 画面のプロパティが表示されたら、その表示の上部にあるタブといわれるものの中に[設定]タブがありますので、それをマウスでクリック。 表示された中に[画面の解像度]という表示がありますか？ そのメモリを右に移動させることで、表示される領域を広げることができます。 また、同じ表示画面の中に[画面の色]という表示はありますか？ そこで画面の発色数変更することができますので、試してみてください。 間違っていたらごめんなさい＾＾；
＞以前はちゃんと画像が再生されたのですが・・・ その間に環境の変化はありませんか。 些細な事でもいいです。
DOSモードで立ち上がるなら、復元出来るかもしれません。 C:\>scanreg /restore と入力して、いくつかレジストリのバックアップがあれば、 一つ一つ選択して起動できるものがあるか試してください。 うまく行けばWn98が起動できるかもしれません。 まあ、HDに物理的な障害がある場合には無理だと思いますが。
「スタート」「設定」「コントロールパネル」「サウンド」で 「Windowsの起動」の名前欄にあるサウンドをDELETEしてください。
NO1追加 漢字など使っていない場合 先ずAdobe Reader 6.0.1（98SE対応）をダウンロードしてみては？ ttp://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readstep2_allversions.html （httpのh注意） ＞アクロバットリーダーもダウンロード出来ないです 以前のバージョンをアンインストール、再起動後再インストールしてもですか？
これですね http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
ANo3さんの教えてくれた参考URLなんだけど出来上がりは英語版なので日本語キーボードに対応してませんよ。 もちろん使えるけど逆スラッシュとかあると「何じゃこりゃ」です。 日本語キーボードの割り当ては何だったか忘れました。 適当に打つとそのうち出てきます。 ノートPCで『PCカード外付けCDドライブ利用』の場合は結構イタイです。 作れない事ないけどDOSのお勉強が必須です。
IEで「オフライン」作業になっていたりしませんか？ IEのキャッシュを削除して、やってみては？
＞ＰＣはThink Pad 385XDです。 何ちゅう古いパソコン使ってるんですか。 そらぁ寿命でっせ。 もう忘れましたけど。 キーボードのキートップに「お日さん」マーク見たいのないかな。 Fnキー押しながら「お日さん」マーク押してみぃ。 これで変化無かったらアカンです。
下記URLは関係ありませんか？ エクスプローラから「フォルダオプション」 がなくなりました 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/trouble.html …
XPでマイコンピュータ右クリック「管理」「ディスク管理」でスレーブで繋いだドライブ（例えばDドライブ）を右クリック「プロパティ」「共有」で共有を許可しては？（危険ですとあります）
http://homepage1.nifty.com/k_okada/ こちらのソフトでもできますが。 無駄ですよ(^^; 　ふつーは、画像のプロパティなんて表示しませんから、そこに著作権なんて書いたって一緒です。 　それに画像処理ソフトで編集したら消えちゃいますから(^^;
http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … こちら ソフトの方は予めフォントの設定をしてください、
ＷＩＮＣＤＲとかＣＤの書込ソフトが入ってませんか？ win98時代よくａｐｉ関係でエラーが出てたと記憶してます。 またＯＳ、ソフトなどはＸＣＯＰＹでは動作しません。 レジストリなどはＸＣＯＰＹではコピー出来ませんのでもしＨＤＤの内容を全てコピーしたいのであればゴーストやビーズクルーと言ったソフトを使うのが一般的です。
全く関係無いかもしれませんが、 DCOM for Windows 95 Version 1.3 日本語版は、試されましたか？ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/com/dcom/dcom95/d …
XCOPYの前にシステムを転送していないと上手く起動しません。 手順としては ※Win98上のDOS窓で作業します。 1 転送先のHDDをフォーマットする。 　例　新しいＨＤＤがＤドライブの場合 FORMAT D:　（ここで /S オプションをつけていれば以下の2は作業不要 ） 2 転送先のHDDへシステムを転送する。 例　新しいＨＤＤがＤドライブの場合 SYS D: 3 XCOPYでファイルをコピーします。 　例　元のHDDがCで、コピー先がDドライブの場合 Xcopy C:\ D:\ /c/e/f/h/i/k/r/s/y
話をややっこしくしてしまいますが 下記の回答にあるプラグアンドプレイは、Win95移行のOSなら対応しています。 Win98対応のLANカードでプラグアンドプレイ(PnP)非対応のものを探すほうが難しいと思います。 Win98のリソースの設定は、デバイスマネージャで行います。 デバイスマネージャのネットワークアダプタの中に接続したLNAカードが表示されているか確認して下さい。 通常は、自動的に設定されますが、BIOSの不具合などによって手動で設定しないと動かないものも存在します。 （競合ではなく、リソースの空きがない場合は、BIOSで使わないデバイスを無効にして空きを作ってください。） 該当のLANカードのところに！マークや×がついていないか確認してください。 ドライバのインストールが上手くいっていない場合は、ネットワークアダプタの項目内に別の名前で表示されていたり、その他の項目で？がついている場合もあります。 とりあえず、これ以上は、ＬＡＮカードの型番か分からないと説明できません。
＜編集のためロックされていて、読取専用です＞ と言うメッセージが出る場合 主に、ＬＡＮ経由にて別のパソコンで同じファイルを開いている 事が考えられますが いままでの作業が無駄に成る覚悟でパソコンを再起動するか もしくは読み取り専用でも一度開き □│Ａ│Ｂ│Ｃ│ ─┼─┼─┼─┼ １ │　 │　 │　 │ ─┼─┼─┼─┼ ２ │　 │　 │　 │ ─┼─┼─┼─┼ ３ │　 │　 │　 │ □付近を左クリックして全て選択可能の状態にしコピーして ファイルの新規作成（Ctrl+N)にて 作成したSheet1に貼り付けてみるとか 御健闘を祈る。（＾人＾）　今日は会社を休み
1 新しく購入したＨＤＤをスレーブに接続して起動する。(念のため、一度BIOS画面で確認する。) 2 Windows 98が起動したら「スタート」→「プログラム」→「MS-DOS プロンプト」 3 MS-DOSプロンプト（通称 DOS窓）が起動したら FDISK と入力してENTERキー押す。 大容量なんとたらの表示がでたら、YかNを押す。(YならFAT32 NならFAT16) 　5 を押してENTERキーを押す。 2 を押してENTERキーを押す。 1 を押してENTERキーを押す。（MS-DOS領域の作成） 　1 を押してENTERキーを押す。（基本MS-DOS領域の作成） Y を押してENTERキーを押す。 (最大サイズの割り当て) ESC を　押す。 ESC を　押す。 EXIT と入力してENTERキーを押す。 4 Windows 98を再起動する。 5 再起動後に、新しくＤドライブが出来ているので 　システムファイルをコピーにチェックを入れてからドライブをフォーマットする。 6 「スタート」→「プログラム」→「MS-DOS プロンプト」でDOS窓を起動する。 7 Xcopy C:\ D:\ /c/e/f/h/i/k/r/s/y と入力しENTERキーを押す。 8 コピーず終わったら念のため SYS D: と入力ENTERキーを押す。(再度システムの転送) 9 起動フロッピーを作成する。（必ずシステムファイルをコピーにチェックを入れる。）→Win98のインストールFDがあれば以下の作業は不要。 10 C:\WINDOWS\COMMAND\FDISK.EXE をフロッピーにコピーする。 　（わからなければDOS窓で、COPY C:\WINDOWS\COMMAND\FDISK.EXE a:\ に入力し ENTERキーを押す。） 11 フロッピーのなかに、FDISK.EXEが入っていることを確認する。 12 古いドライブを取り外し、コピーした新しいＨＤＤを取り付ける。 　（Masterにすることを忘れずに…） 13 起動する。起動しない場合は、先ほど作成したフロッピーディスクをいれて再起動する。 14 FDISKで、先ほど作成した領域をアクティブにする。（2の項目です。） ちなみに、XCOPY(正確にはXCOPY32）を使うのですが、これはWindows98上のMS-DOSプロンプトで無いと使えません。通常のDOS画面ではダメです。 一つSwapファイルがコピー出来なくてエラーが出ますが、再起動すると自動的に作成されるので全く問題ありません。 ちなみに起動しない殆どの原因は、システムファイルの転送が失敗しているか、ＨＤＤの領域をアクティブにしていない場合です。 特にＨＤＤの領域をアクティブ（起動可）になっていない場合が結構あるので、FDISKの入った起動フロッピーの作成は必須です。 （Windows98 のＯＳインストール用起動ＦＤには入っています。）
http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/ie6/de … どうもwin98でIE6SP2は無理なようです。 IE6SP1でもできるようですが・・・・ http://messenger.live.jp/requirements.htm http://messenger.live.jp/msnmessenger.htm もう一度確認してみてください。
Escキーを押してキャンセルすれば先に進めますよ。
参考URLのところの一番下にある『Rage LT PRO』と書かれているところの下にある『Display Driver Bundle』をクリックするとダウンロード開始です。 参考URL：http://ati.amd.com/support/drivers/98me/legacy-9 …
おはこんばんにちは、 一つご注意を、 フラッシュメモリ同様、外付けＨＤＤのドライバが 提供されていない場合は、使用出来ません。 （９８ＳＥの場合） 内蔵の場合はマザーボードのＢＩＯＳ制限が大きいです。 （３２ＧＢや１２０ＧＢの壁はこの部分ですね） 外付けの場合はＯＳ制限となり、理論上ＦＡＴ３２で ２ＴＢ（２０００ＧＢ）まで、利用可能だったと思います。 ＵＳＢ２の物でも下位互換でＵＳＢ１利用は可能です。 が、ＵＳＢ１では転送速度がかなり遅いと思います。 この場合後からでも、デスクトップではＰＣＩ用ＵＳＢ２ボード、 ノートではカードスロット用ＵＳＢ２カードを 増設してＵＳＢ２に対応することが可能です。 ただしこの場合も９８ＳＥ用ドライバが提供されている 必要があります。
そのUSBフラッシュメモリはどのパソコンでもだめですか？ 全滅ならUSBフラッシュメモリ内部の回路がどこかでショートしてます。物理故障なのでもうダメです。 ほかのパソコンでOKなら・・・・・ まず該当のパソコンを電源ONの前にUSBフラッシュメモリを挿します。 それでパソコンを電源ONします。 これで電源があがればUSBフラッシュメモリのプロパティを見て認識しているか確認します。 電源ONが失敗したらパソコン側のUSBの口に問題がある可能性があります。
こんばんは セーフモードです。 1.いったん電源を切ります。 2.電源を入れます。 3.TOSHIBAロゴが出ているときにF8キーを連打します。 4.起動メニューが出るので、1.Normalを選択します。 これで、起動できると思うのですが。
画面の表示ですが、真っ白な場合は、エンコードを変える事で表示される事があります。
閲覧していましたら、まだ締め切りされていませんので、書き込ませてください。 98となっていましたので、私にも一言。 ○初めてのパソコンでした。Windows98SEでしたがカラーのロゴが出たときの 感激はその後のXPやVista RC1の比ではありませんでした。私の原点です。 ○その後ややハードの興味でケースの交換、HDD RAM LED の換装交換を行いましたが、先日IMB Aptiva 2134-J3X を取得、CPU 133MHz RAM 96MB で98SEを稼動させています。 ○今そのマシンで書き込みをしています。世の中すべてスピードアップ、でも遅いのも良いもの、電源入れるとメモリーチェックがクルクルとはじまりHDDはカリカリと鳴り、画面が上からゆっくり現れます。何か癒されます。ですから時々稼動させます。 ○パソコンは各人それぞれの楽しみ方があります。98SEですが、こだわりといえば こだわりでしょう。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/itokame/pcs/j3x/Aptiv …
> 電源を入れるとWindowa95のロゴが表示されるのです。 Windows95を使ってDOSのシステムをインストールするとWin95のロゴが表示されることがあります。 当然Win3.1の時代には、Win95は無いので、IBM DOSバージョン J4.0以降（日本語版の場合）を使うのですが 当然Win3.1とは別売りなので持ち合わせが無く、Win95のDOSシステムを転送し、Win3.1をインストールしたのでは無いでしょうか？ このやり方でもたしか動いたような気がします。 （かなり昔の事なので正確には覚えていませんが…） というわけで、最悪の場合、Win95は入って無いのかもしれません。
Microsoftの公式技術サポートページに「Internet Explorer 4.0 のインストール方法」というサイトがあります。下記がそのリンクですので、参考にしてみてください。エラーメッセージへの対処も書かれています。成功を祈ります。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/170993/ja
BIOS設定からCDブートできるようにすれば良いのでは。 hpのサイトにリストア手順書があるので、それを参考にしてみては。 この手順書はリストアCDを使っているけど、BIOS設定をすれば98SEセットアップCDからも起動できると思います。 もう一つの方法としては、普通にWindowsを起動した状態で、起動FDにformat C:を実行するバッチファイル(f.batとか。)を作成しとけば、 fを入力するだけで、formatが実行できます。 バッチファイルを作成した経験がないと難しいかもしれませんが。 （実際のところは全然難しくない） ＞上記のものも試しましたが、出ませんでした。 ちなみに何が出ました? シフトキーを押しながら、左上の1から9を押して、 !@#$%^&*() みたいに出れば、英語キー配列なのですが。 # もしかしてDvorak配列? 参考URL：http://h50146.www5.hp.com/support/presario/fax_l …
初めまして。 実物を確認しないと正確なことは言えませんが、おそらくIMEではなくフォントが壊れていると思います。 フォントが壊れた場合、デスクトップの「マイコンピュータ」などの文字もおかしくなると思いますが、こちらはいかがでしょうか？ 以下のことを試してみてください（Win95が手元にないのでWin98で確認して書いています。Win95と若干違いがあるかも知れません） 1.デスクトップのアイコンがないところで右クリック→プロパティ 2.デザインタブの中の「指定する部分」で「メニュー」を選択 3.フォントを「ＭＳゴシック」等に変えてみる。
>メーカー製のリカバリディスクが欲しいのではなく、不要なプログラムを削除し必要なプログラム、ドライバを入れた今の状態を保存したいんですよ。 自作！リカバリーＣＤ製作 http://www.hinocatv.ne.jp/~s_h_r/pc/Recovery.htm D 2 f (FreeSoft) を使ってマイリカバリーをつくろう。 http://orex.hp.infoseek.co.jp/d2f.html オリジナル・リカバリーCD-ROMを作る http://www5b.biglobe.ne.jp/~oh_lavie/etc/recover … 他にもありますがD2Fが使い慣れていますので。 簡単につくるには、Win98、winーMeの起動ディスクにDLした「D2F.EXE」コピーする。 注意点としては、最初に初期化するときにパーティション作成ソフトは使わないこと。（パーティションマジック等　理由セクタ、クラスタ等のサイズが合わなくなり復元出来ないことが有りますので。） >ＸＰは簡単にリカバリーディスクが作れますが Windows XP Proは、できますね。(ハードディスク全体をバックアップするツールが標準で付いています。）
　英語で出てるんですねぇ・・・。 　日本語で出ていようと、英語で出ていようと、この画面の意味するところは、「通常の方法ではまともにWondows起動ができなかったので、別な起動方法を選んでみてください。」ということです。 　この画面が出るときというのは、例えばこのようなときです。 　　１：前回の終了時に「異常終了」した結果、OSのどこかに 　　　破損が生じ、起動シークエンスに支障が生じた。 　　２：バックアップ・ファイルからきちんとリカバリできな 　　　かった。 　　３：きちんと動かない類のソフトをインストールしたため、 　　　スタートアップに失敗する。 　　４：レジストリの記述が、何らかの原因でおかしくなって 　　　いる。 　　５：現行環境ではきちんと対応できない外部機器を接続し 　　　てしまった。 　 　私の知識では、（最小限の外部機器しか接続してない状態で）この画面にてセーフモードで起動してもダメなときは、Windowsに致命的な障害が発生しているはずです。 　つまり、修復方法がありません。 　何か特別なソフトでシステムのバックアップをとっていらっしゃらない限り、ＯＳを再度インストールし直すしかないと存じます。 　また、システム・ボリュームの中のファイル（例えば「マイドキュメント」）の中に、非常に重要なデータが入っていたので、なんとかしたい・・・と言うような場合は、次のようにするしかないでしょう。 　Ａ：別のＨＤＤにＯＳをインストールし、問題のＨＤＤをサブド 　　ライブとして接続し、別のＨＤＤからのＯＳ起動によって、 　　重要データをサルベージする。 　　　なお、２つのドライブの両方にシステムが入っていた場合に 　　きちんと起動するかどうかは、マザーボードの仕様による。 　　（初心者的にいえば「運次第」ということ。） 　　　そのへんに運がないようであれば、ＨＤＤ増設用のボードを 　　買ってきて、それをPCI接続すれば、そのドライブはSCSI（ス 　　カジー）HDDと誤認されるので、任意のドライブからきちんと 　　起動できるようになる・・・という方法を使う。 　Ｂ：近くのショップへマシンを持ち込んで、修理を依頼する。 　　　（数万は必要でしょう）
英語版ですが起動ディスクは下記ホームページから入手できます。 ダウンロード後解凍すれば、ＡドライブにＦＤを入れなさいとの指示がでますので、指示どおりに行えば、起動ディスクは作成できます。 参考URL：http://www.bootdisk.com/bootdisk.htm
リカバリーディスクは、FdiskとOSインストールがセットになっているので、先に領域設定しても、工場出荷時の状態に戻されてしまいますので、意味が無いです。 リカバリーディスクに仕込まれているFディスクでは、64Gまでしか認識できないので、HDDを160Gと認識しているMBRの情報と不整合が起こっていて、起動出来なくなっているものと思われます。 取り合えずWin98がインストールできたのであれば、そのままの状態で、WinXPのCDで、CDブートすれば、HDD内のWin98でアップグレード認証はクリア出来るはずですから、WinXPのセットアップの初期画面に入れると思います。 WinXPのセットアップ画面で、Win98をパーティションごと削除し、全て未領域の状態にして、Cドライブ(基本領域)に必要な容量のパーティションを切り、NTFSフォーマットします。無印XPのようなので、Cドライブは137G未満にして、残りは未領域のままにしておいてください。sp2を適用してから、OS上でDドライブ以降を作ってください。 これでWinXPをクリーンインストール出来る筈です。
http://ascii24.com/news/i/hard/article/1999/10/2 … パソコンに付属するドライブはCDに記録できないドライブですから外付けのドライブを購入してください 記録の出来るCDドライブもありますが、今なら値段も変わらないのでDVDドライブを買うのがいいでしょう http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_389744 … あとは、付属のソフトをインストールして、そのソフトを使ってデータを記録保存します。
1.電源周りが不安定なのかもしれません。 タコ足配線になっていませんか？。また、タコ足配線になっていなくとも、プラグの接点が汚れていたり、電源コードが切れかけていたりしませんか？。確認してみてください。 2.新たに、何らかのソフトをインストールしませんでしたか？。 インストールしたのならば、[セーフモード]でログインし、そのソフトを一旦削除してみてください。
電源単体を探すのは非常に難しいと思われ、 中古本体を購入して部品取りするのが、 手っ取り早いと思いますが。 年数がたっているので、 似たような寿命かもしれませんねぇ Googleで、”Aptiva2196-47L”を検索すれば、 中古ショップが一番上に表示されますが、 1575円だそうで・・・
>メディアプレイヤーの音量まで下がってしまいます。 >システムサウンドのみ音量を下げる方法はないでしょうか？ 　メディアプレーヤーの音量つまみでこちらのボリュームを上げればいいのではないでしょうか？　また、システムの隣の Wave のつまみを上へ上げてやることでメディアプレーヤーのボリュームを上げることができます。
もうネットではダウンロードできないそうです。 マイクロソフトでききました。 なので私もどうしても必要でオークションで購入しました。 一番お安い方から買いましたが問題なく動いています。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e65 … 参考URL：http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e65 …
市販やレンタルのCDならプロテクトがかかっているため 通常の方法ではコピーなど出来ません。 もし自作のものならプロテクトされていないため、普通に書き込みできるはずです。
これは他の人のいうようにドライバを入れることですね。 光学式マウスはたしかwindows95の後に登場したものですから、 Windows95ではドライバを入れないと挙動不審になります。 >マウスを動かすと勝手に先頭に向かってスクロールされてしまいます ドライバを入れないと他のメッセージと誤解されてしまうはずですが、 それはWM_SCROLLではなかったと思います。 なので他のスクロールあるいはそれを含むコントロールに関しては 特に問題はないと思います。 それから、これは光学式マウスのメッセージ制御なので 基本的によそのマウスのドライバを入れても解決します。 サポートがないようでしたらlogitec辺りから適当に拾ってきて下さい。
http://support.microsoft.com/kb/828706/ja
#1です。 内蔵のバックアップ電池が消耗してるかもしれませんよ。 ThinkPadならだいたいPC裏のメモリーの蓋かバッテリーを外したところに黄色いビニールに包まれた丸いものがあると思いますが、この中にコイン電池が入っています。古い機種ではこれが消耗して無くなってることがよくあり、立ち上げてもバイオスが起動するようになります。 機種が合えばここで購入することができます。 http://www.wakamatsu.co.jp/psplaza/cgi-bin/t0000 … 黄色いビニールを剥がしてペンチで端子をもぎ取れば、電池自体はコンビニなどでも売ってますからすぐ交換できなくもないですが、お勧めはできません。 しかしバックアップ電池切れでバイオス起動しても、システム自体が正常ならバイオスの指示通りOKすればOSに受け渡されるはずですが、止まったままなんですよね。 ハードディスクの故障・・・かな？　そのハードディスクを別のPCのスレーブに繋ぎ生きてるか確認するというようなことはできますか？
インストールに成功しましたか。 それはおめでとうございます。まずは第一関門突破ですね。 手順はそれでいいですよ。 oakのドライバで動いたのは少々驚きですが、 動いてしまえば正義ですので問題ありません。 ディスプレイやAudioのドライバはインストール後の作業になります。 画面は初期状態で640X480しかサポートされていませんので そういう状態も正しいです。 （逆にいえば最低限これだけはサポートしろとMicrosoftが厳命した） 問題はこれに合致するドライバを探してくることです。 これが第二の関門になります。 まずはPCの型番を頼りにディスプレイ及びサウンドカードの 正式な型番をはっきりさせることです。 それでなければ正しいドライバなど探すことはできません。 次にメーカのサイトにあなたのパソコンの各機器のデバイスが 置いてあるかもしれません。それがあれば問題解決です。 何はともあれ、メーカサイトを見てみるのが先決です。 メーカサイトにない場合はディスプレイ及びサウンドカードの メーカサイトにいってドライバを探す旅に出ることになります。 ここが非常に敷居が高くなったり、すんなりいったりで冒険の部分です。 Windows95→98ですから確実に合致するドライバが存在するとはいえそうです。
＞インターネットでリンク先が表示されなくなっています 下記URLの2～5までを試しては？ とくにInternet Explorer を既定の設定にする。 ＞リンク先を探す これについてはわかりません。他の方のアドバイスを。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/880611/ja
　そのままの状態で認識できるのは、512ＭＢまでです。それを越えると起動しなくなります（下記ＵＲＬはＭｅの場合ですが、ＳＥでも同様の現象が起こります）。 http://support.microsoft.com/kb/253912/ja 　ハード的には512ＭＢが壁となりますが、ＯＳ自体のリソースはそれよりずっと低い値（128ＭＢだったかな？）が上限になります。実質的には256ＭＢも積めば十分です。それ以上はシステム的に意味がありません。 http://www43.tok2.com/home/yakushimatonbo/window …
http://www.lifeboat.jp/support/faq/faq_cpca132.h … [Boot Loader] Timeout=5 [Operating Systems] C:\="Microsoft Windows" でいいと思いますが。
Outlook Expressには、［データファイルの管理］というものはないと思います。 Outlookの話ではありませんか？
XPとWin98ではファイル共有に使う標準プロトコルが違います。(XPはNBT, Win98はNetBEUI) どちらかに相手が理解できるプロトコルをインストールする必要があります。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/209xp …
1.Win98の起動ディスクを使い、/sオプション付きでHDDをフォーマットする。 １．HDDを650から取り出しエンクローシャーに入れて、他のWINｘｐのPCに接続、ディスクの管理で このHDDをフォーマットしました。（ｆａｔ32） ここが違っています。 上の１では、起動ディスクから「FORMAT *: /s」（*はドライブ文字）にしなさいと行っています。この「/s」スイッチは、フォーマット時にシステムを転送してくれるスイッチです。 下の１では、ただフォーマットしただけ。起動しません。 起動用FDDを使ってもう一度フォーマットするか、「sys.com」を使ってシステムを転送しましょう。 参考まで http://support.microsoft.com/kb/66530/ja 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/66530/ja
正しく表記されていても壊れている場合があります ANo.1が書かれているようにOEのツール・アカウントからご利用のアカウントのプロパティを開いてサーバーの設定内容を新しく書き直してみて下さい ご契約プロバイダのメール設定の項目がわかりやすいと思います
違いは2000年修正対応、DVD-ROM正式サポート、USB1.1サポート、IEEE1394正式サポートかな。 あとはOEが5になっていたよ。 OE4とOE5の違いはマルチユーザーをサポートしたとこかな。 IEは5.1から5.5に変更かな。 WindowsMeは営業的にも失敗作だったので98SEは人気がありました。 今年の7月までサポートされてからね。 98無印はバグが多かったです。 何と言ってもテレビで放送中にぶっ壊れてMS社が大慌てして言い訳してました。
印刷のオプションの同時に印刷する項目にある　「背景の色とイメージ」にチェックをいれる・・・　では？
＞今日からBフレッツ光をいれたのですが・・・ その前はどうやってインターネットしてた？？？？？
ファイル読み書きモニタ FileMon http://www.microsoft.com/technet/sysinternals/Fi …
ソーテックのリカバリーCDがベンダーチェックしているかどうかは知りませんが、東芝のリカバリーCDはベンダーチェックしています。すなわち、東芝パソコンでないと東芝のリカバリーCDは動作しません。 万一、ソーテックのリカバリーCDでリカバリーができたとしても、そもそも2台のパソコンの間ででハードウェア構成が異なるため、うまく動作しない可能性が非常に高いです。 たとえば画面の文字色が16色で非常に大きい文字になったり、サウンド機能が使えなかったり、LANが使えなかったり、SDカードスロットが使えなかったりします。
USB機器を利用するにはWin98SEにアップグレードした方が良いです。 恐らくエラーも大半がクリアされると思います。 あと富士通のサイトでドライバのアップデートがないかも確認した方が良いかも。 エラーチェックはセーフモードで立ち上げた状態でやってみてください。 スクリーンセーバーも解除した方が良いです。 裏でいろいろ動いていると中断されて最初から…繰り返し…となり、一向に進まない状態に陥ります。
他人から譲り受けるパソコンは、まず元の持ち主のデータを消しましょう。 手っ取り早いのはOSからのリカバリです。 個人情報が残っている事や見られてマズイデータがあることがあります。 あとはウィルスですね。感染してるのもらうと今度は質問者さんが被害者になります。 OSのリカバリをすればHDDもすっきりします。 年末の大掃除をした感じですよ。
98SEではFATフォーマットしか基本的に使用できませんので、４ＧＢ以上は扱えないです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/094fi …
HDDを取り出して、windows95のインストーラをHDDに直接書き込めばインストールできます。なんどもやったことがあります。 まず、コントロールパネルーアプリケーションの追加と削除（たぶん）ー起動ディスクの作成で、起動フロッピーを作る。このフロッピーから起動できることを確認する。（★）。 次に、PCからHDDを取り出して別のＰＣにつなぐ。（USBアダプタを使うか、2.5インチ-3.5インチIDE変換ケーブルを使う）はずし方はwebで探してください。 ★でフロッピー起動できた場合には、HDDの中身を全部消す。フォーマットはしないこと。機種によってはその機械でフォーマットしないとＨＤＤを認識しないことがある。 ★でフロッピー起動できなかった場合には、HDD内の以下のファイルを消す。 windowsフォルダはcommandフォルダの中身とsystemで始まるフォルダを残してぜんぶ消す。 program filesフォルダは全部消す。 あとは念のため残す。 なお、つながれた方のPCのフォルダを間違って消さない様に注意！ Windows95のCD-ROMからWin95フォルダ（だったとおもう）をHDDにフォルダーごとコピーする。 このHDDをノートに戻す。 フロッピーから起動。(フロッピーがなければHDDから起動。) DOSプロンプトから c: [Enter] cd win95 [Enter] setup [Enter] とキー入力するとインストールが始まります。 なお、マシンからHDDを抜く方法は、webなどから探しておいてください。機械によっては簡単にはずれるものもあります。 HDDは買い換えてもいいです。そうすれば今のHDDは温存できるメリットがあります。しかし何GBまで認識するかがわからないので、2.1GB, 8.4GB, 32GB, 127GBのどこかに制限があると思うので、気をつけてください。 廃棄を考えているならあまり気にしなくていいと思いますが、自己責任でどうぞ。 インストールした後の使い道ですか？　ふつうに使うには遅すぎですよね。 LANカードをつっこんでインターネットがみれるようにすれば、ニュースや天気をみる程度なら実用でしょうが、ワクチン入れたら重くて使い物にならないかも。 ソリティア用マシンとか、オセロ、将棋など思考ゲーム系ならいいですね。 カレンダーや時計を常駐させれば置き時計兼万年カレンダーです。 掲示板をインストールして、家族間の伝言板とか。
Win98以降のOS限定ですが、キヤノンのEasyWebPrintをインストールし 使用してみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.canoneasywebprint.com/jp/
まずはHDDのIDEケーブル・電源ケーブルの接続・ジャンパーポストの設定を再確認して、BIOS上で認識されているかご確認ください。 BIOS設定によっては認識できない場合もありますので、BIOS設定も見直してください。 ケーブル接続、ジャンパーポスト、BIOS設定が正常に設定されているにもかかわらず認識されていないようでしたら、残念ですがHDDが故障している可能性が高いです。
No.3の最後に書いた説明書の中の ２－２．USB Print Utilityソフトウェアのインストール 　４）コンピューターの再起動後、プリンターをUSBケーブルで接続します。 　　　Windowsの画面上にて、「USB Printer Class Driver」を追加するダ 　　　イアログボックスが表示され設定の最終処理が進められます。 　　　処理が正常に終了すると、ダイアログボックスは自動的に閉じます。 は試されたんですよね？ このとき、何も出なかったのでしたら ここからUSBケーブルをプリンタと直接繋いでやってみてください。 （再インストールはしなくて良いです
このような入力システムもあります。 http://journal.mycom.co.jp/news/2005/04/06/001.h …
はじめまして 恋らをご参考に設定してみてください。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/superfaq.html# … http://homepage2.nifty.com/winfaq/wme/network.ht …
＞例外の0Dが04A7:0000054Eで発生 （1）参考URLはキャッシュですが長いので開かない場合「例外　0D　04A7:0000054E」で検索「 ノートパソコン・・・三途の川から強引に引き戻す（無事生還 」のキャッシュをクリックしてください。 ttp://72.14.253.104/search?q=cache:XAF8EtK0Cc0J:blogs.dion.ne.jp/i_love_zushi/archives/2849264.html+%E4%BE%8B%E5%A4%96%E3%80%800D%E3%80%8004A7:0000054E&hl=ja&gl=jp&ct=clnk&cd=1&lr=lang_ja （2）参考URL フォントキャッシュを削って復活 （3）起動できたら下記を試すのですが・・・駄目のようですね。 例外ODの対処方法（1）「コントロールパネル」「システム」「デバイスマネージャ」でドライバに!?などの黄色のマークがついているものはないか （2）デバイスの停止か取り外しをする （3）スキャンディスクの実行 （4）システムファイルチェッカーの実行で修復 （5）レジストリの修復 （6）バックアップ後リカバリ ttp://shattered04.myftp.org/00751-00800.html 参考URL：http://shattered04.myftp.org/bbs.html?mode=all&n …
［ツール］→［メッセージルール］→［メール］をクリックすれば、メールルールが表示されます。
どうぞ・・・・ http://support.microsoft.com/kb/158769/ja
#3です。 ルーターを通した有線LANって事ですね？ ping が通るか試してみる http://homepage2.nifty.com/winfaq/pinghowto.html winipconfig で IPアドレスを開放/取得してみる IEのプロキシ設定とか、TCP/IPの設定とか、ファイアーウォールソフト（使っていれば）の設定などを再確認してみる 他のブラウザ（FireFox等）でも同様かテストしてみる、、、など等。
Win98が、どうなっているか良く覚えていませんが Regedit.exe か Regedit32.exe を立ち上げて 紹介されたリンク先の中にある単語を検索します。 syashin3.vbs　　　　it.geocities.com/windowssit　　 Ctrl ＋ F で検索ウィンドウが開き、単語を入力して検索、 見つかったらそのキーを削除します。 F3で次の検索を行います、発見されたら削除・・・の繰り返し これで終了です。 ※ただし、レジストリエディタの使い方を誤ると起動すら出来なくなる場合も ありえますので、『あくまでも自己責任で判断してください！』 また、 現状では Malware対策はなされていないようですので、何がしかの対策を施されるよう 強くお勧めいたします。 もしかしたら、別の Malwareにも侵されている可能性も考えられます。
この質問は削除されますよ。
ウインドウの右上の四角「最大化」をクリックしても間隔は開いたままでしょうか？ 下ツールバーを２段にした場合の表示はどうでしょう？ ２段に広げられない場合はツールバーを右クリックして「タスクバーを固定する」のチェックを外して下さい ツールバーをドラッグ＆ドロップで広げてからウインドウを開いて最大化してみて下さい モニタの表示不良か、ツールバー表示領域の不良のように思えます ツールバーに余分な領域を取られている場合はWindowsが変になっていると思いますのでリカバリが一番安心かと思います
なるほどそうだったのですか。 余りその辺はよく分りませんが次の参考URLがお役に立てば良いのですが、、、。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://www.pasotomo.com/qa/qa_win/imgfile/imgtyp …
リカバリーされたのでしたら今回の件にウィルス対策ソフトは無関係ですね。 1 メーカー工場出荷時から増設されているものがあれば取り外して下さい。(メモリ、USB機器、拡張カードなど) 2 「コマンドプロンプト オンリー」で起動できるか試してみて下さい。 (立ち上げ時に[Ctrl]押しっぱなしで起動メニューがでます) 2-1 できたら edit config.sys で、エディターが立ち上がりますので、最終行の次に STACKS=9, 512 を追加してください。 [Alt]を押しながら[F]を押します。 [S]でセーブします。 もう一度[Alt]を押しながら[F]を押します。 [X]で終了します。 2-2 再起動してエラーがでなければ取り敢えずOKです。 3-1 1で取り外したものがあれば、それのどれかに原因があるかもしれません。 一個ずつ取り付けて様子を見ます。
FDDに入っているエクセルやワードのファイルを直接クリックして、開こうとしていませんか？それでしたら、一度ディスクトップにコピーして、そこで開いてください。 FDDの残りの空き領域が少ないとエクセルやワードは直接開けません。
長年使われて愛着があるでしょうがこれ以上延命措置をするのは酷でしょう、寿命が尽きたと考え新しいPCを購入しましょう10万円以下でWindowsXP機が購入できます。 私は今春6年使ったWindows 98SE機（CPU:Athlon 700MHz, RAM:384MB, GPU:GF2MX400　32MB）を引退させ、12万円ほどでOffice 2003＋Windows XP機（CPU:Athlon64 X2 3800+　RAM:1024MB）に更新しました。
ここは自力で何とかする事はあきらめて、パソコンショップ(量販店は不可)へパソコンを持ち込んで「FAT32で初期化してくださいっ!」と頼むのが一番の近道でしょう。 そのあとはリカバリーCDで大丈夫です。
バッテリーが充電できないのはバッテリーが死んでるからです。 バッテリーは消耗品ですので、充電できなくなったら買い換えてください （早くて２，３年で交換） 日付などを記憶する電池は別にありますが、それと本体側のバッテリーは関係ありません(^^;
ごめん、もう一点。 >メモリは256MBです 推奨環境が、メモリ512MB以上なので、思い切ってMax1Gまで増やした方が宜しいかと。 ご存じだとは思いますが、ゲームをプレイする場合（に限りませんが）、「必須環境」とは、「これだけ無いと動かない」という最低限のスペックであり、快適に動作するためには「推奨環境」以上がほしくなります。
＞もしそれが弱っていた場合、電源のアダプタを差しっぱなしておけば日付がリセットされることはなくなりますか？ 完全に逝かれたら　ＢＩＯＳの設定の保持も出来ず　　エラーとなり　場合によっては特定のキーを押さないと起動しなくなります　　Ｆ１キーとか・・・・・・・ Windows起動中は　タイマー保持はWindowsが行なうようです バッテリーはあっても　電顕アタプターを付けておいても　　Windowsが起動していなくなると　　タイマーは初期値になってしまいます
No4です。 ＞Windows2000にすると、使い物にならないのですね ↑正確に言うと「使い物にならない」で無く、「使う気にならない」です。新しいPCを一回も使ったことが無ければ、快適さを知りませんので、我慢できますが、今のものを知っていれば我慢できません。
Windows 98 用の起動ディスクの場合、[FORMAT.COM]は起動ディスク内の[EBD.CAB]ファイルの中に含まれています。 http://support.microsoft.com/kb/185645/ja 起動ディスクでformatコマンドを使いたい場合は、コマンド プロンプトで次のコマンドを入力し、Enter キーを押すと[format.com]が抽出されます。 extract ebd.cab format.com http://support.microsoft.com/kb/191252/ja
Ａ１７ ＢＩＯＳの設定等については　の件　 ＵＲＬの表示を間違いましたので http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?008 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?001 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?000 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
残念ながらPC9821で使っていたHDDであれば、IDE接続でもUSBでも直に読む事はできません。 下記のドライバを組み込めばIDE接続にして読み書きする事ができる様ですが、私は使った事がないので参考までに。 http://www.vector.co.jp/soft/dos/hardware/se2508 … (シェアウェア 630円) 小さなファイルであれば、元のPC98に繋いで起動ディスクで立ち上げてフロッピー(1.44MB)にコピーすればDOS/Vのパソコンでも読み込めます。 他に(Windowsで)動いているPC98があれば、CD-Rに焼いたり、LAN接続して転送したりすることはできますのでその方が簡単かもしれません。
私のはIME2000なので、表現などがちょっと違うかもしれませんが、 IMEのプロパティ⇒全般⇒設定⇒キー設定 で、キーの設定を変更して試してみてください。 変更したキーを叩くと、日本語入力になるなら、キーボード(半角・全角キー)の故障だと思います。 変更したキーが有効で、半角・全角キー以外は正常なら修理するまでの間、変更したまま使用して問題ないと思います。ただし、あなた以外の人がそのPCを使う場合は、変更した事を知らせておいて下さいね。
データとして抜出ができてもアプリケーションのデータと結びつけるのは困難と思われます。 簡易フォーマットだったらほぼ復旧は可能だけどすでにOSが上書きされてるなら難易度が高いです。 絶望ではありませんが絶望的ではあります。
Windows95にはVAIO505用のドライバはバンドルされていないので、チップのメーカーからダウンロードしてインストールする必要があります。たしかNeoMagicだったと思いますが。 他にも音が出ない、モデムが使えないなどの不具合が出るかもしれませんが、それぞれYamaha、conextant などのドライバを自分で探してインストールする必要があります。 残念ながらSONYではサポートしてくれません。 面倒でしたらそういうサービスを有料でやってくれるところがありますのでヤフオクなどで探してみて下さい。
１番でっす。 Windows98や95でしたら、 winipcfg です。 XPや2000でしたら、いったん cmd と打ち込んで窓を開き、そこで ipconfig /all です。
Ｑ／なぜこんな半端な表示になるのでしょう？ Ａ／大雑把に分かりやすく言えばメモリにはメモリ自身およびハードウェアを管理するための領域（OSからメモリ、および各種ハードウェアの状態を管理保持すためにリアルタイムに確保される固定領域）があります。メモリや各種ハードウェアをどのように管理し、それをどのように使うかという見出しの領域が必要なのです。これを割り込み領域（IRQ）と言います。 これが、最低で640KB～1MB以上確保されます。 そのため、ご利用のハードウェア環境ではおよそ1MB分少なく見えます。 これが、128MBが127MBになる理由です。 尚、グラフィックスに占有されているため見えない場合もありますが、グラフィックス機能がメモリを利用しなくとも必ず実容量はMS Windows上から約1MBは少なく表示されます。（メモリやハードウェアの状態によっては1MB以上減少する場合もあります）
そのディスプレイとPCの接続部分がVGAコネクタなら、大概のPCで利用可能です。 こちらの「Mini D-sub15ピン」です。 http://www.at-mac.com/used-display/connecter/wan …
　毎年買わなくても干支は１２年周期ですから、１２年後に使えます(゜O゜)☆＼(^^;) バキ! 　年賀状ソフト買って、ユーザー登録すれば、毎年出る来年の干支などのデータ集を購入できますので、ソフトその物を買いかえるよりかは安上がりですよ。あと、基本的なデータとして一応干支は全て入っていますので、それで良ければ来年も使えます（単に入っているデータの種類が少ないだけですから） 　私は2000年のソフトを使っていますよ、干支などのデータはエプソンのHPなどからダウンロードできますので。 Windows98のバックアップをとるには、外付けなどのHDDが必要になりますので、このまま使うほーがいいでしょう、ソフト自体は将来買ったXPでも使えますし。 宛名は、ワード等で差し込み印刷すればいいし、フリーソフトもあります。 絵柄もその他のソフトで出来ますので、無理して買う必要も無いといえますが(^^; まあ楽なんは楽ですねぇ(^^;
＞デジタルカメラの画像取込ドライブをインストールしました ドライバをインストールしたということと思いますが、画像取り込みソフトをインストールしましたか？ インストール先（Cドライブ）にソフトをインストールする空き容量があったのですか？ ＞Ｃドライブに２００ＭＢの空容量がないと動作しません ソフトのインストールが無事に済んでも作業するためにはある程度（このソフトでは200MB）の空き容量が必要です。 例えばCDーRを書き込む作業をする場合700MBのCD-Rの2～3平均1.8GB の空き容量が必要です。 DVDーR/Wの書き込む作業空き容量は4.7GBの2～3倍平均12GBの空き容量が必要です（ドライブメーカーやDVDドライブ搭載PCメーカーの製品仕様に記載があります） 200MBの空き容量もないCドライブではPCが事実上使えませんから不要なアプリケーションをアンインストールするなどで空き容量を増やすことです。 CやDのドライブについてはNO1の方のアドバイスでご理解いただけたかと。（Cドライブはアプリケーションプログラムの起動のため、Dドライブはデータの保存のため）
　１について 　既に回答が出ているみたいなので、省略します。ついでですが、私も同じシリーズを持っています。NE4／600Rです。 　２について 　簡単です。デスクトップより簡単です。ノートを裏返し、真ん中辺りにある蓋を開けて、メモリをセットするだけですから。 　３について 　PC/100 144Pin S.O.DIMM 100MHz SDRAM の新品で４０００円程度です。 　４について 　無理です。 　５について 　５の質問はありませんが、FMV-BIBLO NE4/50Rを快適に使うためには、ちょっとしたコツが必要なので、敢えてアドバイスします。 ○　最初にリカバリ（工場から出荷された状態にする）をする ○　コンピュータに負担をかけない設定にする。 　このことについては、下記のページで述べているので、よかったら参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2417422.html
その"safety net"というソフトの事は判らないのですが、アンインストールしてよいのであれば、 スタート→ 設定→ コントロールパネル→ アプリケーションの追加と削除→ で一覧の中にあればアンインストールできるはずです。 恐らくWindowsをセーフモードで立ち上げる必要があると思います。 (Ctrlキーを押したまま電源を入れると起動メニューが出ますのでセーフモードを選択します) ところで、sakurae様の質問の中で？と思うところが数カ所あるのですが、 1 LANケーブルが刺さらないのにハブが使える 2 ハブは設定は必要ない もしかしたらYahoo!BBのモデムのことか 3 SONY Trnitron Multiscan E200 というのは パソコン本体ではなくモニター(ディスプレイ)の型式ではないか 上記はハッキリしておいた方が宜しいかと存じます。
はじめまして Windowsの起動音でしょうか？ 「ピ」ですから、パソコンの電源が入ってすぐの音ですよね？ それならば消すことはできない仕様になっているはずです。 本体には異常はありませんよ(^^)という合図・確認音です。 今日も元気なんだなと、にっこりと受け止めてあげてください。 Windowsの起動音でしたら、コントロールパネル→「サウンドとマルチメディア」の「サウンド」タブでいろいろ変更できますので、お試し下さい。
使用するアプリケーションにもよります。 個人的には フリーズしなければＯＫだと思います。 確かに経ると不安ですけど・・・
win98という事で古そうな気がしてましたが やっぱり相当古そうですね。 NECのページに行ってみましたが、 「LC500J/34DR」という型番の情報しかありませんでした。 NECのページは時間が経つとアドレスが 変わってしまう可能性があるので掲載情報をコピペします。 LC500J/34DR 仕様 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 以下、上記アドレスより引用。 ----------------- CPU モバイル Pentium(R) IIIプロセッサ クロック周波数 500MHz メモリ(メインRAM) 標準容量 64MB 最大容量 256MB*2 表示機能 内蔵ディスプレイ 14.1型TFTカラー液晶(XGA) ビデオRAM 4MB グラフィックアクセラレータ *4 ATI社製RAGE(TM) Mobility-M1(AGP)、デュアルディスプレイ表示機能*7、スムージング機能*8をサポート 解像度・表示色(別売の外付けディスプレイ接続時) 640×480ドット *5 (*9) 1,677万色*6 *8(1,677万色) 800×600ドット *5 (*9) 1,677万色*6 *8(1,677万色) 1,024×768ドット *5 (*9) 1,677万色*6(1,677万色) 1,280×1,024ドット (*9) - (1,677万色)*5 1,600×1,200ドット (*9) - (65,536色)*5 インストールOS Windows(R) 98 Second Edition operatiing system 日本語版 *4: Microsoft(R) 社のDirectX(R) 7.0aに対応。 *8: 液晶画面のほぼ全体に拡大表示が可能。 また、スムージング機能により文字や画像を滑らかに拡大。 ------------ モジュール番号 :2771 最終更新日 2001/05/28 モジュール番号 :3404 最終更新日 2003/09/11 というのが「LC500J/34DR」という型番のパソコンの グラフィックドライバのようです。 NECのページ http://121ware.com/ にアクセスし、右側のメニューの 「サポート」の項目の「ダウンロード」をクリック。 「検索してダウンロードする」の項目の 「モジュール番号を入力して検索」をクリック。 3404 と入力して「検索」ボタンを押す。 これでグラフィックドライバのダウンロード先が表示されます。 もしも3404をダウンロードしてインストールしても うまくいかなかったら、同様にして 2771 と入力して「検索」ボタンを押して2771の グラフィックドライバも試してみてください。 ----------- 補足： >SDカードなどでコピーできるでしょうか？ SDカードスロットは付いて無さそうなので、 PCカードスロットに接続できるSDカードアダプターや USB接続のSDカードアダプター等を使えば可能かと思います。 LC500J/34DR 用に公開されている全てのドライバを 表示させたいのであれば、 NECのページ http://121ware.com/ にアクセスし、右側のメニューの 「サポート」の項目の「ダウンロード」をクリック。 「検索してダウンロードする」の項目の 「型番を入力して検索」をクリック。 PC-LC500J3 と入力して「検索」ボタンを押す。 出てきた3つの項目のそれぞれをクリックすれば 全てのドライバ情報が表示されます。 参考URL：http://121ware.com/
NO.５の方と同じ見解です。ソフトがトラブルの原因になることが 　多いです。トラブルが始まった日の前の日から下記のことをして 　みたらどうですか。それから思い当たるソフトを削除するのも 　よろしかろかと。 　　 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
１番３番です。 >VAIOでのBIOSですが、HDDの表示が見つかりませんので、BIOSでHDDは認識してないようです HDDかPC本体の故障、BIOSの異常が考えられますが、HDDは別のPCでは認識するのですから問題なし。 あとはVAIO本体か、BIOSですね。 >BIOSで認識してないからと思います。DOSのシステムがちゃんと入ってないからでしょうか？ HDDにシステムが入っているかいないかは、BIOSの認識には関係ありません。 要するにVAIO側からみればHDDが物理的に付いていないのと同じ状態だということですから、これはどうがんばっても無理な問題です。 サポートに連絡して修理しかないと思います。
>３万円で新品が買えるならその方が良いですね。 幾らなんでもOSが入っている新品PCは3万円台では買えません。OS無し、モニタ無しで3万円台はあります。それにOS足して5万円クラスがデスクトップPCの最低ランクの値段です。
う～ん…これはwordの設定とかの問題じゃないですよね。 もっと質問者さんの立場に立って考えないと。 >教えていただいたlhasa32をダウンロードしてみたのですが >やはり、下記のような感じのものがダーッとでてくるだけなんです…。 >ちなみにワードで開いています。OSは98SEです。 >ソ?・TSYサ陦 * >c 5Xq錵ェBT P * * B 漬Q0Dヌチ* D 16D颱コ ・ "RC >#$ I $$y* p戍ÿケ 何か操作を間違えてらっしゃるのではないかと思われます。 まずLhasaの使い方についてです。導入およびインストールの手順そのものを把握してらっしゃらない可能性大と見ましたので、次のページをご覧になり、再確認してください。（違っていたらごめんなさい） http://www.vector.co.jp/for_users/guide/prep/pre … 終わったら、次のページでダウンロードして保存したzip形式のファイルをどうやって解凍するのか、その手順を確認してください。 http://www.vector.co.jp/for_users/guide/download … ここまでやれば、Lhasaを使う準備は完了です。あとは、 http://www.printout.jp/factory/postcard/xmas_car … から使いたいカードの圧縮ファイル（zip形式）をダウンロードして解凍すれば良いのですが…その際の手順についても、質問者さんにおかれてはきちんと理解されていない可能性ありと見ました。（違っていたらごめんなさい） まず…お好きなカードの下に書かれた『Download』をクリックすると…『ファイルのダウンロード』というダイアログが出ますか？もし出るようなら…ここからが重要です。 『開く』をクリックせず、『保存』をクリックしてください。 そして、次に出る画面上で適当な場所に保存してください。後々のことを考えると、デスクトップが良いでしょう。 もし…『ファイルのダウンロード』ダイアログが出ずに、ここでいきなりIEの別ウインドウが開いてでたらめな文字の羅列が出ちゃう場合は…多分最初に操作したときに誤った操作をするなどして動作がおかしくなってるかも知れません。その場合は、次の手順で確認を。 １）デスクトップのマイコンピュータアイコンをクリックし、起動したウインドウのメニューから『表示』→『フォルダオプション』を選びます。 ２）フォルダオプションを選んだら、『ファイルの種類』タブをクリックします。 ３）『登録されているファイルの種類』から拡張子zipのものを選び（ずっと下のほうだと思う）、『編集』をクリックします。 ４）『ダウンロード後に開く確認をする』にチェックが入ってなかったら入れてください。 これで多分、『Download』をクリックしたら『ファイルのダウンロード』ダイアログが出てくれる筈。拡張子がzipのファイルをデスクトップに保存してください。 zip形式のファイルの保存が出来たら、先に勉強した通りにLhasaを使って圧縮ファイルの解凍を行います。 操作後に新しく出来たフォルダの中に拡張子がdocのファイルが入っていると思います。Wordのアイコンになってると思うので、これをダブルクリックすればWordが起動して、今度はちゃんとクリスマスカードが表示される筈です。 さてと…やはりもう少し、Windowsの基本操作について勉強されたほうが良いように思われます。理想としては、書店にて初心者向けの解説書をどれでもいいから一冊…と言いたいところなんですが、Windows98向けの解説書は既に書店から姿を消している可能性大ですので、次に紹介する各サイトを折に触れて参照してください。必ず役に立つと思います。 http://mbsupport.dip.jp/watson/watsontop.htm http://www.wanichan.com/beginner/ http://www.causu.com/index.shtml
>アドレスバーは元々表示はされていますが、空欄の所に、例えばヤフーを開いてもアドレスが表示されないので、困っています。 その症状はいつからでしょうか？もしここ数日のことだったら『レジストリの復元』で解消出来るかも知れません。 http://planet.xrea.jp/kihon/regrestore.html 正常だった日時のレジストリを復元すれば、問題は解消する可能性があります。 もしそれでダメだった場合にとれる対策としては、IEの修復、システムファイルチェッカーの利用が考えられます。 http://www.neodevice.com/browse/upper/ierepair.htm http://www.ztv.ne.jp/pc-lab/win98-sfc.html ただし…これらの手法でこの種の問題が解決する可能性はあまり高くないように思われます。 スパイウェアなど悪質な感染にあったため、など様々な原因が考えられますが…リカバリなどでシステムを初期化されるのが最も確実で得策だと思います。
WMPで開かれるってとこが微妙ですが、98SE(WMP9)前提で以下のようなKBはあります。 要はお使いのPCの現状の画像処理系の能力がWindows Media Playerの機能をフルで使用するレベルに達していない、ということです。 Microsoft Japan サポートオンライン Windows Media Player のコントロールが Web ページに埋め込まれている場合、再生中に黒または緑色の画面が表示されることがある http://support.microsoft.com/kb/909554/ja DirectXの更新やグラフィックカードドライバの更新(PCが古すぎれば改善されないかもしれません)？？？だったら駄目元でまず上記ページ[解決方法]の ・ビデオ アクセラレータの設定を低くします。 以降からお試し下さい。 であとは詳しい友人にでもやってもらってください。 Google Earth Help Center - グラフィック カードとは何ですか。 http://earth.google.co.jp/support/bin/answer.py? …
メニューバーの『ツール』→『ユーザー設定』→『ツールバー』タブでツールバー一覧の中のメニューバーがありますので、 それをクリックで選択して(青くして)、リセットボタンをクリックしますと、初期状態になります。 Altキーを押しながら文書画面の方にボタンをドラッグしますと、ボタンの削除になりますので注意してください (ツールバーのボタンも同じ)。 『ユーザー設定』はメニューバーの『表示』→『ツールバー』の中にもありますし、ツールバーの上で右クリックしても出てきます。
同時に複数起動できるアプリケーションかそうでないかの違いです。
どういうPCを使用しているのかわからないので、何とも言えませんが、例えばノート型のPCでしたら、タッチパッドに触ってしまっているとかが考えられますが・・・。
再セットアップをした方が良いかも知れませんね…
2000年10月というと、Windows MEが出た頃ですから、まだサービスパックの提供は無いですね。 Windows98SE IE5.0を使っている場合、アプリケーションの追加と削除に、Internet Explorerの項目はありませんが、IE5.5，IE6をインストールすることにより、「Microsoft Internet Explorer…」という項目が表示されます。 ここから以前のバージョンに戻すことはできますが、Internet Explorerをバージョンアップするより、バージョンダウンする方がWindowsの安定性を欠く事もあります。 IEをバージョンアップする事により、Internet Explorerを修復する事もできますから、インストールする際、余計なアプリを起動させていなければ、インストールに失敗することは無いと思います。 IE6に比べ、IE5.5の方が安定していると言われていますから、先にIE5.5をインストールしてこれでも対応していないのなら、IE6 SP1をインストールするようにしてみるのが良いと思います。 私のWindows98SEでは、IE5.5やIE6 SP1にしても特に問題が起きたことはありません。 ただ、絶対大丈夫という保障もないのがパソコンの世界です。 ということで、最終判断は自分ということになります。 あとFlash Playerということなので、パソコンのスペックによっては、動画再生がぎこちない事もあります。 今のホームページはIE5.5，IE6で動作といっても、OSはWindows 2000やXPで動作と考えるべきです。 Windows98からWindows XPに換えて、時代遅れと感じさせられました。
インストール・アンインストールで住所録ファイルが壊れる事は考えにくいので、バージョンの新しい筆まめで作ったファイルを古い筆まめで読もうとしているのではないかと想像します。 筆まめ11ではなく、最新のもの(製品でなくても書店などで売られている「筆まめ体験版」「筆まめ機能限定版」などのCDが付録で付いた本でもいいかも)をインストールされてはいかがでしょうか。 その後住所録をJADDRESS型式で保存すれば、筆まめ11に戻して利用する事も可能だと思います。
データ移行にはいろんな方法がありますが、CD-Rがご希望ですので、ちょっと書いてみますね。 その頃のパソコンですと、光学ドライブがCD-R書込みできるものかどうか、がまず問題になります。 以下のページを参考に前面のロゴを確認して下さい。 http://www.startlab.co.jp/thatsallabout/logo.html 「COMPACT disc Recordable」または「COMPACT disc ReWritable」のロゴがあればOKです。 なければ、購入することになりますが、その頃のパソコンですと、USB外付けができないかも知れません。 USBが可能なのはWin98SEからのはずです。そういう場合は内蔵ドライブになりますが・・。 データ移行のためだけに買うのは、難しいですね。 いまじゃお手軽なUSBメモリーも使えるかどうかわかりませんし、以下のいづれかになるかも ・パソコン同士をネットワーク接続して移動 ・旧パソコンのHDDを新パソコンに接続してコピー ・web上のストレージサービスを利用する パソコンの型番がわかるともう少しわかりやすいのですが。
＞原因はメモリーだと思っているのですが、 　それは違います。メモリは十分なので、あとはシステムリソース（簡単に言うと、コンピュータを快適に動作させるためのエネルギーと思ってください）をいかに低下させないようにするか、です。 　では、どのようにすると良いかと言うと、コンピュータに無駄な仕事をさせないことです。その具体的な方法については、下記のページで詳しく述べているので、よかったら参考にしてください。驚くほど速くなるはずです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2417422.html
http://www.h3.dion.ne.jp/~dainamic/mojibake/moji … これで直ると思います。 98はたまに文字フォントが可笑しくなります。 「98　文字化け」　でネット検索すればいろいろ出てきますよ^^
休止やスタンバイのことでは？。標準で付いていますが。
＞個人事業をしている知り合いの方が仕事で使用しているパソコン そのパソコンの利用者は、規約違反をしています。 AVGFreeについては、その使用は「非商用で個人ユーザーのみに許可」されています。 その事を知っていますか？ 商用（業務）に利用していると言うことで契約違反ですから、AVGFreeを削除するように言ってください。 契約違反ですから、削除するしかないです。 また、他の無償のウイルス対策ソフト（Avast!4Home）も、非商用・個人ユーザーのみの利用しか許可されてないです。 商用で使うのであれば、有料のウイルス対策ソフトを使うように言ってください。 使用契約違反しているパソコンの面倒を見るべきではないです。
NO2 >まずfdisk/mbrですが、 >「C:fdisk/mbr」で「Enter」でよろしいのですよね？ >その後、表示が「C:_」にもどり再起動しました。 成功すれば黒いその画面で　C:　になります ＯＫです >今までは、WIN98ロゴ画面でストップor起動モード選択画面 >だったのですが、WIN98ロゴ消灯ごしばらくハードディスク >カリカリ…立ち上がるかなっと思ったところ、激しい警告音 >（立ち上げ時間違えてキーボードを押していた時のような）と共に >文字化け画面でストップしてしまいました。 この時点で自分の経験上考えられるのは １．キーボード・マウスがしっかり繋がっていない ２.キーボード・マウスが壊れている ３.ＬＡＮのカードが壊れている です。 この黒い画面の時点で ｗｉｎ　としてＥｎｔｅｒ押してください もしかしたらたちあがるかも >次にfdiskですが、 >アクティブな領域の選択は、windowsが入っている「1」を選択 >「Enter」でよろしいのでしょうか？実行後再起動したのですが >なにも変わりませんでした、操作間違いでしたらスミマセン。 操作のとおりで成功すれば黒いなにもない画面になります >次はformat C:ですが >format:c その後リカバリーCDで再インストール >インストール時何度か青画面「致命的エラー…」そのまま続行 >初期設定（使用者・時計など）実行後オープニングの音の途中 >ハングして再起動→起動選択画面… あまりいいやり方ではないが「奥義」ヾ(--;)ぉぃぉぃ ここでセーフモードで起動してみてください。 そのあと設定ができることがあります。 セーフモード後 再起動です。 そうすると続くこともありました。 さらにインストール成功後 「もう一度」Windows98のＣＤをいれて セットアップしてください。 そのとき何事もなければ 「それなりに」セットアップはできているはずです。 完璧ではないかも知れません。 だた、この文面を見る限り 本体のどこかハード的に欠陥があり インストール後安定しないか 使えない可能性があります。 自分の経験では以上です。
WindowsUpdateのページにアクセスしたときに、警告文が出ているのですが、読んでいますか？ サポート期間が終了したので新しい修正プログラムがインストールできない旨の内容が書いてるのですが。 今一度アクセスしてその内容を読んでください。
リカバリするだけでいいのではないですか。 リカバリしてしまえば一般の人の知識では以前のデータを復旧出来ないと思います。
普段お使いの状態では、ワトソン博士を常駐させているのでしょうか？
こんにちは。 それは寿命じゃなくMS-IME（日本語変換ソフト）がだめになっていると思います。 Windowsを修復セットアップを行うか、別のIMEへ切り替えてみるのはいかがでしょうか？　もしくはMS-OFFICE2000をインストールするか？ 私のところはWindows98SEでATOK2005をメインで使っています、MS-IME2000も入っているますがあまり使っていないです。 私の友人ではMS-IME95で満足している人もいますけど(^^ゞ 私はMS-DOS時代からATOKを使っています。
アンラボ社のHPの参考資料です。 http://www.ahnlab.co.jp/virusinfo/view.asp?seq=4 … 駆除方法は書いて有るけど、これはウィルスのexeファイルを起動する前であれば有効です。 質問者さんはexeファイルを起動していますのでWindowsのシステムファイルは失われました。 他のWindows98のファイルをもってしても復旧は絶望的としかいえません。 大変残念ですがシステムリカバリーでOSから全て入れ直しです。 尚、そのHDDを取り出して他のパソコンに外付けもしくはセカンドHDDとしてつなげばユーザーファイルは救えるかもしれません。 ただしウィルスに感染しているHDDのため細心の注意を払って実行してください。
Office2003はWindows2000かXPでないと動作しません。 http://www.microsoft.com/japan/office/ork/2003/o … Office2002(OfficeXP)なら動作するんですけどねえ。 MOSの勉強なら2002でも、まあ多分大丈夫だとは思いますけど。
IE7は…Win2000以前に存在しないシステムを基盤として動作するためWin2000以前では利用できません…。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0505/31/n …
Internet Explorer 6 Service Pack 1 はどうやぁ？ ダウンロード出来そう 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo …
で、結局 「（いわゆる1050円版は）存在はしたが公開はされていない」 「今となっては入手法はオークションくらいしかないが、あまりお勧めできない」 で終了だと思うのですが、あとどういった回答を求められているんでしょう? CDを譲ってくれるような人を探す使い方はここの利用規約違反(個人情報保護関係に抵触)ですし、ネット上に存在したとしてもまず間違いなく著作権法違反(公衆送信権の侵害)ですけど。 そのような回答を期待されているのであれば無駄ですので、どういった回答を期待されているのか補足をお願いします。
使えるのはXPか2000となっていますがWindows98SEで使えると言うのは「非公式」か「ガセねた」のどちらかと思われます。 WPAの問題があると思いますよ。 WPAに関してはたくさんの記述があるので一度検索してみてください。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=cd2wav+mp …
Windows9X系ならリソース関係のトラブルでよく出るエラーのようですが、空きが88％もあるなら、プリンタードライバの問題でしょうか。EPSONのサポートではドライバを入れなおすような指示は受けなかったのでしょうか？ まぁ根本的には何か入れたソフトやドライバのせいで重要なファイルが2000やXPを前提とした新しいものに書き換わってしまったというのが原因でしょうねぇ。 ドライバの入れなおしで解決しないのであれば、OSの再インストールが一番手っ取りばやいかと思いますが。そういう手間をかけたくないというのなら、XPモデルに切り替えるのが早道でしょう。
　こんばんは ^^ 　その画面はきっとBIOS（バイオス）の画面ですね． 　BIOSとはそのコンピュータにどのような機器が接続されているかを管理しているもので，WindowsなどのOSのさらに下層で働いているものです．（詳しくは検索してみて下さい ^^;） 　BIOSの画面は，Windowsが起動する前のあるタイミングで特定の起動キーを押すことにより，表示されます．そのキーは[DEL]キーや[F2]キーが多いようですが，マザーボードやBIOSメーカーにより違います．ですので，何のキーも押さずに普通に起動した場合にはあまりお目にかからないはずなのですが・・・ 　消そうとした時や再起動する時に，何のキーも押していないのに勝手にBIOSの画面が表示されるようでしたら，何か問題があるのかもしれませんが，とりあえずのところはエラーなのではありませんのでご心配なく ^^ 　ちなみにAMIBIOSはアメリカンメガトレンド社製のBIOSのようですね． http://www.amij.com/products/bios.html
うちの一番古いパソコンは92年製のMacクラシック2で、白黒画面の一体型のパソコンです。 スペックとしては、MacWriteというワープロソフトが使えるだけで、プリンターも規格が合わなくて使えないし、内部から異音が出ますけど、元気に動いています。 随時パーツを交換していけば、実用性はともかく、数十年はもつ気はします。 とりあえずHDDを交換して様子をみてはいかがでしょうか。
こちらが参考になるかと。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fpc/pctips/011cdromno9 …
ANo.1です。 いつの間にか状況が変わってますね。 「バーチャルPC」と言う言葉。初めて知りました。で、あちこち巡ってなんとなく輪郭は見えてきましたが、さわったことがないので、何とも… ただ、質問文には「WIN９８を新規インストールしました。」とありますが、この場合、新規インストールと言えるのでしょうか？「もともとXPが入っているPC」のまちがいですよね？ XP上のバーチャルPC2004で動いている98ということですよね？ デュアルブートとはまったく違ってくるでしょうし、ここまでやるんだったら自力解決するしかないのでは？
文字を入力できるIMSツールバーがアクティブな場合に 起動できると思います。 ちょっと、手元にWindows98のマシーンがないので確認が できないのですが、Windows98でもたぶんできると思います。
６ですか・・・ 一回、IE6を削除して、(その前に、ネットでIE6を落としておいて。)そのIEをインストールしてみるってのはどうですか？ それか、FireFoxやOperaを使ってみるとか？
特別なソフトは必要ないと思いますよ。 [Alt]＋[PrintScreen]でアクティブになっているウィンドウの スクリーンショットがクリップボードに格納されますので あとは画像を扱えるソフト（ペイントでもワードでも良い）にペーストするだけ。 ただし、丸ごと1枚のビットマップ画像になりますからテキストの編集などは行えません。 （もちろんリサイズやトリミングなどをはじめとする画像編集は可能です） 例：ブラウザで表示している状態ををのまま画像にしてワードに貼り付け 1.画像にしたいページをブラウザで表示 　他のウィンドウが開いている場合は、このブラウザ画面を一番手前にしておく。 2.[Alt]キーを押しながら[PrintScreen]を押す。 　※ノートPCなどでは[Fn]キーも同時押しする必要があるかも 3.ワードを起動し、新規文書を開く 4.「編集(E)」メニュー→「貼り付け(P)」を実行 　※もしくは[Ctrl]＋アルファベットの[V] 5.あとはお好みのサイズにするなり、 　無駄な余白をトリミングするなり... ちなみに一番手前にあるものならブラウザの代わりにダイアログボックスでも何でもOK。 さらに、パワーポイントだろうとエクセルだろうと、画像を貼り付けられるソフトなら何にでも取り込めます。 さらに、[Alt]を押さずに[PrintScreen]だけで実行すると 手前だけでなくモニタに表示されている全体がそのまま取り込めます。
他の方が回答されているように、Word2002やWord2003で作ったWord98の形式で保存すれば、 Word98でも読めるはずです。 ただし、FDに保存したものを直接開くことは避けてください。 必ず、HDD上にコピーしてHDD上のファイルを開き、編集してください。 直接FDから開くと、ファイルが破損する恐れがあります。 FDは単にデータ運搬用のものと割り切ってください。
こちらで 参考URL：http://www.scn.tv/user/itpocket/2002it0308/sub/k …
ＵＳＢ接続のＦＤ／ＣＤドライブの事になり、いかなる方法でもＦＤ起動できないという意味です。 ＞同じ外付けFDDでも起動用ドライブとして使用できるものと、不可なものがあるのでしょうか？ マザーボードの機能に依存します。 そして、ＵＳＢ起動に対応したドライブが必要です。
こんにちは。 再度回答です。 富士通の「AzbyClub」内にあるサポートページです。 時期が不明ですので、参考になるかどうか判りませんが、 詳細が載っています。 ご参照下さい。 参考URL：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
参考 http://support.microsoft.com/kb/234749/ja
新しく購入したCDでWindowsをクリーンインストールしてください。 それが一番の早道です。 今のシステムを消す前に、念のためインストールディスクをまず作ってください。コントロールパネルのアプリケーションの追加と削除かシステムのあたりに、起動ディスクを作る、というのがあると思いますので、フロッピー2枚を用意して画面の支持にしたがって起動ディスクを作ります。 次に、フロッピーとCDを入れて、インストールを行います。 インストール途中で、HDDをフォーマットして全部消します。
＞リカバリディスク入れても認識してくれないようです。困りました・・ あのう、もしかして電源ＯＮしてSOTECのロゴが出てからリカバリディスクを入れてませんか？ それじゃぁ認識しないよ。 必ずリカバリディスクを入れてから電源ＯＮするか、BIOSの画面でも開いておいてリカバリディスクを入れてからSYSTEM　RESTARTしてくださいね。
＞「ナビゲーション取り消し」 の画面でツールからインターネットオプションを開いて 接続のタブをクリック、設定を押してインターネット接続ウィザード を起動する。 接続を手動で設定するからローカルエリアを選ぶ。 接続ウィザードを何回も実行するとＴＣＰ／ＩＰが複数になり 接続出来るが開かなくなる。その場合は削除して一つにする。 そのままのＷ９８ならＭＳＩＥは４．０だから殆どのサイトは開きません。 ヴァージョンを上げれば（これが一番確実）問題なく繫がると思います。 上げる方法は、ショップに転がっているプロバイダのオンライン申し込み用 のＣＤからＭＳＩＥだけインストールする。申し訳ありませんが最近は気を つけてみたことがないので、これらのＣＤが有るかどうかは・・
読み取り専用のファイルが開けない筈はありません。ファイルを開く場合、読むだけですから例え読み取り専用でも問題は起きません。原因は他にあります。同名のファイルが開いていたりする時に同様の現象が起きます。
音声が聞こえるのでしたらＣＤはちゃんと焼けていると思います。コーデックが入っていないから再生できないのでしょう。 真空波動研というフリーソフトでコーデックを分析してダウンロードするというのが難しいようでしたら、BSプレイヤーという動画再生ソフトで再生してみてください。検索すればすぐに見つかると思います。再生するときは、動画ファイルをダブルクリックするのではなく、プレイヤーにドラッグします。
認識していないですね。残念です。 大変失礼しました。 （リカバリは（も）、（もちろん）出来ないと思います。） 参考URL：http://shattered04.myftp.org/pc_34.html
Window98であってもFlashPlayer8を利用可能ですが…InternetExplorer5.5以上が必要です。 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/pro … FlashPlayer7でもIE5.0以上が必要です。 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/pro … IEのバージョンがこれ以下の場合、FlashPlayerの利用は困難である可能性が高いです。 また、FlashPlayer8については致命的なセキュリティ上の問題＝脆弱性が判明してますので、利用されるなら9もしくは7の最新版、ということになります。通常のインストールページから7のダウンロードが上手く行かない場合は次のページから7の最新版を入手してください。 http://www.adobe.com/cfusion/knowledgebase/index … Win98がインストールされた古いパソコンの場合、バージョン7の方が動作は安定していると思います。
>どちらもFDDがなくうまくインストールできない状況です。 まず、インストールとFDDの関係から返答いたします。 返信をみている限りではインストールは開始できているけれども、 インストールの途中で躓くと受け取っております。 インストールが開始できているのでFDDがないのとは関係ありません。 >WIN98は、OEM製品との事ですが、通常の純正９８と同じとの事 これが問題をややこしくしています。 OEM製品が本当に純正品と同じなのでしょうか。 メーカ製PCのリカバリCDならば99%違うと断言できます。 純正品とOEM製品の決定的な違いはそのPC用にカスタマイズされていること。 ドライバやバンドルソフトは最初から組み込まれていますし、 AT互換機から外れたところにいるメーカもあって正規のwindowsでは動かず、 NECなどのように独自のモジュールを入れているところもありました。 リカバリCDの目的はリカバリの軽減が目的です。 純正品のWindowsにそのような概念はありません。 リカバリ目的のCDは上記の理由から他のパソコンへの転用は厳しいです。 今一度、ご確認下さい。 >バーチャルPC２００４　というマイクロソフトのソフトで なるほど、バーチャルPCでしたか。 こちらは実際に動かしてみたことがないので何とも・・・ 他のところでも質問しているようですし、本項からも逸れますので こちらについては割愛いたします。
関係ないかもしれませんが基本的なところで。 1. 壁紙の表示をやめる。 2. 常駐ソフトを減らす。（ワクチンは減らせないのが残念） 3. Operaやfirefoxなどの別のブラウザソフトをインストールしてみて動作確認する。他のソフトでもだめならネットワークの設定かイーサネットポート/ケーブル異常を疑う。 これでだめなら、 3. windowsを再インストールする。 4. PCの蓋を開けて、掃除機で埃を取り、CPUとメモリを一度抜いて刺し直す。CPUにはシリコングリスを塗り直す。ボタン電池を交換する。 windows98は、経験的に、１年に１回程度のクリーンインストールがおすすめです。悩むより入れ直した方が速いです。
USB接続ならドライバをインストールしたら？
XPのペイントは98で動くように考慮されているとは思えませんので、間違っても上書きしないようにしてくださいね。 >他のソフトは入れたくない >FDに保存したい。 ハードディスクの容量が限られていて増設とかもままならない、作った画像はFDに入れたい、という気持ちが分からないでもないですが…やはり出来ないことは出来ないし、無理なこともあります。 http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw6/ … のように大変小さいサイズでjpeg画像を作成、保存も可能なフリーウェアもあります。No.1さんが紹介されているような比較的軽量な変換ツールを使う、という手もありますし…そうしたもので保管するしかないのでは？
1の方も書いておられますが、「ショートカット」はアクセスを簡単にする為のものですから違いますね。 それだと、単に「ショートカットをコピーした」という事になります。 「ファイル」や「フォルダ」などをコピーしないとダメです。 「Outlook」だと、こんな感じです。参考にしてください。 「バックアップの基本テクニック」 http://www.microsoft.com/japan/users/office_begi …
ノートPCのBIOSがUSBブートをサポートしていれば可能ですが非サポートであればできません。 ANo1さんのようにHDDを抜き出して別のPCでWindows98CD-ROMの中身をコピーして起動する方法もありますが、別の方法もありますので簡単に説明します。 PCカード接続のCDドライブを使用する。 この際にセットアップ起動ディスクに修正が必要です。 おもな修正点は ・カードサービスのファイルの追加 ・ソケットサービスのファイルの追加 ・PCカードドライバのファイルの追加 ・CDドライブドライバのファイルの追加 ・上記4ファイルをCONFIG.SYSでの定義 なおPCカードは大別して2つ SCSIカードとIDEカード、どちらでも可能です。 CardBusはノートPCがサポートしていればいいですが、 念のため16bit/32bitの選択が出来る機種をお勧めします。
Windows 98の場合，リソース不足になっていないかどうか調べましょう。リソース不足というのは，作業用にWindowsが確保するメモリが不足する現象のことです（リソースそのものの意味はもっと広義です）。搭載メモリ量のことではないので，メモリを増設してもリソースは増えません。 「リソース不足」で検索するといろいろ参考になることが出てきます。（ここの質問を検索しても良い） http://www5b.biglobe.ne.jp/~y-k/supp/reso/reso.htm http://arena.nikkeibp.co.jp/qa/os/20050615/112504/ 個人的な経験では，リソースが50％を切ると要注意，30％を切るといつフリーズするかわからない状態，となります。 いらない常駐ソフトをはずしたり，使わないフォントを削除したり・・・といった作業をすればリソースをある程度増やせますが，Windows 98系のOSの宿命ですので，仕方がないところもあります。どうしても気になるなら，パソコンを買い換えた方が良いでしょう。
多重OSという意味がはっきりわかりませんが、以前２つのＯＳを選択することができるソフトが発売されていた記憶があります。 そういうソフトを使っているということでしょうか。 製品仕様は下記のとおり http://www.sony.jp/ProductsPark/Consumer/PCOM/VA … ＯＳは製品出荷時はｗｉｎ９５みたいに見えますけど http://www.sony.jp/ProductsPark/Consumer/PCOM/VA … WIN９８にする場合はＷＩＮ９８のＯＳを入手し、VAIO特有のドライバーはここからダウンロードしてください。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/products/win98/produc …
リセットスイッチです。 電源スイッチで電源を切るとHDDの都合と関係なく強制的に電源が止まりますので、HDDヘッドにダメージがくる可能性が少しあります。HDDに電源を入れた状態でCPUを正常化するにはリセットスイッチの方が良いです。 もっともHDDにオートリリトラクト機能がありますので、まず大丈夫ですけどね。
＃１さんの御指摘に賛成です。セキュリティソフトはちゃんとインストールされているのでしょうか？
win98英語版を日本語化する試みがかつて行われていましたので、その辺の情報を探してみるのもおもしろいかもしれません。でもOSレベルで日本語対応していなかったので、制限もかなりあったそうです。　 http://www.nihongo-ok.com/method/g_ime_j.htm http://nihongopc.us/cgi/cbbs/cbbs.cgi?mode=al2&n … win98seあたりのインストールＣＤを入手する方法として、ジャンクが大量に出回る秋葉原など以外では、ヤフーオークションあたりで入手するのが簡単でしょう。 http://list3.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084047155- …
こちらのサイトの説明は参考になりませんか。http://www.pcua.or.jp/RESQ/DATA/2000623A.htm 参考URL：http://www.pcua.or.jp/RESQ/DATA/2000623A.htm
意味が分かりません。 どこのHP(サービス？）ですか？
>「サーバーが見つからないか、またはDNSエラーです」 Internet Explorerをご使用の場合 (1) メニューバーの「ツール」を押し、「インターネットオプション」を選択してください。 (2) 「詳細設定」タブの「セキュリティ」で「SSL3.0を使用する」にチェックを入れてください。 (3) ブラウザソフトを終了して、パソコンを再度起動してください これでどうでしょうか。
フォントの問題かな？ お試しを http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
Windowsの入門書を買ったらいいと思います。 できるシリーズはお薦めです。 http://dekiru.impress.co.jp/books/win/winxp.htm
スタート→ファイル名を指示して実行→「msconfig」と入力→OK→スタートアップ→gooMailChecker.exeのチェックマークをはずす→OKで再起動。
No.1さんのお答えが正しいと思います。セキュリティソフトなどの常駐ソフトが影響してデフラグやスキャンディスクが進まなくなる現象は決して珍しいものじゃありません。買った当初には発生しなくてもいつのまにか…というのは私も以前98SE機を使ったときに経験しました。 ソフトの常駐を解除したり、セーフモードで起動したりするのが面倒なら『すっきり！デフラグ』をお使いになると良いと思います。 http://www.yoshibaworks.com/ayacy/inasoft/ 場合によってはスワップファイルが肥大化、および断片化していることが原因でデフラグが進みにくくなることもあります。『すっきり！デフラグ』にはスワップファイルを一時的に無効にすることで実行をスムーズにする設定も用意されています。 長く使ったWindowsOSが不調になる原因としては、インターネット一時ファイルを含む一時ファイルなど、不要なファイルが長期間たまりっぱなしになっていることや、不要なレジストリキーが残存したままになっているｋとなどが考えられます。 http://www1.u-netsurf.ne.jp/~jtdan/tips/index.html を参考にして、不要なファイルなどを整理したり、Windowsの設定を工夫することで動作が改善する可能性があります。 ただし、どんなに頑張っても購入時の状態にまでクリーンにすることは難しいです。根本的に動作改善を行いたければやはり思い切ってリカバリを行うべきです。定期的なリカバリはパソコンの健康のために欠かせない作業であると言えます。
コントロールパネル→電源のオプション→システムスタンバイで「なし」に設定、ハードディスクの電源を切るで「10分後」に設定、モニター一体型ならばモニターの電源を切るで「10分後」に設定。 これであなたの希望するよな状態になると思うのですが、パソコンの情報がないので違っていたらごめん。
Win98の環境が無いので検証出来ませんが、、、 「画面のプロパティ」ってタイトルの所で右クリックして「移動」を選び、カーソルが十字に変わったら矢印キーで移動出来ませんか？
http://okwave.jp/qa2517643.html >ｘｐにしたいのですが、 >XPのCDがエプソンですが >インストールがうまく出来なかったものですから なさろうとしていることは、エプソンダイレクトのパソコンについてきたSLP対応のOEM版のインストールCDを用いて、別のWindows98パソコンにWindowsXPをインストール・・・ということでよろしいでしょうか？ 残念ですが、仕様許諾に反しますし、なによりSLP対応のOEM版は製品版と変わらない扱いができるように見えますが、対象となるマシンが一意に決められていますので、物理的に不可能です。
>上記のDOSでfomatｃ：を入力するとコマンド又はファイル名が違います 失礼しました。スペルを間違えました。 format c: です。 formatとc:の間にはスペースが入ります。 また、他の回答者の方が回答していますが、 XPにバージョンアップするのであれば、 98を削除しないでそのままインストールする事も可能なので 98の削除をする前に他の回答者の方の補足要求に答えてあげてください。
オーディオCDの再生に無視出来ないほどCPUパワーを食われたのは、Windowsで言うと3.1時代です。 その頃の規格が今まで生き残っているのが不思議ですが、接続しなくて問題ありません。 尚、以下の設定をしていないと、再生出来ません。 マイコンピュータ右クリック→管理→デバイスマネージャ→DVD/CDドライブの下、該当ドライブを選択→右クリック→プロパティ→プロパティタブ このCD-ROM～～～～使用可能にする ここにチェック。
＃１です。 ＞グラフィックボードのドライバ再インストールとは ＞簡単にできるものなのでしょうか？ とのことなので。 Win98なら以下の手順がいいと思います。 まず、グラボのドライバを用意します。CD-ROMで持っていればそれでいいですし、インターネットからダウンロードするなら事前にしておき、ハードディスクのわかりやすい場所に保存しておきます。 次に、デスクトップ上の、何もアイコンのないところで右クリックします。ポップアップメニューから「プロパティ」を選ぶと、「画面のプロパティ」ダイアログボックスが表示されます。 「詳細」タブを選び、「（利用中のグラボ名）のプロパティ」の中から「アダプタ」タブを選びます。一番上に利用中のグラボの名前が出ていると思いますので、その右横の「変更」ボタンを押します。 「デバイスドライバの更新ウィザード」が開きます。「次へ」を押して次の画面に進み、「特定の場所にあるすべてのドライバの一覧を作成し（以下略）」というほうを選んで「次へ」を押します。 次の画面では「ディスク使用」を押します。さらに「ディスクからインストール」という画面が表示されますので、「参照」を押し、ご利用のグラボのドライバのパスを指定して「OK」を押し、「デバイスの選択」に行ったら、ご利用のグラボが選ばれていることを確認し（何種類か表示されていたらご利用のグラボを選んでください）もう一回OKを押します。 ここで「指定されたドライバよりも今インストールされているものの方が適しています」といった内容の確認ダイアログが表示されたら「はい」を選ぶとドライバが再インストールされます。 あとは普通に全ダイアログを閉じると再起動することになりますので、通常通り再起動を行ってください。 以上で再インストールは終わりです。 この作業そのもののせいでこれまでのデータが消えることはありません。ただ、お使いの環境はだいぶ不安定になっているようで、どんな作業を行っても悲劇が起こる可能性は常に一定程度あると思っておいたほうがいいです。ですから、作業前に必ず必要なデータは外部メディアに保存しておいてください。
どうぞ。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se040 … #併せて Runtime Detectorにも注目中。 http://prism-project.sakura.ne.jp/main.html
ディスクトップ画面で右クリックして 画面のプロパティをだして 設定タグのところで、画面の解像度を変えてみては いかがでしょうか？
ウェブ検索すれば回答はすぐ出たのに。 http://park1.wakwak.com/~kazuro/pcconsul-faq0201 … 参考URL：http://park1.wakwak.com/~kazuro/pcconsul-faq0201 …
あなたのパソコンの性能は下記サイトのシステム要件以上でしょうか。http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/evalua … そうでない場合はIE5.5を使った方がよいと思います。 私の管理している古いパソコンも未だにIE5.5です。不安定になると仕事できませんから。 >今度はWIN自体が不調になり、 ANo.2の回答にもあるようにリカバリすることをお薦めします。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/evalua …
　＃１です。 ＞単純に変えるだけで大丈夫なものでしょうか？そのあと、当然リカバリは実施しますが、ドライバとか無しでもＨＤＤを認識してもらえるんでしょうか？ 　ＨＤＤに関しては、特にドライバをインストールする必要はないです。Windowsの標準ドライバで動作します。
>A:\>E:で打ち込むと無効なドライブの指定ですと出ます A:\>で　Z:　と打ちEnterキーを押すとどうなりますか。 これでも「無効なドライブの指定です」と出たらCDドライブの故障が考えられます。 ところでリカバリをする前にBIOSの設定を購入時の状態に戻したり、あとから追加したハードなどは外していますよね。
パソコンの買い替えを前提にバックアップをとるのであれば、 １.外付けのDVD-Rなどのドライブを買ってきてバックアップを 　とるか ２．外付けのHDを買ってきてバックアップをとるというのも 方法ですね。 バックアップは、自分でデータのおき場所（フォルダ）が わかれば、手動でバックアップを取ってみてもいいでしょうし フリーソフトのバックアップソフトで、フォルダを メディアに自動的にバックアップする方法でバックアップを とってもいいでしょうね。 窓の杜などを覗いてみてください。 バックアップソフトはかなり豊富に登録されています。
アンインストールすればいいと思いますよ。 それでダメな場合、レジストリをいじることになります。 あの手のソフトはチャート情報やらいろいろ取り込むのでややこしいですからね。 まず、フォルダごと削除して、レジストリの関連キーを捜して削除です。 インストールを途中でやめても残骸は残っていますからね。
Windowsの仕様として同じドライブ間でのD&Dは移動、異なるドライブ間でのD&Dはコピーになります。 デスクトップはCドライブにあるので、マイドキュを他のドライブに移動してあると、そうなります。 D&Dしたときポインタに「+」がついているとコピーです。 ctrlキーを押しながら行うと、上記と逆の動作になります。 例：ctrlを押しながら同じドライブ間でD&Dはコピーになる。
はじめまして 一度開いたウィンドウを御自分で好きな大きさに広げたり縮めたりしてください。 ウィンドウの右下にカーソルを合わせクリックしたまま動かせば窓の大きさが変わります。 大きさと場所が決まったら、「Ctrl」キーを押しながら右上の×マークをクリックして、いったん閉じます。 これで次回からその大きさと場所で開くようになります。 なぜか最大化ではうまくいきませんので、通常のサイズを広げて最大化に近い大きさでやってみてください。
>起動がおかしくなる何日か前に時計が大幅に狂っていたことがあったので中の電池交換をしないといけない時期なのかなと思っていました。 SCUを起動して日付、時刻を確認してください。日付、時刻などが狂っていれば電池交換の必要がありますが、そうでない場合はOSの方に問題があったためです。 >正常にリカバリーできていないのでしょうか？ ANo.4の補足内容から出来ていると思いますが、念のためsafeモードで起動してデバイスマネージャで「!」がついているものがないかチェックしてください。 私のパソコンではハードディスクの不良、電源部のコンデンサーの劣化、液漏れ等が原因で5Vの電圧が不安定などにより再起動を繰り返す現象が出ました。自分で秋葉原に行って購入・交換できましたが見極めに少し知識と経験等が必要ですからあなたの場合サポートセンターに修理依頼した方がよいと思います。ただ修理費が結構高いので事前に故障内容を知らせて見積もりを取ってください。場合によっては廃棄して新しく購入を検討した方がこの先安定したパソコンを使えると思います。
お使いのパソコンはFDとCDが内蔵されていない通称ダルマパソコンと呼ばれるものです。PC業界ではワンスピンドルとも呼びます。 ダルマパソコンはOSのインストールには高度なパソコンのスキルが要求され中級レベルではインストールは無理です。 それでもがんばりますかね？ また、このパソコンのスペックはCeleron366MHzでメモリは64MB（最大128MB)ですね。 このメモリ容量ではWindows2000を快適に動作させるのは難しいと思います。 http://prodb.matsushita.co.jp/product/spec.do?pg … お持ちの外付けCD-ROM（KXL-800A-N）はPCカードを挿入して使うタイプなのでPCカードを認識させる設定をWindows98起動フロッピーディスクのconfig.sysやautoexec.batで構成する必要があります。 ドライバはNo.1の方が回答されているURLにありました。 http://panasonic.jp/support/p3/cdrom/download/dl … config.sysの構成の仕方のテキストファイルもありますのでトライしてください。
起動ディスクで起動して、 FDISK /MBR で直らないでしょうか？ それで駄目ならちょっとややこしいので、とりあえず1度試してみてください。 ※HDDのデータは全部消えますが良いのですよね？
メーカー製のパソコンでリカバリー CDがある場合はリカバリーＣＤで再インストールしてください。 何らかの事情でリカバリーＣＤが見つからない時は、C:\Windows\Options\Ca内にsetup.exe が存在する場合は、起動ディスクを利用して、C:\Windows\Options\Cabs フォルダを例えば D ドライブのCabs にコピーしてください。 起動ディスクで起動し、次のコマンドを実行します。 A:\>format C: /q A:\>D: D:\>cd cabs D:\Cabs>setup /is なお、起動ディスクは http://www.bootdisk.com/bootdisk.htmで英語版が手に入ります。 そのほか貴殿のパソコン特有のドライバーが必要となる場合がでてきますが、メーカーのホームページなり、チップセットのメーカーサイトより事前に折り寄せてください。 参考URL：http://winfaq.jp/wme/setup.html#357
ご自身のＰＣ環境をもっと詳しく書かれたほうが良いですよ。 Windows98発表直後のＰＣやWindows95から98へアップグレードされたＰＣの場合、皆さんが仰るアップグレードが出来ない（機種の能力による制限事項の為）場合があります。 メーカー製ＰＣならメーカー名と機種名、ショップブランド（オーダーＰＣ）ならマザーボードの名称を書いてください。
Windows Updateで、WMP9が表示されたのなら、98SEじゃないかと思います。 デスクトップなどにダウンロードしたexeファイルは、インストールが終われば削除して構いません。 私の場合は、直ぐに削除せずDドライブなどに保存しています。
>CDが無くても、ＯＥＭ版なのでOPTION\CABSで何とかなるんですけどね。＾＾； ＯＥＭ版はWin98です。 >外部の未使用のプロダクトキーを入力すれば認識されるのでしょうか。 >今のパソコンがＯＥＭ版なので、購入するキーもOEM版でＯＫなのでしょうか。 ＯＫですね。
最近私のパソコンもWindows98SEクリーンインストールしたあと Windowsのアップデート、そのあとOffice2000のインストール、Office2000のアップデートを行いましたがこのように時間がかかることはありませんでした。 なにが原因か、現段階では情報不足で断定できませんが取りあえず下記サイトよりOffice2000 SP3をDLしてインストールを試みてください。http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
＞CDを入れてみましたが起動しません このCDはbootCDでは・・・ だとすると起動中にCDをいれても何にも動きませんよ。 CDを入れてから電源をONして下さい。 FD3枚が何か気になります。 マニュアルはこれではないですか。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/vs/t54321/qa/v1 …
それはほどんどデバイスマネージャ絡みなのでしょう。 とりあえず、問題となっていそうなデバイスを探し出して下さい。 あと稀にですが、msdos.sysというファイルの中にbootsafe=1があると これはセーフモードで毎回立ち上がるという意味になります。 こちらの一文があれば、これを削除して下さい。 こちらにwindows95のものを貼り付けておきます。 http://sekida.dynsite.net/~yuuki/msdos.htm
>自動でインストールが完了していたので、ＯＳを要求されたかがよく分かりません Windows98では、USB機器の自動的なインストールはしなかったと思います。デバイスに！マークが付いているのではないでしょうか。 　またWINdows95環境ではUSB機器は使用できませんので、使用OSを明示してください。
OSがMEでの質問と回答ですが QNo.1989778 どうしてもNetFrameworkがインストールできません！！ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1989778 "MSIEXEC.EXEファイルがリンクしている" というエラー メッセージが表示される場合の対処方法 (Windows 98 の場合) http://support.microsoft.com/kb/880950/JA/ Windows Installer を再インストールする場合（Windows 95/98） ↓ファイルの登録を解除して名前を変更する必要があります 参考URL：http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen …
これではいかがですか。 http://downloadfinder.intel.com/scripts-df-exter … Windows* 98SE 向けの インテル® PRO/100 および インテル® PRO/1000 サーバー/デスクトップ・アダプター用基本ドライバー。 Windows* 98SE で インテル® PRO/100 および インテル® PRO/1000 デスクトップ・アダプターを使用する場合の、ドライバー及びインテル® PROSet II です がんばってください。
私も似たような現象がEXCELを立ち上げようとしたとき、出ていました。 WIN９８でOFFICE　XPです。たぶんメモリ不足が原因だと思いますが、 C:\WINDOWS\Application Data\Microsoft\Excel\Excel10.xlb を削除し、セーフモード（EXCEL /safe)で再設定（CD必要）したら動作するようになりました。 こんな方法を一度試されてはいかがでしょうか
お気に入りのバックアップを取りたいということでしょうか？ ブラウザがIEならC:\Windows\Favorites がそれです。 ここのフォルダにお気に入りが全て入っていますので、そのまま複写します。 なお、IE以外のブラウザでしたら、他の多くのブラウザもIEに倣います。 さすがに確実なことはいえませんが・・・
自然に寿命を迎えたと思います。 今後は時折認識するかもしれませんが、劇的に好転することはないでしょう。 当時の内臓ドライブで廉価版搭載サイクルの初期(2000年以前)ならば 耐久力という点で今よりかなり劣っています。 まあ、今では内臓DVDドライブでも数千円ですから そちらを購入した方が確実でしょうね。
ＷＭＰに不具合があるようですね。 下記URLからＷＭＰ９もダウンロードできますので、一旦ＷＭＰ９をアンインストールしてから再インストールして下さい。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
メモリーテスト方法　（ｍｅｍｔｅｓｔ86使用法）http://www1.ocn.ne.jp/%7Eyukiti/data/memtest.htm
＞MPRAPI.DLLが見つかりませんでしたと出ます。 もしかして2CH系のソフトですか。 そうならWin98はサポートしてないはずですよ。 アンインストールではもう解決できないと推測されます。 レジストリを書き換えることで解決できますが、復元ポイントが分かりません。 手っ取り早いのはシステムリカバリをお勧めします。 これで工場出荷状態に戻るからです。 がんばってください。
確信は持てないのですが、インターネットエクスプローラーの設定を確認してみていただけますか？ 参考ＵＲＬはＸＰでのＩＥ６のものですが、９８ＳＥでも余り変わらないと思いますので（ＩＥのバージョンは６ですか？） 確認するところは、ファイルのダウンロードの部分です。 ダウンロード 　ファイルのダウンロード（※１） 　　○無効にする 　　●有効にする 　ファイルのダウンロード時に自動的にダイヤログを表示（※２） 　　●無効にする 　　○有効にする ※１が「無効」になっていたら、「有効」に ※２参考ＵＲＬでは「無効」になっていますが、ここは「有効」の方が安全かなと思います。（私はそう設定しています） 参考URL：http://www.idaten.ne.jp/portal/kankyou/ie_option …
「メンテナンスウィザード」は「ディスククリーンアップ」「スキャンディスク」「デフラグ」の３つを 実行するプログラムです。 スクリーンセーバーのはずし方も記載されていますので参考ＵＲＬをご覧下さい。 参考URL：http://pcrescue.easter.ne.jp/pc_speed01.htm
９８にはＭＥやＸＰの「システムの復元」そのものの機能はありませんが、 似たようなレジストリーの復元機能はあります。 次の手順で行います。 １．電源ボタンを押した後、Ｆ８キーを連打して 　　「Safe mode command prompt only 」を選択します。 ２．C:\>のあとに「Scanreg /restore」と入力します。 ３．そうすると５つのバックアップセットが表示されるので、日付を参考に 　　戻したいセットを選択します。
下記のようなフリーソフトをダウンロードして実行すると、 ご要望の各種情報を取得して表示することができます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/hardware/se13 …
>文字バーを常時設置しておく方法 スタート→設定→コントロールパネル→キーボードのプロパティで 「タスクバー上のに状態を表示」にチェックマークを入れる。 次にMicrosoft IME **のプロパティで表示設定を確認 IMEツールバーの表示方法 「小さいIMEツールバー」にチェックマークを入れる あなたのパソコンには「直接入力の時にIMEツールバーを隠す」にチェックマークが入っていませんか。
過去に回答されていますが参考になりませんか。http://oshiete1.goo.ne.jp/qa296654.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa296654.html
アイコンを右クリック、プロパティをクリック、「アイコンの変更」ボタンでできるはずですが。
OSがビジー状態になった場合はNo.３の対処でよいと思いますが、同じ状態が繰り返されるようでしたら、リカバリか、Win98SEのクリーンインストールをしてください。 私は年一回、Win98SEのクリーンインストールをしています。トラブル無しで快適ですよ。
EasyCleaner 2.0.6.380 Blacklist #9 http://cowscorpion.com/Cleaner/easycleaner.html クリーナー http://cowscorpion.com/Software/Cleaner.html A.I.soft DiskX Tools Ver.11 http://ai2you.com/utility/products/dxt11/dxt11.htm ビギナーズ レジストリ大全 http://www.remus.dti.ne.jp/~anfiny/reg/index.html 参考URL：http://www.remus.dti.ne.jp/~anfiny/reg/index.html
98マシンが手許に無いのですが、コントロールパネルのシステムアイコンってありませんでしたっけ？ わからない用語は検索しましょうねー。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …
98seは私も先日まで使用していました。 最近のPCと比較してはいけませんが、とにかく何をするにも遅く、 よくフリーズしました。 私が途中で取った対策ですが、画像や大事なファイルなどは外付 けハードに移したり、フラッシュメモリーに入れて保管しました。 ちなみにそれらを使えるようになるにもネットからプログラムを 落とす必要がありました。古くて、自動で読み込まないからです。 ネットでは表示されないページが増えました。 以上のことから、98seは書類作成専用にして、新たに安いPCを購入 しました。 新しいPC購入なんて実も蓋もないように聞こえますが、どんなに安く ても98seに比べれば天と地ほどの差がありました。 ネット使用だけでよければ、物にもよりますが5万円～10万円で買 えるので新たに購入することをお勧めします。 最近は自作パソコンもそこそこ値がかかりますので・・・
Windows Update でのエラーと仮定した場合 1,Windows Update でエラーが発生した場合はマイクロソフトにエラー番号を送信する。返事が来たら問題の対処方法を試みる。 http://support.microsoft.com/kb/834374/JA/ 2,Windows Update で問題が発生したとき、Windows Update トラブルシューティングを利用して問題の対処方法を調べる。 http://support.microsoft.com/kb/899792/JA/ 上記の対応を試してみてください。
mpeg2のビデオですか？ DVD再生ソフトをインストールしてください。
「ネットワークドライブの割り当て」「ネットワークドライブの切断」の表示が出るのが正常です。
以前から私はよく使っていたのですが、「DynaFont 人名外字16書体 (Win版)」というフォントに搭載されているようです。（お確かめください） HP　http://www.dynacw.co.jp/dynafont/truetype/14win. … 搭載一覧　http://www.dynacw.co.jp/dynafont/truetype/jg_w.pdf ただし、1.5万円ほどするので… もう一つはフォントを自分で加工する方法です。フリーソフトで加工ソフトが出ています。
#4です > 既に別のPCで使用している、USBメモリースティックとMOドライブです。できればそのまま使い回しがしたいのです。 LANを利用し（本体にLANコネクタがついていないのであれば、LAN用のPCカードを使い）別のPCとネットワークで共有する、というのはどうですか？ 別のPCとプロバイダへの接続にルータが入っていないのなら、 http://corega.jp/product/list/router/ のようなルータを入れると良いでしょう。
そのファイルを消してはいけません そのDrvspace.000にJ:のデータが入っています つまり、Windows98のHDD圧縮はHddに記録するデータを直接圧縮するのではなく、巨大な1つのファイルを仮想的なHDDとして使用することで、実現されています ホストドライブというのは、HDDの実体（圧縮前のパーティション）です 圧縮するまで、どちらも削除しないでください
ActiveXコントロールをダウンロードするメッセージが表示されていますか？ 表示されない時は、セキュリティレベルの確認と、Windows Updateを行って最新の状態にしてください。 （4月ごろの修正プログラムのままでは、ActiveXが機能しません。） それでも駄目な時は、Flash Playerのスタンドアローンインストーラーを ダウンロードして、インストールしてみてください。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ts/d …
No.1のものです。 該当するものはやはりありませんでしたか…申し訳ありません。 これ以上どうすることもできないとおもいますので、No.2の方がおっしゃるようにHDDのチェックをしたほうがいいと思います。これは、Windows保護エラーが、HDDの故障・異常によって起こったとして仮定する場合、エラーチェックをしなければまた同じ異常が起こりかねないからです。原因がわからない以上、考えられる原因の対策はしておいたほうが、再発の防止につながります。 HDDのチェックをするには、通常はWindows上でやるのが操作が楽なのでいいのですが、起動しませんので、まずコンピュータの電源を入れてすぐに［F8］キーを押してください。起動と問題解決のオプションのようなメニューがでてきますので、そこで”コマンドプロンプト”が起動するような操作を行ってください。 ”コマンドプロンプト”が動いたら、「CHKDSK /F」と入力します。その後［Enter］キーを押してください。HDDのエラーを修復するコマンドです。これによって、正常起動するようなことはあまり考えられませんが、一応HDDのエラーを修復できます。 また再インストール時に、HDDのフォーマットを行う際に、このエラーチェックは行われます。（クイック設定だと行われない場合がありますが…）再インストール後は、98ならば、［プログラム］-［アクセサリ］のなかに［チェックディスク］というようなメニューがあると思いますので、Windows起動後、もしディスク検査をしたければ、ここから開始できます。 まったく余談ですが、 ＞（パソコンにはFRONTIERと書いてありました。） というのは、PCのブランド名です。現在はヤマダ電機さんと提携されていたりするのでしょうか…。 http://www.frontier-k.co.jp/
　モニタ自体の色でしたら何もないところで右クリックし、プロパティを選べば変更できます。 　IEの表示される文字の大きさでしたらIE起動後表示＞文字の大きさで変更できるはずです。 　質問された意に沿っているかどうか、わかりませんが、お役に立てれば幸いです。
削除は余談でした。 たまにスワップファイルが中途半端な状態でフリーズしたりすると 不安定になる場合があるので、そういう時は削除してみると良いのですが 今回の件とは直接関係ありませんので、スルーして頂ければと思います。 （ちょっと蛇足でした）
MS-DOSモードで起動すると、Windowsが起動していない状態でコマンド入力が可能な状態になります。 Windowsが起動しているとできないような作業、 例えば、Windowsが起動していると使用中で削除できないファイルを削除したいとか、 他にも色々用途があったと思います。 作業が終了したら、そのままWindowsの起動に入れます。
蓋のあるMicro ATXケースのタイプならパネルを外したら裏の上に2本小さいネジがあります。それをプラスドライバで外せば取れます。 雪だるま子だるま さんのサイトにちょうど良い写真があります。 http://www.kodaruma.com/indexa.htm から パソコンコーナー → パソコンの掃除 へ。 参考URL：http://aptiva-kai.hp.infoseek.co.jp/index.html
フラッシュメモリにコピーしたデータは、PC上で削除すればいいと思います。
郵便番号変換ウィザードができることは、 郵便番号が入力されたセルまたは、 住所が入力されたセルから ・郵便番号から住所の出力。 ・住所から郵便番号・カスタマーバーコードの出力。 を行ってくれるツールです。 セルの番号を入力して指定のところに自動的に住所が 出力されるツールではありません。 出力されるツールをご希望の場合は、 ＩＭＥの郵便番号辞書を利用して いただくことになります。 また、エクセル2000での説明になりますが、 下記参考ホームページに操作の具体例が 出ておりますのでもう一度その操作手順を 行ってみてください。 参考。 郵便番号のパターンは 1)100-0001（半角英数） 2)１００－０００１（全角英数） 3)1000001(半角英数） 4)１０００００１（全角英数） 参考URL：http://www.winboys.com/howtoxls/zipcode.htm
アンチウィルスの専門家ではないですが、skynetってワームですよね。大量メールを送信して しまうタイプのウィルスだと思います。この類はシステムには影響なく、こっそり活動を続ける のが目的です。(スパムメールを発信したり、特定サイトにDoS攻撃を仕掛けます) そう考えると．．．別なのにも感染してません？ 検索して見つからなくてもステルス機能を持ったウィルスもいます。また、簡易ソフトだと 見つけられなかったり、パターンが古くて登録されていなければ発見する事もできません。 昨年のウィルスに感染しているところから考えると、対策が足りなかったんでしょうね．．． なら、ほかにも貰ってるでしょうからシステム全体を入れ直すのが普通と考えます。 (リカバリCDって奴ですね) そして、ある程度は信頼できるセキュリティーソフトとパターン更新を行なって下さい。 因みにそのセキュリティーソフトですが、どの製品をどのタイミングで入れられましたか？ 無料配布されているソフトは特定ウィルのみに効きますから、それだけでは不十分です。 (フリーでも有効なのはありますが、それなりに知識が必要になります) また、セキュリティーソフトを逆に攻撃して無効にするウィルスもいますので、 「動きが変だから」と途中から入れても、実際は正常に動けていない場合もあります。 それと冷淡なようですが、質問内容から察すると中途半端にデータを引き継ぐと、ウィルスの 残骸を引き連れて行きそうな予感がしています。なので、可能だったら有識者に手伝った貰い、 データは精査してから移動させることをお薦めします。
システム起動時にトラブルが発生しているようですね。 カーソルがセーフモードのところにきていると思いますのでそのままEnterキーを押してください。 セーフモードのWindowsが起動できたら一度終了して再起動してください。 これで問題なく起動できればOKですが、再度同じ画面になるようでしたらトラブル原因の調査と解決方法を探さないといけないので別に質問してください。
だめもとですが・・・ データーが消えてもいいのなら 最初からクリーンインストールです。 1.まずＢＩＯＳの初期化ということですが 正しくＢＩＯＳ設定されてますでしょうか 起動はフロッピーディスクからになってますでしようか。 なってないと立ち上がりません。 ２．ＢＩＯＳの電池切れてませんか 電池が切れていると設定が保存されません。 もしかしたら電池がきれてるかもしれません。 さて起動フロッピーで黒い画面で立ち上がりましたら ３.その後Format　fdiskを行ってみてください コマンドプロンプトからの入力となります。 参考 http://support.microsoft.com/kb/255867/ja http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html ここで失敗するとハードディスクの破損が疑われます。
#1続きです．．． DMA設定はBIOSで行います。 起動時にロゴが出力されますが、この時に「F2」を数回押したら画面 が切り替わると思います。日本語に対応していれば、以下の参考ページ のような表示になると思います。 （英語の可能性もありますが、操作キーは同じなのでページを参考） 【BIOS初期化（参考資料として）】 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … ちょっとだけ問題あります。 BIOSメニューは製造メーカーで異なり、更にPCメーカー(NEC)で書き 換えている可能性があります。なので、詳細については少し操作して 探してみてください．．．念の為、マニュアルも見てください。 （設定誤りに伴ったトラブル低減させる為、非表示にしています） BIOSメーカーの純正メニューだと「詳細」の項目に分類されると 思います．．．設定を変更できたら「F10」で保存して再起動です。 （間違えたら「F9」で初期化ですね．．．） もし設定項目があるのなら、結構そのままの表現で書かれています。 日本語なら「ダイレクト」とか「メモリ」、英語なら「DMA．．．」と 書かれていると思います。これを「有効（Enable）」とか、対応して いないドライブなら「無効（Disabled）」とかに設定します。 【DMA（ダイレクト・メモリ・アクセスの略）】 項目がない場合は設定を変更できません。（自動か固定なのかは不明） 勉強だと思って、もう少しだけ試して貰ってもいいですか？ ※もし新しいBIOSが公開されているなら、更新するのも有効です
９８か９８ｓｅかは？ 　デスクトップにあるマイコンピューターを右クリックしてプロパティを見ると、そこに書いてあります。 　で、ＵＳＢが無いとちょっとたいへんかも？ＵＳＢ接続じゃない外付けのＦＤＤが最近は売っていませんので。 　お使いのパソコンはなんという機種名ですか？
PCによってはリカバリCDがなくてHDD内にリカバリファイルの領域があるのがありますが、それとは違うのでしょうね。（ご自分でバックアップしたものですね） バックアップしたソフトが常駐している場合は削除できません。 オフにして削除するかセーフモード（電源をいれロゴが出たらF8を押し続ける）で起動して削除します。（削除できない場合もあります）
MS-DOSのドライバーで確認してみましょう。 1 Win98起動ディスクで起動して Startup Menu を画面に出します。 2 「2」を選んでEnter。 3 A:\>が表示されたら「e:」 と入力してEnter。 4 E:\>が表示されたらCD-ROMをドライブにセットして「DIR」と入力してEnter。 これで画面にCD-ROMのファイル・ホルダー名が表示されなかったらCD-ROMドライブの故障ですね。 起動ディスクがない場合は下記サイトの説明を参考に作ってください。 http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Gemini/9024/ … 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Gemini/9024/ …
＞XPでも9x系用の起動ディスクが作れるんですか？ ＞どうやって作るんですか？フォーマットの時に作るんですか？ フロッピーディスクをフォーマットするときに「起動ディスク」を選択してフォーマットする。だからフロッピドライブにディスクが入っている必要があります。 仮想マシンだけを使うならばあまり重要ではないかもしれません。 ＞95って起動ディスクがないと入れられませんよね？ 実機においては、Win95の起動ディスクは、sysコマンドでHDDにMSDOS.SYS IO.SYS COMMAND.COM をHDDにコピーするのと、Windows95のセットアップCD-ROMを丸ごとHDDにコピーするのが主な仕事です。 あの頃はCD-ROMに安定してアクセスできる機器が入手できなかったのでCD-ROMのファイルを丸ごとコピーしてからHDDから起動してインストールしたりしてましたね。 いちようMSDOS.SYS IO.SYS COMMAND.COMといったファイルだけならばWindows95のセットアップCD-ROMのCABファイルから探すことができると思われます。 Windows95のセットアップでは最低限でFDISK、FORMAT、SCANDISK、MSCDROM、MSCDEX、XCOPYが使えるDOS環境が(HDDなどに)あればよいということですになりますが、仮想マシーンでどう動かすかは私には知りえません。
＞これってリカバリディスクというやつなんでしょうか？ そうです。リカバリーディスクというのはシステム復旧ツールの総称です。メーカーによって呼び方は夫々です。呼び名からすると、NEC辺りのPCでしょうか？ ＞シリアルNOとIDも表記されています。 これは何のことを言っているのかな？プロダクトキーではないですか? インストール時に入力を求められるのは、プロダクトキーだけだと思いますが。 ここ数年内に発売されたPCならば、プロダクトキーはPC本体に貼り付けられていますので、インストール時にそれを入力すれば良い訳ですが、古い機種の場合、本体には貼られていなかったので、保管しておく必要がありました。1台のPCは、プロダクトキーも紛失してしまったという事でしょうか？ もし、プロダクトキーを供用するとなると、グレーかもしれませんね。と言っても、MSに対するライセンス違反ではなく、あくまでメーカーとの問題です。おそらくサポート対象外にはなると思います。 気になるのでしたら、メーカーにプロダクトキーを再発行して貰えば良いと思いますが、ユーザー登録が条件かもしれません。または、リカバリーツール一式を購入する必要が有るかもしれません。この辺は、メーカーによって対応が違ってくると思います。古い機種なので対応してくれるかどうかも微妙なところですが。
「MRNUTL70.DLL」でないですかね？ このソフトは昔からトラブル続きですね。 過去資料(以下URL)を参照してください。 http://qa.nenga.impress.co.jp/fQA.php?qid=1133
ブラウザに何をお使いなのかによりますが、プリンタ側で細工をするのもよいでしょうが、ブラウザ側でもできます。私が使っているのは通常はFirefoxなのですが、[ファイル]-[印刷プレビュー]とすると、最上部に「拡大/縮小」というところがあります。ここで「用紙に合わせて縮小」を選択すれば、印刷も横幅は用紙にあわせられます。縦は横幅との比が同じになるように設定されます。もうひとつ嫌々使っているIE7のベータ版(IEだけをターゲットにしたページもありますから)も「印刷プレビュー」に同様の機能があります。大抵のブラウザには付いているはずです。探してみて下さい。確かこの前まで使っていた、Netscape 7.1にも同様の機能がありました。
削除してもＨＰに、影響はありません。写真データは、インターネットプロバイダーのサーバー内に保存されています。
ANo2です。 ＞80GBです。このPCは（一応）120GBまで認識します。（確認済） 80ぎぃがぁ？？？？？？ FIPSの上限は8GBじゃぁないのぅ >>マルチブート ＞その通りです。 あのう、本当のことを言わないで質問すると何を回答していいのか分からなくなりますよ。 ANo2回答者に容易に推測されるような事は止めましょう。 マルチブートを狙うにしてはスキルが低すぎます。 もう少しマルチブートについて学習されてから質問されてはいかがですか。 がんばってください。
>「Internet Explorerを修復する」にチェックを入れるところが見つかりませんでした。どこを探せばいいのでしょうか？ どうやらInternet Explorerが一部壊れているようですね。一度削除して再インストールすることをお薦めします。
リブレット30の情報ではなく、リブレット20の情報を見つけました。 これを読むと、オリジナルのリカバリＦＤを持っていないと対応は難しいかもしれません。 3- 7 外部マウスをつけたいのですが。 シリアルマウスを購入しましょう。2-1を参照して、COM1を、IrDA(赤外線ポート) からRS232Cに切り替えることを忘れずに。 2- 1 RS232Cポートが使えない、、。 「HWセットアップ」のオプションにあるシリアルタブで設定してください。ちな みに、出荷時には、com1は、IrDAを使う設定になっているので、I/Oアダプタを取 り付けてもRS232Cポートが使えません。 http://www.fnf.jp/libfaq.htm#3-7 参考URL：http://www.fnf.jp/libfaq.htm#3-7
バーージョンが古いからでしょう。 お使いのWordのバージョンはUnicode仕様、ExcelはシフトJIS仕様なのでしょう。 ハートマークなどUnicodeで定義されていてもJIS 0208で未定義の文字・記号には対応していないと考えられます。 http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/jisx02 … ここに見えない字は「？」になります。 解決策はExcelのバージョンアップしかありませんね。
初心者さんなので、PC本体の内蔵HDDを交換というのはやめたほうがいいです。自作型PCの人は苦でもないですが、おそらくpotitamaaporoさんはメーカーPCだと思われます。メーカーPCでもHDD交換は可能ですが、いろいろと段取りがややこしいのでお勧めしません。（メーカーPCはOSのリカバリディスクをHDD内に保存している場合が多いのとその他の理由によってケースを開けるのは避けるべきです） で、解決策の一番簡単な方法は外付けHDDを買って接続することです。これは初心者でもほぼ困ることがありません。 リンク先アドレスは価格ドットコムの外付けHDDの一覧です。 接続方法は、ほぼUSB2.0でドライバのインストもほとんど必要なく使えます（例外もありますが） 買ってきて、PCのUSB端子に接続するだけ(´ー`)ｂ あとは、PC本体のデーターを新しく買ったHDDに移すだけです。ファイルの移し方は、いまだに知らない人も多いようですが、 スタート＞右クリックメニュー＞エクスプローラー　で、ファイル管理のツールを呼び出し、目的のデーター類を外付けHDDに移動させるだけです。★移動させただけではPC本体の元データーは残っているので、そちらを削除してPCのHDDの空きを増やすか、外付けはバックアップとするか・・・。ご自身の使いやすいようにお願いします。 外付けHDDも最近は値段もこなれてきていますので、いいものはそれほどの出費にはならないと思います。 σ(￣▽￣ )は自作型PCなので外付けを購入したことがありません。すべて内臓です。 いつか、potitamaaporoさんがPCの構造、概念、OSのことをもう少し勉強されてから、HDDの本体内増設/交換をされたほうがいいと思います。 参考URL：http://kakaku.com/sku/pricemenu/hddsoto.htm
今試してみたのですが再起動したらいつの間にか復元されていました。
IE「表示」「ツールバー」「標準のボタン」にチェックがついていますか？ IEはバージョン5.0でしょうか？ 「コントロールパネル」「アプリケーションの追加と削除」左側「windowsコンポーネントの追加と削除」でIEのチェックをはずして「削除」再起動チェックをつけて「追加」で修復できませんか？ （ここでチェックをはずして「削除」してもパソコン内から削除されませんので安心してください） 念のため「お気に入り」などバックアップを取った方がよいかも。 （私はこの操作で「お気に入り」が消えたことはありません） 98の場合IEを5.0から6.0に変更（ダウンロードにより）できるのです がサポートは終了しています。 IE7はベータ版ですし、98に対応していませんからダウンロードしないように。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/downlo …
Windows98はGyaoの推奨環境に入ってません。 OSは、Windows ME、Windows 2000、Windows XP Professional、 Windows XP　HomeEditon(いずれも日本語版)が推奨 ブラグインは、Microsoft Windows Media Player 9以上（※β版を除く） 詳しくはGyaoのTOPページ→「サポート・お問い合わせ」→ Gyao快適設定ガイド→パソコンの推奨環境を見てください。 わたしもOSがWindows98でおかしくなるので見てません。 推奨環境の薦めどおりの内容でない場合上手く利用できない場合が あります。例えば、ゲームなど利用できないです。 どうしても見たければ推奨環境のOSを入れられるPCを購入することを お勧めします。 参考URL：http://www.gyao.jp/forbeginer/
>FDが必要になるんですね。 そうですね。必要になりますね。 >FDは使いずらいからいやなんだけどね。 ライティングソフトでブータブルCDを作成する際にそのFDを指定してブータブルCDを作成すれば以降はFDは使用しなくても大丈夫になるかも知れません。
初めまして 出来ますよ。現に私もやっています。 共有フォルダの作り方はほとんど同じです。 アクセス権の設定は違います。 XP のHomeEdition やProfessionalでも“簡易共有”を使っているとネットワーク上のユーザーなら誰でもアクセスできてしまうので注意が必要です。 本題の、XPと98SEのファイル共有ですが、共有設定はなく、ネットワークの設定の方がやっかいです。 なお、会社のネットワークで他にネットワークの管理者がいる場合にはその方に相談してください。 konohanokoさんが、ネットワークの管理をしなければならないとか、自宅で設定したいという場合にはアドバイスさせていただきます。 ただ、ネットワークの設定は状況によって異なります。まずはXP機と98機がどのようにつながっているかを教えてください。 例： ケース１ XP機と98機それぞれ１台ずつあってそれをつなぎたい。 ケース２ ３台以上のPCでファイルを共有したい…インターネットにはつながっていない (XPが何台、98が何台というのは関係ありません) ケース３ ３台以上のPCでファイルを共有したい…ルーター（モデムなどにルーター機能がついている場合を含む）があってどのPCからでもインターネットにつながるようすでに設定されている。 （98機とXP機の２台だけでも両方からインターネットに接続できるように設定されていればおそらくこのケースです） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2458820.html
普通のフォルダと同じ操作で、プロバイダーなどに自分で作ったファイルやHTMLを載せるしくみだと思います。 使うためには、サーバー側（プロバイダーなど）がWebDAVというしくみに対応している必要があります。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/icd/root/07/32066607.h …
IEで右クリックから保存したファイルは履歴など一切の情報はありません。 又、ログもありません。 ログ管理出来るアーバインの様なダウンローダを使うしかありません。
もしかして c:\windowsの中を過去にイジッた事ないですか？ 分けも分からずファイルを消したとか移動したとか。 ソフトの削除を「アプリケーションの追加と削除」を使わずにソフトのフォルダだけを削除したとかしてませんか。 その回答内容によっては対処する方法が見つかるかもしれません。
最近その様なことがよく起こります「ＯＫｗａｖｅ」が混んできているため非常に繋がりにくくなってきました。 教えてｇｏｏだけでなくどこから入ろうとしても同じです、ＯＫＷａｖｅさん早く何とかして下さい！皆が困っています。
>さらにマシンOSとも古く、Win９５は一番初めのバージョンなので 付属FDのドライバーを認識できないみたいになっています NEC 9821バリュスターは1.44MBフォーマットのFDを読みとれなかったと思います。 1.2MBフォーマットのFDにドライバーをコピーしてインストールを試みて下さい。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/lgy-pci-tx … 参考URL：http://buffalo.jp/download/driver/lan/lgy-pci-tx …
ビープ音ですから、ハード的な問題です。 http://mbsupport.dip.jp/tra/tra09.htm どの部分が壊れてるか、上記で大体見当が付きませんか。
英語のサイトに「PowerPoint Viewer 97」がありました。 これであればWindows 98でも起動できると思います。 ただしPower Point 2002以降で作成したもので、 Power Point 2000でサポートしていない物についてはうまく表示はできないでしょう。 日本語Windowsであれば日本語表示も問題ないと思いますが、 使用したことがないので、確認していませんので、あしからず。 参考URL：http://www.us.grundfos.com/web/download.nsf/Down …
ハードディスクを疑う前に、1度マウスとキーボードを抜き、コネクタ部に息でも吹きかけてホコリを飛ばし、再接続して電源を入れて見てください。 また、キーボードとマウスの余分なものでもあればそちらに差し替えて見てください。 キーボードや、マウスの故障や接触不良によって、質問者様の言う画面が出る事があります。
こんにちは。 おそらくアクセスが集中しているために つながりにくい状況になっているのだと思います。 もう少し時間をおいてアクセスしてみては？ （昨日の私がそうでした……）
> 一番安い160GBでも大丈夫でしょ > うか？(保存する内容の容量にもよるのでしょうが…) バックアップしたい容量と同程度であれば十分です。 実際には圧縮して保存されますので、多少少なめでもいけます。
訂正です。 Windows98を立ち上げて確認してみたところ、msconfigのスタートアップ からチェックを外しても、VB2006を起動するとファイアウォールは動作 しているようでした。 メイン画面からの確認ですから、完全に機能しているか解りませんが。
XPにFDISKはありません。インストールの過程で領域確保とパーティション作成・フォーマットが行えます。 全てのパーティションを削除してクリーンな状態に戻してから、新規にインストをお勧めします。
＞Win.ＸＰにはケーブル（高速）でインターネットが入っており、 ここの記述は本当？？？ 外部→WinXP→ルータ→Win98こんな接続なの？？？ と言う事はWinXPはNICが２つだよ。 設定上ありえなくはないけど・・・ これを実現すると言う事はWinXPはプロキシかな。 WinXPのネットワークの具体的な設定値 ルータの具体的な設定値 Win98のネットワークの具体的な設定値 これらの情報を下さい。 評価ができません。 ただこれを公表すると言う事は質問者さんのネットワークが丸裸になるので相当の覚悟が必要ですよ。 外部→ルータ→WinXP 　　　　　↓ 　　　　　→→Win98 ルータから２方向に繋がるなら普通だけどね。
この時期のＳＯＴＥＣのデスクトップの中にはキーボードについてリコール対象になったものがあります。 デスクトップ機ならホームページなりで調べられたり、サポートセンターに連絡されたらと思います。 私は一度キーボードを送ってもらいました。
PCの画面を右クリック→プロパティを選択してクリック すると画面のプロパティになります その中のスクリーンセーバーをクリックして 設定を[なし]にして適用すれば出来ます
いままで、インターネットを見ていたものです。 Internet Explorer　インターネットエクスプローラー Mozilla Firefox　ファイアーフォックス Opera　オペラ などがあります。 インターネットエクスプローラーのアイコン（絵文字みたいの）は ｅの形になっています。 また いままで、インターネットを見ていたものを起動して ヘルプ（Ｈ）をクリックし バージョン情報を見ると出てきます。 大抵はInternet Explorer　インターネットエクスプローラー　だと思います。 あとインターネットに繋いでる方法を教えてください。 ＡＤＳＬか 光ファイバーか ＩＳＤＮか 普通の電話で繋いでるか。
基本的な考え方 バックアップ・・・言葉が難しいです。 将来残したいデータとしましょう。 これは質問者さんが今までに作り上げたデータです。 ・デジカメの写真 ・文書 ・受信したメール本文 ・送信したメール本文 ・メールのアドレス もっとあるあはずです。 使っているソフトとそれを書き出して、再びここに回答補足で教えてください。 例：筆王の宛名のデータを残したい・・・ 　　OutlookExpressの受信メールを残したい・・・ 一つ一つにどうすればよいのか皆さんから回答を頂きましょう。 また今それらどこにあるの分かる範囲内で書いてください。 マイドキュメントにあるのかデスクトップにあるのか自分が作ったフォルダーにあるのか等です。 現在のハードディスクを丸々コピーして良いですけど 将来WindowsXPに移行した時点でそのコピーした「物」をどう使うかが見えていません。 回答者のみなさんがコピーに主眼を置いて回答をされていますが質問者さんの真の問題は現在のデータをいかに将来に引き継ぐかです。 しかしながらここで説明できるのは簡単な技術的なアドバイスにすぎません。 もし可能であれば質問者さんの周囲に十分な知識がある方に逐次アドバイスを受けられた方が賢明です。 それから質問者さんはハードディスクにこだわっておられるようですが「バックアップ」の媒体としてふさわしくありません。 媒体としてＣＤ－ＲやＣＤ±ＲＷなどです。 ＞（ＣＤへバックアップの仕方が面倒そうでしたことがないのです） ＞外付けハードディスクなら１０,０００円ほどでとても・・・ ＞全く弱い分野にはとことん世間知らずな私です。 ＞どれをどういうふうにバックアップするのか途方に 辛口ですがあまり前向きとは思えません。 これで悩むなら一切過去のデータを捨てて新しいＰＣとソフトを購入された方が気が楽でよ。 とにかくがんばりましょう。
MBRはどうしましたか？ DESTROYで「米国国防省標準 DOD 5220.22-M に準拠」で消しちゃいましたか？ だとするとＦＯＲＭＡＴ以前の問題だよ。 FDISK /MBR　　これやった？
>この製品を接続して >Xp対応のパソコンで読み込んでも問題はないんですか？ 問題は無いと思います。 >http://www.akiba-garage.com/item/AD0000014450.html​ >上記のような製品でWin98対応の物を探しているんですが・・・、同じなのでしょうか？ 同じの意味がわかりませんが、Win98用のドライバついてるものなら大丈夫あと思います。 http://dennobaio.sakura.ne.jp/tkxcgi/shop/goods_ …
今試してみたらWIN98SEでもIE6ならばページのタイトルがショートカットの名称になります。 セキュリティーホール対策もかねてIE5からIE6にバージョンアップすることをおすすめします。 参考URL：http://support.microsoft.com/ph/2073
最小化/最大化/閉じる/▼ ボタンが 0/1/r/6 になっていたら、ttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見て下さい(隠しファイルなので、ツール＞フォルダオプション＞[表示]で「すべてのファイルを表示する」にしておく)。 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除した後、再起動をセーフモードで行えば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/kb/882958 (削除をセーフモードで行うよりも、【削除後セーフモードで起動する】ことが重要です。順序はこの回答に従ってください) これで一応解決します。 この後が大事です。 できたばかりのttfCacheファイルのサイズを見て下さい。先程に比べてずいぶん小さいでしょう(160KB前後?)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 数回ログオンして、ファイルサイズが300～500KB程度になった時点で、 右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。
FAT16の件はすでに回答されているのでそれ以外では、FMV ME5/655のWin95用デハイスドライバーも無いのでやめた方がよいと思います。 バージョンダウンのOSインストールはパソコンの動作原理と構造、デバイスドライバーの種類とDLサイトの検索など自分で勉強しなければいけないことがたくさんあり、時間がかかる割には結果は期待はずれになることが多いです。
先ず、故障箇所を特定する必要がありますが、 肝になるのは、「HDDが壊れているか」でしょう。 HDDが物理的に壊れているのなら、データの復旧には数万～数十万の費用が掛かります。 HDDが壊れていないとしたら、業者にも拠りますが数千円～3万円弱でデータを取り出してくれます。 壊れていなければ新しいパソコンの「外付け」にすることも出来ます。(必要機器は数千円) 廃棄するのならメーカーを通して廃棄すれば、数千円の費用で責任を持って廃棄してくれます。 （と言うか、個人で勝手に廃棄してはいけない） 何にせよ、専門の業者か詳しい知人等、直接見て貰える人に判断して貰ってください。
ANo6です。 ちょっと変更しますね。 スタート→設定→コントロールパネル→ハードウェアの追加→次へ→次へ→デバイスは一覧に無い→次へ→いいえ→CDドライブ→次へ→次へ インストールのためCD-ROMを要求され可も知れませんがc:\windows\tempだったと思いますがcabsファイルがいっぱいあるフォルダを指定してください。 これでだめなら・・・
ハードシスク内部のデータが整理されていない可能性があります。 スキャンディスクやデフラグをかけてみてください。 それでもダメな場合は、ハードディスクが老朽化しているのかもしれません。 この場合はハードディスクを新しいものと交換してみて下さい。
Win98使用者です。 １．今の状態でMozilla,Firefoxを入れて使ってみる。 ２．ウイルス駆除をする。（僕はAd-Aware SE PersonalとSpybot） ３．IE6SP1を修復する。スタート＞プログラム＞アクセサリ＞システムツール＞システム情報＞ツール＞IEの修復。 ４．レジストリーチェッカーを使用する。スタート＞windowsの終了＞MS-Modeで起動＞C:\>scanreg/fixと入れ、＞enterを押す。レジストリーを修復後＞exitを入力＞enter。 ５．その上で、あなたのIE6SP1の操作をする。 以上は僕の経験からです。
OSとしては古いです。 マイクロソフトのサポートも打ち切られました。 一般的には買い替えを勧められます。 ただし不都合がなければ使っていてもいいです。 現実にDOSが未だに使われています。 WindowsNT4.0も業務用としては現役で使っている事業所も有ります。 UNIX/LINUX系に至っては「何じゃこりゃ」と言うような古いものがゴロゴロしてます。 新しくやりたい事が出来たら買い換えましょう。 でもウィルスには気をつけてください。 踏み台にされて質問者さんが加害者になる場合があります。 おまけ WindowsXPのSP1は日本時間の10月11日でサポートを終了します。 新しいOSもどんどんサポート切れになって行きます。
　　こちらをご覧ください。 　　▽　明快：JavaScriptを有効／無効にする方法 　http://sonobe.s5.xrea.com/knowhow/computer/set_s …
小細工するよりHDDを取り出して直接書き込んだほうが楽ですよ。私もよくやります。 ノートからHDDを取り出して別のPCに２台目としてつなぐ。USBでつなぐアダプタでも、IDEの2.5→3.5インチアダプタを使ってもよい。 Win98のCDのwin98ディレクトリをハードディスクにコピーする。 ノートにHDDを戻す。 FDDで起動する。 コマンドプロンプトで c: cd win98 setup とやる。 これでインストルできると思います。
jpgというのは拡張子で、正式にはＪＰＥＧです。 ビットマップ形式の写真(絵)を圧縮したものがＪＰＥＧです。 ＰＣで開くとビットマップに変換しなおして正しく表示してくれます。
その両者ですと”Me”です。
言語の設定はキーボードのプロパティにあります。 「タスクバー上に状態を表示」にチェックを入れて「OK」をクリック。 またはタスクトレイにペンのアイコンがあればそれをクリックして「ツールバーを表示」をクリック。
インターバルタイマーという名称を知らなければ、探しにくいですね。 なので、代行検索で見つけました。 ★アラームソフト 「CasAlarm」（かすあらーむ） こちらは画像も表示させることが出来たり、”任意”のＷＡＶＥ音源を指定時刻ごとに鳴らせるそうです。 動作確認ＯＳは　Windows2000PROだそうですが、NET Frameworkも別途必要との事で、インストールされて無い場合は下記のアドレスからDLをよろしく。 NET Framework DLアドレス http://www.microsoft.com/japan/msdn/vstudio/devi … このアラームソフトで気に入らなければ、 http://www.forest.impress.co.jp/　窓の杜 http://www.vector.co.jp/　VECTOR で、探してみてください。 参考URL：http://members.at.infoseek.co.jp/molees/CasAlarm …
やってみてください！ インターネットオプションから 詳細設定クリックして セキュリティの ＳＳＬ2.0を使用する ＳＳＬ3.0を使用する にチェックを入れて ログインしてみて！！
フェニックスバイオスです。8086系CPUではメモリーアドレスを表すのにセグメントとアドレスを組み合わせる事によって１６ビットだけのアドレスでアクセス出来る構造になっていました。16BITは64KBしかアクセス出来ませんがセグメントは同じ16BITを8BITだけ上位にずらせたものでこれにより16MBのアドレス空間を実現していました。そのセグメントを16進数表記しているのです。判るでしょうかか？今の様に1Gメモリーなんて想像もつかない時代の話しです。なにしろハードディスクが100MB前後でしたから。
これまでハングル(韓国文字)が表示されていた、ということは、それに対応するフォントはインストールされている、ということです。 それが、表示されなくなったのは、(1)フォントキャッシュが破損した、(2)表示フォントの設定を変更してしまった(無意識で、かもしれませんが)、のいずれかと判断されます。次のことを試みてください。 (1)パソコンをセーフモードで１回起動させてみる。 (2)私はWindows 98の使用体験がないので、多少の手順違いはあるかもしれませんが、Windows XPで説明します。ツール→インターネットオプション→「全般」タブ→「フォント」をクリック。「言語セット」が日本語になっているでしょうから、プルダウンメニュー(右の▼をクリック)で「韓国語」を選択。ここでフォント名をハングル対応のものに設定してください。Batang、Dotum、GungSuh、Gulim、Arial Unicode MSなどです。なお、これの設定変更によって、日本語などの表示には全く影響が及びませんので念のため。 上記(2)の手順が、Windows 98で不可能な場合、「Windows 98で、Internet Explorerにおけるハングル表示フォントの設定方法はどうしたらいいのか」を、改めてご質問になれば、具体的なご回答が得られるかと思います。
私は時々物理フォーマットをおこなっていますが、丸１日経過しても物理フォーマットが終わらなかったということはないですね。（完全に故障している場合を除いて） ただ、私の場合はハードディスクメーカーが提供するソフトではなく、バッファローのディスクフォーマッターを使用していますので判断材料にはならないかもしれません。 しかし、ディスクフォーマッターの取扱説明書によりますと、「物理フォーマットには数十時間かかることがあります。ハードディスクのアクセスランプが点灯している間は、絶対にパソコンやハードディスクの電源スイッチをOFFにしたり、リセットしないでください。 物理フォーマット中は、パソコンの操作を一切しないでください。操作をすると、物理フォーマットが終了するまでパソコンが応答しなくなることがあります。」との記載がありますので、一概におかしいと断定することはできないみたいですね。 物理フォーマットについて説明されているホームページ http://shattered04.myftp.org/pc_33.html ディスクフォーマッターの説明書 http://buffalo.jp/download/manual/storage/diskfo … 答えになっていませんで申し訳ございません。
その使用法なら、98のままの方が慣れていて使いやすいのでは？いろんな意味で結構融通の利くOSですもんね。 孫娘さんのPCはXPですかね？ もしアップグレードするなら、XPの方が簡単でいいと思います。私も実は98から2000にしたことあるのですが、2000はいかにもNTって感じで、98用のドライバやハードが使えないのが多く、大変でした。しかも、初期の頃は98に戻そうと思っても、ダウングレード不可で出来ず、結局ハードディスク全部消す羽目になってしまいました。しっかりしてるんですが融通の利かない頑固なOSって感じで、個人的にはあんまりいい思い出のないOSです。 Vistaはよく分かりません。
貴殿のコンピューターの【BIOSのアップデート手順】を参考に考えてみました。 (1) CD-ROMドライブにバックアップCD-ROM(起動用)をセットしてください。 (2) Windowsを再起動してください。 (3) 再起動時、NECロゴ画面が消えたら、速やか「F8」キーを押下してください。「Microsoft Windows 98 Startup Menu」が表示されます。 「Windows98 再セットアップ」画面が表示された場合は「電源ボタン」にて一度電源を切り、再度 (2)からやり直してください。 (4)「Microsoft Windows 98 Startup Menu」が表示されたら、「4. Step-by-Step confirmation」を選択し、「CONFIG.SYS」と「AUTOEXEC.BAT」を組み込まないようにします。すべて「N」キーを押し、[N]を選択します。 ＜ 例 ＞ Create a startup log file (BOOTLOG.TXT) [Enter=Y,Esc=N]? N Process your startup device drivers (CONFIG.SYS) [Enter=Y,Esc=N]? N ECHO OFF [Enter=Y,Esc=N]? N \check [Enter=Y,Esc=N]? N call ram [Enter=Y,Esc=N]? N PATH=A:\;R:\ [Enter=Y,Esc=N]? N SYSREST [Enter=Y,Esc=N]? N ※「￥」は「＼」で表示される場合があります。 (5) コマンドラインよりC:dir とうちファイルが見えたらデータが復旧できる可能性があると思います。 その場合は他の人が述べられている方法でデーターを取りだしてください。
ドライバは仕様が近い下記の物が使えるかも知れません。 http://help.nec-computers.com/pib.asp?mode=defau … ＊「Downloads」からダウンロード出来ます。 Windows2000なら下記からドライバ類が入手できるので比較的簡単に使用できるのですが… http://121ware.com/download/pc/module/stupgd/w20 …
誤解を招きそうな書き方だったので、少し補足します。 「ドメインサーバーがありませんでした」というメッセージは、ユーザーIDとパスワードを管理する専用のサーバーが別にある場合の設定です。まずこのドメインサーバーを利用する設定を解除する必要があります。 起動時にキャンセルでもいいのでとりあえずWindowsを起動して、 コントロールパネル - ネットワーク - Microsoft ネットワーククライアント を開いて、 Windows NT ドメインにログインする　のチェックをはずしてOKし、再起動してください。 次に起動したときにログインIDとパスワードを要求された場合には、前のかたの示した手順で解除してください。 ログインパスワードがわからなくなっていたら、適当に新しいユーザーIDとパスワードを入力して、[OK]でログインしてください。キャンセルすると、インターネットは使えません。（キャンセルでもネットワークの設定はできます） Windows98は、事前に登録していない新規ユーザーIDには、どんなパスワードでもログインすることができます。すでにユーザーIDとパスワードが登録されていると、パスワードが間違っているとログインできません。
ご利用環境をもう少し説明頂かないと回答のしようがありません。ご使用のPCのメーカー・型番程度は書いて下さい。 もしかしてNECのPC9801とつく型番ならばかなり古い機種であると思われ、メモリーの増設はかなり困難かと思います。ウィンドウズのことならばハードに関して記載下さい。
インターネットを立ち上げている時に メニューバーから「ツール」をクリック 　　　　　　　↓ 「インターネットオプション」 　　　　　　　↓ 「コンテンツ」のタブを選び 　　　　　　　↓ "オートコンプリート"をクリック 　　　　　　　↓ "パスワードのクリア” で大丈夫かと・・・ また、同じ「インターネットオプション」にて 　　　　　　　↓ 「全般」タブを選び 　　　　　　　↓ 「履歴のクリア」をクリック 　　　　　　　↓ 更新する これでインターネットの履歴はその日のみになり、翌日まで持ち越すことはありません。
下記サイトと同じ現象ならば試してください。 http://support.microsoft.com/kb/314060/ ＣＤ書き込みソフトを削除すると発生します。 マイクロソフトは自社ソフトの不良じゃないので修正方法を載せるだけみたいです。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/314060/
　はじめまして、私もWin98SE、Firefox1.5.0.7をサブ機として使用しています。 （Outpost,avast4，SpybotSearch&Destroy，Ad-AwareSEを併用） 　残念ながら95/98(SE)/MEは開発元であるMSが現在ではサポートできない。 　として他の上位OSへの乗り換え・パソコンの買い替えを推奨しています。 このため、インターネット用のメイン機としては安全に使用できないと考えていることを先にお断りします。 ○不具合の原因１ >AVG＋Iフィルターを使用しています。 >本日フリーファイアーウォールソフト(Outpost)をインストールして使用していました。 　Iフィルターはネット上で調べてみると、特定のIPアドレスを遮断するというファイアウォール機能を持っているようです。 　これに後から、Outpostをインストールしたためファイアウォールが2重となり障害が発生したと考えられます。 ○不具合の対策１ 　#2さんの方法で回復できれば良いのですが・・・ 　私でしたらクリーンインストール後、最初にFWソフト次にAntiVirusソフトをそれぞれ１ずつインストール。仕上げにWindowsUpdate・OfficeUpdateします。 　また、IMやRealPlayer/FlashPlayerおよびPWSはアンインストール推奨します。 ○疑問点１ ＞コントロールパネルのシステムを見ると「CドライブがMSDOS互換モード ＞のファイルシステムを使用しています」と「互換モードでぺージング ＞を行うと全体的なパフォーマンスが低下します」が表示されていま ＞す。なにか関係あるのでしょうか。 ○疑問点１に対する回答 セーフモードで起動している場合、私のパソコンでも同じ表示が出ます。 しかし、通常モードで起動するとFat32に戻ります。 セーフモードに関係した通常の表示だと思います。 Iフィルターは使用しておりません。外しておりましたらご容赦下さい。
型番がはっきりわかりませんが１番の人が示されているようにホームページから入手して下さい。 例えばRUFシリーズでは下記より入手 http://buffalo.jp/download/driver/hd/ruf-c-cu2.h … マニュアルは下記ホームページより入手して下さい。 http://buffalo.jp/download/manual/d31024a1.pdf
バックライトの寿命だと思います。メーカー修理だと４万ほど、パソコンシュップ系の修理店なら２～３万円でしょうか？。Yahooオークションでも修理やりますってな店がありますね。
http://www.itmedia.co.jp/help/tips/windows/w0624 … http://www.corso-b.net/itaya/TIPS/TIPS04.html http://www.tadachi-net.com/pc_info/ide.html Win98自体はFAT32を利用することにより、2TBまで管理できます。それ以外の部分、BIOSなどがネックとなるでしょう。 比較的安全な数字は64GB以下かな？これとて断言は出来ませんが。
http://www.tim.hi-ho.ne.jp/miyakoshi/adsl_memo.h … 2006/02/09のエントリを参照のこと 実行の結果に対する保証はしない
私の98SEもよくフリーズしました。 過去解答を大半試しましたが（不要な物を削除）解決しません。 ただ、Windowsの終了をあわてずにゆっくりすると、ほぼ正常終了します。
ディスククリーンアップを実行して下さい。 次に、「ディスククリーンアップ」の「設定」タブをクリックして下さい。 そして、「ディスクの空き領域が少ないときにのみディスク クリーンアップを自動実行する」と指定されているチェック ボックスのチェックをはずして下さい。
　手順としては、 １　コンピュータに電源を入れる ２　リカバリ CD-ROM をセットする ３　コンピュータを再起動する ４　「リカバリ時選択画面」がでたら、「フォーマットしてリカバリ 」を選択して、ENTERキーを押す ５　画面の指示に従う ということになるだろうと思います。なお、ＰＣＧ－Ｆ５５はプロダクト キーが不必要みたいなので、その分楽になりそうですね。 　それで、「ファイルをフォーマットっと言うことはいちいち全部すると言うことになるのでしょうか？」ということですが、その通りです。ただ、画面の指示に従えば、初心者の方でも大丈夫なので、まずはリカバリに挑戦してみてください。 　問題は、インターネット接続設定や、メールの設定などですが、それはプロバイダが発行しているマニュアルを見て行うことになります。
通信ポートを確認してCOM1しか選択できなかったら、次の2点チェック 1）パソコンにつないでminiSDカードとかメモリスティックにパソコンから読み書きできるような機種なら、USBモード設定を確認して、通信モードに設定すること。 2）ドライバの再インストールをすること。 マイページについては、たいていメールアドレスがユーザーIDになっているので、ユーザーIDにメルアドいれて、その下のパスワードを忘れた方をクリックするといいよ。 ただし、そのメルアド、今使えないならユーザー登録窓口へメールか電話するしかないでしょう。 参考URL：http://www.sourcenext.info/keikai/
5です。失礼しました。改行を入れたと思ったら抜けていました。 メールなどでどうしてもテキストファイルでアンダーバーを入れるときは ~~~~~~~~~ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ この様にチルダ(～)などを下の行につけることが多いですね。
大量のメールを振り分けたり、一律削除の対象のメールならメッセージルールを利用されてはいかがですか。 受信と同時に振り分けたり削除されるので手間も省けるし大量のファイルを移動する時の問題も多少解決します。 もちろん既に受信したメールもルールが適用されます。
「新規メール作成」を選択してメールの作成画面になったら、添付したいメールをメール作成画面にドラッグ＆ドロップすればＯＫ。
はじめまして １、まずタスクバーのエクセルのアイコンの上で右クリックします。 ２、通常最大化で立ち上げているのならば、「元のサイズに戻す」を左クリックします。 ３、これでエクセルがそれまでより小さくなっているはずです。 ４、小さくなっていなかったら、エクセルの左端にカーソルを持って行きカーソルの形が横矢印に変わったところで左クリックしたまま右の方へ動かしエクセルの幅を縮めます。 ５、その後、エクセルの一番上のバーを左クリックしたまま、×アイコン（閉じるアイコン）が見えるところまで左方向へ移動し、一度エクセルを閉じます。 ６、それでも見えないときには、４と５を繰り返し、エクセルを閉じます。 ７、改めてエクセルを立ち上げ、最大化ボタンをクリックします。 これでいかがでしょうか？
「BIOSのアップデートが済めば自動的に電源が切れます」との意味の画面で固まっています。 普通1分で書き換えは済みますので、なんらかの原因で固まった物と思います。 下の方がおしゃっているように、再起動して動けばもうけものです。 再起動不可なら、自分で修理は無理です。98SEのころのPCですし、修理より廃棄処分でしょうか。
No2です。 もちろんメモリは増設ください。 ビデオカードはサイズ(合わないと装着できないです。)や使用PCに対応してるか(未対応の場合は自己責任です。)を必ず確認を取って増設ください。増設できたとしても最新の３Dは厳しいと思いますが、かなり快適になると思います。
Process Explorer http://www.forest.impress.co.jp/article/2005/06/ … http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/wincust/ …
３つボタン　マウス　をお使いなら Cｔｒｌ　キー　を押したまま　マウスの真ん中のボタンを回転させてください
Windows98でUSB2.0を使うためには、専用のハードウェアが必要です。デスクトップタイプ向けには増設用のボード、ノートタイプ向けにはPCカードタイプのアダプタを購入する必要があります。 >あるいは2000やMeをインストールすれば使えるのですか？ ハードウェアが対応していない以上、OSだけバージョンアップしても意味はありません。先述したようなハードウェアを別途購入しなければ利用は無理だと思われます。 USBに繋いでそのまま機器が認識されない現象については、2.0云々とは全く別です。自動認識されないのは98の仕様であり、98SEからは自動認識に対応しています。この辺は、ドライバやプログラム更新パッチでは解消出来ません。自動認識させたかったら98SE以上を導入する必要があります。 利用したい機器がそもそも98に対応しているかどうか（98SE対応でもダメ）が分からないので、現状ではその機器が使えるかどうかも分かりません。
参考ページが見付かりましたので記載致します。 [例外OEがVxD]で検索すると多数見付かりますので試してみてください。 参考URL：http://www1.ark-info-sys.co.jp/support/hdbackup/ …
そのファイルを自分のメールアドレスに添付ファイルで送信し、自分のパソコン（会社のwaordのバージョンと同じか、それ以上と仮定した場合）で編集し、usbメモリーなりに保存したり、会社のメールアドレスに送信したり、親のパソコンに送信し、FDで保存し、会社に持っていくという方法は。
BIOS設定や時計用の電池が寿命ってことですね。 最近のデスクトップ機ならあ、市販のボタン電池(CR2032)を使ってるので自分で交換できるんですが、ノートや古い機種は専用電池を使用しているので、ユーザーでの交換は困難です。 自己責任で分解して、半田付け等で電池交換する技術や知識があれば、自己対応も可能かもしれませんが、普通はメーカー修理での対応になると思います。 メーカーサポートにご相談下さい。
やった事はないので、自信はありませんが、 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … の記事の内で、逆に設定すればいいのではないかと。 例えば、パスワードを設定するとか、いくつか試みてください。
＃２です 「BASE5.CAB」の中には必ずあるはずです。 エクスプローラーなどで見てみると良いでしょう。 起動ディスク作成で、上記の様な症状が出ているのは、 インストールした時に使用したドライブレターと現在ＣＤがあるドライブレターが違う為に起こっているのではないでしょうか？ インストールした時のＣＤのドライブレターが何処かはわかりませんが、現在のＣＤドライブをそのときと同じドライブレターにしてみたらいかがですか？
windows98[SEでない ] 使用者です。単純はことですが、PC本体が熱をもっていませんか？発熱していれば、危険な状態です。
98SEのインストール時にWin95のCDを探しますので、その時にCDを入れればいいです、シリアルナンバーは聞いて来ませんよ。 今更98SE入れるよりもXP買ったほーがいいですよ 　アップグレード版のXPが購入できます。 ただ、パソコンのスペックがたぶん低いのでXPは動かないと思いますけどね。元々９５が入っていたパソコンだと。
＞起動時にXP起動か、９８起動かを選ぶという画面 デュアルブートになっているんですね。 XPを削除するのでしたら、下記参考URL ＞そういう系のフロッピーを作ることはできます。（３枚くらい？） Windows98SEのほうで、 コントロールパネル＞アプリケーションの追加と削除 ＞起動ディスク（タグ） から、「Windows98起動ディスク」が作れます。（２枚組） リカバリは、すでに出ているように、リカバリCDが無いと 出来ませんよ。（No4御回答を除く） 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/wxp/setup.html …
すでに、皆さんが書いているのですが、このような場合の正しい対処法を書きます。 カテゴリはWindows 95/98なので、その場合です。 （前の回答者の中には、それ以外のWindowsの対策を書いているので、そのままでは使えないものもあります。No.2、No.4） １．まず、CtrlキーとAltキーを押したまま、Delキーをゆっくりと2回押してください。 しばらく待つと電源が切れます。 しかし、この方法では、電源が切れないことがよくあります。 ２．その場合、No.3の方法で、電源ボタンを5秒くらい押し続けてください。 ほとんどは、この方法で切れます。 ３．それでもだめなら、電源コードを抜きます。 以上ですが、１．から３．の手順を守ってくださいね。
レジストリをちょこっと弄る事で、大容量のHDDも動かせるようになりますよ、どこだったかは忘れましたが、MICROSOFTのサイトで検索してみてください。HDDについてでした。
結論としては…出来ないことはないと思います。 ただし、英語圏のフリーウェアに頼ったり、道は険しそうですが。 こんなページを見つけてみました。 http://www.virtualplastic.org/html/eppie.html これが使えれば、ボタンがXP風になったりするようです。 カラーリングを変えるだけなら3D Color ChangerやColor Controlといったソフトで対処出来ます。 http://f1.aaa.livedoor.jp/~passage/ http://hail2u.net/blog/software/color_control.html タスクトレイ周りの改造はTClockで出来そうですし。 http://homepage1.nifty.com/kazubon/tclock/indexj … StartButtonerを使えば、スタートボタンをXP風にすることは可能だと思います。 http://static.s59.xrea.com/product/strbtn/index. … ここまで紹介した手法だけで完全にXPライクにすることは難しいでしょうが…ほとんどリソースを消費せずにかなりの線まで概観を変えることは出来る筈です。 『もっと簡単に』ということなら、Windowblindsがほぼ唯一の選択肢ですが…リソースを消費してOSそのものは使いづらくなりますよ、おそらくは。 お気楽かつ無料で、というのはなかなか…。
機種固有の問題も疑う必要があるかと思います。 サポートページにて該当機種のFAQを検索される一方、ドライバやユーティリティ関連でも最新のものが導入済みかどうかを検証され、まだのものは最新にしてみることをお勧めします。
いまいち状況がわかりませんが・・・ 1)手動削除が関係していると思います。正しくアンインストールしてから再インストールしたら直りませんか？ 2)IEのプロパティを開き、インターネット一時ファイル＞設定で「インターネット一時ファイルのフォルダの現在の場所」を確認してください。それがバックアップフォルダの中を指しているのなら、「フォルダの移動」ボタンで移動先を指定してください。 （IE6の画面を見て説明しているので、IE5.5では違うかもしれません）
1.Windows98ですので[CTRL]キーを押しながら起動。 2.[ファイル名を指定して実行]-[msconfig]-[全般]-[診断用の起動] 以上の２点がWindows98セーフモードで起動方法です。
メディアの故障によるものかはわかりませんが、データが破損しているのなら読めません。 データサルベージの業者に依頼すると正常なデータを取り出せることもありますが、費用はかなりかかります（成功可否に関わらずある程度の金額が必要） 診断だけなら無料のところもあります。 http://www.datadoctor.jp/ http://www.pc110ban.co.jp/data_recovery.html
ベクターに「ファイナルデータのお試し版」（だったかな？）って言うフリーウェアがあります。 この「お試し版」で消えた復元可能なファイルの一覧が表示できます。ただ、お試し版では復元はできません。 その後で、「ファイナルデータ」（有料）を使って復元を試みることはできます。 ゆえに、お試し版で一覧を見て、復元できる見込みがありそうなら有料版を使うって方法があります。 ※５年位前にWindows95でしたが、フォーマットしたパーティーションから８割位のファイルは復元できました。（当時のファイナルデータ有料版は10,605円だったと思います。）
Meも98も、サポート終了していますよ。 そのまま使うのなら、Ｃドライブの空きを増やすと使えるようになります。 デスクトップのMeは、ノートに入れることは出来ません。 Windows2000でしたら、購入して入れると、快適に使用できます。
No4ですけれど、予算１０万円でしたら、ほとんどソフトの付いてないディスクトップパソコンであれば、可能ですよ。 DELL等の直販サイトで、見積を立ててみてください。 ノートパソコンであれば、難しいです。 ノートパソコンとなると、ディスクトップよりも割高になります。
再度そのソフトをインストールしても駄目なら、バックアップをとり、リカバリする。
速度に関連するのはMTUよりRWINになります。 ・MTUの設定からNTTフレッツ系のADSLでしょうか、契約速度は何Mbpsでしょうか。 ・MTU=1454の設定で2Mbps出ているわけですか。 ・モデムの設定画面でのリンク速度はどのくらい出ているのですか、もしくはNTT収容局からの距離と伝送損失はどのくらいでしょうか。 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … ・MTU/RWINの設定値はSPEED_GUIDE.net（下記URL)でいくつになっていますか。 http://forums.speedguide.net/cgi-bin/optd/optd.cgi
エクスプローラを起動 「表示」をクリック Webページのチェックをはずし 「詳細表示」をクリック でどうでしょうか。 あとは「フォルダオプション」をクリック 「表示タグ」をクリック 「現在のフォルダ設定使用」をクリック 「OK」をクリックすればすべてのフォルダを同じ設定で表示できます。
いくつかの英語のサイトを見回ってみました。 http://forums.techguy.org/hardware/94461-new-vid … http://forums.majorgeeks.com/showthread.php?t=27 … 提案: Brotherのプリンタのドライバ削除を試みてみる
下記参照 http://mroom.cool.ne.jp/win_rer.html
４ヶ月ほど前、貴殿のパソコンと同じメッセージ Operating system not foundと標記されるパソコンをなおして欲しいと職場の人に頼まれた経験があります。 再インストールすれば簡単に復旧もしくはハードディスクを換装して新規インストールすればと簡単だと思い引き受けた経験がありました。 ハードディスクの容量が小さかったため手持ちのハードでディスクに換装しましたが結果は同じでbiosをみましたらハードディスクを認識していないようでした。また日時が現在の日時はありませんでした。 因みにハードディスクをenableと設定を変え再起動させたところwindowsが立ち上がったという経験があります。 しかし、一端終了させすぐに再起動させた場合はwindowsが起動しましたが、１時間ほどパソコンのスイッチを切った後起動させた場合はまた、同じようにOperating system not foundという結果になりました。 再びBIOS画面に入り確認すると同じくハードディスクは認識してなく、また日時の設定も初期の設定に戻っていました。 理屈では上手に説明できませんが、バックアップ用内蔵電池が充電できなくなり、BIOSが初期状態に戻っているのではないかと考えています。 起動できなくなったということで、以前私がこのホームページで書いた経験がありますが、一応次の方法を試してください。 （１）内蔵バッテリの消耗で起動しない この場合は、一度バッテリを取り出して再度起動させてください。 また、しばらく、ACアダプタを接続してバッテリを充電した場合起動する場合があります。 （２）メモリーの不具合で起動しない メモリを差しなおしたり、取り除いたり、メモリーを交換したりしてください。 （３）ハードディスクの故障で起動しない （４）バックアップ用内蔵電池（もしくは相当品）が消耗して起動しない http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2407608 起動できるようになりましたら、起動ディスクで起動できるか試してみませんか。 もしお手元に起動ディスクがありませんでしたら、bootdisk.comで英語版ですが、起動ディスクは手に入ります。 http://www.bootdisk.com/bootdisk.htm
HDDのチェックツールについては 簡単な物など、スキャンディスクがそれに当たりますが ＨＤＤ寿命や細かいエラーについては、見逃されるので 基本的に内蔵のＨＤＤのメーカーの物を使います。 デバイスマネージャで確認して見て下さい。 もし富士通製のＨＤＤを搭載の場合は、以下のツールで調べます。 Fujitsu ATA Diagnostic Tool (FJDT) あと下記回答にもありましたが、ウィルス対策ソフトを導入している場合、かなり遅くなります。 特にウィルス対策ソフトの有名な物は、非常に重いので、軽めの物に変更されることをお勧め致します。 （動きが遅くなり、一瞬止まった感じにもなります。） 市販品ではソースネクストの「ウイルスセキュリティ」が軽いですが Win98のサポートは2007/7/11迄なので、ウィルス対策ソフトの変更の場合は、注意が必要です。 参考URL：http://shattered04.myftp.org/
>今さっき保存したエクセルの情報は本体のどこかに保存されていたりしないでしょうか？ エクセルやワードの上書き保存は、元のファイルをリネームして、新しいファイルを書き込み後に元のファイルのエントリを削除します。 リネームされた元のファイルの本体は残っていますので復元で復旧される可能性が大きいです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se192983 …
ディスプレイの電源を入れなおす。 (私はノートPC・W98seで同じ症状になった時、PCを一度閉じ(形で表すとLから一に)、また開いてました。すると直りました。) それでダメなら、Ctrl + Alt + Delを２回押す。(再起動されると思います。) ディスプレイの寿命かな？と思って使ってますが、最近症状が出なくなりました。何ででしょうね。
本当に無くなりましたか確認してください。 スタートを右クリックし、エックスプローラーからProgram Filesホルダーを開きその中にOutlook Expressホルダーがあればそれを開く。 中にmsimn.exeがありますか。あればそれをデスクトップにコピーしてください。 なければ、マイクロソフトのホームページよりIE6をダウンロードしてセットアップを試みてください。(http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/ie6/de …(InternetExporer 6 sp1です。) 特別提供でCDの申し込みも出来ます。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/ie/ie6/de …
過去にいくつも質問されています。 復元で調べて下さい。
OEはIEをインストールすれば回復します。メールデータはWHNDOWS\IDENTITYの下にあるかと。
なかなか難しい問題ですね。 まず、２番の方が言われているようにＢＩＯＳでハードディスクが認識されているか確認することが必要だと思います。 認識できたら１番の方が言われているファイナルデータなどを他のパソコンにインストールし、当該ハードディスクを外付けハードディスクケース等に入れ、ＰＣに接続し、ファイル復活できるか操作すればいいと思います。 次にハードディスクが認識されない場合、ハードディスクの基盤の故障が考えられます。その場合は、全く同じハードディスクを購入し（オークション等で認識されるが、フォーマットできないなどのジャンク品で結構です。）基盤を交換して元に戻せばファイルがのぞける可能性があります。 なお、基盤交換するにあたり、特殊な器具が必要な場合があります。 http://www.net-incom.com/menu_auction_hard01.htm なお、起動ディスクは下記ホームページで入手することができます。 英語版ですので、少し違った表示になります。 http://www.bootdisk.com/bootdisk.htm また、ファイル復活はできないみたいですが、ファイナルデータには体験版があり、復活できるファイルが表示できるそうです。 参考程度に！！
win98SEのCDが手に入ったら、こちらサイトからあなたのＰＣに必要なUPDATEモジュールをDLして下さい。http://www3.toshiba.co.jp/assistpc/osup/win98se/ … 私は富士通のBIBLOを98から98SEにバージョンアップして使っています。ただアップデート版のCDが手に入らなかったのでwin98seからクリーンインストールしました。 参考URL：http://www3.toshiba.co.jp/assistpc/osup/win98se/ …
「urrqqo.dll」でたいていの検索エンジンを使って調べたのですが、情報がないです。 そして、光ファイバーに切り替えた時に、フレッツ光のオプションサービスに加入して ウイルスバスターを渡されたと思うのですが、環境が合わなくてインストールできなかったのでしょう。 このことから、このことから今できる一番の安全策としては、「リカバリ」です。 「リカバリ」して、ウイルスバスターをインストールできる環境にまで、アップデートするしかないでしょう。 （Win98でも、IE6.0SP1までは、アップデート可能です） いずれにしても、ウイルスか不正なプログラムが、そのパソコンに入っている可能性は高く危険な状態です。 これ以上、何ら処置をしても無意味ですし、むしろ他のパソコンユーザーに対して多大の迷惑を掛ける可能性があります。 新種のウイルスの可能性が非常に高いので、リカバリを推奨します。
＃4ですけど、もし改造マニアと言うよりも実用目的なら http://www.tanomi.com/metoo/naiyou.html?kid=10065 ここに参加するとよいですよ。 CardBusが無いので、まともな周辺機器は動かず、私も往生しています。 直結で使えるプリンターがなく、プリントサーバーでLAN出力をしてますけど、双方向非対応を買ったので、遅いです。 思いつくまま、プリンターダメ、ワイヤレスLANは11Mbpsまで、スクロールマウスは不安定などなど。 16bitカードでは、昨今苦しいですね。
下記参照 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/trouble.html …
Windows レジストリ チェッカー ツールで /restore パラメータを使用するには、Windows の外部で動作しているコマンド プロンプトからツールを実行する必要があります 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
ポストペットはどのバージョンが解りませんが、基本的に アウトルックと全く互換性はありませんのでアウトルックへ移行はできません。 XPでポストペットを使うなら、メニューのバックアップでメールアドレスやメールデータの移行が可能です。
ここは結構安いようです。 http://www.interq.or.jp/dragon/kawa/
表示 ツールバー ユーザー設定
＃０３です。配列数式を使いたくないなら 　=INDIRECT("B"&SUMPRODUCT(MAX((B2:B40<>"")*(ROW(B2:B40)))))-$B$2 になります。（普通にEnterで確定） B列の途中に空白セルがあっても大丈夫です
これまで巧くいっていたということは、「容量が4.5GB以上である」これは満たしています。 「基本MS-DOS領域が作成されている」と「FAT32に設定されている」これが壊れたようですけど、想像すると抹消ソフトでHDDをサラにしたのではないかな。 こうなると通常の方法をとるしかないのですけど、ご友人でWindows98かMeのパソコンを持っている方はいませんか。 いればFDを2枚もっていって、作ってもらって、基本MS-DOS領域の作成までやってはいかがでしょうか。 私はWindows98とMeのパソコンをこのFDを作るために残してありますけど http://mbsupport.dip.jp/bk/2004/sub/0716.htm こういう方法もあるようです。 後は http://www.eva.hi-ho.ne.jp/jun-king/no1-4-4.html こういった普通のWindows98のインストール手順でやって見る。
Msconfigでその様なことをしたのでしょうか？ であれば、ひとづつもどしていってみてはいかがでしょうか？ それか　コントロールパネルなどのデバイスマネージャーからサウンドカードのドライバの再インストールなどをしてみましょう
シャープのWin98モデル家にも1台あります。 使用していない、と言った方が正しい状態で蓋のヒンジが熱で変形したのを修理に出したのにまた変形していると言った具合です。 家にあるモデルは購入当初よりスタートアップで不必要なものが立ち上がり付属のハガキソフトも起動出来ない半端な製品でした。 シャープには苦情を言いましたが不良品であるにもかかあらずしらを切られたのを覚えています。 製品のつくる思想がめちゃくちゃな会社なので購入当初よりリソースが少なくなっていると思います。 これを解消するにはスタートメニューからファイル名を指定して実行からmsconfigを実行してスタートアップのタブの中からいらなそうな名称のチャックを外すことになりました。上から4つくらいは絶対に外してはならないものだと言われましたが危険を伴うシステムの変更を購入当初にしなくてはなりませんでした。 良く読んで何のソフトか想像のつくものを初期起動メーニュウからチェックを外してください。 メールに関しては受信したののを振り分けるフォルダを受信フォルダという文字の上で右クリックで作成して振り分ける癖を付けましょう。 メインの受信フォルダーに100もたまればドラックも出来なくなり安定性が無くなってしまいます。 それ以降の症状を改善するにはリカバリーを行い2度とネットには繋げることなくウインドウズアップデイトは行わずに購入当初のOSで使えばたぶん改善されると思います。 液晶はにじむような出来の悪い液晶が搭載されていたと思います。 家のは使わずほってあるのでにじみは自然ともとに少し戻ったと言ったところでしょうか。 あとシステムツールにあるデフラグは毎日行っていますよね？
はじめまして 起動用のFDを作成してあればそれで立ち上げ、コマンドプロンプト画面から ren wiooon.com win.com です。 win.comがwindowsフォルダの中なら cd windows ren wiooon.com win.com です。 また変更した名称がはっきりしないのならば dir w*.com もしくは cd windows dir w*.com でそれらしい一覧が出ますので、それでお試しください。 FDがなければ、立ち上げの時にF8でコマンドプロンプトを選択できたような記憶があるのですが、ちょっとF8かどうかうろ覚えです。 的外れでしたらお許しください。
WIN９５で使えるフリーのウイルス対策ソフトは下記のとおりです。 私自身はavast! 4 Homeを使用していますが、WIN９５マシンには重いソフトだと思います。 たぶん標準のままのメモリーでは満足には動かせないかと思います。 AVGは以前使ったことがありますが、avast! 4 Homeよりも少し軽かったように思っています。 Antivir Personal Edition[海外] フリー avast! 4 Home　[海外] フリー BitDefender　[海外] フリー AVG Anti-Virus[海外]フリー インターネットに接続しない方向で活用した方が賢明だと思います。 参考URL：http://www.ringonoki.net/tool/antiv/1-antiv.html
マルチブート環境でなく、単にWin95/98だけの起動に戻したいのなら IO.SYSを読むIPLを含んだブートセクターに戻す必要があります。 Win95/98のインストールFD又はCD-ROMから起動して SYS C: （Ｃ：はWindows95/98がインストールされているドライブ名） としてIPLを書き換えて下さい。 ちなみにこの場合、マスターブートレコードの修復は関係ないので FDISK /MBR　は無意味です。
エラーのダイアログに[詳細]ボタンがあると思います。 [詳細]ボタンをクリックして、MFC42.DLLとあれば、レジストリに不正な情報が書き込まれている可能性があります。 http://support.microsoft.com/kb/185501/ja [Err Msg] MSPAINT で無効なページ違反が発生する
yahooオークションで業者からCFの1Gを3200円くらいで買えました。 同じくオークションでUSBフラッシュメモリ1Gも2100円くらいで買えました。 また４Gの小型HDD内臓のUSB接続機器とかも売ってました。 フロッピーは長く使わないと磁性体の表面にカビかなにかが出るので、変えた方がいいです。 ちなみに機種とか教えていただかないと、最適なデバイスは出せませんよ。
多分、これで。 http://www.gomplayer.jp/index.html http://www.altech-ads.com/product/10001461.htm
Diagnostics(診断プログラム) http://supportapj.dell.com/support/topics/topic. … Diagnostics(診断プログラム)の概要説明 http://support2.jp.dell.com/jp/jp/mwfaq/faq.asp? …
コントロールパネルのプログラムの追加と削除の所でReal Playerの項目はありませんか？　あればそこで削除を行い以前のバージョンをダウンロードして入れてみて下さい http://service.jp.real.com/help/faq/rp10/realpla …
質問１に関してですが、VLCというメディアプレイヤーは多様な拡張子に対応しています。movは未確認ですが、私が知る限りVLCが一番快適です。非常に軽く、98でもそこそこ使えると思います。下記URLでDLできます。もちろん無料です。 参考URL：http://www.videolan.org/
http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do … のドライバを入れてください。 ほかのドライバも http://www.ibm.com/products/finder/jp/finders?pg … から製品を選択してダウンロードすることが出来ます。 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do …
立ち上がらなくなった原因がハードディスクの物理的な故障であればデータの移動は困難ですが、ＯＳ等に原因が生じているなら救えます。 デスクトップだったら３．５インチ用、ノートだったら２．５インチ用のＵＳＢ接続のハードディスク収納用の外付けケースが販売（￥２０００～￥６０００位）されているで移動可能です。 古いパソコンからのハードディスクも取り外しはさほど困難ではないです。 また９８のパソコンのスペック＆ハードディスク容量等問題が無ければ製品版（出来れば上位）のＯＳがあればフォーマットしないでも再インストール可能なのでデータはＰＣ内のどこかにあるので救済できます。
以前のレジストリを復元してみては？ http://www.geocities.jp/mickey_son/software/wind …
トラックがひとつしかないのであればそれは ヾ(ノ´∀｀)ムリムリ 早送りして目的の曲にたどり着くしか方法はないかと
コントロールパネルのネットワークのネットワークの設定で「Mircosoft ネットワーククライアント」が あるか確認して見て下さい。 無ければ、追加→クライアント→追加→Mircosoft→Mircosoft ネットワーククライアント と追加して見て下さい。 もちろん優先的にログオンするネットワークは「Mircosoft ネットワーククライアント」にして下さい。 それで、再起動すればどうでしょうか？
青の画面というのは英字が出ていましたか？ それだと、HDが故障の可能性が高いです。 それを抜きにしても、同じくHDが故障の可能性は高いです。 理由を箇条書きで書かせていただきます。 (1)再インストールをしたのに復活しないのはソフトの不具合やウィルスなどが原因ではない可能性が高い。 (2)再インストール時にwindowsが少しでも立ち上がったのなら、CPUやメモリなど他のパーツは無事の可能性が高く、HD故障時にそこから落ちてしまうケースが多い (3)青の画面がデスクトップ画面だとすれば、そこから画面が進まないのはHDからwindowsのデータが読み込めないのが原因かも (4)HD故障時の症状としてたまに奇跡的に起動することがあるが、だんだん起動すらできなくなる。 (5)夏場の故障で一番多いのがHD。 おそらく間違ってなさそうな気がしますが、実際に触っていないので保証はできませんが（＾＾；
　例外0Eエラーであれば、こちらを参考にしてください。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/trouble.ht … 　なお、上記のページに載っているマイクロソフト社のHPのアドレスに、「Windows 98 の致命的な例外 0E エラーに関する資料の一覧」と「Windows Me の致命的な例外 0E エラーに関する資料の一覧」に関するページがリンクされているので、そちらも併せて参考にしてください。
Windows98のプリインストール機なら Win98のCDを要求してきたら C:\WINDOWS\OPTIONS\CABS を指定してやればいいような気がしますが… Win98は、USBマウス用のドライバを標準で持っていますので 殆どのメーカーが「Windows98の標準ドライバ」で動作すると思います。
>>関連フォルダをすべて入れる、その入れ方をお願いします。ドラッグでしょうか。 そうです．ドラッグするのも，カット（切り取り）＆ペースト（貼付け）をするのも，一緒のことですからね．
原因は、HDDの不良クラスタが第一に考えられます。 HDDの一部が記録や読み込みができなくなった状態です。 古いHDDや、または衝撃を与えたり温度が高くなりすぎたりと無理がかかっているHDDに起こる場合は、そろそろHDDの限界です。 というのは、不良クラスタがどんどん増えていく可能性が高いからです。 こうなったら、結局は、再生不良になります。 ということで、まずは、必要なデータのバックアップを取っておくことが第1です。 バックアップが取れたら、リカバリをするのが一つの手段です。 ただし、HDDの限界に近い場合には、リカバリしてもすぐに使えなくなるおそれがあります。 その場合は、HDDを交換するか、パソコンを買い換えるかを選ぶことになります。 HDDは安いので、交換することもかなり有効な手段ですが、マイクロソフトがサポートをやめた現在、95/98を使い続けると、対処できないウイルスに遭遇することはあり得ないことではありません。 わたし自身は、このようなウイルスの危険性は、かなり少ないと見ていますが、絶対ではありません。 あとは、あなたの懐具合と判断に待つしかありません。
ことえりについて多少知っているだけであまり詳しくありません。 回りくどいやり方ですが ＩＭＥ→ＡＴＯＫ→ことえり この様な変換手順はだめかな。 先方がＡＴＯＫが使用できればことえり用に変換しなくてすむ。 ＡＴＯＫ変換はＡＴＯＫが実装しているし ことえり変換は http://www.vector.co.jp/soft/mac/writing/se06126 … これで何とかならないかな。 あまり的確な回答でなくてごめんさい。
認識のことはおいて・・・ 98SEということは、XPのようにCD書き込み機能がないので、CD-Rを書き込むためのライティングソフトが必要ですが、ありますか？ ＞デバイスマネージャを見るとちゃんと機種名は表示されています CDドライブ添付のドライバはSE用ですか？ インストールをしてドライバもプロパティで正常ですとなっているということですか？
>Windows98 の起動ディスクも、リカバリCDしかないので、入れてみたところ98自体がおかしくなってしまいました。 どうしたらよろしいのでしょうか。 まだ98が起動できますか。出来るならば下記サイトの説明を参考に起動ディスクを作りましょう。 http://mbsupport.dip.jp/kidowdoisknotukurikata.h … 正常に起動できない場合は上書きインストールか、リカバリをするしかないですね。 上書きインストール方法は「Win98上書きインストール」でこのカテゴリーから検索するとあります。 リカバリはPC付属のマニュアル通りに行ってください。 参考URL：http://mbsupport.dip.jp/kidowdoisknotukurikata.h …
余計なトラブルを起こしてしまったようで、申し訳ありません。 「Microsoft Windows Critical Update Notification」をアンインストールしても、LANカードに関係するファイルを、削除する事は無いと思うんですが…。 LANカードのドライバを、再インストールされてはどうでしょう。 私も、ウイルスバスターを使っていますが、最近、パソコンを起動し、ちょうどウイルスバスターのアイコンが、タスクトレイに常駐するあたりで、ブルースクリーンになりフリーズする事があります。 8月の終わり頃から起き始めた現象です。 起動時に起きる事が多いので、熱暴走など考え難くそろそろ寿命かと思っています。
BACKUPコマンドでFDに落とせばいいのでは？ RESTOREコマンドで戻す。 WINDOWS95にこのコマンドがあるかわかりませんが。 （DOSにはあります）
ここにキーなしインストールできる方法が載っています。 試してみたらどおですかか？？ ※注意しないとこれは違法になりかねません「あくまでも自己責任で」お願いします。 http://hiroji.bglb.jp/win2/win4.html バイナリ値をいじりたくないならば、こちらからDLしてください http://www.megaupload.com/?d=1JWY90BU これを一度HDにコピーしたWindows98CDのOPTIONS\CABSフォルダにコピーしますこれインストールがキー無しで進行します。 わからないことがありましたら、補足要求に書き込んでください。
９８ＳＥ時代のパソコンに６０Ｇのハードディスクですか。 素人の私が答えるのは躊躇していますが、マザーボード、ＢＩＯＳが大容量のハードディスクに対応していないのではないでしょうか。インターネットで検索してみましたが、６０Ｇのハードディスクに換装されたという人はまだ見つけることができません。 よく８Ｇの壁とか３２Ｇの壁とか耳にしますが、恐らくこのノートは３２Ｇの壁での問題だと推測します。 したがいまして、最初のＣドライブは３２Ｇ以下でＦＤＩＳＫしてフォーマットし、 ＯＳをインストールを行い、その後は例えばバッファローのディスクフォーマッターなどのツールで初期化すれば使える可能性もでてくるかもしれませんね。 参考URL：http://buffalo.jp/download/driver/hd/format.html
No.2です 改行するには 改行する場所にカーソルを入れ AltキーとEnterを一緒に押します
スタート　 　↓ プログラム 　↓ アクセサリ 　↓ システムツール 　↓ システム情報
やはり『CD-ROMドライブが壊れてる』にスーパー仁君っぽいですね。 CD-ROMドライブのユニットはベイから取り外せると思いますから、 http://www.pasocomclub.co.jp/list/slimdrive.html のようなスリムドライブのユニットを買ってきて交換するのが一番簡単かな？ ディスクを取り出して他のPCでインストールCDをコピーするということも可能ですけど、やはりCDがないと不便でしょう。
中国語サポート(簡体字・繁体字)をするには、フォントなどの追加ファイルを入手してインストールする必要がありました。 「必要があります」ではなく「必要がありました」と、過去形で書いているのは、もう手遅れだからです。 マイクロソフトがWin98のサポートを打ち切ってしまいサポート打ち切りと同時にWindows Updateなどからダウンロード出来なくなりました。 必要なファイルを入手しない限り、ＰＣのどこをどう設定しても絶対に表示できません。そしてその「必要なファイル」は(正規ルートでは)もう手に入りません。 唯一の方法は「Win98以外の上位OSに入れ換える」です。
はじめまして 当時一世を風靡した有名なHPがあります。 http://www3.coara.or.jp/~tomoyaz/higa0102.html#0 … http://www3.coara.or.jp/~tomoyaz/higa0003.html#0 … http://www3.coara.or.jp/~tomoyaz/higa0006.html#0 … http://www3.coara.or.jp/~tomoyaz/higa0007.html#0 … http://www3.coara.or.jp/~tomoyaz/higa0104.html#0 … http://www3.coara.or.jp/~tomoyaz/higa0104.html#0 … あくまで自己責任で…
IE5コンポーネントでもオートコンプリートが効くと思われるタブブラウザ …Donut。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/net/se1389 … Donutのオプション→アドレスバーの『オートコンプリートを有効にして起動する』のチェックを入れればOKでは。 軽くする定番ネタ。 １）画面の何もないところを右クリック→画面のプロパティ→『効果』タブで『視覚効果』のチェックを全部外す。『全ての色を使ってアイコンを表示する』くらいはいいかも。 ついでに、『設定』タブから『色』は『HighColor（16ビット）』に変更。 ２）マイコンピュータを右クリック→システムのプロパティ→パフォーマンスタブをクリック後、ファイルシステムをクリック。ハードディスクタブで『コンピュータの主な使用目的』を『ネットワークサーバー』に変更してからシステム再起動。 ３）仮想メモリの設定は『自分で設定する』にチェックを入れて最小値、最大値ともに実メモリの1.5もしくは2倍に設定後、システム再起動。 ４）フリーウェア『窓の手』を入手して、次の設定を。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se049651 … ・『デスクトップ』タブから『アクティブデスクトップを無効にする』にチェック。 ・『ウィンドウ』タブから『最小化時のアニメーションをやめる』にチェック。 ・『パフォーマンス』タブから『DoubleSpace/DriveSpaceをメモリから外す』『タイムスライス値を最適化する』にチェック。 ・『スタートメニュー』タブから『スタートメニュー項目を使用不可（隠す）にする』のうち、『お気に入り』『最近使ったファイル』『設定-アクティブデスクトップ』にチェック。複数ユーザーを設定してなかったら『ログオフ』にもチェック。 ５）次のページ見ながら、不要なスタートアップ項目はシステム構成ユーティリティ（『ファイル名を指定して実行』からmsconfig起動後『スタートアップ』タブ）で全てチェックを外しておく。 http://www1.u-netsurf.ne.jp/~jtdan/tips/accel/st … ６）スタートボタンの隣にあるクイック起動バーのアイコンを全然利用してないなら、次のツールをダウンロードして使ってみるべし。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA015579/iekill.htm どっかでIE Liteというのを紹介してた気がするが…アレを使うとWindowsUpdateが全く出来なくなったりするので、もうしばらくは使わないほうがいい。いえきるでも高速化の恩恵には十分預かれるし、必要に応じて元にもどすことも出来て安全。 参考URL：http://www1.u-netsurf.ne.jp/~jtdan/tips/index.html
#1です。 起動ディスクはありますか？ 起動ディスクからパソコンを立ち上げて A:> のような画面で止まったら A:>fdisk /mbr A:>sys c: その後、起動ディスクを抜いて再起動してみるとか、、、 試す場合は自己責任で。
残念でしたね、PCを買い替える予定が無ければ、交換か増設と言う手もあります。 PCのOSと形態によりますが、最悪でもインターフェイスの増設＆ドライブ増設で対応は出来ます。 例：ノート http://buffalo.jp/products/catalog/item/i/ifc-cb … 例：デスクトップ http://buffalo.jp/products/catalog/item/i/ifc-pc … ドライブ：DVD-Rへの書き込みも対応 http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dvsm-x … 後は価格と見比べて判断ですね。
このソフトの配布元であるINASOFTのホームページに行くと、『夏場のデフラグは要注意!!』と目立つようにかかれています。 http://www.yoshibaworks.com/ayacy/inasoft/ 今更遅いのでしょうが…最も暑い盛りにデフラグを強行したため、マシンに許容範囲を超える負荷がかかってしまった可能性があります。結果としてハードディスクそのものが損傷したり、ハードウェア本体の発熱によってマシンの中枢部分にダメージが発生した可能性もあります。 データの救出などについては、タウンページなどでPCトラブルの専門業者を探して委託されるべきだろうと思います。当然有償になりますが。 私自身もこのソフトを使っていますが、全くOSが起動出来なくなるほどのダメージを与えるような不具合があるようには思えません。結果論になりますが、高温多湿なこの時期にデフラグを行うべきではなかったのかも知れません。
付属のドライバCD-ROMにありませんか？ TVドライバのインストール中のトラブルと思いますがメーカーは違いますが、参考になりませんか？ （トラブルの際はテレビキャプチャーの製品名やどんな時にどんなエラーが出たなど詳しく記載した方がアドバイスを得られやすいかと） 参考URL：http://www.driver.novac.co.jp/driver/pt2000si/pr …
NO5 失礼しました。 USB2.0の件、NO1の方ではなく、No2,NO4の方のアドバイスでした。
下記回答にもありますが、現在Win2000かWinXPをご利用なら やはりMicrosoft Virtual PC 2004を使うのがベストだと思います。 ７月から完全無料化されてますのでお金がかからないのも良いです。 （だだし、Windows95/98のＯＳが別途必要ですが…） 物理COMポートもサポートしているのでたぶん使えるのではないかと… （標準では無効になっているのでセットアップ後に割り当てをする必要があります。） 私もWindows95でしかまともに動かないソフトはすべてVirtual PC 2004上のWindows95で使っています。 ただし、かなり重いソフトなので、それなりのスペックが無いと動作が重いかもしれません。
　古いノートパソコンにOS(XP)、メモリー(増設)、HDD(乗替)して4～5万円かけて動かないかもしれない・・・・よりも、http://store.yahoo.co.jp/dell/ins1300spa.html等を新たに6万円台のパソコンを購入した方が確実に動きます。
質問者さまへの回答として 無線LANではありませんでしたが、Win98SE対応のドライバを Win98無印のマシンにインストールしようとしたところ インストール時点ではねつけられてインストール できませんでした。 ちゃんとドライバはOSを見分けているようです 参考資料として USBはWIN95OSR時代には正式サポートされたようです http://ja.wikipedia.org/wiki/Universal_Serial_Bu … 私はWin95無印時代からキャプチャデバイス等使用していましたが…
エラーコード0x800CC0DはPOP3サーバが見つからないアラートです。 LANの経路などよりも、OEの設定を確認してください。ドットがカンマになっていたり、スペースがはいっていたりしませんか？
はじめまして デスクトップの何もないところを右クリック→プロパティ 画面のプロパティのWebタブをクリック 「Active DesktopにWebコンテンツを表示」にチェック 追加をクリック 場所にお好みの壁紙を指定する（「参照」を使うと便利） ok→ok デスクトップにお好みの壁紙が出ているはずですので、カーソルをその壁紙の一番上のあたりに当てると通常の窓のような状態になるマスので、そこを左クリックしたまま、お好みの場所へ移動。 カーソルを角の方へ持って行けば大きさや縦横比も変えることができます。 これでいかがでしょうか？ 的外れでしたらごめんなさい。
＃１方の言うとおりです。 Windows 2000 または XP が搭載されているコンピュータ http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/#downlo …
１、他のDirectCDを導入しているPCでは読めますか？ ２、あなたのPCで他のCDはよめますか？ ２ならば、そのCDが問題ですね。 他のCDも読めないなら、本体の問題だと思います。 １ならばDirectCDを一度アンインストールして再インストールするのがよいと思います。
ほんとですね。自分のPCでも再現しました。 リンク先は見られたでしょうか？ リンク先を見る限り、中国の化粧箱（？）通販ECサイトのようです。ですのでおそらく広告も簡体字等の中国語で記述されているかと思います。 と、いうことで日本語にはない漢字のみがデータを中継する過程で文字化けしてしまっているようです。 参考URL：http://www.aosili.com/product.asp
jpegファイルと言うことですが、サイズが大きすぎて撥ねられているのでは? どれくらいのサイズを送ろうとしているのでしょう？
そのセルを選んでおいて、「書式」メニューの「セル」を開いてください。 「表示形式」タブの「分類」のところで「標準」を選んで「OK」してみてはいかがでしょうか。
>デフラグしたら動かなくなっちゃいますでしょうか １，みなさんが言われているように別のパソコンにハードディスクをスレーブ接続してデーターを吸い出してください。接続方法は下記サイト参考にして下さい。 ２，毎回クラスタ不良が発見されているならばデフラグはやめた方がいいです。ダメモトですがプロダクトキーをメモして「format」→クリーンインストールした方がまだいいかもしれませんが、この場合もいずれ動かなくなると思います。 Windows98でプロダクトID（ProductKey）を確認する方法 【手順】 (1)「スタート」－「ファイル名を指定して実行」をクリックします。 (2)「名前」に「REGEDIT」と入力し「OK」ボタンをクリックすると、「レジストリエディタ」が起動します。 (3)「HKEY_LOCAL_MACHINE」フォルダの左側にある「+」マークをクリックします。 (4)「Software」フォルダの左側にある[+]をクリックします。 (5)「Microsoft」フォルダの左側にある[+]をクリックします。 (6)「Windows」フォルダの左側にある[+]をクリックします。 (7)「CurrentVersion」フォルダをクリックします。 (8)「レジストリエディタ」ウインドウの右側の「ProductKey」の右側に表示されます。 ProductKeyは、「XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX」の形式になっています ３，私の場合はハードディスクを購入してWin98インストール、現在サクサクと動いています。 参考URL：http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual …
はじめまして まず印刷してみて、ヘンな部分を調整して、また印刷して、そしてまた微調整して、印刷して… その繰り返しを数回すると、ピタッとおさまります。 おさまったら、その書式は忘れないようにメモしておきましょう。 次回は、一発でできるようになります。
＃２さんと逆の回答になりますが、 ツール＞インターネットオプション([全般]タブ) [ユーザー補助]ボタン 【ユーザー補助】 「書式設定」 [Web ページで指定されたフォント サイズを使用しない]にチェック [OK] [OK] としてみてください。
はじめまして SWPファイルはさわらないでくださいね。 これはWindowsの動作にとても大事なファイルですから。 サイズが大きいので邪魔に感じるかもしれませんが、大事に大事にしておいてください。 頭がffで始まるファイルは４番さんがお答えの通りです。 該当ページを参考にしてください。
なにはともあれ、データのバックアップです！　（断言）　 原因究明よりも、資産の確保です！　（断言） つぎに、ハードディスクの交換をすみやかに済ませるのがベストですが、そうもいかない時はスキャンディスク（クラスタスキャン機能も）をマメにやってください。
画面にSafe Modeって出てますか？ 出てなければ、スタートメニュー→コントロールパネル→デスクトップの表示とテーマ→画面解像度を変更する で画面の解像度を変えられませんか？ 変えられないときは、そのウインドウに書かれているディスプレイの情報を補足してください。
＞ＯＳは９８ＳＥです。 右下のシステムトレイの中にタスクスケジュラーが動いていませんか？それを一時停止してから行えば大丈夫です。 念の為スクリーンセーバーもかけない方が良いと思います。（容量次第では1時間以上デフラグに時間がかかるかも)
写真のファイルサイズを落とす場合にはこのソフトが便利ですよ。 縮小専用 http://i-section.net/software/shukusen/ 参考URL：http://i-section.net/software/shukusen/
CDブート可能なPCならCDだけでインスト出来ます。
ＮＯ２デス 必殺ワザが好きなもんですので・・・ 破壊王降臨！！ と自分で勝手に呼んでます ヾ(-д-;)ぉぃぉぃ チョイト専門的なことを話します。 ご理解できるかどうか？ ディスクトップの場合ですと ハコをあけてみると ＩＤＥ接続というもので 一本の内部のケーブルに ２台までつなげられます。 さらにその配線が合計２つあります。 そのうちのどれかに スレーブとしてやるか もう一方の配線のまったく繋がれてない ケーブルに故障しているＨＤを繋げます。 ただしコレはコンピュータ自作などのしたことある 熟練者でないとムリかもしれません。 ハコあけますので。 で、まあ・・・ でました。コレも必殺ワザ もし「物理的」に 別のハードディスクがくっついていて Ｄドライブとか作っているならば ＤドライブとかにＷｉｎｄｏｗｓ９８をインストールです． コレは自分もやったことあります。 「たまたま」でしたか？できちゃいました。 僕はなんだか理由がわからないが 出来ちゃいました。 次にこれはまだ自分が 「実験」していません どうなるかわからないのですが 参考に載せときます。 外付けの ＳＣＳＩのハードディスクや ＵＳＢ接続のハードディスク ありますか？ そちらを接続し そちらにＷｉｎｄｏｗｓインストールしてください。 ただし、インストールするデレクトリ 注意してください。 壊れているドライブ以外にインストールです。 もしかすると・・・のワザです。 またもや最後の最後の必殺ワザでした。<(_ _)>
＞インストールしようとした所途中でエラーが起きて このときのエラー文面は？ ＞何度強制終了（電源ボタンの長押し）→再度起動を繰り返しても ファイルのスキャンはしてからですか？ アプリケーションのインストールに失敗する場合常駐ソフトが邪魔していることが多いのでセーフモード（電源入れロゴ出たらF8を押し続け）でインストールするとうまく行くことがあります。 メモリは少ない方ですか？
もう１つの方法として、候補が出てきたときに消したい言葉にポインタを移動させてください。 色が反転していると思います。 ここで　Deleteキー　を押してください。 もうこれでこの文字は表示されません。 これを繰り返せば、必要な文字だけ残すことができますよ。
規格・形状が異なるので無理です。 ＥＤＯメモリはもう新品を在庫してるような所は、無いと主追いますけど・・・・。 中古品を探すしかないでしょうねぇ・・・
はじめまして これを使ってみるのはいかがでしょうか？ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se162092 … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se162092 …
この場合は単純にものと訳して下さい。 77個の対象物があるよという意味で結構です。 もう少しだけ詳しく解説すると、 画面で表示されているものはほとんどオブジェクトです。 アイコン、ボタン、ツールバー、それぞれが独立したオブジェクトです。 フォントでさえフォントオブジェクトとよびます。 右クリックするとあちこちでプロパティと表示されるものがありますが、 このプロパティを持つものは全てオブジェクトです。 >オブジェクトを調べると「オブジェクト指向」とあり オブジェクトの意味は最終的に全てそこにつながります。 しかし、これはあまりに難しい概念です。 一般の人を対象に使うことはあり得ず、上記に挙げた「もの」という認識で十分です。 オブジェクト指向は突き詰めて考えれば、 なぜ０が存在するのかといった哲学的なところに行き着きます。 現実的にもプロの開発者でさえ戸惑って、採用をためらうものもいます。 オブジェクト指向に関する質問も連日のように来ます。 だから、一般の人がオブジェクト指向を知ろうとしてはいけません。
Ｎｅｔｚｉｐ．ｅｘｅ・・・ アドウェアーのようですね。 どのようなソフトかはわかりませんが、アドウェアーのインストールが前提のようなソフトは、あまりお勧めできません。
ペイントより、フリーソフトの画像ソフトの方が使いやすいかと（性能もよい）
そうでしたか…これは失礼しました。 自己体験無しに、FDだけで最近はいい手軽なのがあるんだな！と例を丁度見つけたので無責任に一例として出してしまいました… どうかお許し下さい。 超単純な骨組みだけのFD構成でエラーは何かこれもまた気になりますが、システム的には大掛かりで起動時間もかかりますが、搭載メモリーとCPUの馬力と、CD起動可能なBIOSのマシンでしたら、いわゆるLIVE CDと呼ばれる類いのOSがみんなレスキュー用に使える建て前ですので、取りあえずは日本語化も積極的なKnoppixも有力候補に加えてはいかがでしょうか。 http://unit.aist.go.jp/itri/knoppix/ 余計なものが満載のフルシステムで重いですが、逆に楽しい玩具にもなりますので^^ 私もWin98いまだにサブで使っていますが、CPUがAMD K6-2の300、メモリー192MBという状態で、どうにかチンタラと動くのでレスキューに割り切った使用法ならばこれは結構重宝だと感激したことがありました。 搭載コマンドは、先の http://journal.mycom.co.jp/news/2003/11/10/16.html と、基本上の建て前論としては共通に使えるはずですので、こちらもお試しの価値があるかもしれませんね！ 大事をとってサルベージ業者もいいと思います。 Windowsならばそんなに驚く値段ではありませんので。 私の場合はHPFSファイルシステムという好事家用のフォーマットだったので、わずか数百MBのパーティション復旧でしたが見積書がなんと80万円で、頼むのは諦めました… どうぞ色々吟味して、自力更正できるよう心からお祈りしています！
手元にWindows98が無いので確認できませんが、設定でデフォルト起動がWindows98になっただけでしたら、windows98のboot.iniを編集し起動時間等の設定を変更すれば起動が可能かと思われます。 以前に、自分もデュアルブート選択時、スペースか何かのボタンでデフォルト起動になってしまい編集した覚えがあります。 フリーソフトでboot.iniの変更ソフトもありました。 www.chombo.com/ 下記のURLに編集内容が詳しく載っておりましたので参考にしてみてください。
これでどうでしょうか？ ****://ardownload.adobe.com/pub/adobe/acrobatreader/win/5.x/ar505jpn.exe これでうまくいかない場合、また別の問題になってくるので、新たに質問しなおして下さい。
はじめまして コントロールパネルからプリンタフォルダを開いて、BJC420Jのプロパティを開きます。 おそらく、縮小印刷などの設定になっているのだと思いますから、それを通常の印刷になるようにすればOKです。 コンパネで設定した状態がデフォルトになりますので、ココを直せば大丈夫だと思います。 それでだめなときは、一度プリンタドライバを削除（アンインストール）してから、インストールしなおしてみてください。
参考URLを見てください。 同じエラーメッセージ出力時の対処があります。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/109845/ja
私も大した使い手ではないのですが、もし私が作るなら、 LEFT関数を使って最初の1文字だけを取り出して入れておく列をひとつ作り、 その列の文字をIF関数を使って判断します。 ほかにもっと合理的な方法があったらごめんなさい。
最小化/最大化/閉じる ボタンが 0/1/r になっていたら、ttfCacheファイルに関わる障害でしょう。 Windowsフォルダ内の ttfCache のファイルサイズを見て下さい。 (隠しファイルなので、あらかじめ ツール＞フォルダオプション＞[表示]タブ＞詳細設定 「すべてのファイルを表示する」にしておきます。) 数MBにまで肥大化していませんか？ ttfCacheファイルを削除し、セーフモードで再起動すれば、ttfCacheファイルが再作成されます。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ただし、(削除をセーフモードで行うよりも、【削除後セーフモードで起動する】ことがポイントです。) ――――――――――――――― * Safe モードで起動するには、次を参考にしてください。 http://support.microsoft.com/kb/882958 ――――――――――――――― これで一応解決します。 この後が大事です。 できたばかりのttfCacheファイルのサイズを見て下さい。先ほどに比べてずいぶん小さいでしょう(200KB未満?)。 そのまま使い続けると、 いつの日かまた同じ症状が発生するので、次のようにするといいでしょう。 PCを使いながらチェックして、300～500KB程度になった時点で、 右クリック＞プロパティ ファイルの属性を「読み取り専用」に変更、それ以上OSによる書き込みがされないようにする。 これで、同じ症状は二度と起こりません。
切捨てだと INT関数、ROUNDDOWN関数、TRUNC関数、FLOOR関数が使えます。 INT関数は整数化の関数ですが負の値は低い値になります。（1.5は1に、-1.5は-2になります。） ROUNDOWN関数は桁数を指定する必要があります。桁数が0なら整数化、正の数値は小数点以下、負の数値はその逆になります。 TRUNC関数は基本的にROUNDDOWN関数とおなじですが、整数化の場合桁数を省略できます。 FLOOR関数は基準値の倍数で切り捨てます。 FLOOR(123,25)だと結果は100(25の倍数)になります。 ただし切り捨てる数値が負の値の場合 FLOOR(-123,-25)のように基準値も負の値にする必要があります。
No.3のChMです。「補足」拝見しました。 ショートカットのリンク先は、私のものと合っています。このショートカットをダブルクリックすると、「ハードウェアの安全な取り外し」というダイアログが出ますので、そこでUSBメモリを選択(反転表示)のうえ「停止」をクリックすることで、ランプが消えてこれを抜くことが可能になります。 そのようにならない、と言うことですので、OSの違いに起因しているのかもしれません。 それ以外の解決法については、分かりません。お役にたてず申し訳ありません。
全ての線を外して下さい。 １．電源 ２．通信（ＬＡＮもしくは電話線） ３．ＴＶ（あればですが） とにかく外部に繋がる線は全て外す事です。
返事が遅れて済みません。 お尋ねの件ですが、98SEとXPとで画面が違うようですね。 XPの場合は CutePDF Writer右クリックで「印刷設定」があるのですが、仮に「プロパティ」から行っても印刷設定があります。 逆に[Fonts]タブがよく分かりません。 クセロの場合の[フォント]タブなら「すべてのフォントを埋め込む」にチェックすればいいのですが、「上、中、下」では何とも答えられません。 [PostScript]タブについても「…」では想像がつきません。 ただ、要は、TrueTypeフォントについて「代替」「置換」などを「する」という項目があったら、「しない」にすることと、 「フォントを埋め込む」という選択肢があったらそれを選ぶこと。 該当の項目がなければ、そのまま特別のことをしないで使ってみてください。 もしどうしても登録した外字がＰＤＦ化できないということであれば、OSの問題ということになるかも知れません。 お役に立てなくて、済みません。 今Primo Ver.1.0をダウンロードしてテストしたところ、 「すべてのフォントにリンクする」外字も、「指定したフォントにリンクする」外字も正しくPDF化されました。 クセロだけがだめなようです。
９８やMeはサポートが終了しただけです。 電気製品に例えると、もう修理はいたしませんということです。 壊れなければいつまででも使えますし、もし壊れても自分で修理するか修理の専門店に頼めば使えますよね。 それと同じでサポートが終了しても、９８＆Meのパソコンは問題なく使えます。ただセキュリティについては多少心配な面がありますので、あやしいサイトには近づかないことです。 私もＸＰの他に９８もまだ現役で使っています。 学校はパソコンの基礎を学べればいいので、９８でも十分に使えます。まだ当分は使っていくでしょうね。 私も２０１０年くらいまでは使うつもりです。
FAT16でフォーマットした為に壁が出来ています。 解放してもう一度やってみてください。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html http://www.driver.novac.co.jp/driver/faq/fdisk.h … http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
コマンドプロンプトでの起動は可能ですか？ もし、コマンドプロンプトで起動できるなら、起動後 「scanreg/fix」を実行して、レジストリの再構築をしてみてください。 それでもダメな場合、 ウィンドウズのＣＤ内にある（tools\sysrec\pcrestor.bat）でシステムリカバリをするしかないです。 DOSモード（コマンドプロンプト）で実行すると警告が出ますが（モニタが壊れる可能性があるとか）、かまわずやってしまうしか無いでしょう
クセロもPrimoも使用体験あります。クセロが外字を読み込んでくれないのはおっしゃるとおりで、私はクセロをアンインストールしました。 Primoですが、Versionが７になっているとは、全く知りませんでした。私は(OSはWindows XP[Home]SP-2です)Primoの「v1.0.0.1」を使っています。その後「v2」になったのですが、使い勝手が悪くなったという情報(たしかこのサイトへのご質問でした)に接して、バージョンアップしていません。「v1」用のダウンロードした実行ファイルは、万一に備えて保存してあります(一般的には、インストールを終えれば削除してかまわない位置づけのファイルですが・・・)。 このPrimo「v1.0.0.1」は、外字をきちんと読み込んでくれます。これまで全く不自由を感じていません。 http://www.primopdf.com/ の「Windows 98 users」のところに、まだ「v1.0」が置かれていますので、ダウンロードのうえインストールして使ってみてください。 なお、「m2」と「m3」ですが、WORDでお使いの場合(当方WORD 2000です)、『全角で』「U33a1」「U33a5」(表示は「う３３あ１」など)と入力し、「F5」を押したうえ、選択(左クリック)してEnterで、出すことができます。フォントはMS明朝などのMS系フォントを選んでおいてください。これらを単語登録、あるいは定型句として登録(「m2」などを選択状態にして「Alt」＋「F3」、名前を「m2(エム＋２)」「mm(エム２つ)」などで登録します。名前は全角でも半角でも両方で2件登録でも可。以後、「ｍ２」などと入力して、この2字を選択して「F3」です)しておけば便利です。 外字を使わないのですから、現在の環境でそのままPDF化が可能になるかと思います。 参考URL：http://www.primopdf.com/
MS-Office2003(Acsess2003も)ですが、動作環境は、Win2000SP3以降とXPが動作できるものです。 ですから、Win98は動作しません。 Microsoft Office System 各 OS での対応表 http://www.microsoft.com/japan/office/system/200 … 現実的な方法としては、新しいXPのパソコンを買って、MS-Office2003を最初からインストールしているものをえらぶべきでしょう。 もしくは、新しくXPのパソコンを買って、別途MS-Office2003の製品版を買うべきでしょう。
一応メーカーでXPの対応を確認しているようですがこのパソコンにXPを入れるぐらいなら新しく買い換えた方が良いです。メモリはXP SP2だと最低256MB、推奨が512MBなのでこのパソコンにインストールする場合、メモリ256MB 13500円、OS アップグレード版11000円()で合計24500円はかかります。この程度の性能の古いパソコンに今更これだけの金額をかけるのはお金をドブに捨てるようなものです。最近のノートパソコンは安いものは7～8万円で購入出来るものもあるので買い換えた方が良いです。
初めまして ネットワークを組んでいると言うことなので簡単に書きます。 方法１ 　ネットワークコンピュータのプロパティでの設定部分で 　優先的にログオンするネットワークの選択で「Windows　ログオン」　を選択する方法 方法２ 　方法１が出来ない場合ですが 　http://mroom.cool.ne.jp/windows/tweakui/tweakui. … 　ここをよく見ていただいて、TweakUIの導入が早いかと思います。 参考URL：http://mroom.cool.ne.jp/windows/tweakui/tweakui. …
>たしかに、c:\windows\options\cabs\というのはありますが、cabという拡張子のファイルで2メガ以上のものがないため、インストールCDの内容はもうないように思います。 いえ、複数のcabに分散されて入っているのでそれで大丈夫です。ですから、 >ファイル共有をしようとネットワークの設定をしていたところ、98SecondEditionのCDを求めるメッセージが出てきました。 というような場合にも、インストールCDを挿入する代わりに"C:\WINDOWS\OPTIONS\CABS"を指定してやれば済む筈です。これはリカバリCDしか添付されていないメーカー製PCにおいてインストールCDを要求された場合に一般的に使われる方法でもあります。 No.6さんも同様なことをおっしゃってますが、 http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/setup.html … にある手法が使えれば、新たにインストールCDを調達出来なくてもWindows98をクリーンインストール出来る可能性はあります。 次のページも参考にお読みください。 再セットアップしたいのですが、プロダクトキーを忘れてしまいました http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/setup.html … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/w98/setup.html …
OSが書いてないのでこの方法でできるかどうか…(Win98しか使った事ないんで) スタート⇒コントロールパネル⇒画面⇒デザイン 画面の、『指定する部分』でスクロールバーを選択し、サイズを23くらいにして下さい。
はじめまして タスクバーは画面の上下左右好きなところへ移動できるようになっております。 タスクバーの何もないところを左クリックし、そのまま、お好きなところへ移動し(このとき枠線がうっすらと表示されます)そこで放せばOKです。 ちなみにバーの太さも変えられます。 バーの橋にカーソルを合わせるとカーソルの形が両矢印に変わりますので、左クリックしたままお好きな太さにして放してみてください。
前の質問に、通常とは異なる音（軽いカチャカチャ系）が続いた後、エラー画面 とありますが、ハードディスクの不具合の可能性もあります。 此に似た症状のようです http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2346792
NumLockを押して”4”キーで代用出来ませんでしょうか。
> USBでつないでいて中のCD-ROMは回転しています。 インターフェースに問題があると思われますので、 CD－ROM側と PC側の USB規格 (下位互換性など) を再確認してください。
こんにちは！ ＃2の方のご説明で充分に対応できるのですが、 ついでだからワードの【ページ設定】について 少し詳しく説明しておきましょう。 Microsoft Word（ワード）を開きます。 ページ左上の【ファイル(F)】をクリック。 その下に 『上書き保存（S）』『名前を付けて保存（A）』 『ページ設定（U）』と文字列が表示されます。 その中から【ページ設定（U）】を選択クリックします。 すると最上段に「ページ設定」と明記された『画像』が表示されます。 その下の段に、『文字と行数』『余白』『用紙』『その他』が見えるはずです。 その中から【余白】を選択しクリックすると、 「余白」 上（T）　　　　35mm　　　下（B）　 　 　30mm 左（L）　　　　30mm　　　右（R）　 　　 　30mm とじしろ（G）　0mm　　 　とじしろの位置（U） 左 （注意！） （1）　この余白部分で、ワード（ページ）の上下左右の『余白』を ミリ単位でその幅を指定します。 目的に合わせてここで余白を設定しておきます。 初期設定では余白が30ミリと、大き過ぎると思います。 （2）続いて 使用する用紙は初期設定では、通常【A4のサイズ】です。 【A4】以外のサイズで書き込みをする場合、 ここでその目的サイズの用紙を設定します。 「印刷の向き」 縦（P）　　　　横（S） （3）　用紙の書き込み状態を設定：『縦書き』と『横書き』の設定は 以下の部分：【印刷の向き】で行います 質問の趣旨は「文書を横書きで行いたい」と理解していますが、 その場合下記の【横（S）】を選択しクリックします。 【横書き（S）】をクリックすると、 下段「プレビュー欄」【ページ画像】に表示されている 文書が『横書きとして表示』され、設定されたことが理解されます。 「複数ページの印刷設定」 印刷の形式　　　　　　『標準』 「プレビュー」　　　　【ページ画像】 設定対象（V）　　　　　設定された画像が表示される 文書全体　　　　　　　　　　　 （4）設定が済んだら最下段の【OK】をクリックして「設定作業は終了」です。 がんばって勉強してくださいね。
お礼拝見。 >BIOSというのは、どうやって設定するのでしょうか。 PCのメーカーで起動方法など異なります。 PC起動時の最初の画面(メーカーロゴなど表示)の左下などにBIOS起動のキーが表示されます。 BIOS内にはBoot・・・など起動順位の設定項目が有りますので、そこで変更するようになりますが、質問にはPCの機種名など記されていない状況ですのでこれ以上の回答不可能。 必要以外の所を変に設定を変更するとトラブル原因にもなります。 取説に詳しく書かれていると思いますので、PCの取説を読んで操作してください。
http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h … 有名な現象ですよ。 上記URLに解決方法が書かれていますので、そのとおりに実行してください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/fontstrouble.h …
遅くなりました。 Word98を探しましたが、残念ながらみつかりませんでしたので、Word2000で試してみました。 29文字×26行は、正直なところ、ルビなしでの限界でしょうね、たぶん。 段落の行間は、固定値の24pよりも、「1.5行」のほうがいいかもしれません。 これ以上行間を縮めることは、「仕様」上難しいのではないかと思います。 引っ張ったわりにお役に立てなくて、申し訳ありません。ここらが私の限界ですので、勝手ながら撤退させていただきます。
こんにちは。 　現象から見ると、おそらくハードディスクが壊れたものと思われます。 　リカバリーが失敗するのは、OSをハードディスクに書き込もうとして失敗しているのだと思います。 　修理に出すほかないと思います。 では。
98SE？の修復セットアップが一番確実では？
デスクトップの何も無い所で、右クリックします。 [画面のプロパティ]から、[Web]タブを開きます。 Active DesktopをWebページとして表示　の一欄に　 Internet Explorer チャンネルバー　にチェックが入っていたり、 それ以外に表示されているURLなどがありましたら すべて削除　又はチェックを外して下さい。 Internet Explorer チャンネルバー のみ(チェックを外してある状態)にして、 [適用][OK]ボタンを押して　パソコンを再起動して下さい。 ここに表示されているURLなどが、 リンクされていない状態に成ると [Active　Desktop　HTMLファイルが見つかりません。 　このファイルはActive　Desktopに必要です。 　Active　Desktopをオフにするには「Ok」をクリックして下さい。] と言うメッセージが出る様です。 再起動しても　メッセージが出る場合は、 Active DesktopをWebページとして表示 に入っているチェックを外しては、[適用][OK]ボタンを押します。 再度　[Web]タブを開いて、 Active DesktopをWebページとして表示 にチェックを入れて　[適用][OK]ボタンを押します。 繰り返す事で、認識される事があるそうです。 最終的には、チェックが入った状態にします。 また[desktop.ini]が複数存在する場合も　同様のメッセージが 出るそうです。 この場合は、[desktop.ini]を一つだけ残して削除して下さい。 画像的には　下記のページの「画面のプロパティ」状態に成るように して下さい。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
とりあえず、IEを6にしないと、スクリプトエラーの嵐でだめでした。 IE6を入れたら、WindowsUpdateから、現在公開されている更新プログラムをダウンロードできました。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
メディアライブラリの項目をクリックして、"+追加(D)"というところで "フォルダを追加"か"ファイルまたは再生リストを追加"で音楽ファイルのある フォルダ,ファイルを追加してはいかがでしょうか？
ウィルスに感染してます！という警告をネットでみたことがあるなら スパイウェアのセットアップソフトが起動してます。 IEで見ていると眺めただけで、Windowsの設定が書き換わる場合があります 「レジストリ　自動実行」で検索してみてください。 Windows起動時に実行するソフトウェアを削除することができます
