イ・ケ・ボ
こちらですかね？
それは、ジャニーさん メリーさん ジュリーさんしか分かりません。
軽音に入るのが一番良いです。楽器も大学の先輩が優しく教えてくれます。 私も元軽音でロックをしていましたが、毎月1回はダンスパーティとかコンサートとかやっていましたよ。 　自前でステージに立つことはとても難しい事です。軽音でいくつかのグループで協力してやるのが一番良いと思います。
まぁ、ライブハウスでしょうね。 機材のこと、セッティングのこと、MCやショーの作り方など、勉強になることは多いと思いますよ。 最近増えてきた「フォーク喫茶」なんかは面白いかもしれません。たぶん仕事中に歌う機会もあるはず。 ほかには楽器屋。 ビンテージギター屋もいいけど、とりあえずは新品のギターをたくさん扱っている大手がいいかも。 いろんな楽器に触れるし、初心者にアドバイスするのはそれなりに勉強にはなります。 安く楽器を買えるかもしれないしね。
ベストアンサーを押さずに締め切ることもできます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
回答でなくて申し訳ありません｡ 質問されるジャンルが違うのではないかと思いますが｡
インディ枠の質問というところが今一つ判りませんが、以下の５つ（づつ）。 洋： The Beatles Led Zeppelin The Police Sex Pistols（実質１枚） Kiss 邦： Carmen Maki & Oz 人間椅子 頭脳警察 Flower Travelling Band Char
持ってますよ、と仮に成っても、さて、どうやって連絡を取れば良いのか、といった辺りを考えると、この場で「お持ちの方は紹介して」（≒売って）は難しい。「売っている店を知っていたら紹介して」ならまだ判るのだけれど。 ヤフオク辺りで気長に探すのが得策、安全、確実。
かりゆし58「アンマー」
あまりにも丸投げすぎでしょう 借りて着たような名前がかっこよくても自分たちでしっくりこないと思いますよ。 せめて、少し自分たちの意見や、こういうのがいい、という意見を出したほうがいいと思います 音楽の傾向、どういう曲をやるのか。 英語か漢字か、ちょっと外した感じがいいのか…。 既存のバンドの●●みたいな方向性で、でもいいですし。何かありません？ 男女何人か、とか…。 人に寄ってかっこいい、って思うものが違いますから方向性があるほうが好みの名前が提案されると思いますよ
長渕剛さんのファンクラブに入って、そこで長渕剛ファンの集いとかに参加して、友達を作るとかはいかがですか？
Tarot Reaper Devil ...... これらはハードロック系のバンドに数限りなく使われていて、そのまま使うと同名異質バンドに成る可能性が大です。 そこで： Reaper In Tarot ＝ Reaper'n Tarotといった感じで組み合わせるのも一考。
NO.2です。 提案者が不参加になった人だったのですね。誤解していました。ごめんなさい。 ということは、その不参加者がバイトしたさに企てた策と思えてきますが、そう見えるだけです。 まずは、その不参加者に参加を促す、来ない理由＝バイト じゃ困ると、あなたは活動をしたいのだが、参加する意志がないなら、 対象外で、また、メンバーシャッフルすることになるけどもとという 話から進めてみてください。 ★ポイント 来ない＝ヤル気がない　と解釈し、知らないところで 行動するのは良くないです。勝手に何やってんの？という展開に なると思います。 ですので、まず原因の彼らと話をしてみてください。
服装はなんでも大丈夫です。みんなライブに夢中です。
ニコニコ動画にある「呪われた動物園」に似ています。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm10955487
とりあえずその同僚は「批評」は求めてないと思うので、 あなたが音楽には詳しくなく、かつそのバンドなりバンド活動に関わりたい（ライブに行くなど）とおもわないのであればいい加減に流すのが正解だと思います。 普段聞いている音楽がどうかにもよりますが、 「正直自分の好みからは外れるけど」と頭につけてよかった点のみを言えば今後も含めて角は立たないんじゃないかと。 例）「正直自分の好みからは外れるし、バンドとかよくわからないけど、メロディーとかいい感じだった。というか○○さんってこんな感じにベース演奏できるんだとびっくりした。音楽に対して詳しくないのでベースが演奏できるってだけですごいと思う。」
小さいライブハウスでの対バンである場合、 会場内で物販を行うので、チケットが無いと入れないかと思います。 ただそれぞれのバンドでやり方は違ってくるので、 お目当てのバンドに問い合わせしてみてはいかがでしょうか？
ミュージシャンとひとくちにいっても どの道を目指したいのかでしょう。 音楽家、ミュージシャンは、 曲を作ったり、演奏したりする人。 主にプレイヤーと制作者に大別されます。 24歳からでもミュージシャンになれる人は なれます。 夢と現実を見極めて、 転身を決めることです。 知人も子供ができてから習った楽器を 教えたり、演奏していますよ。 その息子さんは、 音楽大学をでて、演奏生活です。
やさしいバラードとう事ですので
詳細はわからなかったのですが； 日本の自主制作LPを取り扱っているサイトがありましたので、ご参考までに。 http://www.psfmm.com/product-list/40 http://unknown-records.com/
もちろんCD買えば歌詞はわかりますよ。 しかしトゥーン工場ってかなり前に解散してますよね。 私もV系大好きで、V系にはまってから今年で11年目です！ 特にマイナーが好きなのでトゥーン工場も5年前くらいに私も聞いてました！ 今CD入手できるんですかね(゜.゜)？ 私はいつもピュアサウンドの通販で買っているのですが ここなら売っているかもですよ(^o^)
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「High Hopes（運命の鐘）」 　アルバム『対』のラストを飾る曲です。因みにMVのコンセプト・デザインはストーム・トーガソン！ ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「Time」 　アルバム『狂気』に収録されています。イントロのSEに様々な鐘やベルの音が入っています！ https://www.youtube.com/watch?v=9rNr2pBexMU ◎Alan Parsons Project（アラン・パーソンズ・プロジェクト）：「La Sagrada Familia」 　アルバム『ガウディ』の１曲目。イントロのSEに鐘の音が入っていますね！ https://www.youtube.com/watch?v=7GUZ0I7LUq0 この２つのバンドは、プログレ・バンドでした。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
ルナシーの真矢はイケメンですか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%9C% …
氣志團 One Night Carnival
　結論から言うと平均よりもずっと以下だね。ザラに居る一般人・言わば趣味系無名ミュージシャンの数だ。 　あそこはプロからアマチュアまで音楽を趣味・仕事とした集団のサイトだから、数だけ見たら分かるよな？ 　たった二年でフォロワー110人なんて、笑っちゃうぜ。 　もしもインディーでCD出してこのレベルなら、インディーの世界でも無名だし、音楽だけでは絶対食ってけない。ただでさえインディーでもそこそこ有名になるにも難しいのに、自作の音楽だけで食っていけるレベルだと思うか？あんたもそれに気づいてんじゃないの？ 　平均値なんて人それぞれだ。 　ただ、あんたが言う平均値とは相当甘いな。登録二年余りで110人程度なんざ、平均よりも、はっきり言って言わばインディー界の深海魚レベルだよ。誰も知らねーよ。それに、サウンドクラウドも気のあった他のメンバー相手同士でカンタンにフォロワー増やすことができるコミュニティシステム。それでもこの程度とは、ファンというよかネット上の（仮）フレンドレベルなんだと思う。 　音楽の世界を甘く見ちゃいけねえ。 　プロだって食ってくのに精一杯だから一生懸命売り込むためにマネ－ジャーに手伝ってもらってんだ。 　ま、そいつが将来売れる確率はと訊かれたら俺は、はっきりノー！と言い切れるね。 　その程度じゃ若くても無理だ。
許可取ってれば問題ない 金は取ってるわけじゃない 聞いてる側が勝手に投げ込んでるだけ したがって募金という扱いなので違法では無い
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Cyntia（シンティア）：「Run To The Future」 ◎Aldious（アルディアス）：「Dominator」 http://www.youtube.com/watch?v=2NY7S7b7PO8 ◎Destrose（デストローズ）：「Maze」 http://www.youtube.com/watch?v=9k91x6-XST8 ◎Exist Trace（イグジスト・トレース）：「True」 http://www.youtube.com/watch?v=rZjlIKiCj3g ◎Tricot（トリコット）：「Pool」 http://www.youtube.com/watch?v=TZjTXh_zaXc 最近のガールズ・バンドから選曲してみました。＾O＾V
uinonaさんの　5：03　という曲ではないでしょうか？ インディーズなんですかね。 ニコニコ動画で初音ミクが歌ってます。
Berryz工房です。 ぶっちゃげ、テレビ向けのキャラのはずですし、 先にあげたFairiesのような半アーティストでない限りは 下手なアイドルなんて目じゃないほどの実力の持ち主です。 しかし、現状はももちしか・・・。 やはり、イナズマイレブンがきっかけにならなかったのが痛手でした。
確か所属事務所はHIP LAND MUSICですので、 そちらにお問い合わせをしてみてはいかがでしょうか。 会社案内ページを参考URLに掲載しますので、 そちらをご参考願います。 参考URL：http://www.hlg.co.jp/music/
しゃらんQのつんくは 売れるために 自分達で有線にリクエストしまくり オペレーター嬢に接待したとか ユーチューブで韓国が閲覧数上げてる そうですが 自分達で上げたらどうっすか 話題になれば勝ちかも
XALTEAでは？
ご病気はあまり関係ないように思いますよ。 懸念するべきは、病気よりも音楽の技量の方だと思います。
jyA-Me(ヤミー)　でしょうか？ http://jya-me.net/index.html 2010年10月にビルボードライブに出演したようです。
"KAMIJO" 本名： 上城祐之 (かみじょう ゆうじ) 1975年7月　神奈川県平塚市生まれ バンド経歴： NEW SODMY→LAREINE→Versailles など ◎デビュー・シングル： Louis ～艶血のラヴィアンローズ～ 8月28日発売予定
youtubeには動画はありませんが、Catfightですね。 PUNK IT! GOLDというCDに収録されています。
これかな？ 曲名： あの夏のときめき、覚えていますか　（仮題） アーティスト： 田原誠 --------- 違っていたら..... 歌詞を二～三行書くぐらいなら許されるので補足欄にでも書いてください。 JASRACに登録しているとも思えないし…
私はとりあえずはじめからスタジオに入る方向で話をします。 ＞「オレ、ドラムいなきゃプレイしたくないんだよな・・」と思われないですか？ ひとによります。 ドラムがいたほうが良いに決まっていますが、メンボの当事者がどんな演奏をするのかどんな人間なのか、が一番大切なことですから、気にしない人もいます。 もちろん、ドラムがいないんじゃスタジオに入るのは嫌だという人もいるでしょう。 ＞みたいな感じでやりたいなと思ってるのですが変に思われないでしょうか？ 人によります。 変に思われるかもしれませんが、そのやり方で上手くいくかもしれないんですから考えても無意味です。 ＞連絡させてもらいます」と言っておくだけのがいいでしょうか？ 人によります。 遠まわしの断りだと思う人もいるかもしれません。 いずれにしても、時間をあければその間に別のバンドとセッションして意気投合してしまう確率は上がります。 何を言ったとしても相手に対する拘束力は全く無い、ということを認識しておきましょう。 ＞下手な事をしてこのチャンスを逃したくない思いです そのお相手がどんな人なのかをいくらかご存知なのに、どんなひとか全く知りもしない相手に尋ねてもまともに考えれば「その人次第」という回答しかできませんよ。 まあ、サポートという事でギャラを支払って演奏してもらうお考えなら上記のようなことはあまり気にしなくて良いと思います。
正確な情報がないので、もしかしたらチェレスタとかも 混じってるかもしれませんが、こんな感じでも良ければ。 全部Ｙチューブで聴けます。 ３曲目以外はボーカル入りなので、お好みに合いますかどうか。 ○SAVAGING SPIRES-Photographic Memory ○MADRAS-Once I 後半にそれらしい音が入りますが、チェレスタかも。 ○MIRANDA SEX GARDEN-Serial Angels ○VELVET UNDERGROUND & NICO-Sunday Morning
私は、好きなバンドの対バンでどんどん知っていきました。
　音楽業界に詳しくなく、普通に情報を得ているだけなのですが…。 　最近はCDが売れないので、ヘタにメジャーレーベルに所属するよりインディーズの方がお金になるという話です。活動の制約もあるので、メジャーからインディーズにレーベルを変えるアーチストも多いですし。 　他の音楽活動はNGとの事ですが、事務所を通して売上の何％か入れればOKなのではないでしょうか。 　その辺の契約（話）を始めにしておいて、個人で取った仕事でも事務所にマージンを払う約束にしておけば嫌な顔はしないと思いますよ。 　メジャーだと始めはお金をかけてくれますが、そこで芽が出なければ飼い殺されてクビになったり、売れても厳しいノルマが課せられたりと、バラ色ではないようです。 　（元メジャーレーベルのアーチストの知り合いがいますが、今はサラリーマンやってます。詳しく聞いてませんが、色々あったようです）
武道館LIVEの初日の模様が収められたDVDにスッピン画像があるようです。 ちなみにインターネットの動画サイトでも少し観ることが出来ました。（リンクを参照に・・・） スッピンはかなりイケメンだと感じました。 参考URL：http://www.dailymotion.com/video/xrjftk_yyyyyyyy …
お店に聞いたほうが早いよ
初めまして！ バンドだったらホームページはあった方がいいですね。 「知ってもらう」必要がありますから、一番簡易で効果がある方法だと思います。 一言にホームページといっても今はブログやSNSを利用されている方も多いようです。 ブログなどをホームページというのもどうかと思いますが、個人の判断で問題はないでしょう。 今はホームページを簡単に作れるものもあるようですので、そちらを利用されてはどうでしょう？ 「バンド　ホームページ　無料」等で検索されたら色々出てきましたよ！ ■バンド向け？ホームページ作成 --- サービスにもよりますが、曲のアップロードができたりスケジュールも登録できるようです。 無料も多いみたいですので色々みてみてください。 バンドっぷ→http://band-p.jp/ areMond→http://aremond.net FANIC→http://fanic.jp/ syncl→http://www.syncl.jp/ Artist nest→http://www.artist-nest.com/（有料？） ■ブログ --- あくまでブログなので、ホームページとして使うにはかなり使いこなさないといけませんが、 自由度は高いと思います。 ※曲などは難しいですかね。 FC2→http://web.fc2.com/ アメーバ→http://www.ameba.jp/ ■音楽SNS --- こちらはホームページというよりかは入口の一つとして使った方がいいと思います。 ホームページ＋SNSですね。 マイスペース→http://jp.myspace.com/ audioreaf→http://www.audioleaf.com/ 兎にも角にも、バンドが成功することを祈っております！
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Clannad（クラナド）：「The Hunter」 　アイルランドのバンドです。Voはモイア・ブレナン、エンヤの実姉です！ ◎Iona（アイオナ）：「Songs of Ascent」 　スコットランドのバンドです。Voはジョアンヌ・ホッグ。 http://www.youtube.com/watch?v=lIHjkz1KAFQ ◎Gjallarhorn（ヤラルホーン）：「I Fjol Sa」 　フィンランドのバンドです。Voはイェニーです。 http://www.youtube.com/watch?v=3cnON5E8NuU ◎Garmarna（ガルマルナ）：「Euchari」 　スウェーデンのバンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=vIC_SNtYpxQ ヨンシーのハイトーン・ヴォイスは女性っぽいので、女性Voで選んでみました。＾O＾V
書き忘れました。 金髪の人は2007年に脱退しているようです。
こんにちは。 まずは間違いに気付いて頂きたい。 『戦略』とは目標であって『広報』は『戦術』の１つで『手段』です。 『バンドで売れる』という戦略に対しどのような戦術をすればよいか？ Twitterやmixiや2ちゃんやブログ デジタル社会を有効に使えば認知度があがり、 そのうち『バンドが売れる』と思いますよ。
こんにちは。 ひょっとしたら川嶋あいさんかもしれません。 路上ライブを１０００回以上行うちょっと前に 「Ｉ ＷＩＴＨ」の名前でデビューし、本来は川嶋あいと 告白しました。 メジャーデビューした後も路上ライブを行っております。
>人間が気に入られなければとありますがそれはお客さん側がですか？ >なにか会社的なものですか？ 就職でもそうですが、特にミュージシャンというのは「投資」するわけです。こいつに投資したい、金かけたいと思われなければ全て駄目ですよ。 卑屈になる必要はないが好かれなければ駄目なんで、これは「好かれる」という才能。芸能の道でやっていくにはこの才能しか無いのです。特にいまのロックにおいて音楽性なんて求めても出尽くした鶏がらのような状況なので必要ありません。 「商品」のロックも受け入れると言ってる割には嫌われるような事を書かれてますが、これもキャラ作り？だとしたら方向性間違えてると思いますよ。つまりこれが自然に出来る人は才能があるということですけど。 基本的なことをいえば、音楽で生計を立てたいなら、音大でも行って、海外で勉強して、譜面もバリバリ書けて、楽器もめちゃうまいという、正統派なやり方もあるわけですよ。その上でロック演ってもいいわけです。最近の若い人たちはこの道を選ばない。大変そうだから。でも本格的に突き詰めるのもロックな生き方だと思いますけどね。 誰でも出来る簡単な方法しか選ばないから、決定的な違いが出ず「商品化」されるのを待つばかりになるわけで、宝くじの当たり待ちということでかわいそうな時代だと思います。
南アフリカ2010年のサッカーワールドカップと関係あるらしいですが 詳細はわかりません。 公式テーマ曲というわけではなさそうなのですが・・・。 The Ha La La Song - Bafana Bafana Song 動画サイトで聴くことができます！
人による…としか言えないですね。バンドによるんじゃなく、バンドの中でも個々のメンバーによって色々な考えを持っていると思います。 例えば、私はサラリーマンでいわゆる「おやじバンド」的なものをやっているアマチュアですが、うちのバンドメンバーの一人はすごく積極的に露出することを好みますが、私はどちらかというとあまり望まないです。なぜかというと、会社関係の人にあまり活動を知られたくないから。(笑) まぁ、そうは言ってもこっそりYouTubeに上がってるくらいはいいかなと思ってやってますが、街頭ビジョンはさすがに私個人的には願い下げですね。(^^;　おやじバンドと書きましたが、そういうわけで「おやじバンドコンテスト」でTVに出るのも基本NGです。 バンドやってる人がみんな必ずしもプロになりたいとか有名になりたいとか売れたいとか考えているわけじゃないですよ。まぁ、ライブハウスでお客さんがいないのは寂しいので細々とプロモーションはしますが、せいぜいキャパ20～30人の箱でやれれば私なんかは十分満足なので。
老若男女が参加するロックイベントを見に行ったことがありますが、 DJがユーロビートで曲間をつないでいて、 それに合わせたアートワークがスクリーンに写し出されていてクールでした。 一例としてでしょうか。
アサイラムストリートスパンカーズなんてどうでしょう？ http://www.toms-cabin.com/spankers2006/
おそらく 「Heavy Hitter Special」 の 「ドラマどパンク甲子園」 でカバーされているものかと思います。 （発売も2003年ですし。） 下記のサイトで試聴できますので、確認してみてください！ http://www.hmv.co.jp/product/detail/1972172
グラフィックデザイナーです。 学生時代に、バンドのチラシやクラブイベントにチラシを作っていました。 アマチュア～インディーズバンドでしたら、 相場は、０～5000円ってところだと思います。 それにプラスαとして、エントランスチャージをタダにしてもらったり、お酒を奢ってもらう、みたいな感じでしたね。 アマチュア～インディーズの場合は、バンド自身もそれで食っているわけではないので、それに関わる人たちもボランティアに近い考えでいると思いますよ。 メジャーとなれば、バンドもそれで飯を食っているわけですから、こちらとしてもそれなりのデザイン料を請求しますけど。 駆け出しの場合は、こちらとしても作品を作る機会を提供してもらえて、多くの人に見てもらえるというメリットがあるので、それで金を稼ごうという気はあんまりないのだと思います。 あと、No.1の方も書かれているように、バンドのメンバーだったり、友人に頼むのが一般的なのかなって思います。 私も友人に頼まれる形で請けていました。ですから、上記の０～5000円というのは友達価格。 見ず知らずの興味もないバンドに頼まれたら………………どうしよう？ 曲を聴いて、話をしてみて、「よし、こいつらを応援してやろう！」という気になったら、０～5000円で請けるかな。でも、そうじゃなくて、ホントの仕事として請けなければならなかったら、最低でも3万円は欲しいかなって思います。
シングルでは無くてアルバムのようですが、オフィシャルサイトで注文できるようですよ。 http://www.multiformatstudio.jp/megumi/discograp …
まぁ、方法は色々あるんでしょうが、バンドメンバーを募集するのに性別を指定するというところに相手も胡散臭さを感じるんじゃないでしょうかね？ 年齢が近い人というのはわかるんですよ。趣味が合う合わないもあるし、そもそも話が噛み合う噛み合わないのレベルもあるし。 女性だけで固めたいとか、男性だけで固めたいもわかる。 ボーカルが女性なんで女性コーラスを、もまだわかる。 ギターに性別関係ないですよね？(笑) …あ～、男女比揃えて青春恋愛ごっこやりたいのかな～？と私なら思っちゃいますね。私は男ですけど。(笑)
日本では、メロディーやリズムより歌詞を重視しろ。 ってのが現代音楽シーンの特長。
1点だけで申し訳ないのですが 『空からのキャスティング』 のなかで 「僕にしかできないからだ」 という歌詞がありますが、 「僕にしかできないから」 の方が良いんじゃないでしょうか。 「だ！」っていう強い断定は良いのですが、 聞いている側としては、 ちょっと引いてしまう感があります。。。 メロディーと合わせるのにも、取った方が良いのでは？ 偉そうなこと言ってすみません。。。 無視ってもらって結構です。。。
ちょっと違うかもですけど、 Crossfaith なんかはオススメですよ!! 今度、ワンオクと対バンもしますし、 私的には中毒性があると思います(笑) 是非チェックしてみてください!
　いまはダウンロード販売の方が主流なので、ダウンロードで販売した方が良いですよ。 　CDを作ればコストがかかるので、そういう意味でもダウンロードがオススメです。 　CDは家でCD-Rでコピーして、ケースも安い空ケースを買ってきて、ライナーはプリンターでプリントして…という感じでやれば、自力で５０～１００くらいは作れますよ。 　業者に頼んだら、ペイできないです。
ひとにも時期にもよるでしょうが たいていは普段は仕事や家事 ７時起床、朝ごはん作って奥さん仕事に送り出して10時くらいからPC仕事、18時くらいに買い物して適当に夕飯の支度してTV見て奥さん帰ってきたら食事、25時くらいに就寝。 練習は週に１～２（メンバーの都合の合う曜日時間）３時間づつくらい ライブのあるときは問題なければ仕事休んで昼リハーサル、夜ライブ、打ち上げで泥酔 こんな感じですよ。大して面白くないでしょ。 今まで一緒にやったメンバーの職業は様々で、主婦、SEやプログラマ、絵かき、高校教師、造船所経営、型枠大工、介護士、医者、バーテン、百貨店員、自動車整備工とか。 そりゃ、中には親から譲り受けた不動産経営しているから特に仕事していないとかヒモやパチプロやっているから時間は結構自由ですなんてひともいます。
元ミュージシャンですが、大多数のバンド仲間は モテるためにやってました。 私自身は、異性関係にふりまわされるなんて ごめんだったので、それよりも何よりも ただ自分の中に生まれてくるものを形にしたくて 活動していました。 思い浮かんだメロディーにひとつのセンテンスが ぴったりはめこまれた時、複数の音が響き合い、 言葉とメロディーがシンクロした時、 そこに生まれる満足感はなにものにも 代えがたいものでした。 何かを見てほしいとか、これしかできないとか これをやらねばいけないとか、そういう理屈ではなく、 ただ作りたくて唄を作り、唄いたくて唄ってました。 自己満足と言われてしまえばそんなもんですが プロとしてお金をいただく立場になった時、 逆に冷めていく部分がありました。 内なる満足を満たすためのものが、お金という 唯物主義的なものにとってかわられた瞬間、 何かが違うと思い始め、結局、音楽を やめてしまいました。 回答としては純粋な自己表現のため、ですが そういう人は少ないかも知れませんね。 あまりよい回答にならなくてすみません。
僕のお勧めはandymoriです
ピロカルピン　京都という曲がおススメです。 ん夙川ボーイズ　プラネットマジックという曲がおススメです。 是非聞いてみてください。
質問者様と趣味近いかもです。 きっと年代も近いのかな？ 西新宿はほぼ全滅ですね。 この間、久しぶりに新宿徘徊したら、 新宿エジソンがライカエジソンと名を変えてビジュアル系の店になっていたのは笑ってしまいましたが…。 本題ですが、 ヤフーオークションがいいのでは？ 当時会場で配られた限定物とか、昔プレミアの付いていたレコードとかが びっくりするくらい安い価格で落札できたりしますよ。 ワタクシの過去落札した物ですが、 AUTO-MODのＬＰ「レクイエム」（１０００円で落札） ウィラードのビデオ「スタンディング・オベーション（２０００円で落札） などなど、もう１００点以上安価で落札してます。 （もちろん定価よりも高い価格で泣く泣く落札した貴重な品もありますが…） あと、ご存知かもしれませんが、 神保町にある「ジャニス」というＣＤショップが結構８０年代とかの商品が置いてあったような気がします。 もしかしたらＣＤ中心でレコードは今や扱ってないかもです。 ジャニスは神保町にレンタル専用の店舗と販売の店舗があります。 ８０年代はレコードのレンタルでインディーズ系のレコードが沢山置いてあってよく借りてました。 今でもジャニスはレンタル、販売ともにマニアックな音源を沢山扱ってます。 http://www.janis-cd.com/ あとフジヤマという店がアルケミー系の商品多く扱ってます。 http://fujiyama.press.ne.jp/top.htm ワタクシの守備範囲それほど広くないので、 ちょっとでも参考になれば幸いです。
それが自己慢で終わってるようなバンドはそれまでだってことじゃない？
エフノジっていうニコニコ動画で動画上げてる人でメロコアな曲が１曲だけあってodysseyaっていうんですけど、どうでしょうか。一回聞いてみてください。
ツインボーカルですが、ん夙川ボーイズはいかがですか？ プラネットマジックという曲がおススメです。 フーバーオーバーというバンドもそれなりにおススメです。 早口なポップロックが癖になりますよ！
そうですよー よっぺいさん 鋼兵さん ゴムさん よっぺいさんならローリンガールの 間違い探しに終われば のとこ以外全部ミドルですよー
★３★ サイコビリー 最近あまり盛んじゃないので、一昔前のサイコになりますが。。 日本人のサイコでスパイダーズとかはご存じですか？CDは廃盤になっちゃったから音源聞くのはビバラスラップとかになっちゃいますが。アルバムは中古でも結構した気がします。 あと、ガールズサイコで一番カッコイイ？サドルキックとか‥‥。これも廃盤か不明です。 男気があるバンドならば次郎長三世とか‥CD廃盤かも？中古があるかもしれないので、地道に見つけてください グレートインベーダーズもオススメです。 あと、浅草ジンタが気になるのでしたら、元のバンドのデスマーチ艦隊とかイカレてますよ♪ 日本人はビバラスラップとか、ビッグランブルのオムニバスとか聴いてみてはいかがでしょうか？ビッグランブルのDVDもすごく良いです♪ 外人さんだと、サイコビリーの基本ですが、メテオス・ディメンテッドアゴー・クリンゴンズ・グアナバッツ・バットモービル・マッドシン等。バンドによっては普通のレコード屋さんに売ってるCDもあったりします。 オムニバスDVDのサイコキャッツ？キャット？はとっっっても良い感じでオススメ！ 日本人のネオ・ピュアカバーでしたら、ヒルビリーバップスとかは聴きましたか？アイドルバンド‥‥って認識がありますが‥‥…カッコイイです！
しょうがないですよ、外来語なんですから。 ところで伝統音楽って、具体的にどんなジャンルの音楽を想定していますか？
インディーズというのはもともとは「メジャーではないアーティスト」ってことですので，たとえばあなたが自分で作った曲をＣＤに録音して，どこかのＣＤショップ等に直接持って行って，置いて下さいと頼んだり，ライブハウスの物販コーナーとかに置いてもらえば，インディーズデビューが達成できます． どこまで目指していらっしゃるのかはわかりませんが，自腹で金を出せば誰でもライブハウスには出演できますし，現在有名になっているバンドや歌手はほとんどすべてこの道を通っています． つまり，インディーズシンガーになるというのは自分で曲を作ってライブハウスに出演依頼をすれば簡単にできます． しかし，インディーズといえどもレーベルに所属するのは至難の業で，大体は上記のような地道な下積み時代を経て，その中で人気が出始めると次第に業界の人の目や耳にとまったり，コネを利用したりしてレーベル会社から声をかけてもらえます． これには実力が伴っていなくてはならないのは当然ですが，運やコネが大きく左右します レーベルに所属すれば，ＣＤの製作費，レコーディング代，ライブの出演料などをレーベルが負担してくれるようになります． しかし，レーベルといっても，インディーズの世界ではピンからキリで，地方のショボいアーティストばっかり集めて金づるにしてるような会社から，超大物を何人も抱える会社まで様々です． もしも契約の話がかかったら，契約書を熟読しておく必要があります（ショボいところに何年も拘束されたらたまったものではありませんので） ちょっと余計な話をしすぎたかもしれませんが，高校生でも初心者でもライブハウスに出演依頼出せばインディーズシンガーになることは可能です
こんにちは。 もしかしたらと思い、回答させていただきますが、サビの始まりが「カモンカモンカモ～ン」ではないでしょうか？ ONE OK ROCK「アンサイズニア」に似ていたのでどうでしょうか？ 違っていたらスイマセン。
Four Enclosed Walls は持っていたので聴きかえしてみましたが、たいしたことはないように思います。これは単にゴス風味パンクです（曲としては悪くないですが）。 デスメタルとかブラックメタルは「死」に異常にこだわっているわけですが、これらの源流であるブラックサバスはどうでしょうか。特に1番目のアルバムです（メタル系の人は異議があるかもしれませんが、反論されても回答しませんのであしからず）。
頭のよくなるラブソング　http://ameblo.jp/tyn-k172nt/entry-10671282515.html 猿でもわかるラブソング　http://blog.so-net.ne.jp/shion_music/2006-01-21
毎日毎日おいらは鉄板の上で焼かれて嫌になっちゃうよ，これもいいよ(^^♪
WHITE ASH ですかね？？？ 違ったらスミマセン＞＜。
回答失礼しますm(_ _)m 私は六弦アリスの ・危険なゆらめき ・夜更かしチルドレン ・美鈴革命 ・仄暗く紅 ・月光ソクラテス などがおすすめです(^w^) どの曲も素敵です!!
ロックで良いと思いますよ。 ただ、世の中には色々なタイプのロックがありますから漠然とロック全体で探すよりお好きなアーチストが好きだったり影響を受けたりした、というミュージシャンを聴いてみたりするといいかもしれません。 色々なバンド・アーチストを聴いて行くうちにご自分の好きなタイプの音楽は世間ではこういうジャンル名で呼ばれることが多いんだな、ということがわかってくるかもしれません。 ちなみにBUMP OF CHICKENはGROOVERS（グルーヴァーズ）というバンドをリスペクトしているそうです。
エレキハチマキの「BLOW YOUR LIFE」ではないでしょうか？ エレキ…と名のつくバンドをいくつか検索していたところ 「福岡」というキーワードにもあてはまり、 PVを試聴したところ、お探しの曲とおぼしき歌詞が「BLOW YOUR LIFE」のサビに入ってました。 発売時期も2000年4月なので、時期的にも当てはまるかと思います。 参考URL：http://music.goo.ne.jp/cd/CDDORID287195-1/index. …
もう、お知りになっていると思いますが 私は、マキシマム ザ ホルモンの新曲 「鬱くしき人々のうた」をおすすめします。 私が初めてこの曲を聴いたとき 最初は鬱っぽい歌詞なのですが、 最後のサビに入るまでのダイスケはんのラップだったり ラップが終わり、最後のサビに入ると なぜか、泣きそうになったのですが、それは私だけなのでしょうか…… いじめソングではないです。 もっと言うと、鬱ソングでもありません。 鬱ソングに見せかけた、応援ソングだと私は解釈しています。 って回答になってないような…… お騒がせしてすみませんでした。
これかな？！ http://www.mmrecords.jp/new/thebadge/prof.html
シンフォニックメタルがお好きならば、「5150」というサークルの「シンフォニック東方」シリーズがおすめです。 現在のところ4作目までリリースされており、1・2作目はやや勢い任せな部分もあるものの(そこが却って「らしい」という意見もありますが)、3作目から一気にクオリティが上がっています。 また、歌詞はほぼ日本語なのですが、「Unlucky Morpheus」というサークルも東方メタルアレンジを語るならば外せない存在です。 こちらは女性ボーカルの歌唱力・ギターの演奏力ともに非常にレベルが高く、「X JAPAN」や「陰陽座」などのオマージュも散見されるなど、「日本製メタル」にこだわっているのが面白いところだと思います。 ちなみに、(1)の作品群は、ロックというよりもユーロビートですね。 この手のアレンジは、サークル「SOUND HOLIC」と、その参加メンバーによる別サークル「A-ONE」が得意とするところです。 特に「A-ONE」の「TOHO EUROBEAT」シリーズ2作と、その1作目とのコラボレーション企画を行った「NJK Record」の「TOHO EURO FLASH Vol.1」は、どちらも本職のユーロビートコンポーザーが多数参加していますので、非常に聴き応えがありますよ。
［　毛皮のマリーズ　］かと思われます。
http://x33.peps.jp/signalrock ここを見るといいと思います。 メンバーは4人で 全員が中学生で、 リーダーがギターのRENAさんだということしか分かりません。 LIVE情報も書いてあったので、 サイトをチェックしてみればいいと思います。 参考URL：http://x33.peps.jp/signalrock
私の場合は女子高でなぜかバンギャが多いクラスだったので自然と友達にはなりましたが… 常に一緒に行動している私含めた四人組は、三人バンギャ、一人パンピの子でした(・н・) しかも私が今でもずっと仲良くしてるのはパンピの子です。結局のところ、性格が合うか合わないかの問題ですよ☆ 無理して趣味が一緒の子といるよりも、素で仲良くなれて、更にお互いの趣味を理解しあえる子といるのが一番いいです
ELECTRIC ELL SHOCKが熱いです！ ってかFACTは逆輸入じゃ無くないですか？ もう10年以上前から日本でやっているのってイメージですが… 最初にすごく評価されたのがたまたま海外だっただけかと！
「つしまみれ」とか。
楽天は一度預かったお金を、返すことを渋ります また自分の得にならない行いに関して非常に淡白です
ボイストレーニング 8,000円／30分 36,000円／月 という計算になりますね。 まぁ実際には事務所が抜いているのでしょうが… 私は5,000円／30分程度だと思いますが、むちゃくちゃ極端に高いわけでもありませんね。 事務所に所属してボイトレするのか、フリーで個人的にボイトレするのかは本人次第になります。 その事務所にこだわらなくても、個人的にボイトレしながら色々なオーディションを受けるのも方法でしょう。 なにしろ落選したという事はボイトレも必要なのでしょうから…。 支払い方法にもよります。 月払い可能な先生であるならどちらでも良いかとは思いますが……。 色々なオーディションにしても(大手)事務所所属とフリーでは対応に違いが出るケースもあります。 頑張って下さい。
キット　ミンナ　ヨクワカラナイデ ツカッテイルンダト　オモウヨ... ロキノンとは... http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%AD%E3%82%AD%E3% … 代表的なロキノン系バンド... http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%AD%E3%82%AD%E3% …
CCR ボブ・シーガー ブルース・スプリングスティーン 私の、イメージする『アメリカンロック』です。　
バンドを一緒に結成したのに新しいバンドに加入されたのなら、あまり今後のバンド活動的にも難しい所が出てくると思います。 言い方は悪くなってしまいますが、質問者さんとのバンドよりも他のバンドを選んでいる。という事実は変えようが無いと思います。 ここからは提案なんですが、見ず知らずの人とバンドをしてみるというのはいかがでしょうか？どこかのバンドに加入となれば、逆に一人の方が入りやすいかとも思います。また新規バンド立ち上げで一からバンドを作っていくのであれば、自分と嗜好が似た人たちが集まるはずです。 現在、私もメン募で集まった見ず知らずの人とバンドを結成してもう4年になります。部活に入ってたので簡単にメンバーは決めれたのですが、あえて募集に参加しました。 自分の音楽の幅も広がるし、本当にしたい音楽が出来る人と知り合える可能性もあります。 経験からの一例ではありますが、参考にしていただけたらと思います。
RAD系という事で andropというバンドはどうでしょうか？ http://www.androp.jp/ サウンドもなかなかいいと思います。 是非聞いてみてください。
こんばんは 問い合わせてみてはどうですか？ http://www.mamboland-kyota.com/index.php?%27%27% …
a:FANTASIAは 「ファンタジア」とaは発音せずに読むみたいです。 某雑誌で咲人さん自身がおっしゃってました。
じゃ、アナタのユーザー名にちなんで 黒玉六区（Jet Rock） ってのはどうだろう？ 黒玉（樹木の化石） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E7%8E%89
安さを求めているので ツアーバスの利用かと思います。 大阪駅近辺で24:30くらいまであります。 私の知り合いは　大阪、神戸、奈良で ライブハウス見つけて2日くらいやってくるようです （車だけど） 帰り道に名古屋でさらにもう１ステージのときも
秋空のメルヘンだと思います。 参考URL：http://canzone.at.webry.info/200810/article_4.html
失礼しました。アニマルズはイギリスのグループでした。
アルコールしか飲むものがない飲食店なんて聞いたことがありません。また、女子大学生が一人で行っても“大丈夫”じゃないライヴハウスも見たことがありません。ライヴハウス通い歴35年になりますが、安心してお出かけください。楽しいゆうべになりますように。
激しいバンドがお好きなんですね♪ 「ヴィジュアル系博物館」というサイトではメジャーもインディーズもタグ（特徴）ごとに色々なバンドを紹介していてわかりやすいです。 参考URL：http://visualkeihakubutukan.web.fc2.com/
試聴してみたんですが… すごくいいですね！元気が湧いてきました！ もちろんすぐさまCD購入しました！ 300円ですからね～ お友達によろしくお願いします！(^0^)
お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。 地震で少しバタバタしていました。 現在はそれぞれ活動しているのですが、 私（vo）は、シンガーソングライターとして活動していた時期を経て、 今は作曲家として活動しています。 歌は、たまにお仕事として歌わせて頂いています＾＾
ニコニコ動画で再生回数を上げれば、注目する人は多いですよ。 ちょっとユーザーが偏っているので、難しいですが。
1円でも利益が発生したら申告しなければなりません。もちろん弟さんから1枚買っても同様ですから、どの時点でのというレベルはありません。 質問の答えの一つの方法として、あなたが代表、弟さんを従業員として音楽会社としての個人事業をはじめ、CDの売り上げ関係なく弟さんに給与を払い（その額は非課税額を参考に）、経理面やスケジュールなど全てを代表であるあなたが引き受けるというのがあります。 そうすればライブ活動にかかる経費の計上も可能ですし、大ヒットが出ても後ろめたい事がなくなります。詳しくは「個人事業を始めたいのですが」と税務署へお尋ねください。親切に教えてくれますよ。
after pilot radioという曲に一目ぼれしました。
みんな本気で音楽で食べて行こうって、やってやるぜ！って思ってるんなら こういった状況すらも拍になるような日が来るはずです。 あなたが遠慮することなんて何もないんです！ 頑張れ！
堺市の広報のページを見てみました。 ３月５日の内容は「堺・ミュージックチャレンジ」だったそうです。 http://www.city.sakai.lg.jp/city/info/_koho/tv.h … 堺・ミュージックチャレンジで調べてみると、下記のサイトが出てきました。2010年２月27日のレポートの５の写真がガールズバンドのようですが、お探しのバンドと同じでしょうか。 その他の画像もクリックして確認してみてください。 http://musicchallenge.jp/top.html
別にインディーズバンドに限らずとも、似たようなシチュエーションはいくらでもあると思いますが… 質問文で決定的に「話が抜けてるな」と思うのは、その了承をしたのが「好意持たれてる本人か」「他の（特に好意持たれてる者がリーダーでない場合）そういう決定権があるリーダーか」ですね。 本人だったら、彼女（何人目かは知らないが）獲得とスタッフ獲得の一石二鳥狙いでしょう…と、私なんかは思います。どっちがメインの狙いかで、今後の『バンド内外での波風の立ち具合』が変わってきますが…（無風で済む事は、まずあり得ないですけどね）。 リーダーが他のメンバーに好意を持ってる者をスタッフ取り込み狙いなら、横恋慕狙いは無いとして(^^ゞ、「この子なら、好意持たれてるメンバーの言う事なら何でもホイホイ聞くだろうから使いやすそう」…みたいなとこでしょうね。 しかし、実際には苦々しく思ってるかもしれません。 若いバンドならありがちな話ですが(^^ゞ まともな運営をしようとしているバンドで、メンバーと問題の者が「そのまま付き合う（あるいは、実は既に付き合ってる）」のはありきでのスタッフ引き込みだったら、その子は徹底的に「人前にあまり出ない裏方オンリー」で使うのが普通。もちろん、本人もそれを承諾で、嬉々として誰にも見られない場所でせっせと世話役仕事にいそしむ…そういうシチュエーションなら、そんなには波風立たないです。 ただ、多くの場合は、そういう美人？の子を、他のスタッフと一緒…どころか、他のスタッフを仕切らせるような仕事に回しがち。 そういうことをすると…大抵は、近いうちにかなり大きな波風が立って、バンド的には大変、私のような部外者のとっては「面白い見物」になることが多いですけどね。 さて、どうなりますことやら…(^^ゞ で、確かに私が上に書いたようなケースで、さんざんエラい目にあった経験のあるバンド屋なら、多分質問者の方もうすうすお気づきのとおり、そういうファンは基本的にはスタッフに入れません。 上手い事言って、当日ボランティア的に使える範囲で使う…にとどめるモンです。
こんにちは。 大昔、ホコ天があったころの前世紀にスタッフが何人かいるバンドのヘルプメンバーで参加して経験を持つものです。実際にホコ天でやっていた時期もありました。。。以下、あくまでも無償ボランティアのスタッフとしての活動をすることを前提にお話します。 インディーズバンドでしてほしい雑用はかなりたくさんあり、スタッフがいるとホント助かります。しかし、やはりお互いの信用が大切ですので、いきなり「今日から正式スタッフね」という関係には絶対になりません。最初はファンや先輩スタッフに顔を覚えてもらうようにライブに欠かすことなく顔を出し、差し入れなどすると良いでしょう。ライブに必ず顔を出すというのはファンとしての熱烈さをアピールするだけでなく、スタッフとして参加できる機会の多さをアピールすることにもなります。そのうちに打ち上げに顔を出せるようになるでしょう、そのように徐々に近づいていきましょう。 スタッフにもいろいろな役割があります。私がいたバンドでは、常にスーツに準じた服装をして出演依頼や撮影などに対応する役目のマネージャー的なスタッフ、楽器のチューニングなど管理を担当して、ステージ上でギターの弦が切れたときなどすぐに予備ギターを持って飛び出したりPAさんなどハコ側スタッフとの連携を担う技術スタッフ、会場でほかのバンドのスタッフと共同してお客さんの誘導を担当するスタッフ、DVD(私のころはカセット、、、古)やグッズ販売を担当するスタッフ、バンドのチラシやDVDジャケのデザインや写真&ビデオ撮影を担当するスタッフがいました。マネージャー的なスタッフや専門技術が必要なスタッフはメンバーの直接の知り合いに依頼していましたが、誘導スタッフや促販スタッフには元はファンの人に頼んでいたと思います。 今現在でスタッフが足りているかにもよりますが、差し入れ持参時に「スタッフになりたい」と声をかけてみるのも良いと思います。そして持ち込む差し入れの選択はとても重要です、もしも不適切なものを差し入れたりしたら、その時点でアウトです。差し入れで喜ばれるものはその場その場で異なりますが、普通のライブハウスならば非炭酸系の柑橘系やスポーツドリンクなどペットボトルで良いと思います。炭酸系はボーカルはもちろんほかのメンバーでもアウトです。そして、たとえメンバーに差し入れが届かなくても最初は先輩スタッフが飲むだけでも良しとしてください。そして大きな会場でのコンサートとは違うという点をきっちり認識しましょう。食べ物や花などもらっても持ち帰りに困ります。食べ物は食べませんし花は捨てられると思ってください。食べ物や花を捨てる側も辛いんです、そのような事態を引き起こさないように食べ物や花の差し入れは控えましょう。ライブの後もいろいろと雑用があったりしますのでアルコールは避けてください。 好きなバンドの活動を間近で支えられるようになると良いですね！
パッヘルベルの「カノン」 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8E% …
邦楽ですが 東京で活動しているバンド 「EVER+LAST」がオススメです。 まだインディーズですが演奏・楽曲レベルは 高いです。 参考URL：http://everlast.syncl.jp/
監督が「BORIS」のファンで何度かライブにも 顔を出していた模様... で、映画出演のオファーに至ったのでは？ この映画やインディーズシーンとは 直接関係はないのだけれど 日本の音楽シーンなどを紹介するサイトに http://www.cdjapan.co.jp/ があります あと、日本でＣＤが流通している海外バンドの 多くはインディーズバンドなのであしからず（笑
調べたらHITしたんで貼っておきますね！ Phantasmagoria懐かしいですね～！ ↓以下歌詞 過去に見た空とは 何も変わりはしない また 過去に見た空へと ふいに問い掛ける 時の流れに乗せて 移り変わる景色が 「愁い駆け巡る様に」 心の中刻まれる 共に過ごした時と 共に見てた景色が 色褪せる事も無く 記憶の中目覚めて 過去に見た空とは 何も変わりはしない また 過去に見た空へと ふいに問い掛ける 過去を知る二人は 何も変わりはしない そう 過去を知る二人は 夢に歩き出す
このPARENTAL ADVISORYのロゴは、米国のレコード会社の業界団体が、 自主規制で付けているものです。 ですから、日本のレコード会社やインディーズは関係ありません。 実際、日本のアーティストの作品で、 わざとそのPARENTAL ADVISORYのロゴを付けているものもあります。 たとえば黒夢やthe GazettEの作品など。 wikipediaで「ペアレンタル・アドバイザリー」の項目を見てください。
インディーズではないので知っているかもしれませんが、BUMPが好きならpillowsなんかどうでしょう？ ハイブリッドレインボウという曲をBUMPがカバーしていたりもします。 元気がもらえるという事で、BUMPとはズレるけど、おとぎ話というバンドは個人的にオススメです^^
立ち上げるだけなら可能ですが、運営は思っている以上に大変ですよ。 資金なんていくらででも出来ます。 千円でも、十万円でも、百万円でも、質問者様が出せる資金でどうぞ。 ただし未成年の場合、よほどご両親や身内の方の信頼がないと銀行はお金を貸してくれませんので、運営は難しいと思います。 インディーズレーベルを立ち上げる事が、どういった事なのかをまずは勉強するのが先だと思いますよ。
＞バンドのスタッフはメンバーの友人などがやっているのでしょうか？ インディーズの裏方さんは、九分九厘メンバーの友人がやっています。 もちろん彼・彼女の場合もありますし、彼・彼女に発展する場合もあります。 ＞彼が走って追い掛けて来て「○○さんだよね？見覚えのある顔だなと思ったんだよ」と言ってくれました。 ということはおおいに脈ありだと思います。 ＞ファンとアーティストの恋愛関係は難しいと思うのでそれは望まないようにしていますが、 スタッフをやっていると当然親密になります。スタッフになれば、すでに「ファンとアーティスト」の関係ではなくなります。 ＞彼のバンドのお手伝いなどで活動を応援できたらいいなと思っています。 差し出がましいのを承知で申し出てみようと思っていますが、こういう事をファンから言う事はどう思いますか？ 彼個人の付き人というのでなければ、それ自体はまったく問題はないと思います。人手が足りていれば断られる可能性もあります。人手不足なら喜んでもらえると思います。 一点、オモチャにされないように注意して下さい。
Ｖ系は幅広いのでカバーしきれませんが、 おすすめは、アーティスト「Ｄ」と「Vidoll(ウィドール)」です。 Vidollでは『Bastard』、Dでは『Birth』がおすすめです。
　私はこれまで２枚アルバム作ったので　その時の話ですが MIXまでは、レコーディングパックで　やればいいと思いますが、 よく１日パック？万円とかで、みなさん１日で１０曲できると思うと 失敗し易いですよ。 とりだけは１日でいけると思いますが、 そのあと　 ミキシング（録音スタジオいらないから）ルームとエンジニア一人 大体１時間５，０００円で　１０曲なら最低８時間とかですかね よって　４万円 でマスタリングはミキシングのレベル合わせしっかりしてれば半日 これも高くても１時間５，０００円で　４時間 よって　２万円 で、一番お金が変わってくるのが印刷物です。 歌詞カードは別にするのか？ ブックとか表紙とか１枚の両面の版で全部足らすのか？ 印刷に使う紙は？ こっちのほうが　どうするかによってお金がかわるとおもいますが。。 ＞プレスは自分達で外注するので ビニールにくるむのですが、これは印刷物とCDのプリントと同一のところで やるのなら、そこでくるんでもらえばいいのですが、違う場合面倒かもですね。
lynch.のようなバンドですが、 deathgazeというバンドがすごいです！！ 最近「blood」を出したので一度聞いてみてください！ きっとはまります！ （deathgaze以外ではあんまり見当たりません、、、、
条件から少し外れてしまいますが、中野（新宿から中央線１駅目、総武線で３駅目）にあるSTUDIO VOXはヴォーカルブースあったと思います。
直接的な回答にはなりませんが・・・ midomiというサービスをご存知ですか？ これは結構使えますよ！ http://www.midomi.co.jp/ このサービスはPCにマイクをさして鼻唄を歌うだけです。 データベースにあれば似ているものを検索してくれますので、メロディがわかればほとんど見つかると思います。 ちなみにマイクがなくても、PCのマイクの端子部分にイヤホンをさせばマイクとして機能した気がします。 いかがでしょうか？
IRONICのSEは 映画「SPAWN」のサウンドトラックに入ってます。 Spawn The Album (1997 Film) というタイトルみたいですね。 amazonでSpawn The Album (1997 Film)と検索してみてください。 中に入ってる曲すべていいですよ！！ 曲名忘れてしまったので、買ってみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/ref=gno_logo
例えば、東京新宿区では、「ＣＤ」は「可燃（燃える）ゴミ」の日に出します。 けれど、お住まいの地域によって微妙に異なりますので、 まず、お住まいの地域の役所や清掃局へ直接電話して相談して下さい。 地域によっては、「不燃（燃えない）ゴミ」として出すところもありますから。
http://www.freeml.com/ep.umzx/grid/Blog/node/Blo … 上野、秋葉原、錦糸町界隈は結構集まります。 サイトをご覧ください。 http://www.marsdesign.co.jp/blog/ceo/2008/06/pos … http://kmo.air-nifty.com/kanamori_marketing_offi …
インディーズかどうか忘れましたが、 非常階段、神聖かまってちゃん かなり激しいですが、おススメです。
全くギャラ無しっていう考えは甘いと思う。 幾ら路上でやっている人だって、です。 （幾らかでも、お支払い下さい…と言いたい ですね。録音費用はどうするのですか？ 御自分で曲を作って歌った方がいい気が しますけど）
質問の真意がいまひとつよくわからんのですが… 通り一遍の答えで良いなら、 ・頑なに特定ジャンルのみを貫くタイプ ・ジャンルに囚われず、いろいろな音楽について作品を出すタイプ の、どっちのタイプもぞろぞろいてますから、どっちだからといっても、双方珍しくも何ともないです。もちろんプロ指向なり、売れて無くても立派なプロ活動してる人の話です。
ケース・バイ・ケース、力関係で決まります。 プロもそうだけどスタジオ代などの経費は、一般に事務所とレーベルで負担割り。 あるいは予算に制限がついていて、オーバー分はレーベルは出さないことも多い筈（結果的にもめる）。 レーベルがマネジメントも兼ねていれば、アーティストと相談かな。 絶対に売れると考えたら、囲い込みしてよそへ行かないようにするし、それほどでもなけりゃ、プレスした何割かを買い取らせてもおかしくない。 昔のバンドはまず自分の力でCD作って、ライブで手売りしたり、ディストリビューターに持ち込んだりしたけどな。 CD制作費なんて意外と安いんだし。 他人に「やってもらう」ことを考えているようじゃ、ダメだよ。 まわりに「こいつの為にやってやろう」と思わせるようじゃなきゃ。 ましてや「レーベルカラーに移行する」なんて。 アイドルじゃあるまいし、売れたいだけで、音楽やりたいんじゃないって感じだもん。 自分の知っている中にも、インディーズからリリースしても、その後が続かなかったバンドがあるよ。 あるエンジニアがサポートしていたのに、トラブってデビュー話が消えたのもある。 一時期、音楽の仕事していたから、そんな話はいくらでもある とりあえず、好きなバンドがあるなら、彼らの所属レーベルをあたればどう？ もっともライブしていて評判が高くなれば、嫌でもオファーは来ます。 実力があれば。
違いは所属する（またはCDを出している）レコード会社の規模の違いです。 日本では、日本レコード協会というところに正会員として所属しているレコード会社のことをメジャーレーベルと言い、それ以外の中小のレコード会社やもっと小さな個人事務所などをインディーズレーベルと言います。 メジャーでは、全国的にどこのCDショップでもCDが出回ったりプロモーション等も大規模に行えます。そのため、それだけ大きな売り上げが期待できます。なので、たいていのミュージシャンはメジャーデビューを目指します。一方、メジャーレーベルの方は、お金をかける分だけ実際にたくさん売れてくれないと赤字になってしまいますから、あらかじめ売れそうなミュージシャンだと思わなければ自分の所でデビューさせません。
こんにちは Stiff Little Fingersの「GO FOR IT」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Hi-STANDARD#.E3.81. … 参考URL：http://listen.jp/store/album_0724347304453.htm
あなたがどこで活動されているのかわかりませんが、 そのレーベルの名前を出して、歌手やグループの 人達に聞いて回って下さい。 ライブ・ハウスや路上でやっている人達に。 自分がどの位お金を出せるのか？ それはご自分の生活費と見合せて、よくお考えに。 （あの山下達郎だって、所属プロダクションから 　給料らしいものが出されていなかったというマイナー 　時代があったんですよ。成功するのは芸能界、難しい 　というのを念頭に置いておかれて下さい）
今晩は 出演アーティストのdustboxの「Stand By Me」は違うのでしょうか？↓（歌詞） http://listen.jp/store/artword_1164997_48201.htm 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i … もし違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Dustbox http://yaplog.jp/70go/archive/153 参考URL：http://www.dustbox-web.com/top.html
対バンしたときは店のブッキングではなくてアメリカからバンドを呼んだ企画者に誘われました。 企画者自身もバンドで、その時の金銭的な仕切りも全て彼らがやってくれたので店とどのような話し合いがあったのかはわかりません。
ライブハウスでは無いと思います。 普通はＨＩＰＨＯＰのイベントでオープンマイクがあったりしますけどね。 道端でサイファーの方が面白そうですよ^^
やり方は幾つかあるでしょうが、あなたが プロ志願であれば、ＹＯＳＨＩＫＩさんが 持つレーベル会社（エクスタシー）に 問い合わせてみたらどうでしょうか？ ～スター・バンドは結構出ている。 インディーズの意味合いは、西洋では弱小レコード 会社の意味もありますが、日本では多くが自主製作 盤という事です。（会社形式を採っていたとしても 社長と従業員を合わせて３人以下とか） ライブ・ハウスで評判を取って、レコード会社の 新人スカウトマンが来るように持っていった方が いいような気がしますが。 （小さなところがたくさんあるか、大きなところが 数える程あるか？世の中の成り立ちはこうです。 小さな所では、多分、ヘンなトラブルも多いと思い ますよ）又、デビューに漕ぎつけたとしても、大きな レコード会社、プロダクション程、これこれのメンバー は替えて下さいっていう事態がよくあります。場合に よっては、ボーカル除いて他は要りません…とかですね。 現在、都内又は大阪市でのライブ・ハウスでスカウトが よく来る所がどこなのか？それから探されてみたらどう でしょうか？ とにかく、数多くの中から注目して貰えるように、目立つ ようにした方がいいと思いますよ。 ～レーベル事体はたっくさんあるでしょう。不動産屋じゃ 　ないけど、レーベルを探すならば、そこが何年やっている 　か？を目安のひとつにするとかですね。
すいません。２曲目は優しい言葉でした。
MOSAICさんの公式サイトで紹介されてます。 参考URL：http://web.mosaicwav.com/category/762829-1.html
最初はネットでＨＰを作ったり、マイスペースなど音楽配信等からためしてみては。 また、ライブはツアー等で東京の雰囲気をつかんでみるのもいいかも。 東京は色んなチャンスが多いところだと思いますが、逆にバンド数が多すぎて競争するとかなりきびしいかも。 とにかく、名前をうるならリリースとライブ、それから人とのつながりを大事にすることですね～
Lagwagonなんて如何でしょう 『小さな親切大きなお世話、アナタの悩み辛口ママンが解決』 from maman
ファンになったんですよね。それならどんなところに魅力を感じてファンになったのかを書いたら、メンバーは小躍りして喜びますよ。 まとはずれなことを書いて嫌われるのを怖れることはありません。勇気を出して思うがままに書いたらいいんですよ。気持ちの見えるアンケートはすごく嬉しいですからね。
非常に難しいです。 というのは、メンバー間ではさほど能力に差が出ないからです。 並の他のパートが優のボーカルに引っ張られてドンドン良くなっていくか、あるいは優のボーカルが並のパートに影響されてパフォーマンスが落ちるか、もしくは脱退するか。とにかく時間がたてばバンド内でバランスがとれるようになってきます。 僕もたくさんバンドを観てきましたが、傑出したボーカルには傑出したメンバーが揃ってますね。特にドラマーにはグルーヴ感があり、楽曲制作に優れたメンバーが在籍してる傾向があります。
神聖かまってちゃん 岩瀬圭吾 あたりはどこか暗さをもっていておススメです。 なんと岩瀬圭吾はあの１９の方割れなんですよ！
No.4です。 pegmap忘れてました！ pegmapもかなりいいです。
ＪＡＳＲＡＣにお聞きになられたら いいのではないでしょうか？
商売でレーベルやっているのならば、 入った方がよくはないですか？ ここの協会に直接お問い合わせ下さい。
非常階段 キングオブノイズ！めちゃくちゃかっこいいよ！ あとその非常階段プロデュースの 初音階段 なんと初音ミクがノイズを！かなりコアな 作品なので、知っていたら人に自慢できると思います。
スカートのストーリーというミニアルバムに入っている 「だれかれ」という曲。 知名度さえあれば100万枚は売れていたかもしれません。
平沢進 ブラッドサ―スティブッチャーズ コレクターズ カーネーション ちょっと古めのチョイスになりましたが、いかがですか。
お金をかけてくれるレーベルならやってくれるんじゃないですか？ 「プロモーションビデオ製作」とかで検索すると沢山出てくると思いますが、初めてのとこだと中々思う通りのものは作れないかと思いますが、親切なところなら色々と相談にのってくれますよ。 ただ無目的に作るのはお金の無駄なのでよく考えてから実行しましょう。
uinona ラブ人間 スカート 昆虫キッズ ししゃも 非常階段 ミドリカワ書房
音速ライン、くるり スネオヘアー、キンモクセイ スムルース、バックホーン マンウィズアミッション フジファブリック、ピロカルピン ブランキージェットシティ
ライブハウスで直接チケットを買うか、バンドのHPがあるならチケットの予約ができると思いますよ。 私はいつも予約しておいて当日ライブハウスでお金を払って中に入ってます。
元ライブハウススタッフですが、偶然見に来て声掛けなんてのは漫画でしかありません。 よっぽど動員があるとか、熱狂的ファンが付いてるなどで話題になってる場合ぐらいじゃないでしょうか。 現実的にはオーディションライブなどへの参加や出したいレーベルにデモテープを送る（中小レーベルの場合）方が、まだいいでしょうし、ある程度PC触れるならMyspace.Youtube等を利用するなど、どうでしょうか。
ゑでぃまあこん / あおいあしおと http://www.sunrain-records.com/catalog-1666.html 今の初夏の時期ですと中山うりとか。 http://morawin.jp/package/80312130/SICL00199/ 洋楽でNancy Elizabethとか。 http://www.juno.co.uk/ppps/products/283352-01.htm
こんにちは 「～SASQUATCH～」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/DF/Beatcru …
the boonの 島唄ではないでしょうか？
jizue(ジズー)はいかがでしょう？ 京都を中心に活動されてるバンドです。 インストゥルメンタルなんですが、ジャズやブルース、ロック、民族音楽などいろいろな要素が見受けられます。 あと、henrytennisもオススメです。
チケットのデザインがぴあなどから買うとただの文字だけの印刷になりますが…ホームページから買うと…デザインされたチケットになりますよ☆ 後、本人達から買った方が整理番号がついている場合は前の方の番号の可能性が多いです☆
的外れな回答かもしれません、歌詞の一部でも分かればいいのですが。 「だんだたかふみ」全くわかりません（わたしだけ？） 　 　「ばんばひろふみ」では 　「手紙」でなく「速達」では、これも家族に感謝する歌ですが こちらの曲ですが違いますよね。
http://shop.melonbooks.co.jp/tsuhan/system/index … 調べてみたところコンビニ決済も可能なようですよ。
ミュージシャンズ・ミュージシャン（musician's musician） でしょうか？
杉田智和さんというと、どうしてもハルヒのキョンが一番に思い浮かび ますね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000M5BAP2/ref=asc_df … 定番ですが、男性キャラのキャラソンというのもハルヒならではな気が します。一応キョンが主人公ですよね？あの話って。
今晩は Adabana Feat. Kaoriの「Disco Twins」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1263898
今晩は もしかしたらＨ.で曲は「僕が君にできること」でしょうか?↓ http://www.universal-music.co.jp/h/ 違ってたらごめんなさい。 http://www.zakzak.co.jp/gei/200903/g2009030401_a … http://www.zakzak.co.jp/gei/200903/g2009030523_a … 参考URL：http://home.a03.itscom.net/iloveher/
曲名／バンド名 ・else／afterpilot ・The last cut／enie meenie ・I don't know／SpecialThanks あたりがお勧めです！
いろいろバンドとかやっている者です。 個人的な意見ですが… レコーディングにはお金がかかるので、 できる範囲でっといういう感じで曲数を決めていて、 たまたま６曲前後に決めるバンドが多かったというのが理由ではないでしょうか？ ここからはちょっと憶測まじりですが、 プロになれば、会社がスタジオを持っていたり、 レコーディングに使用するあらゆる機材を所有していたり、 外部のスタジオを借りるにしても会社の経費だったり、 バンドメンバー以外のレコーディングに必要なスタッフを簡単に容易できたり、 売れていれば自宅にレコーディングなどができる設備があったり…、 要は仕事として曲を作れるわけです。 ですが、インディーズの場合は完全な自主制作であればあるほど上記のような設備などを利用するのに個人の持ち出しが増えてきます。 なので１日から２日レコーディングスタジオを借りて、 外部スタッフを雇って（だいたいはスタジオの店員だと思います）、 みたいな感じで短期間で安価でやろうとすると６曲前後が限度になる、 というような感じではないでしょうか？ 憶測を多く含んだ意見ですが、一応経験者ですので、それほど検討違いな意見では無いと思います。 参考になれば幸いです。
このサイトは芸能人でもなんでもプライベートに関わる情報は NGらしいので、検索で出てきたものくらいしか提示できないのですが kanata視聴・楽曲配信 http://wacca.fm/a/kanata kanata　個人ホームページ http://ip.tosp.co.jp/i.asp?I=medayo すぐ見つかるものですのでチェック済みだとはおもいますが 一応どうぞ
　 私もシド大好きですッ♪ シドって落ち着いてる感じなV盤だと思います！！ なので・・・ちょっと違うかもしれませんが 「VIVID」はどうですか？ ボーカルの声に癒されると思います！ 私が好きなのは ゴールデンボンバーとか DOG inTHEパラレルワールドオーケストラとかです♪ the Gazetteも良いと思います！ いずれも　ユーチューブで聴けるので聴いてみてくださいm(_　_)m＊
大手以外はインディーズ
It's My Paradise Misery Shouting My Heart No More Heroes 全部Kiss The Worldに入ってる曲ですけど
０９年４月１４日にセルフタイトルアルバム『ＦＡＣＴ』でＵＳデビューするそうです。 アルバム『ＦＡＣＴ』より、 Trac－３「A Fact Of Life」 Trac－１６「A Fact Of Life(Boom Boom Satelites Remix)」 とあります。 http://www.vagrant.com/release/details/273 (海外レーベルなので、上記ＨＰは全文英語です。) 多分、Track-３のＰＶだと思われます。 また、「ＵＳ版は日本に入ってこないと思われる。」とのこと。 http://ip.tosp.co.jp/i.asp?I=cococo3 (公式モバイルサイト内ＢＢＳにて書いてあります。) 日本版リリースの発表はまだです。
音楽の方向性によって全く違います。 ゆずやコブクロのようなアコギで弾き語りをするような歌モノなら、断然路上ライブでしょう。 ハードロックやヘヴィメタル等なら、ライブハウスじゃないとダメかと。 極端な例を挙げましたが、誰にでも通じやすいポピュラー性のあるものなら路上で、傾向性の強いジャンルや好き嫌いの分かれやすいジャンルならライブハウスという分け方で良いと思います。 あとは、必要な機材の量で決めるのも現実的かなと思います。 他の方がおっしゃるように、自分では用意できない機材があるのなら、ライブハウスに出るのが一番手っ取り早いです。
http://studio-soco.info/ ここで ・ＣＤプレス ・全国タワレコ・ＨＭＶ、アマゾンへの流通 ・iTunes・着メロ・着うた配信（100サイト以上） など、すべてやってもらえます。 品番コード、バーコード、ＩＳＲＣコード、なども無料で取得してもらえ、面倒な手続もすべてやってもらえます。 参考URL：http://studio-soco.info/
今晩は 「シンガーベラ」のようです。↓(下記の7/22 赤坂 L@N参照) http://sin69.net/profile/cn24/cn22/cn16/pg94.html ご参考まで。 参考URL：http://sin69.net/
値段のことや手続きのこととかはわかりませんが、 indiesmusic.com はどうでしょうか？ さまざまなジャンルを取り扱っており、 売れているバンドからほんとにマイナーなバンドまでいます。 自分はよくここで掘り出し物（バンド）を探しています。 参考になればうれしいです。 参考URL：http://www.indiesmusic.com/
録音はピンキリなので平均はわかりません。 私がいつも使うスタジオはオペレーター込みで3000/hという格安サービスがありますが、こういうのはよほど演奏や録音に慣れたバンドでないと上手くいかないでしょう。 都内なら、12時間ロックアウトで75000円というくらいでも安い方ですね。 ※録音だけでなくミックスダウンにもお金と時間が必要です。 と言うか、どれだけ費用（時間）がかかるかはバンド次第です。 私は40000円で7時間スタジオを借りて3曲録音、ミックスダウンしたことがありますが、こりゃCDで売れるレベルじゃないなと判断してデモまたは名刺代わり（つまり無料配布）に使いました。 CDそのもののプレスはジャケット印刷やセロファンパッケージ込みで安いところなら1000枚で10万円程度でできると思います。 ただし、ジャケットや盤面のデザインやdata化は別勘定。 私はデザインが本職なんで自分でやりましたが、注文されたら最低で50000円請求します。 「CDプレス」とかをキーワードに検索すればいろいろ出てくると思いますよ。 レコーディングパックでCD作成、なんてのもあるようですし。
ん夙川ボーイズ midori ねごと チャットモンチー 凛として時雨 アーバンギャルド 相対性理論
インディーズにデビューっていうのは妙だと。 あれって自主製作盤ですから。（同人誌みたいなもの） インディーズって会社組織になっている類のモノは 日本でいうところの【インディーズ】に入りません。 （西洋では、弱小会社にインディーズという事も） あなたはプロになりたいのでしょうか？ 今に始まったコトではありませんが、２０数年前から インディーズ部門というのを持つレコード会社は存在 してました。当時の人気インディーズをやっていた 人が、もうインディーズの意味が形骸化しているから 止めるって。 デビューしたかったら、【レコード会社】や大手の 芸能・音楽プロダクションのオーデションを受けて みるか、あとライブハウスで評判になるようにしたら レコード会社の新人スカウトマンが見に来ます。 （大手マスコミでもオーデションをやっている事も） インディーズ事務所なるモノを持ちかけてみる所が あったら、そこが何年やっているか調べてみて下さい。 １０年やっている所は稀じゃないか？と。 （そして実績。そこから出て行ってデビュー、スター 　ダムに上がった人はいるのか？って）
主人がインディーズのミュージシャンなのでお答えします。 秋よりメジャーに向けて事務所に所属になります。 インディーズはほとんどのミュージシャンは事務所などには所属していません。CD製作も実費で作ります。主人の場合は…ソロミュージシャンですが…ライブハウスなどで週３回はライブをしています。 固定ファンの方が沢山にならないとインディーズで食べて行くのは難しいです。まずは…音楽だけで食べるようになるように固定ファンが沢山になるようなステージをしてくださいね☆ 頑張ってくださいね！
天野さんなら「蝶」も結構いいと思います。 後アニメ系ならサウンドホライズンはご希望のキーワードは大体満たしてますね。 荒廃した大地なら鬼塚ちひろの「月光」 鳥ならいきものがかりの「ブルーバード」 とかもいいんじゃないでしょうか。
CDを買ったりするとサインは貰えますよ☆ 打ち上げは…何度もライブに行くと…スタッフか本人達と仲良くなれると誘われます。 私はセッションイベントライブを見に行き（インディーズバンドが好きで）バンドのメンバーさんに打ち上げ来て☆と誘われて…ソロミュージシャンの主人と知り合いました。 まずは打ち上げ行くのを目的にするのではなく…(^o^; 純粋にライブを楽しみに行かれる事をお勧めします(*^□^*)
YUKIさんに似ているということで・・・。 もしかしたら、「たむらぱん」のことでしょうか？ http://www.myspace.com/tamurapan　（※音量注意） http://columbia.jp/artist-info/tamurapan/ http://www12.plala.or.jp/vitality/tamurapan/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9F%E3%82%80% …
avengers in sci-fi（アヴェンジャーズ・イン・サイファイ）　でしょうか・・・？ http://www.myspace.com/avengersinscifi My spaceで試聴してみたところ日本語歌詞の曲もあるようですが、 写真を見た限り、かなりの数のエフェクターを使ってるようなので、このバンドかなぁ・・・と思いましたが、いかがでしょう？ 参考URL：http://www.avengers.jp/
インディーズとは「自主制作」のことです。 #1さんも言ってますが、 あなたのPCでCD-Rを焼いて、それをお友達にでも売れば、 それだけでもうインディーズとして活動しているということになります。 ただ、それだとちょっと活動規模が大きくなれば、すぐに活動が破綻しますから、 製造とか販売とか流通とかにいろんな業者を利用しているわけです。 そこら辺は、以下のサイトに詳しく解説されています。 http://www.potmanrecord.com/
WONDERS（ワンダーズ）というバンドはどうでしょう？ http://www.myspace.com/wondersonline　（※音量注意） 現在は結成時のメンバーが1人脱退し、新たなメンバー2人加入しているようなのですが、結成時のメンバー3人が熊谷出身のようです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/473802 http://e.wonder.co.jp/NASApp/mnas/MxMProduct?Act … 参考URL：http://www.wondersonline.jp/wondersoltop.html/ma …
わかりますよ！！！ CDもってる！Sandy　Beach　Surf　Coasterって邦楽バンド！ この曲は、NEW　STORYって歌ですよ！ 調べれば一発ででます！
YUICHIのThe Earth だと思います
CDもってますよ！ このバンドはSandy Beach Surf Coasterっていう邦楽バンドですよ～！ この歌はNEW STORYですよ。 他にもTIMEとかPIANO　MANとかいいうたありますよ！
日本語のメロコア、メロパンクが好きなら、 Bivattchee(ビバッチェ)の 「紅茶の恋」 「はんぶんこ」 「246～君に会いに行く～」 the BOOGIE JACKの 「左手の恋人」 「マイロード」 王道ですが、GOING　STEADYの 「BABY　BABY」 「佳代」 「YOU＆I」 10-FEETの 「LONG DISTANCE」 「AND HUG」 鴨川の 「空」 「☆」 日本語メロコアは何年か前にかなりはまって、今思い出せる範囲だとこんな感じです。 特に印象に残ってるもので、探せばもっとあるはずなんだけど…(笑)。 どれもオススメなので聞いてみてください。
逆にどこが問題なのか分かりません。 カバーがいけない事だとでも思っているのでしょうか？ きちんと許諾さえ取り必要に応じて使用料を払えば何の問題もありません。 JASRACに信託されている作品なら、JASRACに申請して規定の使用料を払えば問題なく販売出来ます。 ただし、稀に管理団体に信託していない権利者もいますので、その場合には直接交渉になります。
こんにちは、おそらくエアサプライの「渚の誓い MAKING LOVE OUT OF NOTHING AT ALL」　と思います。
１．駅前 ２．毎日 ３．無くてもいい ４．半々で 路上ライブの許可は出ませんから、警察に見つかれば最悪の場合逮捕されます、1回なら厳重注意、2回目以降は警察に行く事になります
しゃるろっと(MASKvsしゃるろっと)「色鬼」 メトロノーム「アリガト」 shulla「逆ギレ」 JILS「TRUTH-真実の詩-」 Due'le quartz「Re：plica」 デルフィニウム「一抹模様」 vivid「sos] 少し上げてみましたが、気に入るのがあれば良いですが・・・ ドレミ團だったら、私は「怪盗エルテ」が好きです＾＾ 後は、昔の名古屋系、密室系、地下室系も良いバンド沢山居ますよ＾＾
日本の曲でしょうか？邦楽か近隣のアジア諸国なら簡単ですが、欧米の曲はかなり難しいです。語学が達者なら可能です。 邦楽のカバーを前提とした場合、 JASRACに信託されている楽曲なら簡単です。 ここに詳しく出ていますが、先方からの郵送の許諾証を待たなければなりませんので、許諾を得るまでには1～2週間くらいの期間が必要です。 http://www.jasrac.or.jp/info/create/index.html まずここを見て確認 http://www2.jasrac.or.jp/eJwid/ カバーしたい楽曲がココにあり、「専属」・「＃」のマークがなければ、申込書に記入・申請するだけで許諾されます。 音楽にかかわる権利の管理は、JASRACが独占しているわけではありませんが、近隣のアジアも含めて各管理団体は相互管理する約束をしているので、邦楽（韓国・中国・台湾などの一部の曲）なら、窓口はJASRAC一本で九分九厘大丈夫です。費用は、CDの売価、枚数、収録曲数、歌あり・なしで変わります。多分意外に安いので驚かれると思います。 「専属」の記号はレコード会社が権利関係を独占しているので、各レコード会社にお願いすることになります。 ＃印は外国の楽曲の場合や他の権利者が管理している曲です。この場合正当な権利者を探すのだけでも一苦労なのでパスするのが無難です。権利者を見つけるひとつの方法としては楽譜があれば、下のほうに（C）2007　ZEN-ON　PUB～などという表記があるので、そこからインターネットでたどって質問などして行けばたどり着くこともできます。 外国曲などで、どうしても正当な権利者がわからない場合は、また別の方法がありますので補足などで別途に質問してください。 ちなみに、権利消滅のパブリックドメイン楽曲というのもあります。これはだれでも自由に使えます。
あなたが５０才前後でも遅い事はありません。 仮にデビューしたい、芸能界に入りたいという 気持ちがあったとしても、今は演歌やシャンソン で中年主婦とかデビューしているそうです。 （このままで人生終わりたくないっと） 質問者さんがいう、いいバンドって何ですか？ さすがに、名前が売れたプロは無理です。 が、インディーズの人となら、あながち不可能 でもないと思いますよ。 （インディーズは自主製作で、普段サラリーマンで 週末の夜、バンドやっている３０過ぎから上の世代、 いわゆるオヤジ・バンドの人は都市部では珍しく ないでしょう＝略して【親バン】）
#1です。 >他にもおすすめあったら教えて下さい！ もしかしたらご存知のアーティストもいるかもしれませんが 下記あたりはどうでしょう?↓ Holiday Flyer「I Hope」 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … Ivy「Guestroom」 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … Lucky Soul「The Great Unwanted」 http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A …
こんにちは 有田美春さんの「いとこ同士」でしょうか？↓ http://tsuiseki.sakuraweb.com/sonota/a/arita_mih … http://members.jcom.home.ne.jp/yosinon/kioku/ind … もしそうでしたら現在廃盤ですが下記オムニバスに収録されているようです。↓ キング・アイドル・ヒストリー http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82 … 以上ご参考まで。
確かタワーレコード限定で 6% is MINE というバンドがドラマ主題歌のカバーアルバムを発売しています。 収録曲 1. 空も飛べるはず　「白線流し」主題歌 　original artist：スピッツ（作詞/作曲：草野正宗） 2. 世界に一つだけの花 　「僕の生きる道」主題歌 　original artist：SMAP（作詞/作曲：槇原敬之） 3. LOVE LOVE LOVE　「愛していると言ってくれ」主題歌 　original artist：DREAMS COME TRUE（作詞：吉田美和/作曲：中村正人） 4. TRUE LOVE　「あすなろ白書」主題歌 　original artist：藤井フミヤ（作詞/作曲：藤井フミヤ ） 5. ラブ・ストーリーは突然に　「東京ラブストーリー」主題歌 　original artist：小田和正（作詞/作曲：小田和正） 6. I Was Born To Love You / feat. MAYU (Sandy Beach Surf Coaster)　　「プライド」主題歌 　original artist：QUEEN（作詞/作曲：MERCURY FREDERICK） 全メロディックパンクファン＆全メロコアキッズ必聴 !! 謎の覆面メロコア・カバーバンド「6% is MINE」が、 人気TVドラマの主題歌を超本気でメロコアカバー !! さらにM-6では「Sandy Beach Surf Coaster」の Vo&Gt."MAYU"をボーカリストに起用するなど、 モッシュ＆ダイブせずにはいられない J-POPメロコア・カバーアルバムの決定盤 !! （公式HPより転載） 自分も持ってますがお勧めですよ★ 参考URL：http://sixpercentismine.net/pc/
もしかしたら、小林万里子さんではありませんか？　ＣＤも今では再発されましたし、手に入ると思います。
“ケルマントゥ”かな？ 大阪や兵庫のいろんな駅で演奏されています。 CD4枚ってのも合っていますし。 http://www.kerumantu.jp/top.html 違っていたらすいません。
大手音楽事務所でインディーズというのが臭いです。 インディーズって独立したって意味ですが、レコード 会社がインディーズ部門を作っているところもある。 今に始まったコトではない。つまり、本来のインディーズ の意味が形骸化している。（８７年にはそうだったと いいます。８８年で当時インディーズでよく知られて いたところが、もうこんな時代になってしまったので 俺、止めますって古雑誌で読んだ事あり） ～もうひとつ、インディーズの意味。大概欧米で使われる 　ニュアンスですが。それは、マイナーっていう意味。 　弱小で有名でないという事です。 （大手の事務所って、ビーイングは大きいっていうけど、 　どこなんだろ？） 私だったら、そういう友人には、止めた方がいいと言いますね。
MerauderのようなNYの極悪HCバンドならBulldoze、Irateあたりは避けては通れないでしょう。後はSubzero、Shattered Realm、Full Blown Chaos、25 Ta Lifeあたりでしょうか。 国内のニューヨークスタイルのバンドなら、個人的にはSand、Facecarz、Eternal Bが好みです。
（お邪魔します…） そのバンド、いろんな所に呼ばれている…。 だったら、活動範囲が広かったんですね。 あのですね、デビューしたとします。 そしたら、レコード会社と音楽・芸能プロダクション に所属します。が、売れ行きが悪いと、リストラされて しまうんですよ。レコード会社もお金をかけて、その人達 のＣＤを作り、プロモ（ビデオ・クリップ）を作ります。 宣伝もします。公演をするのも当然費用がかかります。 レコード会社やプロダクションにとっては、音楽は趣味 ではなく、ビジネスです。それで、売れない人たちに何時 までもかかずらってはいられません。（お次の方、どうぞ… っとなる） 大手の会社程、リストラは厳しいです。前どんなに売れて いても、商業的にダメになってしまうと切っていきます。 （漫画雑誌でも、メジャー誌程そうです。人気が落ちたら 　バシバシ切る） 資本主義というのは、お金儲けというのが善です。 大半の場合、求められているのは、いいものというよりも、 【売れるもの】です。 （ヒット・チャートというのもあれ、かなり仕掛けがある 　そうですよ。何でこんなのばっか売れるわけ？っていう 　時代に入って久しいと。６０年代の洋楽チャートを見て 　みて下さい。まだそんなのがなかった時代だといいます）
あまりＲＡＤやＢＵＭＰでは ないですが lifestyleさんと DaffyStrikeさんが おすすめです。
はじめまして。 過去に一度，【zeep 東京】で行われたライブハウスツアーに参加したことがあるので回答させていただきますね。 会場が異なるのと私が行った会場が１階のみだったので，あまり参考にはならないかもしれませんが… １階，特に前列のファン同士の押し合いはかなり激しいです。 列は上下左右に移動するし，転倒する人もいるので正直オススメ出来ません。 例え２階でも，ライブハウスという小さな会場なので十分メンバーの顔は見れると思います。 モニターも付いていますので… そして，ビジュアル系バンドの印象についてですが… あまりビジュアル系と聞くと良い顔をする方はいません。 ファンの皆さんは，礼儀をよくわきまえた方が多く，会場で周りの方に迷惑・不快を与える人はいません。 ただ最近は，所謂【顔ファン】の方が増えて来ているのが少し気になります。 ファンの１人としては，顔だけでなく，歌自体を好きになってもらいたいですね。
はぁい (ノ▽≦*） ぉ金出せば、こぅいぅのあるょ!! http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20080508/ … ムラマサゎガールズスカなので 管楽器にも対応してるのかわかンなぃケド＞＜； ぢぁ、またにィー↑↑ （〃ゝД・☆）v｛バィセコー　　（○´∀｀○）v｛バィバィセコー
私はサラリーマンやりながらデビューした経験がありますよ。 会社では残業だらけ、海外出張とかも頻繁にありましたが、 合間を見つけては、製作やライブ活動を続け、レーベルとの 契約まで至りました。 ですので、私の経験から言うと、大学生であれば、全然可能だと 思いますよ！ どういったジャンルの音楽をやられるのかは分かりませんが、 バンド等ではなく、音は打ち込みとかであればそれこそ 自宅でだって製作を完結させてしまうことだってできます。 そして、インターネットというインフラが整った今では、 レーベルと契約しなくても、楽曲を製作し、それらを 自主的にネット上で配信する。 これだって今では立派なインディーズデビューと言えるのでは ないかと思います。 CDの売り上げが縮小する一方、こういった方法もスマートでは ないかと思います。 参考URL：http://www.infotop.jp/click.php?aid=123895&iid=7 …
東京ドームとか武道館などを除けば、ほとんどが「ライブハウス」ですよ。大きさの違いはありますが ラッドもライブハウスで演ってるんじゃないかな？ オススメってよりは、レコ屋やネットで気になったCDを視聴→いいのがあったらそのバンドのHP見る→ライブ情報をチェック→ライブ行く ・・・のほうが探す楽しみもあっていいと思いますよ
　ギャラなしでも条件によっては、出演するバンドはあるでしょう。 　まず、店の規模と平均客数がわからなければ何ともいえません。 　飲食店であれば、ギャラなしとしても賄いの食事を出すのがふつうです。 　たとえば、新たに出したＣＤの宣伝をしたいとか、大きなイベントを控えて知名度を上げて集客に結び付けたい、というようなバンドもあるでしょう。 　数多くのライブハウスをみてきて思うことは、ジャズやボサノバ系のライブハウスの客の多くは「音楽仲間」であるということです。友人・知人は別にして、一般の人に聴いてもらってリスナーのファンを増やしたいというバンドはたくさんあります。 　ギャランティ（最低の報酬）はなくとも、客の入りによって謝礼を出すという店もあります。 　ボクの知ってる居酒屋では、１５００円でワンドリンク、つまみ付きというところがあります。そのうち５００円は出演者にチャージバック。その他、出演者にはソフトドリンク１杯に食事が付きます。それ以上の飲食は、出演者であっても料金が発生します。 　会場は２０人も入れば満席というくらいのカラオケ宴会場なので、１人あたりの報酬は電車賃程度にしかなりません。 　それでも、毎週、そこそこの実力のあるバンドが出演しています。 　あるいは、バンド出演のときは３００円とか５００円くらいのミュージックチャージを客に負担してもらうという店もあります。そうすれば、１００人も入る店ならば、バンドへの報酬も出せます。 　行列のできるレストランのオーナーは、こう言ってます。 「うちは、ファミレスの３倍の料金をいただきます。でも、それ以上にお客様が喜ぶことを提供しています」　
（また、回答です） さっき、芸歴の長い２ツのアーチスト（インディーズ ではない）の公式ＨＰから拾ってみたのですが。 ライブ・ハウスですと…。 北海道なら稚内のStudioCharisma、札幌ベッシー・ ホールがナカナカの様子です。 都内で渋谷のＤｅｓｅｏ，新宿ライブ・スペース・マ ーズとかご存じですか？ ライブ・ハウスでは、いわゆる【箱】の小さな所 から始める事になりますが、ある程度有名バンドの 前座を狙ってみてください。 ポピュラー音楽の人がよく行く居酒屋とか都心に 結構あるんじゃないかな？打ち上げとかやる所です。 そして、発行部数が多目の雑誌に、ご自分のＣＤの 広告を出されてみて下さい。今は【ロックキン・オン・ ジャパン】とか、【フールズ・メイト】がよく売れて いると、大手書店の人が言ってました。後者は、ビジュ アル系中心みたいですが。 どうかすると、【大人のロック】とか書いて、【大人】 という単語が誌名や副題に付いている事が。コレ、中年 の意味です。表紙が、明らかに１５年前後以上前の写真 だよな…っていう雑誌も、高齢者が多いと思って下さい。 （若かりし頃の●●とかね。大抵、洋楽の人のヤングだっ 　た時代の古～い写真が使用されている。おっさん、オバ 　はんの懐古趣味が強いとこーなります） （だから発行部数は大した事がないです） あとは機会をみつけて、ラジオ局へ行って番組でかけて 貰って下さい。 上手いマネージャーに恵まれるといいですね。 役者でも、音楽でも、マネージャーが悪いと、絶対に 成功しません！ エックスのリーダー、ヨシキが作ったエクスタシー・ レーベルは有力だと思うけど（スター・バンドが幾つ か出た）、ここはビジュアル中心かな？ ここの公式ＨＰをも見てみるといいのでは？エックスから 入れそうです。このＹＯＳＨＩＫＩという人は、人選能力 が天才的だと、元・メンバーが著書で述べていました。 こういう人と巡り合える事が、【運】です。 そして芸の世界では、【運】が一番モノをいいます。 これは矢沢栄吉とか、山下達郎といった、日本の音楽界 を代表する人々も、言っております。 ストリート・ライブもいいけど、場所取りや、場合によると 【ヤーさん】絡みがゴタゴタが起こる事があるそうなので、 その地域のバンドに聞いてみて、やるといいと思います。
2回目です。 （少しは、メンバー集まりそうになりましたか？） 楽器店でメンバー募集されたそうですが、梅田とか そういう繁華街のでしょうか？ 大阪市は、ストリート・ライブってやっています？ そういう人達に聞いてみられたらどうでしょうか？ （東京は都心はやっているんでしょうが、私鉄とJR 両方が入っている駅は、都心でなくてもよくやって いますよ） ～雅というソロ？らしい人が、インディーズ時代に 　全部打ち込みでやっていたんですって。（去年 　の雑誌でインタ。ビジュアル系がよく載っている 　雑誌で）でも、全部何もかも１人でやっていたら、 　俺ってナニ？ってな具合で、レコ会社と契約して 　デビューしてからば全部打ち込み止めたんだそうです。 彼は、エックスのヨシキが昔から構想を暖めていたという バイオレットUKのメンバーの一人（他メンバーは元・ ルナシーやGacktなんかも入っていました）。 　 　頑張って探して下さい。
穴場となったら、何とかフェア期間…とかだったら 安いかも？
会場側からバンド側に対して「チケットノルマ」が課せられているということではないでしょうか。 「チケットノルマ」については以下のページも参照。 http://www.livewalker.com/doc/sp_guide.html http://ameblo.jp/livehouse/entry-10000603768.html 会場にとっては、ノルマの枠外でチケットを買ってくれる客もありがたいんだけど、 「どのバンドがどれだけの客を呼べる」という情報は当然把握しておきたいわけですし、 できたらノルマの枠内でチケットを買ってあげるようにしましょう。 そうすれば、そのバンドに協力したことになります。 次回からのライブもしやすくなるでしょう。
No.1回答の方がイケテルと思いますよ。 （世の中どういう訳か、トシがいってる連中の方 　がアホやっている事ってありますが）ゴミ散ら 　したり、出演者に向かってモノ投げたりする客 　って止めて欲しいですよね。
最前列よりもむしろ、３列目や４列目の方が苦しいです。 １列目や２列目の方が楽です。 前にライブで、２列目にいたときに、 脱水症状で倒れたことがあるんですけど、 そのときはすぐに助けてもらえましたし、 １列目や２列目の方がいいと思います。 あとダイブは避けようがないです。 がんばって耐えるか押すかどちらかですね、、、
ロッカーは1階に設置、６６３個あります。 遅れて到着しない限り、大丈夫だと思いますよ。
ポロシャツでも大丈夫ですよ！ でも留意すべき点は 汗を吸収してくれる素材で通気性があるものを選ぶべきだということです そんなの着てたらそりゃ倒れるだろっ！っていうような服が浮くと思います笑　それ以外は浮かないから大丈夫です あとsoraponnnnさんが見に行くバンドが ツアーシャツとか作っている場合　ファンの子達がそのシャツを着てることはあるので　色は白とか黒の比率が高いかもしれません 下はジーンズが無難ですね　そして靴紐はチョウチョ結びにして出来た わっか２つをもう一度普通に結ぶとほどけないですよ よく靴脱げちゃう人いますから気をつけてくださいね
CHAGE&ASKAの「めぐり逢い」でしょうか？ 参考URL：http://music.yahoo.co.jp/shop/p/53/4069/Y008202
最近で女性ギターで浮かぶのは、winnieというバンドですね。 ムスタングかは確認できていませんが・・・。 参考URL：http://www.winnieweb.com/
【夢がかなう】というのは、大半がレコード会社と契約 してのプロ・デビューでしょう。（インディーズ族に対 して、いわゆる、メジャー・デビュー）大体、売れる枚数 単位、知名度が違います。宣伝から言って全然違うもの。 ～スター程、会社からレコーディング費用、宣伝費用をか 　けて貰える。 （00年代頭にインディーズのモンゴル何とかというグルー プがミリオン・ヒットを出したそうですが、その後は…？ 売れてもインディーズは寿命が非常に短いのが相場だと言 います） ミュージシャンの収入というのは、レコード・CDの売上 （印税）、公演収入（といっても経費が随分と喰う人の方 がずっと多い）、TVのCMに出たらそのギャラ、ラジオのギャ ラ（全国ネット番組でないと総じて安い）、他人に楽曲を提 供しての収入、スタジオやセッションのミュージシャンとし てのもの、なんらかのイベント、誰それモデルのギター等が 発売された場合の収入、Tシャツを代表としたキャラクター 商品、あとは楽器や歌を教えるというものです。 TV出演というのは、殆どの場合（非常に有名であっても）ギ ャラはすこぶる安いのだそうです～TV番組で演奏するもの。 歌謡曲のスターでさえ、演歌はどうか知りませんが安いと。 TVは宣伝の意味合いが強いとの事です。（とは言え、TVは最 強のメディアですから全国ネット番組だったら、最大の宣伝 効果があります） インディーズはレコード会社に所属してません。 （とは言え、中にはレコード会社のインディーズ部門という のもあって、こうなったら従来の意味のインディーズではな い）プロダクション（事務所）に所属しているのは２割以下 ではないでしょうか？CDをタワー・レコード等に置いて貰う 為の、分配する会社等への契約は大概の人がしているでしょう。 （タワー・レコード等、インディーズ取り扱い店へ）レコード 会社だったら、お店へは自力で大量に出回らせる事が出来ます。 CDのプレスも自社でやれますが、インディーズは工場へ、自分 で注文を出してプレスして貰い、費用も払います。広告もレコー ド会社と契約してるプロはレコード会社や所属プロダクションが 支払いますが、インディーズは自費となります。 生活費はバイトで稼ぐというのが普通です。あるいはパトロン がいるか？遺産等があるか？ 中には親の家に居候という人も東京出身者にはいると思います （だから親の干渉を受けて、止めさせられたりする）。 インディーズって１万売れる人（１ツのアルバムの売上が） どれだけいるか？レコード会社と契約してプロになろうと したら、１万未満の売上の人は下っ端扱いです。（その内、 リストラに遭います） インディーズの人達が集まって、何らかの店みたいなのを 持つという事もあるようです。
（まだ締め切りが無いので２回目です） どうせ出すならば、1,000枚とかいわずにもっと出した 方がいいと思います。（プレス加工料金は千枚単位だと 余り変わらない事が多い） ちょっと去年大手ライブ・ハウスで貰ったチラシによると。 プロ・ツール備えのレコーディング・スタジオですと、 エンジニア付きで簡単なレコーディングは１時間\5,300前 後。もっと濃厚にやりたくば、多分この３倍～のお値段の 様子。あとこれに機材全て持ち込みでなければ、スタジオ 備え付けのそれらをレンタルする料金が要る。 その後、プレス費（CDを工場で作る）と宣伝費、運搬費と レコード店への持ち込み費用と店へ置かせてもらうための 料金（分配会社を使うならばその料金）が。 雑誌広告も出す必要が多分あります。１回でカラー丸々 １Pに出すとすると、２５万～３０万位いるみたいです。 広告はマイナー誌は避けた方がいいと思いますので、ある 程度は張るでしょう。 （何やかやで、総額８０万～９０万前後は要るみたいです 　ねぇ） オムニバスCDにして幾つかのバンドが持ち寄りで出すと 製作費が安くあがると思いますよ。
ソレ、どういうオーデションでしょうか？ 有名TV局、レコード会社、２７、８年以上の歴史が ある音楽プロがやってるところ？インディーズって、 独立したって意味ではあるけど、一体ナニから独立 しているのか？ ８８年の古い雑誌を立ち読みしてたら、当時でもう、 インディーズの意味って形骸化していたっていうんで すよ。（それでインディーズの大手のところのリーダ ーが、意味なくなってきたのでもう辞めるって） レコード会社がインディーズ部門を設けているって現象 も８８年にはもうあった。 まずはその住所、電話を調べて、電話も一度してみる事 ですね。そしてそのオーデションの素性です。 ～それから、あなたがレコード会社と契約してデビュー 　にこぎつけたとしても、スターダムに上がれる人って 　いうのは、ほんの僅かと思って下さい。（売れない人は 　バイトして生活費を稼ぐか、親の家に居候状態です…） 　レコード会社やプロダクションが、バンドのメンバー 　を交替しろって命令されるコトも、多々ありますよ。
Rinaです。誤解が解けて良かったです。 >坂本梨奈さんがカバーしている >I just called to say I love you >はカバーされていないんですかね??汗 ANo.3の上から6行目（6曲目）は読み飛ばされてしまったのかな??汗 「I just called to say I love you」はStevie Wonderの作詞・作曲・歌唱で、 WOMAN IN RED のテーマ曲になっていて、邦題が「心の愛」です。 この曲は、「特別な気持で」「愛していると言うために」「POUR TE DIRE JE T AIME」という題名も付けられて、Musique presse et Rina（坂本梨奈）の他に、テレサ・テン、ブレッド＆バター、The Gospellers、渡辺典子、Ray Conniff and the Singersなど数多くのアーティストがカヴァーしています。
そこは普通のライブハウスですから、15時くらいからリハを始めると思います。 出演者の組数や出演順によって色々ありますが、15～18時までの間にどのバンドも一度は出入りするでしょう。
今晩は 下記質問の回答にもあるようにWIZOというバンドとのスプリット・シングルとして発売されたもので アナログ・CDともに現在廃盤なので入手は困難かもしれません。↓ http://okwave.jp/qa3888250.html たまにオークションに出品されているようですがプレミアがついていて CDシングルで1万円近い値段がついていました。 以上ご参考まで。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/MusicStar/7175/hi-sta …
質問者さんは、プロ志願ですか？ だったら、メジャー(有名）なライブ・ハウス に出るように努力しないと。 都心のライブ・ハウスになるでしょうね。 （只単にオーデション云々ではなく、レコード 会社のスカウトマンが来るような所に的を 絞った方がいいと思いますよ）
超飛行少年（スーパーフライングボーイ） THE NOVEMBERS Lillies and Remains なんかがいいですよ！！オルタナなのかは分かんないけど。 ちなみに、僕は最近もっぱら相対性理論ばっか聞いてます（^^;)
JUDY AND MARY も一時期休止して再開したけどすぐ解散してたと思います。 ELLEGARDEN・・・はやく復活して欲しいなぁ。
インディーズは年齢とか関係ないですよ。自主制作 ですから。いわゆる、レコード会社と契約してプロ・ デビューという事ならば、ロック・ポップスならば、 矢張り２５歳、遅くても２６歳でしょうね。 但し、ジャズならば、年齢は関係無いと思いますよ。 ロックというのは、お客さんって今でもティーン・エ イジャーが中心ですから。（その昔、７０年代頭迄は、 かつてスターだった人でも、３０歳になったら、 【オッサン、もう引退しな】ってな世界だったそうで す。ロックってモロに若者文化でしたから） 契約した翌年にデビュー盤が出ますから、２５歳で レコード会社のコンテスト等で優勝しても、デビュー は２６歳となります。 平成に入ってミリオンがたくさん出るようになって、 ロックの客層も高齢化したとはいっても、やはり レコード会社は若いのから採ってゆきますから。 ～只、バンドでスターになっても、解散とか脱退とか 　でソロになったり、次のバンドを組み、そして又メ 　ジャー（この場合、売れている、有名の意味）にな 　る人って稀です。レコード会社と契約も取れずに、 　インディーズっって人、今３５歳以上の人によく見 　ますよ。 インディーズで生活は、矢張り難しいと思います。 （００年代頭にモンゴル何とかというグループがミリオン を出したとはいえ、その後はどうだったか？とか） 大手音楽・芸能プロダクションの人から聞いた事がある けど、こういうところに勤務している人も、いわゆる平は しょっちゅう人が入れ替わっている。この世界、水物です から。人気は移ろいやすい。バンドなんて、デビューして ２年もてばいい方ですし。 当人はアイドル志向とかなくても、アイドルみたいにして 売られてしまうってよくあるといいますよ。（特に女子） 女性の方をもし、低年齢にしたがるところがあれば、それ はモロにアイドルとして売りたいからです。（よく歳のご まかしやってるでしょう？マドンナとかも２歳サバ読んでま したよ） 芸があれば、年齢は２の次。シャンソンとかも、ジャズと 同じく、歳は関係ないと思いますがね。 音楽・芸能の人って本がかなり出てますから、それを 読んだら？そしたら、いかにこの世界が運というものが 強いのか、芸能界の怖さとかもわかると思いますよ ～ミュージシャンなんて、地味なものです。 　それが派手に見えるのは、芸能界のスポット・ライト 　を浴びた時のみ。
データベースはお調べになりましたか？ http://www.imdb.com/title/tt0332379/soundtrack
#1です。 下記もご参考まで。↓ http://oops-music.com/info/view_news.html?nid=31 … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … 参考URL：http://www.bounce.com/interview/article.php/3741
まともなコピー会社は、ネットで、5まんとも、あるはずです。 1000枚プレスで、50-60万円って　所ですか。 でも、作るは良し。セールスは御自分で、ね。
レーベル所在地の地元ミュージシャンならではの情報としてです。 ここは↓↓↓↓スタジオのプロモとして今オリジナル・コンピレーション企画して世界中から音源あつめてますよ。 http://www.heartlordstudio.com/ 完全インディペンデントレーベルですが音源は世界中にばらまかれるようです。 トリビュート・コンピ等はギャラの換わりに売るも配るも自由でCD20~30枚くれるそうです。 ここ2年位に立ち上がったばかりですのでプロモーションに力を入れているようですね。 レーベル実績はWebsiteを見ると解ると思います。 まだタイトルは少ないようですが、海外のミュージシャンの音源もリリースしていますし。 CD制作の条件に関しては問い合わせてみてはどうでしょう？
今もということでしたら スカートと 昆虫キッズ です。 今も精力的にインディーズで活動されています。 だれかれという曲がおすすめです。
""で括って検索したら簡単に情報がヒットしました。２００１年に「シュウ」さんが「ころぽっくる」というバンドでライブをしていますね。キーワードを伝って検索を重ねれば、いろいろ出てくるのではないでしょうか。それよりも、ライヴハウスなどに問い合わせた方が確実かもしれません。
D'espairs Ray http://www.nicovideo.jp/watch/sm1914634 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4168595 活動休止中ですが、上手い。V系みたいですが、その括りには収まらないバンドだと思います。 CRESLIVER http://www.nicovideo.jp/watch/sm15003464 http://www.mediafire.com/?b17y9e75l2pbh87 （期間限定（？）ダウンロードフリーのようです） 切ない曲から激しい曲まで幅広く、バランスの良いロックバンド。ボーカル募集中？
　名前はわからないのですが、十年くらい前に兄にカセットテープにダビングしてもらいました。洋楽（多分アメリカ）のパンクバンドがクリスマスソングをカヴァーしてるオムニバスでした。ハイスタのHappy Xmas最高です。「Lift Me Up Don't Bring Me Down」という曲も入ってます。あまりためにならない回答で申し訳ないです。
違うかもしれませんが・・ こんな情報がありました 参考URL：http://www.oricon.co.jp/news/deview/47974/
GOOD 4 NOTHING smorgas SHACHI HAWAIIAN6 横山健 BACK DROP BOMB MONGOL800 YOUR SONG IS GOOD 藍坊主 BRAHMAN Overground Acoustic Underground the pillows とか** 今は邦楽バンドって言ってもジャンルが多様だから 好きなバンドのCDのSPECIAL THANKSの欄のバンドを聞いてみるとか 同じく好きなバンドがライブで対バンしたバンドを聞いて見ると良いのではないでしょうか？ お金があればフェスに行ってみては？ 知らないメンツばっかでも 「これいいじゃん！」 ってのが出てきますよ**
そんなもん、シカゴとかNYとか、LAといった大都市 の目抜き通りに行けば、あるんじゃないでしょうか？
あらすごい！一色さんですか？私結構すきなバンドですよ、つばき。 そのあたり具体的には詳しくありませんが、曲を聴けばどんな感じかわかるんじゃないですかねぇ？結構いい曲つくってますよ。 ブログにもヒントがあるかも？ 昔付き合った彼女を思って書いた曲もあるってラジオで言ってた気もします。 すんません。
GO!GO!7188(ゴーゴーなないちはちはち) http://ja.wikipedia.org/wiki/GO!GO!7188 5050（フィフティ・フィフティ） http://ja.wikipedia.org/wiki/5050_(%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89) 12012（イチニーゼロイチニ） http://ja.wikipedia.org/wiki/12012 自信ありません＾＾；
そこの住所・電話が実在するか、まず見てみられたら？
下記とか？ 『ゆうきのうた』　　　4人組バンドの「でんしれんぢ」 http://www.j-cast.com/mono/2008/02/29017312.html
クラベリアというHPがあるので、 そのサイトでパーティを調べるといいと思います。 あと、 4/12・13である渚音楽祭(春)に面白いですよ いろんなジャンルが流れるので、 身体に合う音が見つかるはずです。 6個ぐらいブースがあったかな(・へ・;;)うーむ・・・・
西武新宿線のコインロッカーが一番近いと思います。 徒歩片道5分くらい。
親御さんに恩返ししたいなら、他の事でやられた方 が賢明です。 あなたは、音楽界・芸能界でメジャー（この場合、 売れる、有名になるという意味）でい続ける人がどれ 程少ないのか、まだ知りません。 インディーズをやっていて、レコード会社の新人発掘 係の目に止まり、いわゆるメジャー・デビュー。 これでプロの世界に。が売れないと、又インディーズ に逆戻りです。スターになっても、そのバンドから 脱退、解散後もメジャーである人ってどれ程いるか？ 現在、３５歳以上で、もうレコード会社がつかなくて インディーズっていう人はたくさんいます。（かつて スター・バンドにいた人でも） ボウイは、解散や死亡しても世代を超えてファンを獲得 していっている稀な人達でしょう？（邦楽ロックなら、そ ういう人達は彼らの他には、エックスと故・尾崎豊位し かいません）彼ら、その昔は漢字でバンド名を書いてい たそうです。布袋さんはその昔、プロダクションに騙さ れて、もう群馬県に帰ってヤクザでもやってろうか…っ て落ちこんだ事もあったそうですよ。 売れてスターになっても、マネージャーのギャラの持ち 逃げ、バンドも解散…とか幾らでも転がってます。（マネ ージャーが悪いと役者でも音楽でも絶対に成功しません！） インディーズは自主制作ですから、誰でも出来ます。 バンドはデビューして２年持てばいい方です。 バクチクやB'zといった、２０年以上やっているバンド、 ユニットの人達は皆、【ウン】を持っています。それも 並々ならぬ運を。この世界、一番強いのはこの運でもあ ります。単にインディーズやっていたら…という考えは、 ですからとてもプロでやってゆく事につながるものでは ありません。レコード会社ではオーデションをやってい ます。コンテストもあるけど、どれがスターになる確率 が高いか？見てみて下さい。
あなたはまだ、芸能界の恐ろしさを知りません。 当然です、中学だもの。あの世界、芸が上手いから スターというのではない。一番は、ウンなんですよ。 まず、バンドやるんだったら、メンバーと巡り合わない と。プロデューサーのウンもないと駄目です。 そして、マネージャーが悪いと、役者でも音楽でも 絶対に成功しません！ ボウイのファンじゃないけど、彼らというか、布袋さん の事なら少し知ってます。プロダクションに騙されて 田舎（高崎だそうです）帰って、ヤーさんでもやった ろうかっって落ち込んだ事もあったそう。 この世界、こういう事って、満ち満ちているんです。 長くメジャー・シーン（有名とか売れているという事） にいる人は、皆、幸運の星を持っている人達のみです。 あなたが歌手になりたいならば、スターになる確率が 高いコンテストに出てみて下さい。バンドも組んでみ て下さい。レコード会社各社は、オーデションをやって います。見てみて下さい。 ＊ボーカルだったら、音程が取れる事が第一条件です。 　（この点、大丈夫ですか？）
今23～28くらいの学生時代を支えたカリスマバンドですね。 今でもかなりコアなファンがいるくらい、当時は とりあえずバンプという流行り方でしたね。 今でこそ、臭い歌を歌うバンドはいますが、 モンゴル800などと並んで、その先駆けだったと思います。
アースシェイカーという、日本で最初にメタルで 武道館公演を成功させたバンドのナンバーです。 それが、８６年初頭の事でした。 （お尋ねの曲は『モア～More』）このバンドは今でも 廃盤でないベストがたくさん出てます。 彼らは９３年位に解散して、９９年に再結成に成功 してます。（というのは再結成して、レコード会社が ついたとしても１年を超えて、新曲をレコーディングし てのアルバムを出してくれるケースって早々ないから） 公式ＨＰ勿論ありますのでご覧下さい。 ＊このアースシェイカーに、ラウドネスのボーカル、 　ニイハラさんがいたんですよ、確か。彼らがアマチュ 　ア時代に。
「ブラック系の音楽」といってもR&B/ソウル/ラップ/などなどありますが、僕は多少（かなり？）古いものがお勧めです。 入門編としてならモータウン（レーベル）のベスト版から入れば色々なアーティストが分かります。 その他、テレンストレントダービー、レニークラビッツ(「みのもんた」の朝ズバ！でお馴染み)、なんか如何でしょう？？
人の曲しか演奏しないのなら、好きな曲から単語を１つか２つ拝借すればいいと思います。メンバーの好みがバラバラなら、それぞれが好きな単語や名前の頭文字などを、つなげてみてはどうでしょう。
どうしても一曲に絞れ！　と言われれば「紅」になるでしょう。もしエックスファンと出会ってこの曲を知らなかったら殴られます(ウソです)　僕なら殴るまではいかなくてもお尻ペンペンします。
音源は発見できませんでしたが、ライブでは歌っているようです。 http://blog.livedoor.jp/smile666ready/archives/2 … シドの「できそこない」の歌詞（耳コピです。貴重品だと思います。） ＃100に出ています。 http://music8.2ch.net/test/read.cgi/visual/11676 …
「storetube」と「hugflash」を使ってみては？
例えて言うと、コアなファンがいて密かに話題になっている深夜番組が、ゴールデンタイムに上がった途端に人気が落ちたり、勢いがなくなったりして、深夜番組時代ほどの話題がなくなることがよくあります。 それと同じです。 メジャーになったら、より人の目に晒されるのだし、思い切った歌詞や思い思いのコスもできなくなる恐れがあります。 何よりもヒットし続けないといけないという宿命を負って、日夜作詞作曲しないといけないプレッシャーもあります。 そういう様々な状況を考えて、あえてメジャーデビューしないのではないでしょうか。 インディーズの強みって「自分流にやって賛同してくれる人とともにありたい」ということだから。
the GazettEの最近リリースした 「紅蓮」がいいと思います。 切ない歌詞と重たいメロディーです。 あと、同じくthe GazettEで、 「千鶴」 これは本当に暗いです。 思いベースの上から奏でられるギターの音色がたまりません。 ある韓国のホラー映画の主題歌にもなりました。
CDでしたら、ネットオフがおススメです。 無料宅配引き取りもありますし、 Tポイントも付きますし、使えます。 買い取り額も、ブックオフよりは 私の時は良かったです。
作曲もしてるなんてすごいですね！ 大学のバンドサークルとかに入っても、 実際デビューしたい！なんていう高い志を持った人は少ないと思います。 今のうちにできること、といえばオーディションとかですかね。 最近は表現方法も多種多様になってきていますし、敷居が低いと思われるインターネット上で活動の幅を広げるというのはどうでしょう？ マイスペースやニコニコ動画に音楽をあげたりとかいいかなぁと思います。
私はよく５バンド以上のイベントのライブに行きます。 転換含めてバンド数が多いと３０～４０分。 １バンド４，５曲といったところです。 あとレコ発などの場合とか、とりのバンドの時にアンコールもあるので遅くなりますね＾＾； 盛り上がりすぎて23時前とかざらにありました。 特別トラブルなどない限りは、バンド数の多い日はまいていくと思うんで。 ライブハウスによっては再入場もできるので、合間で休憩とか出来ます。 楽しんできてくださいね＾＾
ここに問い合わせば入手できる場合があります。 芽瑠璃堂 http://www.clinck.co.jp/merurido/catalog.php?src … 普久原楽器 http://fukuhara-music.com/cd/cgi-bin/shopping/ma …
【本気】ならですね、こういうところに お聞きになるのではなく、そういう歌手が出演して いるクラブへ出向いて、支配人等にお聞きになられる 事ですよ。
tvkテレビ神奈川は、'70年代から日本のロックの番組を積極的に制作し、 貴重な映像を残し続けていますね。 それらの映像が「ライブ帝国」シリーズとしてDVD化されています。 http://www.dreamtime.co.jp/j_rock.html#01 もう収録アーティスト名を見ただけでグッと来るはず！ 「ミュートマ」は、'80年代後期、当時は関西に住んでいたので、 神戸のサンテレビで見てました。 私がロックに目覚めたきっかけを作ってくれた番組でもあります。 ちなみに現在の私はtvkのお膝元、神奈川県在住です。
駄菓子菓子かな？ 参考URL：http://dgsks.jp/
こちらではないでしょうか。 HAYASHI-KATAYAMA（片山広明・林栄一）※上から４番目 http://www.shinseido.co.jp/omagatoki/catalog/cat … DE-GA-SHOW!（デ・ガ・ショー）（また、ほぼ同じメンバー構成で「続デ・ガ・ショー」）というアルバムを出しているようです。 下記で試聴できますが、現在は廃盤のようです。とりあえず、ご確認下さい。 http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/45256/s http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/45355/s ちなみに、メンバー構成は異なりますが、両氏が参加しているCO2というユニットのアルバムは購入可能なようです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/692540 http://www.hmv.co.jp/product/detail/455219 参考）両氏HPのアルバム紹介ページ 片山広明氏 http://www003.upp.so-net.ne.jp/korochan/album.html 林栄一氏 http://www.eonet.ne.jp/%7En-east/hayashi/album.h …
今晩は 一般の方の和訳でよければ・・・↓ http://irukachan.blog68.fc2.com/blog-entry-115.h …
歌詞は著作権関係で載せられないと思うのでオフィシャルサイトでガマンしてくださいね。 Soul-cage　official web site http://soul-cage.udr.jp/pc/ ディスコグラフィを見るとセカンドアルバム「rhythm of Life」に「花の咲く頃」が入っているようです。 アルバムも注文すると購入できるようです。 http://soul-cage.udr.jp/pc/ 参考まで。
当選した時点で整理番号が決まっている。 もしくは、期日までに入金が確認出来た人の中から、抽選でランダムに整理番号を振り分ける。 のどちらかだと思われます。 入金順て事はまずないのでご心配なく。
まず、あなたが出演者を録音する側と思ってますがそうでしょ うか？ そのアマチュア・グループの人達や、ライブハウス側から許可 を取った方がいいのでは？（しかも３時間…）
インディーズの意味ってもうとっくに形骸化して います。レコード店流通の為の分配にしてもそう いう会社を使っているのが殆ど。 古雑誌で、８８年でもうインディーズの意味がない から、（人気インディーズ・レーベルのひとつだっ たが）もうインディーズ辞めますっていうインディ ーズ・レーベルの人のインタを読んだ事がありました。 タワー・レコードの２０代店員にインディーズの意味 を今年聞いてみたらハンをおしたみたいに『独立した』 って言っていましたが、一般に言われるところのレコー ド会社でもインディーズ部門ってあるところすらありま す。これも今に始まった話ではありません。 インディーズをやっていた人達が一般に言われるところ の『デビュー』をするといわゆる『メジャー・デビュー』 といわれますが、いい加減な雑誌記事では猫も杓子も『メ ジャー・デビュー』（インディーズやってなかったバンド も）と書かれ勝ちです。 スポンサーとか付いてくれたら、インディーズでもまぁまぁ の映像機材を使ってプロモやライブ映像が撮れると思います。
　そりゃあバンドにもよるでしょう。マメな人もいるし適当な人もいます。 でもインディーズなんだったらリピーターのお客さんは大事なので力を入れているはずですよ。 そういう営業努力をしないと、いくら実力があってもライブが続けられませんから。 メンバーのうち一人くらいは絶対マメにやってるんじゃないでしょうか。 何回も来てくれるファンは自然と顔を覚えますし、 チケットをバンドから買ってくださる方は特に大事ですから記憶に残ると思います。 ちなみに、私の友人はクラブチッタ（関東では割とメジャーなライブハウス）の事務所に電話したら 「ああ○○さん、いつもありがとうございます」と言われちゃったと言っていました。 会員になってマイナーなバンドのライブを何回も予約していたからみたいなんですけど、 １０００人以上入るハコの担当者でもそうなんですからバンド規模だったら間違いなく覚えているでしょう。 　確かにドタキャンは迷惑ですが、 インディーズ規模のバンドならそれが原因でライブに来てくれなくなることの方が絶対に困るはずです。 もし別のルートでチケットを購入したとしても、 顔と名前も一致しているんじゃないかと思うので雰囲気が悪くなるだけだと思います。 予約のときに「この間はドタキャンしてごめんなさい」と一言謝っておけば 気持ちよくライブに足を運べると思います。応援してあげてください。
”ＡＭ１１：００”　→エーエムじゅういちじ。です。 ”ＮＡＯ”　→ナオ。です。
すいません。SONですね。これは小さいところで、あと２ツの Drum何々の裏です。ちょっと裏ぶれた感じ。スターはここは 使いません。マイナーなインディーズ中心みたいです。確か ２Fだったと思う。外階段から上がります。前がラーメン店で 夜になると営業するらしいです。でも他のDrumからすぐ近く ですから。地方のライブ・ハウス経営では代表的なところが 経営してます。
パンクやロックのＤＪをしていた者です。 自分は洋楽メインでしたが、あの年代のジャパコアやロックは超えられないと思います。 私もずっと探しています。 最近の箱にも顔を出してはいますが、シーンやリスナーの質も変わりましたしね。 でも、知らない人も含めて一番盛り上がるのはやっぱり90年代までののパンクやロックです。 ほんと、ハイスタほど新しいアルバムを楽しみにさせるようなバンドはいませんでしたね。 いい時代でしたねぇ～・・・。 参考にならずすいませんが・・。
ランキン・タクシーの「エスケープ2ダンスホール」ではないでしょうか？ ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://listen.jp/store/album_4988006181250.htm ↓歌詞です。 http://listen.jp/store/artword_1107637_31720.htm 参考URL：http://listen.jp/store/artist_1107637.htm
下記のサイトが参考になりますが、路上ならどこも同じ条件ではありません。 警察の許可を得ているかどうかがポイントです。 秋葉原は特に厳しく許可が下りませんので、大概はゲリラなので、警察が取り締まるのです。 http://d.hatena.ne.jp/p_shirokuma/20070831/p1 http://multi.nadenade.com/shinichi/087
◎サビ◎ さようならの一言だけじゃ 伝えきれない思いがあって 胸が張り裂けそうになって 上手く言葉が出てこないよ やがて桜の花が散って 青い若葉が茂る頃 僕はまたここで　お前と会えることを願うよ ですよ♪ 私も大好きな歌です!!
すごく親身な方ですね☆ そのようながんばりだったら、応援したくなる気持ちもわかります！ イベントに出ている、ということはいいことだと思います。 でも、やっぱり、それだけじゃ、知名度のようなものは上がらない気がします。 応援する方法はたくさんあるとは思いますが、さまざまなオーディションに参加してみるとか、そういうのがいいのではないでしょうか？ 周囲から働きかける、という意味では、インターネットを使用したオーディションや動画投稿などが敷居が低いと思われます。 マイスペースでアーティスト登録をしたり、ニコニコ動画に映っている動画を投稿したり、はどうでしょう？
僕はＤＶＤしか借りたことがないのでよくわかりませんが、 会員にならなくてもサイトで検索できるようですよ。 http://posren.livedoor.com/cd/ あと、ジャケットはたぶん付いてこないのではないでしょうか…。 ＤＶＤを借りるときは、ディスクのみを薄い保護ケースに入れて 封筒で送ってきます。 封筒は往復用になっていて、９０円切手が既に貼り付けてあるので、 それを超える重さでしたら、たぶん無いと思います。 （歌詞カードくらなら平気かもですが） ＣＤは借りたことが無いので、あくまで参考ですけども（汗）
ずばりHP参照。ガンガンに載ってます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E6%A5%BD% …
kmikazaという人達は知らないのですが・・・ 犬神サーカス団が「鎮魂歌」という曲を歌ってますよ 2003年のアルバム「神の犬」に収録されています。
こんにちは。 はじめての場所は不安ですよね。 私も初めはそうでしたが、あの空間は同じ音楽が好きな人でなければ、 無理して誰かと行く必要はないと思っています。 だって、気を使うのも嫌だし、思いっきり楽しんだほうがいいですから（＾＾ よく一人でいきますが、やはり二人でっていうのが多いですね。 でも、一人で来ている人はいます。 待ち時間のときに寂しいなあって思いますが、会場に入ったら、 満員のハコなら一緒の友達ともはぐれることもしばしば。 寂しかったら、近くの人に話しかけては？ 私はそうして、友達を作っています。 話しかけられて嫌な人はいないし、同じ音楽を好きな人同士だから 楽しいですよ♪ 人によって好きな曲、乗れない曲はあります。 私もあまり乗れない曲は体を揺らす程度です。 無理しなくて自然でいいですよ。 人によって聴き方はありますし、自由ですから。 乗れなきゃファンじゃないとか、そういうことはまったく無いです。 音楽って自分の感じたままに表現するものであって、誰かがこうしろって指定するものじゃないって思います。 ドリンクは入場のときに代金を支払い、 コインかカードをもらい、自分が飲みたいときに ドリンクコーナーに行ってもらいます。 アーティストによりますが、モッシュの激しいライブなら、みんな ライブ後に買うので込みます。ライブ中も水分をとるため 事前に買っていくひともいます。 それほど動かない予定でしたら、後ろでビールジュース飲みながら 聞くのもいいと思いますよ。 ライブハウスとのことですが、 チケットには「オールスタンディング」「座席指定」のどちらがかかれていますか？前者なら会場はいる前は整理番号順に並びますが、 会場内では自分の好きな場所でみられます。椅子はもちろんありません。座席指定（大抵はzeppクラスでは？）なら指定番号の椅子に座ります。 前、小さな箱でスガシカオのアコースティックライブに行きました。 そのときは５０人まで椅子に座れるというライブでした。これはサイトに記載されていました。また会場前にも呼びかけがありました。 行くライブのアーティストのサイトで確認してみるといいと思いますよ。 服装ですが、 モッシュ、ダイブが多いものでしたら、Tshatu、下は動きやすい 素材のパンツがいいでしょう。汗かきますし、湿気でジーンズだと 張り付いて気持ち悪いです。靴もスニーカーで。 ハイヒール、サンダル（もう時期はずれでないでしょうが。。。）は危険です。踏まれますし、周りにも迷惑をかけます。 腕時計、アクセサリーもはずしましょう。周りの人にぶつかると 相手が怪我します。そしてもし、めがねでしたら、壊れる可能性もあります。 モッシュに入らない場合はスカートでも良いかと思いますが、浮いてしまうかもしれません。小さい箱でしたら、人数が多いと熱気で すぐ暑くなりますので、厚着すると荷物の置き場所に困ります。 できるなら、（あるのなら）ロッカーにいれましょう。 荷物はロッカーに入れるか、手ぶらでいくほうが 楽で楽しめますよ。 もし、まだ時間があるのでしたら、 似た傾向の音楽のライブ前の様子をみて服装をみたり、 周りの友達にも情報をもらうとより安心すると思います。 ライブ、楽しんできてくださいね。 他にも分からないことがありましたら、 些細なことでも良いので、補足にて記入してください。 お答えします。それでは。
小学生時代の２００７年1月、日比谷公会堂で開催された歴史あるイベント「ジャズデイ」に初の小学生ビッグバンドとして参加。大好評を得る。小学校卒業後サザンリトルバンドを結成、ジャズのスタンダードナンバー、ヒップホップ系ダンスも交えながら演奏活動を展開中。 8月　　品川イーストワンタワーにて開催のLIVE IN TOKYO 9月　　千葉県南総文化ホールにて開催の南総フェスティバル'07で日本ジャズ界の重鎮ジャズドラマーの猪俣猛さんと競演 10月　　自由が丘　女神まつり 演奏曲目は今のところSWING,SWING,SWING、MAKE HER MINE、アイアンサイド、黒い炎、BURN、5月の詩、MERCY,MERCY,MERCY、インザ・ムード、チャンネルワンスイート等となっています。今後も演奏曲目をどんどん増やしていきますのでどこかでお会いしましたら応援よろしくお願いします。 http://jp.youtube.com/watch?v=KnXCig5kXP0
the pillowsは　確かにいいですね 解散してしまったScudelia Electro 初期の曲がいいですよ ULTRA SONICのトゥルース(13TH・モンキー・ヴァージョン)やデイ・アフター・トゥモロウは名曲です！ ちょっと臭くて嫌って人もいるかもしれません。 そこまで臭くない Summer Rain 、Rainy Day。 とにかく繊細です。 ただ楽曲の幅が広くいわゆるナイアガラサウンドもあるのでくどすぎ！と言う曲も好みによってはあるかもしれないですね。 一様そういうのは省いてみました。
＃１＆＃３です。 ＞フラッシュはいれれますか？？ 　あと入れ方を教えてください！！ あの～・・　３番目の投稿に書いておきましたけど・・ 一番目に投稿した参考URL（アドレス）の上で右クリックをして メニューから「対象をファイルに保存」を選択して下さい。　　 再生する時は、右クリックでファイルを開いてから 「一覧からプログラムを選択する」にチェックを入れ「ＯＫ」後　 Internet Explorer でも使用して下さい。
ライブハウスと言えど企業ですから、どんな演奏をするのか全く知らないバンドを他店にノルマ無しで紹介するなんて無責任なことはできないと思います。 それなりの実績は無いといかんでしょう。 ただ、実績と言っても色々あるわけで、例えば自分のバンドはこれでもかというくらい人気が無くノルマなんて全然消化できていなかった（つまりお客が来ない＝店は儲からない）のですが、何故か演奏そのものは店の人に気に入られてそれでツアー先として他の店を紹介してもらったりできたのです。「ノルマでヒーコラ言うくらいならツアーのほうが楽しいんじゃないの？」て感じで。 ま、長い付き合いの結果ですね。 人気もあって演奏も良いバンドでライブハウスにも積極的に働きかけるようなバンドなら早い段階でそういう話もあるのかもしれません。 ライブハウスとの人間関係を上手く運べるバンドは色々いいことあるみたいですよ。
まだインディーズ感が残っているのは ししゃも 平賀さち枝 金延幸子 ここらへんはインディーズサウンドを忘れていない実力はだと思います。
ギャラですか…ライブを考えると諸経費は別に20万ほどあれば交渉可能かなとは思いますが、その前に「やってくれるかどうか」の方が難しい気がします。 この夏に１０周年を記念して８年ぶりに再結集し、今は秋にたった５本の１０周年ライブが控えるのみです。 基本的にダメもとだと思いますので値段云々よりはどれだけ本気で呼びたいかをアピールする以外に方法は無いかと。
こんばんは。 Melting　Soul　というバンドはどうですか？ 「普通に歌っている」とはこんな感じでよいのかわかりませんが。 聴きやすいと思います。 参考URL：http://meltingsoul.com/
かわいいテクノといったら！元祖的なところ 野宮真貴のいた「ピチカートファイブ」 かわいいだけじゃなく洗練されてます。 桐島かれんのいた頃の「サディスティック・ミカ・バンド」！ かわいいってかモデルさんの歌うコジャレタ　テクノです。 古くてごめんなさい。
くるり サカナクション ラブ人間 銀杏BOYS OKAMOTOS スーパーカー ナンバーガール おすすめです！
参考ＵＲＬには解散した、とありました 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ターンテーブルフィルムズ マンウィズアミッション ん夙川ボーイズ 平沢進 神聖かまってちゃん モーモールールギャバン きいちゃってくれィ！
＞基本的にはどういう工程で歌が完成するのでしょうか？ こういうことは本当にバンド次第です。 歌わない人が楽器のアレンジから歌メロまで決めてしまうバンドもあるし、バックの演奏だけ作って歌詞やメロディについてはボーカルに任せるバンドもあります。 自分の場合、ボーカルを立ててやっているときは、最初は歌詞や歌メロまで全部作ったデモテープを渡していましたが、しばらくやっているうちに歌いまわしや何かによって歌詞の雰囲気は変わってしまうから歌詞もメロディも歌うひとに作ってもらおう、というように換わりました。 自分が書いた歌詞をどうしても歌いたくなってギターボーカルでバンドをはじめたときは、メロディーの細部が決まるまで何度もジャムセッションのような感じで繰り返し演奏しました。 楽器隊と音楽や演奏についての話が通じない、というのはあまりよろしくないと思います。 人前で演奏できるレベルでなくても、ギターくらい弾けたほうが便利なんじゃないでしょうか。
出演するバンドの規模にもよりますが、 大体、自分の好きなように聴けると思いますよ。 それくらいのハコでやるイベントの方が気楽で好きです。 私は目当てのバンドの時には前に出て、 それ以外のバンドの時は後ろでビールを飲みながらまったり聴きます。 ただし、トリの時間が近づくにつれ人が増えてきますので、 多少動きづらくなることもあるかもしれません。 とはいえ、そのバンドの集客力次第だと思いますが。
#1です。 もし2BACKKAの「風」でしたら下記でダウンロード出来るようです。↓ http://avexnet.jp/item/2back/disc/product/AVCD-1 … ご参考まで。 参考URL：http://www.2backka.com/discography/index.html
こんにちは。はじめまして。 初めて場所にいくのは 緊張しますよね。 私も友達に誘われる前は、すごい音量で[自分が入って浮くのではないか]と思ったり、 実際入って、中にいる人と目があうと、より緊張したものです笑 でも、今はそれは気にならなくなり、大好きな場所の一つです。 私はロックバンド(インディーズ)が多いので、参考に。。 ・どれぐらいの年代の人が多いのか。 ロックバンドメンバーと同じ歳が多いです。10代(高校生)〜20台くらいでしょうか。 時々、スーツ姿のサラリーマンも見かけます。 格好も、好きな格好してます。みんな。暴れるバンドならTシャツだったり、 暴れる予定はなくて、お酒のみながら 楽しむ人はスカートだったり。 さそってくれた方って、バンドメンバーなんですよね。 それとなく、聞いてみてもよいと思いますよ。 ・やっぱり１人で行かないほうがいいか。 それはないです。 待ち時間暇かもしれませんが、たいていのライブハウスにはビールやジュース飲めるコーナーがあるので、 飲みながら待ってもいいかも。それか、チケットあれば、外の出入りが寛容なところもあるので、 スタッフに聞いて、外の空気を吸いいってもいいかも、。 小さいライブハウスだと、結構、たばこの煙がきついので。 私もよくひとりで行きます。 寂しいときは、近くの人に話しかけます。 話しかけられて嫌な人はあまりいないですよ。 ・差し入れとか持っていったほうがいいのか。 友達でしたら、ライブ前後、最中に飲めるミネラルウォーター、ポカリなんかがいいでしょう。 ちょっとチョコレートとか。 でも、これは、絶対じゃないですよ。 気持ち程度でいいので、[これから頑張ってね!(お疲れさま!)]という感じで渡せばよいです。 たくさんもらい過ぎても、逆に気を使わせたって友達も気にしちゃいそうですしね。 ・難しいかもしれませんが、どんな雰囲気か。 そうですね。 ライブハウスは小さく、薄暗いです。 たばこ吸ってOKならたばこの煙がまん延しているし(最近は禁煙が多いです) ステージは小さい箱なら観客と近く、 バンドがたくさんでるなら、次のバンドまで開き時間が30分くらいあります。(機材設定のため) スピーカーはステージの両端にあるので、ロックなら耳がキーンとします。 人数がすくなくても 、小さい箱だと空気薄くなることもあり気分が悪くなるので、ちょっとでも 気分悪くなったら外de空気を吸いましょう。 演奏中は自分の好きなところでみていいですよ。 友達だから前って訳ではなく、 初めてでしたらなおさら。 後ろで壁にもたれたり、 真ん中いったり、移動もいつでも可能です。スタンディングなら。 ちょっと、くらい、怖いイメージですが、 私はライブハウスが大好きです。 ここにきて、嫌なことを忘れ楽しみ、友達を作ります。 きっと、新しい世界が広がると思います。 体験してみる価値はあります。 音楽はどんなジャンルであれ、最高のものだと思うのです。 誘ってくれた友達さんにも、初体験だからって不安を話したら、きっと、アドバイスくれますよ。 スタンディングライブについて、いままで 回答したものもよろしければ参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3201170.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3135926.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3012709.html もし、わからないこと、ささいなことありましたら、また回答します。 不安を一つでもなくして、楽しんでほしいです。
今晩は 英語の歌詞でしたら下記をご覧下さい。↓ http://www.stlyrics.com/lyrics/coachcarter/hope. …
こんにちは 下記などで試聴できます。↓ http://listen.jp/store/artist_265100.htm ♪マークのある作品のみ。↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfSearchR … 御参考まで。
ピンポン録音を行えば可能です。 そのためには専用のソフトが必要になります。 日本語で利用できるソフトは、フリーのものはありません。 私は、利用したことないのですが、フリーのソフトですと、表示が英語ですが、「MultitrackStudio Lite」が評判がいいようです。 参考URL：http://www.multitrackstudio.com/index.php
こんにちは^^ 回答が遅くなったのでもうわかったかな？ http://www.nachural.jp/file/hiroshi/index.html ↑ 男の子は岡本浩志くんです^^
BRAHMAN（ブラフマン）の「ANSWER FOR…」じゃないですか？ 『A MAN OF THE WORLD』というアルバムに入ってます。
らしいですね。私も友達に聞きました。 フランスの雑誌出版社の「ELLE」が、紛らわしい名前をつけるな！ってことで訴えたそうです。
1996年結成。 TOYOKAZU(Vo&Ba)、TOMOYA(Gt&Cho)、MOTOYUKI(Dr&Cho)、YUZURU(Gt&Cho)の4人組。 ニコチンの弟分バンド。 いつもライブは一緒でしたがニコチンに隠れてるカンジでしたね。 すでに解散してます。 3枚のCD出してます。 1999年 Rip Off 2002年 Power In Your Pocket 2002年 Driving With You
自分たちだけでライヴをやりたい、ということでしょうか？ それとも、ライヴハウスに出演したい、ということでしょうか？ 大体のライヴハウスは…… （1）自分たちだけで→つまり、ワンマン公演を行う、ということですね。1日貸し切り料金と、チャージ・バック制があります。照明、PAは、ライヴハウスの人がやってくれることがほとんどです。 （2）対バン形式で出演→出演したいライヴハウス、もしくは出演バンドを募集しているライヴハウスに資料を持って行き、チケット・ノルマの話などをします。照明、PAは、ライヴハウスの人がやってくれます。
東京周辺で、フリーライブを定期的にやっているショッピングモールには、 亀戸サンストリート http://www.sunstreet.co.jp/event/live/ カレッタ汐留 http://www.caretta.jp/ ラフェット多摩南大沢 http://www.lafete-outlet.com/event/ ラ チッタデッラ川崎 http://lacittadella.co.jp/event/open.html 海老名ViNAWALK http://www.vinawalk.com/main.php?dir=info&link=i … など、たくさんあります。参加については、それぞれ調べてみてください。
リテイク(新たに取り直し)をしたのでしょう。 よくあることです。
あくまでも妄想ですが、 解散しても二人は分かれていないのなら、二人が真剣に将来のことを考えたのでは？ このまま一緒に夢を追いかけても安定した生活は送れない。。。 愛し合っているなら、結婚して子供も欲しいでしょうから、今のままでは結婚は出来ても子供を産んで育てるには無理がある だから、一時でも音楽を辞めて安定した仕事をして結婚、出産 そして子育てもひと段落した時にまた二人で音楽を再開すればいい なんて妄想をしてみましたが、どうでしょう？
３ｂは僕も好きでした！ 今ならラブ人間、神聖かまってちゃん くらいですかね。 二つともパンクですが、オルタナティブもかねているとこがあって とてもききやすいですよ！ぜひぜひ、聴いてみてください。
７月ごろに「ラストベル(仮)」というシングルを出すようですよ。 楽しみですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/RADWIMPS
きっとインディーズであればほとんどのバンドは車で寝るのではないでしょうかね？？ 私の知り合いのバンドは３日４日風呂入らないとかツアーでは普通、って言ってましたよ。笑 ライブのリハの入り時間に間に合わない時ぐらいしか高速も使わないのが普通だと思いますよ。 女から見たら「うわぁ大変そ・・」と思うものですが本人たちは「楽しい」みたいです。やっぱりステージに立つ楽しさとゆうのは実際にやってないと分からないものですしね。 思い通りの生活は出来ないものですが、それでもツアーに行きたいと思えるのはやはり終わった後にバンドの成長が見られるのでしょうね☆ 私はライブハウスで働いていた経験もあるのですが、ツアバン（ツアーバンドの略で、県外からツアーで来たバンドのことを指します）の方に「水道貸してください！」って言われて貸したら、スポンジと洗剤持参で洗い物をしてたり、お米を研いだりしてましたよ。笑 ご飯とふりかけだけだったりも普通って聞きますよ。 売れるまではとにかく出費なのがバンドってものですからね・・ 事務所（レーベル）からお給料をもらえるのはメジャー程度になってからではないですかね？？ そう簡単には出ないものだと思います。この部分はよく分かりませんがインディーズでは聞いたことは無いです。笑 ライブは普通にライブハウスでのイベントに出る場合は、システムとしてはまず「ノルマ」とゆうものがあります。大体チケットの値段×枚数で表記されます。 そしてそのノルマ以上のチケットを売って、初めて「バック」とゆうものがありバックが出る程度チケットを売って初めて利益になるわけです。 簡単に言えばノルマ以上売れれば赤字が黒字になる、みたいなものでしょうか・・。んー。笑 大体のバンドは多かれ少なかれ幾らかはノルマを負うのではないですかね。 売れば売るほどノルマ（出費）は減ります。そしてノルマ以上売れば「バック」として利益が出ます。 うまく説明できませんが大体こんなシステムです！
大体、バンドが結成されてから有名になるまでは、 アマチュア→インディーズ→メジャー となります。 アマチュアとインディーズのラインは難しいところですが・・ メジャーとゆうのは今現在テレビなどで有名なバンドや全国的には有名ではなくても音楽会社により判断します。 自主制作音源（自分達の手で作り、ライブ会場限定発売等）などもありますが、インディーズで会社（レーベル）がついていれば全国流通で音源を出すことも出来ます。 ここでプロモーション活動などをして名が売れて来たら、自然に大手の会社から声がかかります。ここでスポンサーがつきます。 その大手に入り、CDを出して初めて「メジャーデビュー」となるわけです。 なので「インディーズ時代」とゆうのはすごく簡単に言えば、まだ名の売れていなかった頃、とゆう事です。 もちろん所属の会社も違いますが。
披露する機会がないとおっしゃってますが、 探せばいくらでもあるのではないでしょうか？ 確かに路上に出たりするのはある程度の自信が必要だと思いますが、その自信を持たないとメジャーデビューなり、プロなりになれないとは思ってしまいます。 今は表現方法も路上以外にたくさんありますから、自信をつけるという意味で、インターネットのサイトなどに自分の動画をアップしてみたらいかがでしょうか？ youtube、ニコニコ動画に動画を投稿したり、あとは、マイスペースにアーティスト登録をしたり。マイスペースだと音源だけもＯＫですし。
Alternative PlansはSalamanderのカップリングと５thアルバムで違います。 あと、バージョン違い・・というか「サンタクロース」はライブ音源のものがあったと思います。
藍坊主 THE STAND UP 太陽族 THEイナズマ戦隊 the BOOGIE JACK STANCE PUNKS ガガガSP 思いつくのを挙げてみました。
今で言うなら ハイスタ ですかね。 京都大作戦で確実に人気を伸ばしていっていますし、 何よりパフォーマンスが半端ないです。 一度足を囲んでみてください。
