>事前に予約が要るのか 昼：普通は必要ないです。必要なお店は結構な高級店です。 夜：予約は出来ればした方がいいですが、無くても問題ありません。 >紹介無くても入れるのか 昼夜同じ：普通は大丈夫です。紹介が必要な寿司屋は非常に例外的と言えます。 >１０００円～２０００円の金額内で頼めるのか 昼：ランチをやってるお店は大抵それぐらいの価格帯で出しています。 夜：頼めなくはないですが、レベルはかなり下がります。（地域にもよるでしょうけれど） >昼時に混雑している店に入ればいいのか、昼時なのにあまり人が入ってない店の方がいいのか 同じ価格帯、雰囲気のお店であれば当然混んでる方が美味しい場合が多いでしょう。 鮨に限った話じゃないですけど、サラリーマンのランチは1000円までが基本です。 2000円〜3000円となるとなかなか入れませんから、美味しくても混みあうことは少なくなります。 鮨は高いものは思い切り高いですからねー。 もちろんその分美味しいのですが、個人的には1人1万円を超えたあたりからは、もはや何の値段なのかわからなくなってきます（笑）。
それが嫌なら、他の珈琲店に行けば良いのでは。 その珈琲店も必要だと思えばそうしますよ。あなたに言われなくても。
そもそも強制的に食べに行ってる訳じゃ無いのですから 嫌なら行かなきゃいいんじゃないですかね 義理立てで嫌々行ってるなら税金と思って諦めましょう ついで言えば高いと思うなら カラオケ歌わなければいいんじゃないですか？ 私なら不快になる位ならお店が どんなに美味しい物出しても二度と行きません
はま寿司 くら寿司 スシロー 魚べい かっぱ寿司 などなど どこでも親切で２～３皿でも大丈夫です 今や集客アップのため寿司以外のメニューも豊富ですよ
耐熱鍋に入れて普通に炊けるよ。 たぶんセラミック鍋を使ってなかった？
ベジタリアン料理って野菜だけじゃないですよ。ハンバーガーなんか作れますか？豆料理も？
We could also serve vegetarian dish, Please feel free to ask. Vegetarian　は、肉は食べないと言っても卵や乳製品なんかを食べれる人で厳密に言うと　Lacto-vegetarian （野菜と乳製品を食べる）Ovo-vegetarian（野菜と卵を食べる）Lacto-ovo -vegetarian（野菜と乳製品と卵を食べる）がいます。 なんですが。Vegan（ヴィーガン）だと野菜のみで本当にバターすら摂らないなのでマーガリン使用とかです。 私は肉（牛・豚・鳥）は食べないですが魚は食べるゆるゆるベジタリアンです。日本で暮らすと魚すら摂らないと（出汁とか入ってて）レストランでもかなりキツイので。。。 ベジタリアンの人も色々いますから、卵や牛乳OK？とか訊くといいと思いますよ。
お寿司（にぎり）は５～６皿ですかね。 それ以外にうどんやラーメンなんかも今は回転ずしにありますからそっちを頼んだりしておなかが膨れますね。(^_^;)
ランチおすすめです 多少安いし(メニューは多少違うでしょう) そのあと歩き回ればちゃんと消化する ディナービュッフェはゴージャスさが売りでしょうけど やっぱりそのあとの運動量が少ないでしょうから 胃袋に大量に未消化のご馳走を残して寝るわけですから 確実にお肉になります
質問の意味がわからなかった。。。ムズカシー これ　サプライズなの？ ＞ばれるでしょうか？ 何が　ばれるの？
以前ですが、食べログを信じて遠方迄車走らせて行きましたが、大したこと在りませんでしたね。人それぞれの好みも在りますし、一概には言えませんね。近くで投稿の店が在れば一度行ってみて判断すればいいのでは？
750円みたいですよ。 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E5%AF …
>午後6時に入りたいと思っているのですが、 5時に行って並んで、友達が来るのを6時まで並んでいたとしたら、友達が来た時点ですぐに入れてもらえるのでしょうか？？ お店ごとに違うので、お店に聞いてください。 お店が「ダメだ」と言うのなら、無理して入れてもらおうとするのは常識的に許されないです。また、お店が「わからない」と言っている、あるいは、時間までにお店と連絡を取る方法がなく、なおかつ友達を絶対に待たせたくないのなら、予約のとれるお店に変更したほうがいいでしょう。
http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131501/13113311/ 中目黒「聖林館」の姉妹店 大抵のピッツェリアには、カトラリーは用意していると思います なお、小さめにこだわるということであれば、自作するという手段もありかと
パークハイアットのニューヨークグリルなんか良いのじゃないでしょうか。 http://restaurants.tokyo.park.hyatt.co.jp/nyg.html ランチなら前菜はビュッフェで食べ放題です。 と言っても安っぽい食べ放題とはちがいます。ちゃんと美味しいです。 人気なので予約して行きましょう。
OAZO(オアゾ)の中のレストランとかが比較的静かですよ。東京駅構内はガヤガヤしてます。 後は丸ビル内ですかね。 ここどうかしら？ http://s.hitosara.com/0006030208/
頑張ったその夜に、猛烈な下痢と腹痛に見舞われ、すべてパーだった。 友達が焼き肉バイキングに行った話。
飲用のアルコールより、消毒用エタノールのほうがコストが高いという話もあるけど
お盆の機関はランチも提供ないので、それに順ずるなら１１日～１６日までは早仕舞いの可能性大。
＞ほんとに自分でもこんな簡単なことができないのかいまいちつかめません。 ＞自分が自分で悔しいです。 　病院に行って治療してもらいましょう
葛西臨海公園のそばにはラーメン屋かマックしかないから、電車で１駅のって、ディズニーのイクスピアリに行くか、バスにのって西葛西とかに行くしかないよ。
玄人乙さん、こんにちは。 私も、一度だけ単身生活中に食べた事があります。 正直、「あぁ、こんなもんか」と思いました。 何故、これを美味いと絶賛する芸能人とかが多いのか疑問に思いました。（CMでも狙ってんのかな、とか・・・） 私も、レトルトと大差ないと感じましたし、多くの方がそうだと思いますが、「家のカレー」が一番一番美味いと思います。 値段も結構高いのには閉口しますね。
2時間とは限りませんが、ありますよ。ただし店によります。 欧米のレストランというのは、基本的に「酒を飲む」ことが主体になっています。ですので、食前酒を飲んで料理を楽しみ、デザートと食後のコーヒーを楽しむ、というタイプのお店に時間制限はありません。 　しかし、大衆食堂というか、地域にあまりレストランがないような場所などであれば、ある程度の時間で帰る事を促される場合もあります。食事を取る場所、という場合は2時間ぐらいで次の人に席を代わってもらいたい、という意識があります。 観光地のホテルのレストランなどで、時間を区切っているところもあります。これも宿泊者が食事を取れる場所が少ない、という場合が多いです。 日本の2時間制というは、独得の文化ですが、そもそも「居酒屋」というのは酒屋さんがその場でつまみを出してちょっと飲めるようにした場所が始まりで、あまり居続けてダラダラと飲食する場所、ではないんですね。 　日本でも割烹とか和食のちゃんとした店なら時間制限はない、というのが普通です。
どっちもイタリアンのお店です。 お料理もおいしいけど、お店の雰囲気も好きでよく通っています。 お店の入り口から店内、トイレまでこだわりがあり、アンテークな家具に囲まれて いい時間が過ごせます。 オステリア　インクローチ　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40018971/ パスタ食堂　ヒラコンシェ　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40036558/
あるにはありますよ。 一休　花火特集2016 http://restaurant.ikyu.com/rsSpcl/sp/hanabi/star … ドタキャンが出ているかもしれないので電話してみては？多分無理だと思いますが。 ぐるなびが花火大会会場周辺のレストランサイト(花火が見えるとは書いてない)を作っています。 こっちの方が現実的だと思います http://r.gnavi.co.jp/sp/hanabi/?disp_area=tokyo
すたみな太郎 高田馬場 http://r.gnavi.co.jp/mt9rrzyg0000/ ランチ 1400円
物件探し→契約→オープン
こんにちは 飲食店勤務です。 が、「デシャップ」という言葉は初めて聞くので、調べてみました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B7 … 日本語で言うところの「司令塔」ですね。 周りの状況を把握して、他のスタッフに適切な指示を出していく仕事です。
その場では確実にむかつくと思いますけど、 友達の話はなるほどなぁ、そうやって笑い話としてネタになったからいいか！と思いますね。 聞く方も愚痴として聞くよりそっちの方が楽しいでしょうしね。
えーーっと。 あなたのお母さんはちゃんと躾をしてくれなかったのかな？(^^) 通常は、店内での飲食は問答無用で基本的に禁止ですけどね。しかもフィギュア店なんて、万が一水滴でもついたら困るような物も多いんじゃないですか？
横浜港大桟橋からのクルージング船もあります。 日本で唯一のエンターテイメント レストラン船「ロイヤルウイング」 https://www.royalwing.co.jp/plan/ こんなスペシャルプランも。 https://www.royalwing.co.jp/plan/propose.php
他の方が言っているようにカードの手数料があります、飲食店は5%以上だったと思います それに実際に銀行に振り込まれるのに日数がかかります、事務の手間も増えます 実際、洋服屋、家電店のように衝動買いがなく、予算を決めていく飲食店にカードは向きません しかも最近はポイント目当てでカードが使えるとなると少額でもカードを使う人が多いです カードの使い方が変わってきたのも節目のような気がします なので、支払い方法を多様化しても客が伸びない、現金支払いだけでも不都合がないと判断してるのでしょう たいていは数万程度のものを悩んだときに「カード使えますよ」が、販売の決め台詞でしたが 千円程度で長居され手数料を取られては割に合わないとおもいます
６：４で洋食です。 でも、洋食と云う程の洋食では無く「ご飯と味噌汁と漬物」が付いた、 ハンバーグ定食みたいな洋食の感じが好きです。
いわゆる高級店と呼ばれるところなら、大東園、利花苑、力飯店、焼肉みやなかあたりですかね。 品質はどこも最高なので、あとは個人の好みだと思います。 どこも人気店なので、余裕を持って事前予約することをおすすめします。
新宿三井ビルと新宿住友ビルは別物ですが… (隣と言っていいくらい至近だけど。) ともあれ、新宿三井ビルの1Fにロイヤルホストがあるので、このあたりが無難では。 http://r.gnavi.co.jp/ga64055/
できますよ ただ、どんな衛生状態か判らないので信用しないほうがいいですよ また、硬水ですから、そのままだと慣れていない日本人はお腹を壊します。 http://www.tabikids.jp/2008/10/%E3%80%90%E3%82%B …
どこも人気店なので、予約をされていくのをオススメします。 ピッツェリア　ダ　ガエターノ　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/4002810 … エスプレッソからグラスワイン、食後酒まで豊富です。 パスタ食堂ヒラコンシェ　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40036558/ イタリア、ベルギー産のワインからちろ、イタリア、フランス、アルゼンチン産のワインなど、 ドリンクまでこだわってるお店。 オステリア　インクローチ　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40018971/ ボトルワインからカクテル、ノンアルコールもあるので車でも安心。
フルオーダーってことなら、ブラッスリー三幸くらいしか知らないなあ。高級店なら言えばちょっとした食材の変更とか、セミオーダーくらいならやってくれるかも。とりあえず参考に。 ブラッスリー三幸http://brasserie-sanko.com/memorial_day.php
味噌汁は好きではないので、無くても構わない 特に喉に詰めた経験もありません
外食が苦手な私にしてみれば、社交的で随分とうらやましい限りです。 むしろ私からどうやったら外食が楽しく、苦痛なく出来るようになるか質問したいくらいです。 やっぱり自炊する事が一番なのですが、自炊でも見切り品だけで自炊するようにしてみてください。 見切り品を探すのが楽しくなりますし、低価格でこれだけの料理ができると思うと外食が 本当に馬鹿らしくなります。 貧乏臭いですがお勧めです。
より食べやすい形に変化した、ということではないでしょうか。 各式や風習を重んじるような店や、場面では右手前が汁椀でしょうけど。 ちなみにうちも祝い事やお客様にはそのように出しますが 普段の食事では、汁椀は左奥です 右手前に置き、主催を奥に配置すると、汁椀の上を腕が通っておかずを食べるのがきになります ひっかけてこぼしそう 埃が落ちそう… 汁椀を持つのは左手ですし。 「日常の料理」を供するような、安いチェーン店や定食屋では 「実をとった」という感じでは。 実用性、現実を鑑みて、変化したのでは。 個人的には言葉やマナーは時代とともに変化するものだと思っています。 TPOを守れば、そのような生活に合わせた変化は好ましいと思っています。 >お客様にそんな事をさせるのはいかがなものでしょうか？ 逆に、そのようなお店ではお客様の多くが 「汁椀を奥にやり、主菜の皿を手前に引き寄せる客が多かったので、その手間をなくさせようと変更した」 という過程があったのかもしれませんよ。 きちんとした配膳だと、椀や皿の格、順位というのもありますが 従来、「お膳」で食べるときの配置だったと思います。 御膳の高さなら「汁椀の上をまたぐ」のもあまり気にならないのではと思います 上からつつく形になるので、奥側に主菜があっても、手前にある汁椀の淵のほうが高くても 見た目も実用性も特に損なわないでしょう 現代の座卓やテーブルでの食事の腕の角度だと、汁椀の向こうに主菜というのは、ちょっと気になります。 そりゃ結婚披露宴だの一流料亭でこのような配置をされると気になるでしょうけど… 言葉遣いとかも気になるという人もいますが その人が「覚えた、学んだルールが決められた時代の」ルールであって そのまた昔はまた違ったルールだったりもしますしね。 葬儀の時の服装も時代とともに変わっていますし
池袋は、かなり多くの店があります。 単に一人一皿とか、きれい、長居しない…程度では数が多すぎます。 予算とか、好みをもっと入れた方が良いです。 簡単なのは、デパート系。 東口の西武デパート、 https://www.sogo-seibu.jp/ikebukuro/diningpark/ 西口の東武デパート。 http://www.tobu-dept.jp/ikebukuro/search/l_categ … 逆なのを覚えてね。
電動ドリルにフレキシブルシャフトを取り付けて https://www.monotaro.com/k/store/%83t%83%8C%83L% … その先に、ワイヤーブラシを取り付けて、ガーって磨けばコケとか簡単に撮れますよ 家庭用ので揃えても5000円程度
食い物を不味いと思った事がない。 腹が減っていたら不味い物はない、という考え。つまるところ、腹を減らして食せば良いのだ。 MOTTAINAI。日本人は贅沢に成ったな～。
1520円では？
おおむね、待機時間＝食事時間ですかね。 まぁ、鰻屋さんなら裕に１時間は待つが。
やってみればいいだろう やらないなら、考えるだけ時間の無駄
ちょっとじゃなくまったくわからないよ。
フレンチが良いですかね？ キハチ（http://r.gnavi.co.jp/n082400/） オペラ（http://r.gnavi.co.jp/n103101/） セ・ボンぼんぼり（http://r.gnavi.co.jp/a34p1evy0000/） 辺りはどうでしょう？
ヤリイカの沖漬け丼を食した記事が載っています。 赤坂の「おとわ」 http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13050883/ …
糸島食材、今何かと注目されてますよね～！ ご家族で食事なので、ホテルやカジュアルめなレストランをお勧めしますね casual　restaurant＆Bar MACARONI http://ekimaekichi.xyz/?p=323 前原にあるカジュアルレストランです。ディナー、ランチともにお勧め。 糸島市内なので、新鮮な糸島食材をいつでも食べれます。 ホテル　マリノアリゾート福岡 http://marinoaresort.co.jp/marinoa_blog/eventinfo/ マリノアシティ福岡に隣接しているホテルです。 こちらは８/１５限定のフレンチブッフェになります。 糸島食材のみを使ったビュッフェは珍しいのでピックアップしてみました。
人並みに食べられるのであれば、 フルコースでも大丈夫だと思いますけどね。 もしその後ショッピングなんかで しばらく歩くのであればハーフコースくらいに 抑えてもいいかなとは思いますが。
自分は食べログを利用している どちらかというと「管理」よりは「クチコミ投稿」が目的のサイトだが、ほぼ全ての飲食店を網羅しているのと、プレミアム会員なので
常識的範囲なら大丈夫だと思います。 別料金ならば、どこかに記載も有るだろうし言うと思います。
面の割れたお客に挨拶するのはサービス業の鉄則です。格別特殊な飲食店でなければ「いつも誰と来てるの？男？」と問われたら「一人で」で言えば良い話。逆に、女性が一人では余り行かない種類の場所でしょうか？ 一人焼肉なんてのは確かに余りしませんから。
岩のりやカイワレなどのトッピング、器がここに似ていると思います。 麺や 虎徹（行方市） http://ramendb.supleks.jp/s/72800/photo http://tabelog.com/ibaraki/A0804/A080402/8015783 … 違ったらごめんなさい。
“マックの裏メニュー” のニュースリリース（公式発表） http://www.mcd-holdings.co.jp/news/2016/promotio … 迷走中…。
>これがいやだな 煙を吸い込むダクトが低い位置まで下がるので、テーブルの向かい側の相手の顔が見えない かといってダクトを下げないと煙が充満して大変なことになる 掃除が行き届いてない店だと床が油でベタベタしていて、滑りそうになる 肉の焼き方、食べ方の説明が適当なこと　肉の美味しさが半減してしまう >こんなサービス 特に思いつかない というかどうでもいいスイーツメニューとかでごまかさず、いい肉を安く食べられるようにしてほしい >料理がうまい、料理が出てくるのが遅い を避けて回答せよとのことだが、実はこれが最も重要なことでは? 仮に質問者が焼肉屋経営しているとして、料理の質向上や従業員のレベルアップは無理なので他で補おうという考えだとしたら、改めてほしいです >焼肉業界はどう変化していくのか 本来はいち消費者ではなく、外食コンサルタントにでも聞く話では? 「質のいい肉を提供できる、直球ストレートの焼肉屋」と「キワモノ系の店」とにぱっくり別れて、中途半端な店は淘汰されていくような気がする
回答にも出てますが、おすすめはこの辺。 http://www.angelo-g.jp/angero/#_=_（アンジェロミカエル） http://hitosara.com/0006066424/（カフェヒラコンシェクラシック）
渋谷 エクセルホテル東急 25F フレンチレストラン「ア ビエント」 http://www.shibuya-e.tokyuhotels.co.jp/ja/restau … 仔羊背肉のグリエ ソルトブッシュラムのロティ
端数くらいは自分が多く払います。数百円くらいでしたら。 自分は男性ですが、相手が女性だったり、自分より収入が極端に少ない場合は、全部奢ったり、割り勘の場合の金額の半分だけ出してもらったりします。
そのまま素直に伝えて良いと思いますよ。行かなくても平気でしょう。 ちなみに BOWL BOWL はめっちゃ忙しいと思います。ロイホ系列でとてもマズイです。 BLUE SKY MISOKITCHEN は端っこにあるので、まだマシ。雰囲気もボールボールに比べたら静かかな。こちらももうひと頑張り... とりあえず、どちらを選んでも大変です。英語はもちろん話せないと、とくにボールボールはキツイ。面接では、飲食店での経験(規模や1日の客人数重視)と英語力を見られると思うな。来たことあるかどうかよりも。 後は、意気込み言うなら、利用する外国人は「日本の最後の思い出に食べに来る」のに対して、日本人は「しばらく食べられないから食べ収めに来る」のです。これに対しての意気込みとしては、「どのようなな目的の方にも、美味しい！出発前にこのお店に寄って良かった！と思われるような接客を心掛けたいと思っています」とか言っておけば良い(^^)
島おでんのみせ、「たから」はどうでしょう？ 宮古牛のメニューはステーキ一種類ですが、宮古そばとかおでん、テビチとかとっても美味しかったです。 https://retty.me/area/PRE47/ARE275/SUB52902/1000 …
喜八洲総本舗 http://www.kiyasu.jp/ ここのきんつばは美味しいですよ。
個人的な感想になってしまいますが ボクは、猫舌で熱々の茶碗蒸しは、ちょっと苦手で。 ゆるいと助かります。 熱々のラーメンも苦手です。 自宅でのインスタントラーメンには、氷を入れます。 ボクは、仕事がパティシィエで勉強のためにフランス料理も食す機会が多かったですが 熱々のスープが出てきた事は、一度もありません。 たいていぬるいです。 あまり参考にならないかもしれせんがご容赦ください。
ロックハート城から4キロ（タクシー20分）、夜20：00（19：30イン）まで http://www.jalan.net/gourmet/grm_guide0000001767 … ホテルの料理茶屋「湯の花亭」の個室で懐石料理は？ http://www.tenbo.com/
ROBATA 幸 http://s.hitosara.com/0006043343/course3.html ここでのフォルトゥーナコースは海鮮尽くし！
食事と時間を楽しむのが第一なので、そんなに難しく考えなくてもいい気がします。 マナーは普段の食事と同じく、音を立てたり、周りを不快にさせなければ大丈夫です。 またフォークやナイフが苦手であれば、言えばお箸を持ってきてもらえますよ。
HPに「お祝いの歌」「お祝いドルチェプレート」「記念写真」って載ってるお店でしょうか。 歌ってくれるみたいですが、お願いすれは控えてもらえるかも？ でもお祝いなんだから、ちょっと恥ずかしくても思い出になると思いましたよ(^-^)b
大手ファミレスなら大体クレジット使えますよ。どこにでもあります。 すかいらーく系のファミレスは安いですし、料理が出てくるのも早いですし、安いのに接客も凄く丁寧で良いです。メニューもすべて写真が載っていますので便利だと思います。外国人にもお勧めです。色々食べるならガスト、中華ならバーミヤン、和食なら夢庵、イタリアンならグラッチェガーデンズ、食べ放題ならしゃぶ葉とかステーキガストとか。ジョナサンもすかいらーく系ですね。 日本語用なのであなたのPCやスマホから見れるかわかりませんが、東京タワー周辺の「ファミレス」の検索結果です。 https://www.google.co.jp/maps/search/%E3%83%95%E …
食事のときは軽く乾杯程度にお祝いはしてくれたのですが 行ってみたいお店があるからごはんを食べたあとで行ってみよう！とだけ聞いていました。 2人ともお酒が好きで、移動後はゆったり話しながらお酒を飲んでいたのですが、 途中で店員さんがケーキを持ってきてくるというサプライズがありました！ (昼間にはケーキ屋&カフェとしても運営しているお店で、予約してケーキを作っていただいてました) 質問者様もぜひ素敵な誕生日のお祝いをお過ごしください！
農家の一服というお店は食べ放題もあるし、お肉も美味しいですよ。 あとは、星陽というお店もリーズナブルでおススメです。
キリストンカフェがいいんなら、新宿にあるけど http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13004156/ 単に奇をてらったもので良いなら、コンセプトレストランの類ではどうでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2132092396075878201
以前注文したときに貰ったのは「300円OFF」だったので、 LT-500系じゃないかと思います。
友人が、「しま村」というお店が美味しかった！とこの間言っていました(^^)/
両方とも讃岐うどんの本場香川県出身ではなく、関西圏出身で、讃岐うどんのパッチモンということでは同じでしょう。
からやん ちからや
中トロ、サーモン、ウニ、いくらですね。 回るお寿司屋さんしか行ってないですね。(^_^;)
営業停止、ヘタすると廃業します。 生肉を提供して閉店したお店はあまりにも有名です。
予算と目的を書いた方が回答が多いと思いますよ。
女性の１人のお客さんが他にもいる、という状態だと入りやすいです。 ラーメンは、ちょっと遠慮してしまうけれど、食べたい気分の時、 先客に女性１名がいると心強いです。 カウンターは、一緒の人がいないと、ちょっと苦手。 区切りがあっても、店員さんとは、近い！みたいなのだと･･･。 基本的には、最低限の応対は、優しく、 他は放置しておいてほしいです。 壁か窓に向かって食べられるカフェかファストフードが 入りやすいので、一人で外にでると、そのメニューになりがちです。
食事の時に静かに食べるのが和食のマナーだから （食事の時は喋ってはいけない）
地元にスシローがありません。 悲しいです。
銀サロンですかね？ 今は上野松坂屋にしか入っていませんが... 1970年代まではデパートと言えば洋食レストランだったようです。問い合わせしてみてもいいかも。
イギリス式では正式です。日本の皇族は晩餐会のマナーにイギリス式を取り入れていますので、日本なら「正式」といえます。 でも、料理といっしょにライスが主食として出てくる場合は、どのマナーも正式ではなくなります。あくまでも日本式になってしまうからです。 　西洋料理では、ライスは野菜料理であり、メインディッシュといっしょにでることはないからです。お肉や魚料理といっしょにライスが「主食」として出てきた時点で、どのマナーも通用しなくなります。 ですから逆をいえば、西洋料理を食べるときは、どこかのマナーに準じていればよい、ということです。また、箸をもらってもさしつかありません。 実際のところ、マナーにはたくさんの種類があります。 ・イギリス式 ・フランス式 ・イタリア式 ・ロシア式 ・アメリカ式 ・東南アジア式 ぐらいの違いはあるでしょう。 フランス式やアメリカ式であれば、フォークを右手に持ち替えてライスを食べても問題ありません。肉を切ってから右手にフォークを持ち替えて食べても問題ありません。 ロシア式は原則的にイギリスと同じですが、料理をサーブされたらほかの人がまだでも食べ初めてよいです。これはロシア式が伝わったフランス式も同じです。 イタリア式はフォークを持ち替えることはしません。ショートパスタはフォークの腹にのせます。刺してもいいですが「フォークの使い方が下手」と思われてしまいます。そして、イタリア式の最大の特徴はパスタを食べるときにスプーンを原則的に使わないことです。逆にアメリカ式だと絶対にスプーンを使え、と教えられます。 アメリカ式で面白いのは、ハンバーガーをナイフとフォークで切って食べることです。手づかみはレストランでは無作法で、皿に盛ってあればナイフとフォークを使い、ファーストフードのように紙などで包んであればそのまま手で食べる、という判断になります。 東南アジア（＆インド）では、植民地時代が長かったため、正式とされるマナーがあります。基本は左手にフォーク右手にスプーンです。ナイフはほとんどの場合使いません。その代わり、料理がスプーンで切れるようになっています。　また、お米の国ですから、ご飯を食べるときにはスプーンで食べます。基本的な料理はフォークです。 同じ欧米と言っても、実はこれだけ「正式」なマナーが違います。どこで誰とどのように食べても周りを不愉快にさせなければ、フォークの背に乗せてご飯を食べても問題ありません。 ヨーロッパ式のレストランで絶対にやってはいけない、ことは ・取っ手のついていない食器を持ち上げること （スープカップなどは持ち上げてよいが、その代わりスプーンは使わない） ・音を立てて、麺類や熱いスープを啜ること ・食器にナイフやフォークが当たる音を立てること です。 食器を持ち上げるのと、音を立てるのは日本人がよくやるマナー違反ですが、これは本当に「野蛮人」とおか「動物」なみの印象を与えるので、絶対にやらないほうがいいです。
いば昇のひつまぶしはどうです？ 老舗ですよ。 あとはあんかけスパゲッティのヨコイとか。
横浜の吉野家らしいです。 http://tomotaroukun.blog116.fc2.com/blog-entry-5 …
料理のジャンルや、予算など全く考慮せずということでOKであれば 江知勝 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13003520/ 湯島です。 自慢のコース7,560円〜とのこと。 一度行きましたが、肉は美味しいです。
「ナプキン　タキシード　折り方」などで調べると 折り方を載せたページがいくつかでてきます。 http://ameblo.jp/mathuchika/entry-10923900649.html https://marry-xoxo.com/articles/1020 画像のお店は前者の折り方かな…？ http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130703/13172139/ …
ヒルトン東京のマーブルラウンジですかね？ ネットで見たんですが、8月27日まで アリスからの招待状デザート＆ディナーブッフェというものをやっているみたいですね。 行った事がないから詳しくはわかりませんが、 デザート15種類以上と各種前菜が揃うディナーブッフェを一度に両方楽しめるとあったので、 デザート以外もいろいろあると思いますよ！
「回らないお寿司」のお店にも色々ある 当然、一般人では怖くて敷居をまたげないようなところもあれば ウチの近所のように、町内の寄り合いなどで気軽に利用出来るところもある まぁお任せであれこれ作って貰えば、まぁまぁ掛かるが・・・・ 『最初から予算このくらいで』とお願いすれば、予算内で納めてくれるはずです
カレーなどのトッピングにしてもおいしいですよ あとはコンソメスープのトッピングとか ＃1さんのいうように玉ねぎの天ぷら感覚でつかってもいいです うどんやそうめん、卵で閉じたりめんつゆとの相性がいいです 卵とじにするときに、こえびでも、刻んだちくわでもあるものを入れてもおいしいです チーズやマヨをつかって、トーストに利用してもおいしいです
http://www.sukiya.jp すき家　新宿二丁目店 質問文には「ゲイバー」などといった記述がありませんので、正真正銘「誰でも入れる」店をご紹介します。
和食屋とは、海鮮や寿司も含めるのですか？和定食？居酒屋？ 隠れ居酒屋椀々 代々木上原店（徒歩5分） 創作和食きんはる おしゃれな和食料理ゆう 詳細は「食べログ」検索
ヒラコンシェとヒラコンシェクラシックとがありますが、 ヒラコンシェは薬院大通駅からKKRホテル博多まで向かって、 ホテルと反対側に曲がります。福岡通信病院が見えたら曲がって まっすぐ歩くとあります。 クラシックはけやき通りから福岡銀行と逆方向にまっすぐ行って 警固協会のある建物の隣です。 分かりにくかったらグーグル先生に聞いてください。
接待で使える焼肉店となると、蔵元か泰元、みやなか辺りですかね 蔵元　http://yakiniku-kuramoto.jp 泰元　http://www.taigen.jp/bekkan.html みやなか　http://miyanaka.jp
どこのお店にも応援団がいるものです。 ヤラセとまで言えないものの、 店員やシェフ、料理人の親しい知人や親族など... とにかくお店を繁栄を祈る応援団、取り巻き。 そうした人たちが、高い評価をするわけです。 たくさんの人が来るお店は評価をする人の中には 厳しい評価をする人も、高い評価をする人もいる。 様々な意見が集まるわけです。 つまり、民主主義が働くのです。 私見では、たくさんの評価が掲載されていて かつ、評価が高めのお店に安心感を感じます。 少ない評価でみんな高い評価であれば、 あまりアテにはしないことです。 少ない評価でみんな低い評価であれば、 穴場かもしれません。A^^;) いかがでしょう？
おすすめです！ 丸の内・東京駅スイーツ＆カフェ巡り 日本初上陸『A16』や新橋の老舗『どんぶり子』 テレビに出た人気オムライス『喫茶ＹＯＵ』トロトロ卵の絶品オムライスに感激！https://www.youtube.com/watch?v=0-d8oz2lcMI テレビに出たカツカレー発祥の老舗『銀座スイス』に行ってみた！人気№1の「Wカツカレー」と伝説の「千葉さんのカツレツカレー」の味は超おすすめ！　　　　　　　　　　　　https://www.youtube.com/watch?v=3zZjMYf3sOY 日本橋で人気トップクラスのカレー店『３丁目のカレー屋さん』に行ってきた！評判の「焼きチーズビーフカレー」が最高に美味！https://www.youtube.com/watch?v=-tGAdulndps
①　まあ、仕事の合間だったらそれもありでしょうけど、そうでなくて誘い合わせていったならこれが一番いやだな。 ②　うーん、ちょっといやだな。　自分の行きつけの店にはいきたくないかな。 ③　ランチは、基本自分の文は自分で払うのが私の中では一般的。
手打きだ
一般的に記載がなければチャージはないと思います。 こういう質問は電話でお尋ねしても失礼ではないので聞いても問題ないと思います。 もしVIPルームなどを利用する場合は時間帯に寄って料金が発生する場合もあるかもしれません。
アンドトマトとかおすすめ！ すっごいヘルシーなメニューがいっぱいで おいしい！ ノース天神の一番上にあるから すっごい行きやすいよ！ グレートファンウエディングっていう 結婚式場の中のレストラン！ ここ！【http://www.hotpepper.jp/strJ001051447/】
女子受けしそうなお店って。笑 でも最近増えてますよね。店内可愛かったりヘルシーレシピとか。 前は友達にヒラコンシェまで連れて行ってもらったんですが、お店がめちゃくちゃ可愛い！ 策略にはまってるなあと思いつつ、女子会するときはここに決めました。笑
が必ずしも美味いとは限らない。
丸源のスピンオフのお店では？
タレ付きでもタレは使います。塩はレモンか、付けずに食べますね。
やますい　　　TEL0948-65-0344 http://nttbj.itp.ne.jp/0948650344/index.html#inf … クジラの刺身は入荷状況で変わると思いますので電話にて事前確認ください。
各都道府県ごとの青少年育成条例で、時間と店の種類の規制が全部違うんだけど、 大体20時（21時）以降が外出禁止の努力義務、22時（23時）以降が未成年者の入店禁止なので、 塾帰りなど用事があるときはしかたがないけど、子供だけで外で遊んだり、商業施設に入るときは、21時を目安に家に帰りなさいよというのが法的な規制。夏祭りや花火などの帰宅時間が目安。 だから、19時入店で2時間ほどの滞在なら入店拒否などはされない。 3時間以上居座るとなにか言われたり、警察に通報されたりするおそれがあるし、 食べ物の提供時間などを考慮して、20時30分以降の学生だけの入店は断られる可能性がある。 まあ、店員もアルバイトばっかりだから、強く言ってくることもないけど。逆によく知らないから責任問題回避で、わけわかんないこと言われる可能性がある。 揉め事を起こしたくないなら、21時には店を出るように早めの行動をしたほうがいいです。
ファーストフードって、ご存知でしょう。短時間で調理したり注文してすぐ出してくる手軽な食べ物や食事のことで、しかも安いので、アメリカあたりの低階級層や社会の底辺層にいる労働者には重宝がられています。なのでファーストフードは貧者の食べ物と言われることもあります。 そしてファーストフードは価格が安い割に高カロリーなので（その理由は次のとおり）太りやすいんです。決して裕福には見えないのに丸々と太っているアメリカ人をよく見ますよね。 食べ物が高級か（あるいは値段が高い）低級か（安い）と、カロリーは関係ありません。 むしろ安い食べ物ほどカロリーが高くなりがちです。というのも、安い食材を使って美味しく仕上げようとすると、脂（油）っこくしたり味付けを濃くしたり、いろんな手を加えるわけで、そうすることによってカロリーが大幅に増えるんです。 良質な食材を使ってなるべく自然のままで食べられるようにした食べ物は高級品・高価格品で、幾つかの例外を除けばカロリーは高くないんです。お金持ちは、こういう高級な料理を好んで食べます。太りにくいんですよ。 あなたの考えは根底からピント外れです。
お好み焼きの食べ放題ですか？　あまり数を食べれる物じゃないと思いますけど　(^_^; https://retty.me/area/PRE34/ARE152/LCAT13/CAT120 …
質問者の意向にはそぐわないが、回答がないようなので…。 ５／８にテレ東で放送された、日曜ビッグ「バイキング家族５」より。 1.ブッチャーズ・グリル 横浜野木本店(横浜市ＪＲ桜木町駅から徒歩５分) 肉祭り←食べ放題コースの名前 ステーキ９種類＋サイドメニュー10種類食べ放題＋飲み放題で120分4,536円 メガリブアイ800ｇ(単品9,590円)も注文可能。 2.ハンバーグレストランまつもと(荒川区町屋) パーティーセット（夜のみ：要予約） ハンバーグ他79種類食べ放題＋飲み放題で120分4,536円 3.焼き肉バイキング「けゐとく苑」（東京都小平市） 焼き肉メニュー他80種類食べ放題で90分2,200円（子供1,450円） 4.スミヨシホルモン（両国・住吉駅徒歩２分） 食べ放題ランチ(am5:00-pm4:00) ホルモン６種類食べ放題で60分1,059円 焼き肉食べ放題(ランチの時間帯以外） 肉・ホルモン32種類食べ放題で180分3,219円 5.Souvenir(自由が丘） スイーツバイキング(am11:00から３部制) ケーキ30種+パン・キッシュ＋ドリンク15種(全50品以上）90分2,500円 6.北京烤鴨店(横浜・中華街） 窯焼き北京ダック他全119種時間無制限2,894円(土日祝3,218円)
https://retty.me/area/PRE40/ARE127/SUB12701/1000 … https://retty.me/area/PRE40/ARE127/SUB12703/1000 … https://retty.me/area/PRE40/ARE127/SUB12701/1000 … 「大東園」か「いその商店」、「みやなか」などでしょうか 接待なら完全個室のみやなかがいいと思います
全品100円の店じゃないのでＯＫです、500円とか1000円の寿司もありますよ で、スシローの苦情をくら寿司に言ったんですか？
学生時代の友人の親のお通夜や葬儀の後って、学生時代の友人が久しぶりに多数集まるので「お清め」と称してそれから飲みに行ったりもするのですが、 さすがに隣の店っていうのは気が引けるように思います。 一方で、自分自身が通夜や葬儀に関係が無いときに、葬祭場の隣だからという理由で飲食店を選ばないということもないように思います。 が、前の道路や歩道の幅にも拠りますが、葬儀への参列者などで混雑していると無意識に道路の反対側や他の道を歩くようにすると思いますから、お店の前を通る人が減るかもしれません。 おそらくは葬祭場ができることで、お店周辺の人通りが変わると思います。 時間帯や年齢層が変わったり男女の比率が変わったり・・・・ それに上手く対応することが必要なのではと思います。
「5月18日（水）～6月7日（火）の期間中は全国のマクドナルド店舗にて、「マックフライポテト」のLサイズ、Mサイズを特別価格の190円（税込）で販売」 http://www.mcd-holdings.co.jp/news/2016/promotio … ポテ撮りキャンペーンに連動して、今実施中だそうですよ。
テイクアウトにしましょう(*˘︶˘*).｡.:*♡
海苔、ナルト、煮玉子などは、スープを飲んで最初に食べます。 基本スープ以外、麺、チャーシュウ、モヤシ、メンマ、ネギで充分です！
http://www.rapport-nagakute.jp/restaurant/index. … ラポールさんとかどうですか？？ わたしもよくママ会で行きます^^ デザートコースというものがあって、 ランチのデザートにプラスして もう１つスペシャルデザートが選べます^^* 自然いっぱいで景色もいいですし、 おすすめですよ～^^
和食系でもよければ。あとちょっとお高いですが 無尽蔵 http://mujinzou.org/ カッシーナのビルの地下のイタリアン http://www.fontana.showa-group-marketing.co.jp/
http://r.gnavi.co.jp/n103101/ http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23048554/ オペラかプチデコはどうでしょうか？予算によっても変わりますが、雰囲気でいうならオペラですかね。お料理もおいしいですよ
空調の都合で禁煙席が店の奥になるケースはありますよ。 ビルなどでは店は空調の位置を変えられないので、店の奥が風上なら仕方ないと思います。 禁煙席に煙が流れてくる店は詐欺だと思います。 入店時喫煙席に誰もいないと注文前に気が付かないので勘弁して欲しいですね。 蛇足ですがうちの近所のファミレスは日曜祝日に一人で行くと喫煙席に案内されます。 店員さんが言うには「お子様連れのお客様が多いので禁煙席の確保にご協力ください」だそうです。 なら日曜祝日の日中は禁煙にしろ！と思うのは私だけではないはず。
ラーメン屋で働いてるインドの方に誘われた事ありますよｗ おもしろかったけどねｗ 素直に思ってる事聞いたらすんなり教えてくれますよ？
https://matome.miil.me/articles/nBs9o どこのお店でも量についての相談はできますよ、１人前を二人で食べてもいいですし
グランドプリンス新高輪とかいいんじゃないですか？
太るとかの問題なら、ぜんぜん大丈夫だと思います。 ただ、お腹周りが細くて食べすぎるとお腹が目立ってしまう…って事ならお腹の目立たない服を着れば大丈夫だと！！
ぜんっぜんOKですよ！！ 細くて羨ましいですーっ！ 楽しんでくださいー(*´︶`*)
最寄りのマクドナルド どこの地域に住んでるかわからないのでこれくらいしか答えようがないと思います。
そうですね〜 すた丼に代わるメニューですね。カレー丼、天丼、たぬき丼なんてのも いけますよ！
こちらのビアガーデンには、以前行きました。5500円のコースでしたけど、私はあまり食べないのでちょっとボリューミーな気がしましたね。男性には丁度いいくらいだったみたいです。それでもおいしかったので全部食べましたが、あの内容であれば4000円でも十分かと思いますよ。
ヨシケイの食材は使いきりで、材料が残ることがないので冷蔵庫が汚れることはないけど、やっぱりスーパーで材料を買うよりはお金がかかります。 一週間に一日から頼めるけど、販売員は、ノルマがあるぶん、結構しつこく、いろいろ薦めてくるから、あまり顔を合わせない工夫が大切です。ほぼ毎月キャンペーンがあるけど、クリスマスやお中元、お正月はとても大変です。毅然とした態度が必要です。そのような時に購入すると、リストとして保存されるので、また声がかかります。 ヨシケイはココが特徴です。気をつけて。　 ご飯と、調味料はついてないので自宅ので。クレジットカード(念のため)と、不在の為のヨシケイボックス(長期契約)は薦められても遠慮したほうが・・・。銀行からの引き落としがあるからそれで十分です。 新規キャンペーンは、すごく安いので一週間、試してみては?　もちろん断っても大丈夫。 レトルトタイプ(高め)以外は、野菜がカットされてるタイプがあるけど、基本、揚げたり、煮込んだりの調理は必要です。メニューは一般的なものが多いので、簡単だけど多分、飽きるかも。 仕事で疲れて帰ると体と心を休めるのが最重要ですよね。 ヨシケイは、料理することに慣れてきたら、本当は自分で、休日にスーパーで揃えることも視野に入れることを、私はおすすめします。 契約者の入れ替わりが、激しいから、気軽に断っちゃってね。 お仕事ファイト!!
最近できた「NeWoman」にエキナカの飲食店があるようです。 https://www.newoman.jp/restaurant/
普通は開催地になった側が手配しませんか？ お店調べやすく、土地勘もありますから。 それに、親が手配するのですか？？ 当事者たちが話しあって決めることじゃないですか？ 息子さんも婚約者さんも大丈夫でしょうか。 私は全部自分で手配して、相手にも両親にもどうぞお願いしますというだけでしたよ。 まさかこれから一人前に家庭を構えようという時に 顔合わせの場所ぐらいで親の手を煩わせようとは… もちろん結婚式などの親戚筋などの関係などについてはお願いしましたが。 ついでにその時の食事代も全額出しました。（夫のほうの両親の交通費等は夫が出しました） あとは、開催地を伊東に向かう乗り換えの大きな主要駅のある都市で という方法もありますから。 どちら方面からかはわかりませんが… それに、新鮮な魚介は食べているから、というのも余計なことで 新鮮な魚介が好き、かもしれませんし 普段から、改まったお店のような調理や、品質のものを住んでいる人が食べているわけじゃありません。
ステーキで個室飲み放付き8千円は無いで！ 焼肉で探した方がえぇんとちゃう？ http://r.gnavi.co.jp/area/aream3102/yakiniku/kod …
「子供可」になっているから一応ｏｋだろうが、 居酒屋だから補導のターゲットになるかもね。 正直に「店長に訊く」のが良いかと。 因みに都条例で、夜１０時以降は補導される。
有料駐車場にする。 来客には「○○円以上の買い物で○時間無料」のようにする。 駐車場運営管理会社に委託すれば確実で手間もかからない。 たとえば http://www.times24.co.jp/service/times/tps.html http://www.repark.jp/parking_owner/type/building/ http://www.n-p-d.co.jp/solution/ http://www.paraca.co.jp/owner
TwitterやFacebookなどで悪質な口コミをすると身元がバレるので出禁はあるかも。 匿名だと身元が分からないので出禁にはならないでしょうね。
麺類は廃棄するでしょうが、餃子や炒飯はあとでバイトが食べると思います。
捨てるか、ソムリエや店の人で飲みます。 最初に言っておかないと、自分で思う味では無かったと言ったワインの代金は、あなた持ちですからご注意ください、２本分のお金を支払う事になります
ガストのパンケーキですよ！
軽くたたんでテーブル（皿の脇）に置くほうがきれいです。皿に放り込むと見た目に汚らしい気がします。 フロア係が食器を下げるときには放り込んでしまうかもしれませんけど。 残滓のリサイクル（肥料化）などのためには、紙類は分別したほうが良いのでしょうね。
フレンチなら、高額のワインをあければ7万程度はすぐですが、一般の方でも入店可能な和食などで1人7万だと、料亭で超高級素材を使った料理を無理やり出してもらうなどするしかないと思います。 ただ、素材の仕入れ状況が不安定なため、タイミングというものがありますが。 あとは、会員制の高級クラブや料亭で食事しつつ、高額なお酒を嗜むといった方法もありますが、紹介が必要などのハードルがあります。 もしくは3万円程度を食事代として支払い、余ったお金はチップとして差し上げてはいかがかと。
好みは？（中華、和食、鮮魚、寿司、フレンチ、イタリア料理、焼肉） 個室はふつう5～20人程度が多いです。 http://hitosara.com/mie/T24003/lst/
マクドナルドにもあるの？ https://www.misterdonut.jp/m_menu/new/160406_001 …
敷居高いですかねえ？私は結構ランチで行きますが、そんなでもないですよ。確かにディナーはムーディな感じですが、あのレベルのフレンチにしてはリーズナブルですし、デートならぴったりだと思いますよ。
一心不乱に味わうことを強要するなんて 狂信的な宗教のようで怖いですね。 あなたもBもかなり「やばい」と思います。
質問者さんは随分お若いようですね（笑）30歳以下かな？ 関東学院大学は一時全国大学ラグビーで10年連続決勝に進出し6回も大学日本一に輝いたかつてのラグビー名門大学です。 最後に優勝したのが10年前なので、質問者さんはまだお子様だったかもしれませんね。ただラグビー部は現在二部らしいです。 また箱根駅伝も5~6回出場しています。 質問者さんがスポーツに興味が無い方なら致し方無いですね。 　なので、スポーツに興味がある30歳以上の人は知らない人がいない有名大学だと思います。 　偏差値的には40でEランクみたいですね。 　一度は倒産した「すかいらーく」ですし、その時点であるしゅ「終わった」ってことかもしれません。今は海外の資本の会社です。 現在業績は持ち直し、東証一部にも再上場していますね。 「ガスト」や「バーミアン」に質問者さんは一体何を求めているか謎ですが、私は安くてお腹いっぱいになればいいと思っています。 関西在住の私の考えは「ガスト」「さと」「かごの屋」「木曽路」という順で懐具合と誰と行くかで決めればいいと思います。
少なくとも、業態を女性向けに「完全変更」した事例は、そこまで増えていないのではないと思います。 餃子の王将が最近立ち上げた、女性向けの新業態店舗を例に挙げますが、見る限り、既存店舗を潰して全てを女性向けにしているわけではありません。 http://www.ohsho.co.jp 多くのマスコミが取り上げるのは、今まで男性ニーズの高かった店が、売上向上や認知拡大のために、サービスレベルをアップさせたり、ヘルシーなメニューを取り入れたり、居心地をよくするなどの改善をした結果、女性客の取り込みに成功したという事例ではないかと思います。 つまり、おしなべて業界全体のトレンドが「女性寄り」にシフトしているとの事実はあるでしょうが、このことは男性にとってもメリットになることなので、特に飲食業界が男性に不利な状況になっているとは言えないのでは。 これを「男性を排除している」ととるか、時代のニーズととるかは、質問者の考え次第と思います。
予算次第です。 それと、周辺って、どの程度でしょうか。 徒歩圏内? 自動車やバス? 蟹工船。 個室で一緒に宴会のようには難しいでしょうけど、単に全員が食事できる・・・というのであれば、予約は可能だと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g353101/ アウトレットすぐ目の前の木更津KiSARA。 55席しかないので、貸しきり状態になってしまうでしょうか。 こんなお店なので、椅子を増やしてもらうように交渉してみては? http://www.kisarazukisara.com/floor.html あと、車で移動したり多少距離があってよければ、いろいろありますけど、条件の詳細がわかるとよいです。 レストラン菜心味では、団体バスの食事もうけていて、1500円程度、50名の個室もあります。 http://r.gnavi.co.jp/p762100/menu4/
>そのようなシステムなら相席目当てというよりただ食い、ただ飲みに来る人が多くなると思うのですが、実際どんな感じなのですかね 実際そんな感じ。 店にもよるんだろうけど、お水の出勤前の腹ごしらえって感じモロ出しの女性もいる。 同伴取れないカンジの人が多いので、相席の男性側も苦い顔になる。 少数だけど、遊び相手を探しに来る女性もいるので、ノリとかキャラが合えばナンパよりも楽しいグループ交際（？）かもしれない。 中年男性グループだと、下心というよりもどんな女が出てくるのか見物気分、冷やかし半分、話のタネ探しみたいなところも。
１・店員と名乗る男から「あなた前に無銭飲食しましたね」といきなり言われました。 　　店員ではないかも。 ２・居心地が悪くなり店を出ましたが、出たとたん無性に腹が立ち収まりそうにもありません 　　なぜその時に身の潔白をしなかったのですか？ ３・私はこの店と店員を訴え出たいと思いますが皆さんならどうされるでしょうか 　　どうやって訴えるのですか？ 　　証拠などを残してるのですか？ ４・仕返しの方法を教えて下さい 　　嫌がらせの方法ですか？ そもそも、貴方が店で言われた時に抗議するべきでしょ？ 店員かどうかもわからない。 近所の人かもしれない。 どうやって仕返しするのですか？ 場合によっては営業妨害で捕まりますよ？ しかもココで店名まで載せて。 回答ですが。 店員の可能性も定かではない。 その場所から貴方は居心地が悪くなり立ち去った。 証拠も何もない。 解決策　０です。
http://miyanaka.jp ちょっとお高いですが、みやなかさんはおすすめですよ。接待で連れてってもらったんですが、A5ランクのブランド牛があって、特に尾崎牛が絶品でした。中洲にありますが、完全個室なので他のお客さんも気にならないし、接客もよかったですよ。
ランチでコスパも踏まえておすすめを書きますね。 どのお店も名古屋駅から近いので、初めてでも行きやすいと思います。 ・セパージュ名古屋店 ・ビストロ　ダイア ・モアチェモアチェ
問題はありません。ただ、制服に焼き肉の匂い付着します。 また、明日も学校なので金曜日に行ったら？口臭がするよ。
http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40041159/ ヒラコンシェクラシックさんなどはどうでしょうか？お店は女子受け間違いなしのお洒落な内装で、あちこちドライフラワーも飾られてあってかなりいい雰囲気ですよ。僕も彼女から教えてもらったのですが、パスタはもちろん、ワインなんかもおいしいので、女性も男性も満足できると思います。
フレンチレストランで記念日のお祝いなら、半パンのような露出の高い服装（無いとは思いますが…）は避けた方がいいでしょうね。質問のお店の雰囲気からするとスーツまで着用しなくていいと思いますが、他のお客様やお店の雰囲気にそぐわない服装は避けるべきかと。
記載がないのであればかからないのでは？VIPルームを利用する目的であれば、予約の際に一度お店に問い合わせた方が安心ですね。VIPは流石にかかりそう。
生牡蠣は量を多く食べると食中毒の危険性が。 貝は鮮度でなくて採れる海の環境により食中毒か決まる。 また収穫後の無菌状態での生簀管理にもよるようです。 お店で生牡蠣が循環の海水中にあると、汚染されたことになります。無菌殺菌状態の海水が上から流れ落ちることが必要。 お店でも汚染させてしまう店があるようです。 確認していないので他のことの思い込みかもしれませんが。
そうですね。 三越と並んで日本のデパートでは、高級店です。 昔は「宮内庁御用達」という看板が、本店の店先に出ていた事もありますよ。 贈り物する時は、高島の商品か三越の商品が好まれました。 それぞれのお店の包み紙に入った物を頂くと嬉しかったものです。 嘗ては、ニューヨークやシドニー等にも支店がありました。
http://r.gnavi.co.jp/n103100/ http://r.gnavi.co.jp/n048803/ ラポールか晴丘亭がいいんじゃない？どっちも貸切できて、人数も入るみたい。安いのは晴丘亭だけど、ちゃんとした料理にしたいならラポールかな。送迎バスもつくみたいだし、おすすめしとくよ。
マンメに込められた母親の思い出があるような気がする。逆さ言葉はそれだけなんでしょ？ メンマは、麺（ラーメン）の上に乗せるから、麺麻（メンマ）と呼ばれるようになった。ちょっと昔は、シナチクと呼んでいたそうだ。
辛さはフツーか甘めにして、卓上にあるガラムマサラで調整するのが好きです。 そうしたほうが香りが良くておいしい気がしますですよ。
私もNo1の方と同意見です。 今やカラオケでは勉強までするそうです。 カラオケ屋で勉強（カラ勉）が流行っているらしいですよ。 先日、日本テレビの「マツコ会議」で放映されていました。 美味しい物を食べながら勉強。途中、気分転換に歌う。 新しいトレンドかも・・・ ただし、フリータイム利用。 http://big-echo.jp/shop_info/%E3%83%93%E3%83%83% … http://www.karatetsu.com/tenpo/shibuya/price.sht … http://www.utahiro.com/store/storelist/storeinfo … http://www.pathee.com/region/tokyo/shibuya/karao …
お椀や蓋の大きさにもよるのですが、他の回答にもあるようにお椀または蓋を少し曲げてお椀と蓋との間に僅かに隙間を作って中に空気を入れられれば、簡単にあくはずです。 ちなみに空きにくくなるのはお椀に汁物を入れてから時間が経って温度が下がったからです。 したがって、お椀を出されたからすぐに蓋をずらして密閉しないようにしておくことが好ましいです。
子供たちが揃って皆さんでお祝いなんて、ご両親も嬉しいでしょうね。私が会食に利用したことのあるところでおすすめを書きますね。 ・長江　 中華料理のお店で宴会のコースもおすすめです。ホテル内にあるお店で駅前なので、集合もしやすくて団体での会食にも向いてます。 ・ザ・ガーデンプレイス小林樓　 日本庭園が綺麗なレストランです。夜は庭がライトアップされて素敵ですよ。ディナーコースも種類があってお祝いの席にもおすすめです。
もう知ってるかもだけど http://brasserie-sanko.com ブラッスリー三幸は結構オススメ。 記念日コースが確か、シェフと決められる オーダーメニューだったはずなので良いかと。
私が実際に行ったことのある会場で演出で楽しめたのは、ル・スクワールとオペラです。ル・スクワールはチャペルでハープの生演奏があって、レストランでも挙式にも力を入れていて、感動的な式を経験できました。オペラはチャペルでのダーズンローズ、和装でのチャペル式、鏡開きなど、和装用の演出も充実していて楽しかったです。
女子に人気はみなとみらいにあるインターコンチネンタルでしょうか。個人的には中華街にあるローズホテルが落ち着けます。こちらのケーキは絶品です。先月いとこの入学祝で食べましたが最高ですね。一人一個ホールで食べれそうです。
経験ないですがそれは相当不愉快ですね。。 私なら直接連絡はせずとも「不満買取センター」に売りますね！
客イコール銭♪
飲食店の種類や規模によるでしょう。 定年までとかの考え方は会社組織そのものですね。 職を身につけさせて独立まで、これが雇用者魂ではないでしょうか。
メニューの写真です。参考にどうぞ。 （画像をクリックすると大きくなります） http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220202/220020 …
合格おめでとうございます。 江南市ですが、ブラッスリー三幸などはどうですか？ 江南駅からだと車で10分くらいのとこにあります。 駐車場が結構広いので、車でも大丈夫だと思います。 たまにディナーで行きますが、ハーフコースで二千円前後、 フルコースでも確か三千円ちょっとからあったと思います。 パンが食べ放題で、焼きたてを定期的に持ってきてくれるので ハーフでも十分お腹いっぱいになれますよ。
ニュータガワなら「鉄板焼き桜」がおすすめ！！席数は少ないけど、美味しさは間違いない！！ランチだとよくばりランチが最高～！！！！
＞米国産牛肉が一切使われていない牛丼チェーン店はありますか? 大手の全国チェーン店では無理でしょう。 原料供給元を分散するのは企業の危機管理の基本とも言えますし。 吉野家　アメリカ・その他(10％未満) http://www.yoshinoya.com/about/safety/policy/bee … 松屋　アメリカ・カナダ http://www.matsuyafoods.co.jp/safety/gensanchi.h … すき家・なか卯（ゼンショー）　アメリカ・オーストラリア・メキシコ http://www.zensho.co.jp/jp/businessmodel/safety/ … 神戸らんぷ亭の牛丼店は全店閉鎖。 東京牛丼　100％国産 （2店舗しか見当たらないのでチェーン店とは言い難い） http://r.gnavi.co.jp/11gcwra10000/kodawari/ http://r.gnavi.co.jp/4hmheke00000/ 牛丼の全国チェーンは他にないと思います。 2014年度フランチャイズチェーン統計調査（平成27年10月23日） 　一般社団法人 日本フランチャイズチェーン協会 業種：カレー・牛丼、チェーン数：20、店舗数：4,392、売上高：308,689百万円
確かに「クラブ〜」はお水的な雰囲気はしてしまいますね。 実際、そういう名前のホステスやママのいるクラブって多いですし。 逆に「〜クラブ」と後ろにつくとそういう感じはしません。 不思議なものですね。 もちろん中にはあなたの勤め先のように高級感のあるレストランであったりもするでしょうけれど、 初見の印象としてはそうなります。 とはいえ、驚いた感じで聞き返すというのはちょっと失礼ですよね。 百歩譲ってお水的な店だったとしても、あれこれ言われる筋合いは無いのですから。
・・・ん? 魚沼って、愛知県にあるの? 新潟県魚沼市の事ではなくて? 沼の名前? 不案内で分からないです。 もし、新潟県の魚沼でしたら、 魚沼の里でしょう。 日本酒の八海山の敷地にある、散歩も出来る施設です。 新しくてきれいですし、話題作りにも役立ちます。 デートでしたら、バウムクーヘンを焼いているところや、雪室などご覧になると良いです。 蕎麦屋もうどん屋もとてもおいしかったです。 その後、お茶しましょ。 http://www.uonuma-no-sato.jp/intro 湯沢の近くになりますが、「だんろの家」は、雰囲気としてはよいです。 窯焼きのピッツァが美味しいです。 http://www.takibi.com/concept.html
英語のメニューがあるところが宜しいでしょうか？ ・銀座久保田　朝日酒造直営店 http://r.gnavi.co.jp/sjc3e5ry0000/menu2/ 個室があるのと、生もの以外の焼き物やご飯ものもあります。
ご飯は最後、あとは自由です 炭水化物（パスタやチャーハンとか）も最初に食べてはいけません、肉と魚、刺身に集中しましょう
西梅田になるけど、ホテルモントレの隨縁亭 は、良かったですよ ランチなら3000円以下のメニューもあります http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27010292/ … 3000円と2000円のを食べましたが、さすがに2000円のは、懐石というよりも、定食？というような内容でしたが(^_^;
何回か行ったラーメン屋で今日のお勧めの安い値段を普通に取られたことがある。 食後にコーヒーも出してくれたり、くれなかったりするので、何も言わなかった。 商品（料理名）間違いだろうが店の収支が合わなくなるわけではないので。
あまり価格的には無理をせずに、日本食の安い場所 でもありませんか？。日本人の選ぶ日本食に欧米人は 興味があるようです。 私は英国で、ピカデリーサーカスの近くにある安い寿司屋 さんにお連れしましたが、日本酒を飲んで頂き、ロボットが握る 寿司で満足してもらいました。 正式な日本食は高いですので、ネットで近所の日本食を 検索できませんか。
え、普通でしょう……。 誰もどうも思わないと思います…。何を気にされてるのか全くもって分からないです。ちょっと心配になるくらいには質問にびっくりしました。そのくらい至って普通のことだと思います。
高田馬場にある「レッドロック」のローストビーフ丼です。 http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130503/13172881/
変ではないけど、男性として喜ぶかと言えばちょっとそうともいえないかもしれません。 男性からすると、2年記念日を祝うということからしてまったく発想になく、 あなたの祝う気持ちそれ自体がもうサプライズです。 気持ちさえ伝えればもうそれでかなりインパクトがあるのです。 そのサプライズに重ねるようにしてレストランまで押さえてしまうと、 男性からすると、ちょっと過剰すぎるような気もします。 「今日は2年記念日なんだよ」って気持ちを伝えてメールしてくれるだけでもう万々歳ですし、 ＃１さんが書いているようにコスプレして手料理もいいでしょう。 場所とかモノでサプライズを演出するのではなくて、 上手に気持ちを伝えさえすれば、それだけで最高のサプライズだと思います。 幸せな彼氏さんですね。 どうか末永くお幸せに。
いちごフェアはやっていませんが、いちご関連のメニューには いちごプリン・いちごパフェ・いちごサンデー・いちごパンケーキの４品が現在でも記載されていますよ。
あなたのお母さんとかはいないんでしょうか 誰か一人、気の置けない人を誘ってみては？ 1歳のお子さん連れだと、結構大変だと思います。 お肉をシャブシャブしてる最中にぐずったとか、何かひっくり返したとか バイキングならなおさら。小さい子いると、取りにいくのも一苦労。 トイレに行くのも一苦労 長くいられないので、食べ放題にするより、普通に一人前で食べたほうが 安上がりだったﾜなんてことにもなりかねないので。 食べ放題じゃないしゃぶしゃぶでもランチコースとかありますからね。 どうしても食べ放題があるほうが価格としては高いです。 あなたもいずれ働けば、昼間のお得なランチもいけなくなるでしょうし 普段は残りものとか大したお昼とれないでしょうし たまにはいいと思います。 ただ一歳の子を連れて一人で行くのは大変だと思います。
私は一滴も飲みません。お酒嫌いなので・・・飲んでも気持ちよくならないし、その後何もできないし。その時間のみならず、アルコールが抜けるまでの時間がもったいない。 　ですが、居酒屋・割烹・小料理屋は良く行きますよ。仕事がら--厨房器具・刃物も扱っている---ので、色々な板前さん来られるのですが、買われる包丁や研ぎに出される包丁を見れば腕がわかる。 　それで、「飲めないんだけど・・」と言えば、料理に自慢なところですので、逆に「どうぞどうぞ」と言われる。板前さんには、呑み助は嫌いな人が多くい。なぜなら、酒ばかり飲んで料理の味なんてわからない「飲んべ」より、料理を求めてこられる客のほうが良いそうです。だから、全く遠慮なくいらっしゃい---腕によりをかけて作りますよ。と言ってくれる。 　居酒屋チェーン店とかでしたら、厨房でろくな料理しないし、まずいし、酒で稼ぎますが、そうでなく料理に自信のある居酒屋とか割烹とかは、【酒飲みは嫌い】なところが多いようです。騒ぐし、汚すし、からむし、料理の良しあし分からないし・・ 「飲めないんだけど、料理美味しいって聞いてきたので」と入ったらすぐ言えばよい。まともなお店なら喜んでくれる。
意外と一人外食の方も多いですよ。 周りの目を気にせず、食べたいものを食べに行きましょう。
麺だけです 具はそのまま 味は変わりません まあ、相対的に薄くはなりますが
プランタン銀座にあるサロン・ド・テ アンジェリーナ はどうでしょう。プランタン銀座は今年12月で閉店してしまいますので、思い出になるかと。パリに本店があるレストラン＆カフェです。 2人でアラカルトとデザートを頼んでも予算内で収まります。 http://www.printemps-ginza.co.jp/restaurant/ange …
最近行ったところで、オススメを書きますね。 どちらも女性にも人気で入りやすいお店です。 ・とりまぶし　 ひつまぶしの鳥バージョンのお店です。 中洲川端駅からもアクセスよし、 福岡の新しいグルメに定着しそうなお店でオススメ。 夜は福岡名物の水炊きもやってます。 　　　　　　　 ・アンドトマト 天神北のノース天神の8F。式場内にあります。 1000円でお釣りがくるパスタランチが楽しめます。 トマト以外のメニューもあるし、お昼から 贅沢なイタリアンも楽しめますよ～
質問者さんがどこから出発するかで違ってくると思いますし、 「ほんだ」ってラーメン屋は複数店あります。 「マイアミ」って四日市ラーメンですか？似たような名前で「馳走麺 狸穴 （マミアナ）」と いう店は池袋にありましたが？ 「林」は渋谷のラーメン店「はやし」ですよね。
カルビ、ロース、タンですかねえ。
直接電話してみるとか？ 忙しくなさそうな時間に http://www.city.kitamoto.saitama.jp/kanko/shop/1 …
約95分？そんなの序の口。ゴールデンウイークなんかの時には150分とかになるよ！？ ちなみに、同じ川崎のスシローなら、東口から徒歩約10分の第一京浜店ならもう少しマシなレベル（ミューザ店が95分待ちなら第一京浜店は70分、とか）。 さらに、電車に乗って約10分、新川崎店ならばミューザ店の約半分ぐらいにはなるかな・・・？ま、参考にしてちょうだい。
1の回答者です。 >もし差し支えなければ、その際にバッグに入れている物を教えて頂けませんか？ ハンカチ、財布、家の鍵、携帯、定期（Suica）、リップグロス、錠剤（財布に入れる）、ボールペン、おしろい これで外出できます。
#2です。 そうそう、以前の店舗の外装のままで、店の上部にあった看板だけが取り外されていて、どこにも以前の店名は表示されていない状態です。 夜も灯りはともっていませんので、完全に撤退か移転しています。
確かにサラダは、フォークより箸の方が食べやすいと思います。 ただ、食べやすい事より、食文化も大事なじゃなですか。 懐石料理で食べやすいという理由で、ナイフとフォークが 出て来たらどう思いますか。 合理性を追求するだけでなく、その文化も少しは考えた方が良いと思います
茶髪が一番悪い。 客のオジサンは全面的に正しい。 店内の客は沈黙するんじゃなくて、オジサンと一緒に怒るべきだった。 茶髪が、「客の前で怒鳴る」という客に対して無礼な行動をしたことがすべての原因。 小太りが遅刻したことなんて、客には関係ない。 客商売で一番偉いのは客。 客に「気持ちよく」お金を払わせるのが商売人。 スタッフの間でどんなに不快なことがあろうとも、客に不快な思いをさせてはいけない。 茶髪はそれが解っていない。 「店内で自分がエライ」と勘違いしている。 茶髪がエライのは、客がいない時、だけ。 客の前では、小太りも茶髪も同じただのスタッフ。客をもてなすのが仕事。 「自分は商売をしている」ってことが解ってない茶髪が一番悪い。
http://the-opera.jp/restaurant/index.html オペラ 式場なんですが、通常のランチ営業もしていたはずです。 1000円ランチでフレンチなら、ここかな？と。
お店じゃないけど、「めしばな刑事タチバナ15」に出てきたふりかけ 「ご飯の友」 はおいしかったですぜ!! http://booklive.jp/product/series/title_id/204913 http://item.rakuten.co.jp/nagasaki-marukatsu/goh …
格安レストランなので、効率重視なのだと思います。
観音寺にも美味しいうどん屋は数多あるけど、個人的にはセルフの鳥越製麺所がお奨め。　全うどん屋制覇したわけでないゆえ、もっと美味しい店もある可能性あり。　でも、「観音寺　うどん」で検索すれば、実際に食べた人の評価付きの情報が一杯入手できるのに、なぜ自分で検索してみないの？
こんばんは。 > ジャンルや予算感は何でも構いません。サービスじゃなくても料理の量や味でも良いです。 何でもいいとの事なので書かせていただきます。 かなり昔　名古屋のフランス料理店のお話です。 一人で食事をしていて前菜が終わり　お魚料理が運ばれてきて食べていました。 すると口の中に違和感を感じ「何だろう？」吐き出してみたらホッチキスの針でした。 「めずらしいこともあるもんだ」と食べ終えたお皿の隅に乗せ黙って次のお肉料理を待っていました。 当然ですが全て食べ終えたお魚料理のその皿は、給仕さんが下げていきました。 ボクは、本業がパティシィエなのでホッチキスの針ぐらいで何か言うつもりはありません。 すると支配人さんがやってきて「申し訳ございませんでした」と謝ってきました。 びっくり仰天しました。 ボクは、何も言っていないのに。 それだけではなく続いてフランス人シェフもやってきて謝ってきました。日本語で。 本当にびっくりしました。 推測ですが洗い場の方か給仕の方がお皿の上のホッチキスの針を見つけて報告したのだと思います。 期待以上というか何というか。 これぞサービスの神髄と感じさせられた思い出です。
何で心のこもらないサプライズを求めるの？ 店は業務だから、それをしてるだけですよ、客が喜ぶからに過ぎません 10円のチロルチョコでもいいかか、彼女が選んで心を込めて買ってきた物が喜ぶ物ですし、それが最大のサプライズだよ、それが嬉しいんだよ バースデー特典のある店ならぐるなびで検索すれば幾らでも出てくるよ 大学生なんでしょ？お金も無いでしょ？ だったら業務としてお祝いをしてる店を探すんじゃなくて あなたが心がこもったプレゼントを探しなさい、別に価格はどうでもいいんだから いつも寒そうにしてるからニットキャップやニットの手袋でもいいんだし それが100円ショップで買った物でも 彼女が彼氏の事を思って買ってくれた物をプレゼントされると、嬉しいんだよ
うちの近所の店舗だと130円の天丼用ごはんはプラス50円で大盛りにできます。 しかし、下記のブログを見ると、全店で大盛りにできるわけではなさそうです。 http://udonバイト.seesaa.net/article/426817198.html　（一番下部）
うーん。。。 検索してみました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8D%E3%8 … 北海道から九州まで約 169,000 件 の検索結果です。 ネットって世界中で見たり発言できるんですよね。 ひょっとしたらブラジルの「きらく亭」ですか?
最初の対応間違えましたね。 まず、花壇に踏み込んだことを糾弾して、病院に連れて行くだけに留めるべきでした。 治療費を払う気があるなら、相手から言って来た場合のみ、その後の話し合いで決めるべきでしたね。 こちらに手落ちはないんですからね。 >示談金１０万円を請求 >痛みがあるからすぐ来てくれ等、キリがありません ほほくなら、、、 痛みがるならお医者さんと相談するように言って、示談金に関しては「治療費が示談金になります」と返答しますね。 相手は完全に当たり屋ですからそれ相応の対応をするしかないです。 弁護士さんや懇意にしている保険屋さんがあれば相談して見られることをお勧めします。
ぐるなびは貴方のような条件で絞り込めるので↓調べてみてください。 http://www.gnavi.co.jp/ ちなみに個人的おすすめは、 ベストウェスタンホテル名古屋2Fにある ルタンブルというレストランとかは良いかもしれなですね。 今年の夏、こちらに結婚式で招待されたのですが 料理が最高においしかったです。 条件は満たしているのではと思います。
名古屋駅前にあるオペラは、 料理が美味しいと有名なレストランです。 私も、ここぞ！という食事は決まってココです。 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23032351/
訪れたのは飛騨古川で、飛騨牛を食べたのは「香梅」のようです。 http://blog.livedoor.jp/suomalainen_371/archives … http://www.hida-kankou.jp/gourmet/1000000246/
できません。並んでください。
こちらもどうぞよろしく。 http://placehub.co/lists/45535
好みは？（和食/洋食/中華→寿司、海鮮丼、焼き肉、ラーメン、フレンチ、イタリアン、韓国、トルコ、タイ・・・） 居酒屋：しぞーか駅南酒場、清水港みなみ、海ぼうず本店、日本海庄や 静岡南口店 焼肉： 鉄板焼 けやき ラーメン：伊駄天静岡、一蘭 静岡駅前店 和食（魚介料理・海鮮料理、天ぷら）：豊丸水産 静岡南口店 フレンチ：ヴォーシエル 、ホテルプリヴェ静岡ステーション Bistro シェ・ポール そば： 岩久本店 葵タワー店 パスタ：ROUND DISH 中華：梅蘭 静岡店 回転寿司：沼津魚がし鮨　 流れ鮨静岡パルシェ店
ビビンバの温玉のせ、大根菜の炒め物、小いわしの生姜煮（骨も食べられる）、野菜たっぷり味噌汁、大根の浅漬け、ビール。
半蔵門・麹町のあたりだと、ランチセットにつくドリンクにアルコールが含まれている店が割と多いです。 外資系企業や大使館が多く、外国人理由客が多いという立地柄かもしれません。
気にすることなく、食べた方がいいですよ！
少食という事でしたら、ひとり、三千円くらいじゃないでしょうか⁇多めに四、五千円持って行った方がいいとは思いますが…料理の組み合わせによって値段がかなり変わってきます。テーブルマナーは全然いらないですよ。お箸で食べたりします。服もカジュアルで全然大丈夫です☆ 絶対食べておいた方がいいメニューは牛フィレ肉のロッシーニですね‼ボリュームもありますし、フォアグラがこの価格で食べられるんだ！という感じです。美味しいですよ(^^)
お腹がすいているのなら、早く食べたいですよね。 マーボー丼はいかがでしょう。 中華の中でも、圧倒的な速さで出来上がるかと思います。 ちょっと手間をかけても良ければ、中華飯かあんかけ焼きそば。 主食とおかずが同時に食べられていいかな、と思いました。
私も女子高校生ですが、6皿と茶碗蒸しぐらいですよ笑 凄いですね!!
似たようなラーメンであれば、価格の差は家賃の差ではないでしょうか？ 例えば「こうらくえん」は店舗と自宅を兼務している、もしくは建物のオーナーとラーメン店のオーナーが親戚だったりしませんか。 家賃は固定費なので、負荷を軽減するには多少割引してでも客数を増やす必要があります。 来店回数に応じた割引をするのは固定費負担の軽減が目的のはず。 売上を増やすのではなく原価を抑えることで利益を確保する訳です。 ちょうどいい値段は借入金の返済や設備投資で変わりますよね。 客は材料費と人件費しか見てくれないのが辛いところですな。
少し値の張るレトルトでも、外で食べるより相当に安価。ご飯だってその気に成れば炊かずに買える時代。色々と買って食べ比べてみるのも一考。
それも文化ですからそんなに神経質になる必要はないですよ。オーナーもOKだしてるんだし。 ただあなたとしては接客の常識として戸惑うことが多いのですよね？ それにお店は日本にあるわけだし、いくら文化とはいえ……みたいな。 ・オーナーに日本の文化はこうだと説明しても、意味不明、理解不能のはずなので、 その辺はまずあきらめます。 ・指輪やバングル、ブレスレットなどはジャラジャラしていてもかまいませんが お皿やグラスにぶつかるようなサーブの仕方を避ければいいと思います。 ・民族衣装的なものも、独特の香りがついている場合があるので それが食事を提供する際、邪魔にならないよう洗濯するなりファブリーズするなりしておく。 (お化粧の香り、香水全般そうですね。ただインド料理屋さんなので、スパイス臭でいっぱいでしょうし あまり気付かれないかもしれませんが、念のため。←私は気づいてしまう性質なので） ・グラスやお皿の汚れ、ひらひらした衣装の袖が料理に入りそう、などは すでに接客論外ですので、これは接客に携わってきたあなたなら大丈夫でしょう。 ということで、何料理屋さんだとしても、上記は接客で気を付ける当たり前のことですし それさえ遂行していれば、大丈夫ですよ。 以前、トルコ料理や中近東料理屋さんでバイトしていましたが、派手なタペストリーにテーブルクロス、 綺羅びやかな茶器、衣装、ジャラジャラアクセサリー。「まるで日本じゃないみたい」と喜ぶお客さんの方が多かったですね。
自分でラーメンを作って食べればよい。
ホテルがいい。錦糸町のとなりの亀戸駅ちかく。車窓でも見えます。
http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27036631/ 30代の男性です。 梅田のホテル阪急インターナショナルの目の前のガード下にあるしゃぶしゃぶです。 ここは1人しゃぶしゃぶのお店。 肉もすべての席から見える場所でスライスしています。 値段は手頃です。 日本らしい雰囲気がよく出ていると思います（ちょっと古めの居酒屋ちっくですが） 海外ではあまり馴染みのない「1つの鍋をみんなでつつく」ということもありませんので、外国人の方にも抵抗は少ないと思いますよ。
・泰元 別館 ・焼肉みやなか 完全個室なら、この2つが思い浮かびました。希少な尾崎牛や伊万里牛に宮崎牛など、肉の質にもとことんこだわりたいなら、高くついてもみやなかに行くと大満足できると思いますよ。お金を払う価値のある、確かな品質の焼肉です。
出来ましたね http://macaro-ni.jp/11198
最高は数えた事ないですが、いつも平均だと20皿ぐらいですね。
すでにご回答があったように親切に対応してくれると思います。 ぜひ気軽にマックやファーストフードを楽しまれてください。
あなたは中国や台湾といった中華系の方ですかね？あちらの方は、食事の際に冷たい水を飲むのを嫌う人は多いですね。胃に悪いという表現を見てそう感じます。東洋医学の世界で育ってきた方はそうおっしゃる方が多いですね。 日本の店で着席すると冷たい水が出てくるのは、これはもう習慣としか言いようがないです。で、必ず口をつける必要もないんです。嫌なら置いたままでいいんです。 おそらく、冷たい食べ物に関しても違和感を感じるのだろうと思います。 冷たいものは胃に悪い、体に悪いという価値観の人にとってはそうかもしれません。けれど日本人はそれほど気にしません。 胃に悪いという根拠を明示できて、初めて行動は変わると思います。漢方や中医が身近な環境で育った人とは考え方が違うのです。 そして、結果を見ても（健康の良し悪しについて）そんなに違いは無いと思いますよ？
「俺の魚を食ってみろ!! 田町店」等はいかがでしょうか。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131402/13161541/ 5000円くらいで美味しかったですよ。
一時的に迷惑に感じますが直ぐに慣れます。 応援してます。
気になるなら、事前に食べログなどで店の雰囲気を調べたほうがいいでしょう。 テーブルに白いクロスがかかっていて、カトラリーがセッティングされている店でも、それほどフォーマルでなくてもいい店も結構ありますが、仕事ということなので、フォーマルでやりすぎということはないと思います。
流行ってますけど？
シンフォニー東京湾クルーズ http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13018588/
顔を覚えてもらいましょう カウンターに座り　話をすることです 今日のお勧めは？魚（ネタの）の質問とか 混まない時間に行くのがベストです 2回目は予約を入れる　1人でもカウンターを予約しましょう 予約の時名前を言うので　お客さんから○○さんになります 少しリップサービスを　前回美味しかったのでどうしても今日食べたかったので予約したと 3回目で　常連さん予備軍です
下記のページの「長岡店メニューはコチラ」を押すとメニューが見られます。 ランチ焼肉・食べ放題が1380円（90分）、平日は1080円。 スイーツ＆サラダが追加で580円だそうです。 http://www.chacha-web.jp/menu/index.html
サービスからしてT.G.I FRIDAYSだと思うんですけど、 位置的に閉店したこっちかな？ http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13060577/ 移転したこっちかな？ http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13014179/
全て池袋で円卓アリです。どうぞー(´▽｀)ノ http://r.gnavi.co.jp/b344400/equipment/koshitsu/ http://r.gnavi.co.jp/g463302/photo/ http://www.hotpepper.jp/strJ000729859/ 円卓があると言っても数に限りがあったり予約が必要だったり 大人数でないとダメだったり、お店によって色々あるので めぼしいところを見つけたら一度は電話で聞いてみた方が良さそうですよ。 楽しんで来てください♪
おしい！ １０分待たずに食べちゃいましたか。 少し、水っぽくなかったですか？ 火が消えて、１０分待てばほどよく水分が飛び、お米が立った釜飯が食べられたと思います。 炊飯器でも、炊きあがってから数分は、保温にならないでしょう。 「蒸している」時間だからです。
http://www.hotpepper.jp/strJ000841406/ ここじゃないですよね？中華ですもんね。 でも白浜から車で１０分くらいなので迷っているうちに着きそうな距離ですし 窓から白浜が見えるらしいので、そんなに離れていないかと思います。 スープカレーもあって隠れ家的なお店のようです。 それにしても中華でスープカレー？？ 他にどんなメニューがあったかなど書かれたらもう少し回答もつくかも。 でも１０年前とはメニュー自体も変わってしまっていそうですが…。 旅行先でのレストランって、本当に宝物のような思い出になるんですよね。 どうか見つかりますように。
マンション経営や、株など 他に収入源があるのでしょう。
少し遠いかな？ こんにちは！ お薦めの大好きなレストランです！ ラシーヌ 立教大学第一食堂 https://www.youtube.com/watch?v=uHzmhkyscgs
そのレストランに、質問者が注文した和牛のコースとは別に、豚メインのコースが存在したのであれば、店側が質問者の注文を豚と間違えたのではないかと思います。 現に、差額も返ってきているわけですし。 >客観的にはどうなんでしょうか！？ 別に、しょうがないかなって感じですよね。 そもそも、正直飲食店にそんな期待していないですし。 スタッフもバイトばかりでいい加減なんでしょう。 私なら、店を見抜く目が曇っていたことを反省し、今後は真剣に店選びをしようと心を入れ替えると思います。
丁寧な場合には、住所とお店の名前が分かっているならば、はがきか手紙を書いて、予約しましょう。感激してくれますよ。 手紙の書き方も丁寧に、礼儀正しく書きましょう。 これで断られる事は９９％ないと思います。 これ相当面倒だから、みなさんの言う通り直接行けばいいのですよ。 あいても商売ですから。
牛角　横浜鶴屋町店 牛角　横浜北幸店 は平日のみですが飲み放題なしでランチタイムの食べ放題があります。 http://www.hotpepper.jp/strJ001041268/ http://www.hotpepper.jp/strJ000021440/lunch/ どちらも1800円。鶴屋町は12時から、北幸は11時30分から。 両方とも駅から１分〜５分です。 なお、牛角　横浜ムービル店も11:30からやっていて駅から近く、 内装もリニューアルされたきれいなお店のようですが、飲み放題がつきますので ご条件に合わないですね。みなとみらいでは良いお店がありませんでした。 ご参考まで。
現場の調理にたずさわったことのあるほかの経験者からの回答を望むべきところですが、くら寿司は私もよく利用しています。 なんというか、寿司ロボットが握ったシャリのうえにネタを載せただけのような頼りないものをいつも食わされている感じが常で、もう慣れてしまいました。 きちんと解凍されていないシャーベットのような冷凍マグロが出てきたこともありました。 タイなどは見本写真とはかけ離れたクズ身のような小さなネタだったことも・・・。 私の目当てはビンビール。 冷房の効いた店でほろ酔い加減にひたるのが楽しみで行っていますので、店長を呼びつけて注意するとかそこまでは致しません。 さて、表題のプチ寿司でありますが、残念ながらこれだけは食したことがないのです。 何周も廻りつづけているのは見たことがあるんですけどね。 握り寿司のように、やはり１癖２癖あるとは思っていましたよ。 個性のある人間が作ることですから店舗ごとに品質バラバラなのは仕方ないとして、店舗を統括している部署の指導が行き届いていないのだとしたら、由々しき事態ですね。 くら寿司のホームページではお問い合わせフォームが用意されているので、そこから直訴してみてはどうでしょうか。 返信もされるようですので、担当部署からそれなりの返事が期待できるでしょう。 http://www.kura-corpo.co.jp/contact/
９０％は豆腐ハンバーグだと思います。
こんにちは。 公式サイトに「食べ放題コース及び飲み放題コースは、2名様よりグループ単位でご注文ください。」と書いてました。 １人は駄目みたいですね(^_^;)
玉ねぎは生のまま入れてますか？ 火を通して混ぜていますか？ 生玉ねぎだと私も胃が痛くなる時があるので 必ず1回炒めて混ぜてます。
ドコモのID（アイディ）という電子マネーは全国共通で使えます。 あとは、店舗ごとに使える種類が違います。 例えば・・ ・札幌の4店舗ではIDに加えて楽天エディも使えます。 http://edy.rakuten.co.jp/edysearch/searchlistview# ・横須賀中央駅前店ではパスモ、スイカ、エディ、IDの4つの電子マネーが使えます。 ・品川店では、ID以外の電子マネーは使えません。 ですからID以外どの電子マネーが使えるかは行きたい店舗ごとに確認する必要があります。
こんにちは！ そういえば良く考えずにそのように注文していましたね。 注文しても通じることと店員さんもその様に言ってますし、あってると思います。
品川の南側って、以前は食肉市場がありました。 食肉加工場もあったのです。 その関係で、低料金で美味しい焼肉屋さんもあるようです。 その様な雰囲気漂う、いぶりや。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13049368/
こういうことはマナー以前の問題だからさ
調べてみると「シャロン」のようですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/itaru/diary/200412170 … ＞新宿NSビルの店でバイトしてた事ある。 ＞真ん中バーカウンターでそれを挟んで左手鉄板焼きステーキ右がカジュアルレストラン。 http://ikura.2ch.net/test/read.cgi/famires/11045 … ＞1度倒産したようですが、様々なところが買い取って残ってるところもあるようです。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=280154&id=180 … 会社が倒産してしまって、以前のままのお店はないようです。 バブルも遠くなりましたねえ…。
女子会的なお店が良いのかな？と思ったのですが、以下はいかがでしょうか？ ウラエビス カジュアルフレンチのお店です http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13009468/ HEARTH ガレットが美味しいお店です(もちろん他のメニューも) http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13097510/ モンスーンカフェ 恵比寿 アジアンリゾートなメニューです http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13009760/
業務用スーパーに行くとすりおろし大根を売っています。 小さな店の多くではそんなのを使っていると思います。
小林樓とかいいんじゃないでしょうか。バースデーケーキや花の手配も、別料金でしてくれたはずです。
利花苑の中洲店は確か、個室が2つしかないので取れたらラッキー…ぐらいに考えておいたほうがいいかもしれません。焼肉みやなかは完全個室なので、予約さえ取れれば問題ないですね。
インド人経営のお店によく通いましたが、 気にする程ではないです。 カレーの種類も色々ですから、 分からないのは聞けば良いです。 海外だと日本語が通じませんけど。
出先で、というのだと論外ですが、自炊が最適。昨今、クリエイト等ではレトルトを一箱６０～７０円で売っていたりします。すき家等は所詮業務用を温めて出しているのと大差なしなので、味は五十歩百歩。ご飯さえ炊ける環境にあれば、３箱食べても料金は３分の１程でしょう。種類もそこそこあるし。
>王将ってそんなに計画して行くところですか？ 場所が「王将」だろうがマクドナルドだろうが、数名で行く場合はメンバーのスケジュールをあわせる必要があるので、事前計画は必須かと思うのだが… 二人とか3人なら質問者の感覚でも問題ないですけど、人数次第ということでは。 ちなみに王将は、確か水道橋辺りに座敷席のある店があり、宴会に最適です。 今は餃子もある程度質が上がって美味しいんでしょうね。久しぶりに行ってみたくなりました。
俺のフレンチ フランス産ウズラのフォアグラ包みトリュフソース です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BF%BA%E3%8 …
西の方では、ネギは青いところを使います。 青い部分もも、本来は柔らかいのですが、おそらくセントラルキッチンで工場でカットしたものを供給しているのではないかと思います。 ですから、乾燥気味だったり、固い部分まで使ってしまっているのだと思います。 西のネギは、青い部分も柔らかいものなんですよ。
一口に東北と言っても広いからね。 別に地区や県を、あえて伏せなくてもいいと思う。 むしろ、書いたほうが本当の情報や地域性、事情が分かって むしろいいと思うのですが、いかがですか？ 山形は、個性的なラーメンがあるようです。 麺、素材、スープ、どれをとっても共通性がなく 4地域で定番が違い、独特らしい。 地域性を判断する材料としては、全国チェーンの ラーメン屋がいいかも。マニュアルはありますが 地域性は随所に出るから。 ラーメンで待てる時間は、混んでいなければ 5～10分。ご飯物とセットでも同じくらいです。 混雑していれば、15～20分は仕方が無いでしょうし 普通に待ちます。でも、オーダーから25分超えたら 店の運営や従業員数、教育その他に問題があると 疑ってしまうね。
カレー 調理と言っても材料入れて煮込むだけで、盛りつけもただ器によそうだけ。 にも関わらず、レストランでは結構いいお値段します。
お台場の日航ホテルにある、「テラスオンザベイ」 眺望は抜群です。 http://www.hnt.co.jp/rest_tob03 オークラのガーデンレストランがお好きなら、都ホテル東京の、「カフェカリフォルニア」のテラス席も気に行っていただけるかもです。 http://www.miyakohotels.ne.jp/tokyo/restaurant/l …
１００円のコーラでも、ファミレスだと３００円、レストランなら５００円します。 なので、当然高いです！ ちなみに、高級ワインは町で売ってないと思うけど？？？？？
USJの外ですか？ ゲートと駅の間のユニバーサルシティウォークには、いろいろと店が入っています。 http://ucw.jp/gourmet/ 映画好きならババガンプシュリンプはどうですか？ ちょっとリッチなデートなら、ホテル京阪ユニバーサルタワーのトップオブユニバーサルもいいですよ。 http://www.hotelkeihan.co.jp/tower/restaurant/to …
芝浦側にあるボンディはまじでオススメです。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131402/13042261/ 初回は、ビーフカレー中辛が良いと思います！ まじでびっくりすると思います。
＞ＨＯＴ/アイスという意味です。 し、知ってましたよ。 ＞砂糖は入っていますけど では 砂糖は入ってますけどそれほど甘くは無いですとかでいいのではないですかね。
かなりおすすめなのは、サンシャインの59階にある「天空の庭」です。 個室であっても、閉じこもった場所よりも、ぱあっと景色の開けたのが良いですよ。 畳の個室は雰囲気は良いですが、ご両親にとっても当人にとっても居心地よくありません。 椅子が楽です。 「両家顔合わせ・親族会食・法要などにご利用下さい」と、個室でのランチも可能です。 この景色を眺めると、昔、まだサンシャインが日本一だった頃の思い出話もあるかもしれません。 話しに詰まることもないと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g085705/ 比較的お手軽なのは、池袋東武にある美濃吉。 【顔合せセットプラン】もありますので、そのプランで心得てくれます。 駅に直結ですからお天気も気になりません。 http://r.gnavi.co.jp/g067042/
高級な店だとあるな。また、有名なホテル中の出店である。それなりにサービスがよかったので損したとは思いません。
北品川になりますが http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131405/13009450/ 私も方向音痴なので品川駅からタクっちゃいます(笑)
軽く飲みながらだったら、ボンポテがいいかも。 http://retty.me/area/PRE13/ARE16/SUB1601/1000008 …
食べログなどで、海が見えるレストラン、 とか検索できますよ。 立派な建物ということは、ホテルとか式場とかかも。 ここかも？って所を一応挙げておきますね。 ●エシェル・ドゥ・アンジェ http://www.fourseason.jp ●The21 http://oasistower.co.jp ●バイキングレストランSeeds http://www.suginoi-hotel.com
野菜料理がメインな外食店となると、ベジタリアンカフェ・レストランになるんじゃないでしょうか。 ベジタリアンが増えないと難しいと思います。 あと本格インド料理店では、大体肉を使わないベジタリアンカレーがあるかと。 サラダ専門店なら、ワリとあります。 http://matome.naver.jp/odai/2140797123633270601#
必要かどうか？であれば必要ないです。 常連さんだから優先してくれるようになったのですよね。 それとも、手土産がきっかけで予約を受けてくれるようになったのでしょうか？ 個人経営のお店で、お店の人とも仲良くなり、お土産を渡したりしたことはあります。 でも、優先予約目当てに手土産を持っていくのは、逆に迷惑な客になりかねないかと。^^;
飲食店を営業したり、食品を製造、販売する場合には 食品衛生法と神奈川県の条例により、営業許可と届出が 必要になります。 食品衛生法に「作業場には、営業者及び従事者以外の者 を立ち入らせたり、動物等を入れたりしないこと。」 の条項がありますが、客席に動物連れを禁止した物では 無く、横浜市の例ですが、保健所指導も客席のみは禁止 しておりません。 客席も禁止していれば、猫カフェ等は違法営業になって しまうからです。 ここで何の問題が発生し、店舗がこのような張り紙をしたか 神奈川県条例で飲食業の決まりが有り、食品衛生法と同じ ような内容になっております。 考えられる原因は、保健所の立入調査時に、厨房と客席に 仕切りが無く、ペットが入り込める構造にも関わらず ペット同伴禁止の張り紙が無い事の指摘を受けた為と 予想します。 通常で有れば、「食品衛生法に基づき・・・」と表記 しますが、保健所から渡された指導書を元に、条例側の 記載を行った可能性もあります。 神奈川県条例の改正を見る限り、飲食業に関する内容の 改定は平成12年が最新になりますので、最近変わった 訳では無いです。 想像ですが、客からお腹壊した等、保健所にクレームが 入り、立入検査で設備に関する指導が有ったので、急に 記載したのでは？
食べログなどにかくよりも、堂々とお店に一報した方が良いです。 その方がお店のためにもなります。 お店によりますが、多くの店舗では「損害賠償責任保険」と言うものに加入しています。 http://www.acegroup.com/jp-jp/corporate/reparart … 損害賠償をしなければならない事態になった時、その費用や交渉を肩代わりしてくれるというものです。 小さな規模の店舗でしたら加入していない可能性が高いですが、大手チェーン店などは加入してるケースが多いです。 保障されるかどうかは分かりませんが、納得できないのでしたらこっそりと不満を述べるのではなく、はっきりとお店に伝えてみると良いと思います。
目の前で捌いてくれる様なお店だと、 国産を食べる事が出来ます。 自宅で調理と言っても、 安い冷凍チキン（ブラジル産）みたいなのから、 中国製カットネギまでありますから、 安上がりでやられたら怖いです。
はじめまして、鈴鹿市で産まれてからそのまま30年以上経ちます かなり個人的になっちゃいますが、それでも良ければ下に書いていきますね。 ・すがきやラーメン http://www.sugakico.co.jp/menu/ 中部地方の人間では誰もが知っているラーメン屋さんです。三重県はイオンモールが沢山ありますが、どこに行ってもあります。マックスバリューといったイオン関連のお店でも沢山おいてあります。 他のラーメンとか全く違う味で苦手な方もいますが、三重県人は誰もが慣れ親しんだ味です。あと、メチャクチャ安いです(笑) ・みさき屋 http://www.misakiya.gr.jp/ 焼き肉屋さんですが、そこまで高額ではないのでご安心を。家族でお気軽に食べにいける焼肉屋さんです。独自のタレの味がしみ込んだ肉が人気が高くて鈴鹿市内でも有名なお店のひとつですね。 ただ、肉の味自体をすごく楽しみたいという方には合いません。 ・楼蘭 http://tabelog.com/mie/A2402/A240202/24000096/ 本格的な四川料理のお店です。とにかく辛いですが、とにかく美味しいです！ランチセットのお得感は素晴らしいので平日の昼間とかに一度足を運んでみることをオススメします。 ・田舎屋（ぜいごや） http://zeigo.net/ うどん、おそばなど麺が中心ですが、他にもいろいろなメニューが充実しています。値段の割にはボリュームも多く、味のほうもけっこうイケてます。 ・新海龍 http://tabelog.com/mie/A2402/A240202/24000852/ コスパ最強といわんばかりにとにかく何もかもの料理の量が多いです。どれを頼んでもかなりの量になるので、もし大きなお子さんがいらっしゃるようでしたら、家計的にもずいぶん助かると思います。 調べてみたらやっぱりみんな同じ意見ですね(笑) http://haken.jpn.org/suzuka.html ここで掲載されているようにから揚げは特にインパクト絶大なので一度注文してみてください。食べきれるかわかりませんが(笑) ・ＩＣＨＩＧＯ　ＩＣＨＩＥ http://www.kanko.suzuka.mie.jp/members/b215.html 昼間のランチ時間しか経営していませんが、居心地も良いお店です。ママさんたちもランチによく来ていますね。 ・ぐんじ http://www.ramen-gunji.jp/ 塩ラーメンがおいしいことで有名なお店です。鈴鹿はとんこつや背油などこってり系を好む方が多いのですが、わたしはさっぱり味のほうが好きなので家族でよくぐんじに行きます。 ・春夏秋灯 河芸店 http://tabelog.com/mie/A2401/A240101/24000319/ 鈴鹿からちょっと離れた河芸にあるところですが、おいしいラーメンともっとおいしいラーメンという２種類のラーメンがあるのですが、これがどちらも美味しいです。個人的には一番好きです。 ・天草 http://tabelog.com/mie/A2402/A240202/24001560/ 本田技研工業株式会社の近くにある鉄板焼きのお店です。肉とキャベツにお味噌を混ぜて食べるジャンジャン焼きは香りも良いし美味しいですね。 味は多少濃いめなのでお味噌の入れすぎに注意するか、キャベツを足すのも良いですね。ホンダの二交代制や三交代制の方たちもよく訪れるため深夜遅くまで営業しているので、深夜に何か美味しいモノが食べたいときも良いかもです。私は太るのでいきませんが(笑) ・亀山みそ焼きうどん http://kirakame.sakura.ne.jp/misoyaki/ B級グルメとして知名度が高い亀山のみそ焼きうどん。ぶっちゃけ、私はそんなに好きじゃありませんが有名なので一応掲載しておきます。 こんなところでしょうか？ かなり個人的な意見となるので他の鈴鹿市民の方は納得いかない部分もあるかもしれませんが、サラっと流しておいていただけると嬉しいです。
オペレーション上はそれほど難しくないですね。 会計時にPOSに5桁の番号を入力するだけですから。 有効期限も短いので10万通りもあればユニークな番号にできます。 （逆に言えば適当な番号入れても外れる可能性が高い） 会計時に渡したレシート見ながら入力してるようならまず間違いなくシステム的に確認してます。
女性です。 私は年下の彼氏とつきあった事あります。 女性の性格によるので年齢は関係ないと言いたいのですが、 私の場合は大衆居酒屋でも全然ＯＫな性格なので、 彼からどんなお店に連れって行ってもらおうと構いませんでした。 だって目的は「二人でいる事」なんですから・・・。 でも私がお店を決めるとなったら、 いくつかお店の候補を挙げて彼に選んでもらいました。 なので貴方も彼女の趣味とかまだおわかりではないと思うので、 「どこか行きたい店あったら付き合うよ」と言ってあげたら喜ぶのでは？ そして、最初は彼女の選んだお店に行きその時の会話で 「どんな雰囲気のお店が好きなの？じゃぁ今度は俺が探しておくね」 と次の約束も取りつけるし彼女の好きな店も分かるし一石二鳥！ あと、年下だけどしっかりしなきゃってあまり思わなくてもいいですよ。 素のままの貴方で行きましょう。
伊予製麺 パワーズ永山店 が絶対のお奨めです！ http://r.gnavi.co.jp/gv8zh3p50000/
質問者にとって、安いものは全てまずいものになるのでしょうが、味覚は個人によって異なるので、安い物でも美味しいと思う人がいます。 >また、300円～400円出すだけでお腹を一杯にしてくれるファーストフードはありますか?ありませんよね。 ここは質問ではありませんよね。 単に同意を求めているだけですよね。 >ファートスフードには180円で感動して涙が出てくるような料理はあると思いますか? 180円の根拠が不明ですが、ものすごく腹が減っていたら美味しく味わえると思います。 逆に、どんなに美味しいものでも、満腹の状態で食べるのはある意味拷問ですし。
No.1です。 女子会ランチならこんな感じでどうでしょう？ どこも美味しかったですよ。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140103/140459 … http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140103/140078 … http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/140018 …
こちらのお店はいかがでしょうか？ ■スタビアーナ（JR横浜駅徒歩8分） http://www.y-stabi.com/lunch.html
回答の内容を書いて普通は可能です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ どこの丸海屋ですか？ なぜ、恋愛相談　のカテゴリですか？
普通です
銀座だったら（最寄り駅は有楽町駅になりますが徒歩1分 ）、 第一候補は『銀座スカイラウンジ』ではないでしょうか。 http://www.kaikan.co.jp/branch/skylounge/sky.roo … 夕方なら、ティータイムからディナータイムにさしかかるころ。 一周約80分、ゆっくり都会の景色を眺めてみては。 第2候補は、有楽町駅 徒歩5分、 日比谷公園の中のガーデンレストラン 「Beer Terrace 1949 HIBIYASAROH」 http://r.gnavi.co.jp/gamx000/ ビアガーデンだったりするんですが、そこは気にせず、今の季節は気持ちいいですよ。
＞セットメニューの一部 ハンバーグ部分がステーキだったのですが、６割位食べてしまいました。 普通なら気付いた時点で、すぐに申し出れば作り直してくれます。 ただ、半分以上食べていて作り直してもらっても食べられないか 全部は無理なら違っていた部分だけ作り直してもらったり等 お客様の都合や意向を聞いて対処する場合が多いです。 最終的には伝票を訂正してもらい、本来食べる予定だったメニューの 金額払うだけで済む場合が多いです。 ただ、このあたりの対応は、チェーンや店、定員の対応力で微妙に 違うことがあるので、何とも言えませんね。
やはりクーポン利用が手っ取り早いかと思いますが、 店舗毎に内容が違ったりしますし行ける範囲もあるでしょうからとりあえずの参考程度に… http://www.hotpepper.jp/gstr00668/
こんにちは メニューの画像を乗せている方もいるようですが http://ikemen3.blog.jp/archives/1009665452.html 落ち着いたらまた始める可能性も… http://milessmiles.blog.fc2.com/blog-date-201410 …
売ってますよ！！ マンガ肉、ＵＲＬをどうぞ！ http://www.manga-niku.jp/
異物ですね。 ビーフで骨だと調理方法の問題と、 狂牛病問題にも引っ掛かります。 幸いタスマニアビーフだと前者だけでしょうけど。 余談になりますがフリカケの鰹節でもクレーム対象です。 以前は骨無し鰹節を使っていたメーカーでも、 近年はコスト削減で普通の鰹節を使っていますが、 細かくカットしてから振動コンベヤで篩に掛けて、 骨除去作業をしています。 これで今までクレームは無いと話されていましたが、 食べて口の中に骨が残ればクレームを言えば、 メーカーが対処してくれます。
http://www.maru-mayfont.jp この辺りって和食でこれといった店がないです。 超高級店か、チャラい個室ダイニングのいずれかになっちゃうんですが、唯一、ここはバランスが取れててよかったです。
こんばんは！ やはりお昼はどの時間帯にいっても混んでいると思うので、お昼には少し早いかと思いますが、営業開始時間の11時に合わせて行くのが、一番いいと思います。 12時が一番混む時間帯ですので、最低でも11時半から12時前までに行けば、少し待つかもしれませんが、入れると思いますよ！
こちらはどうですか？ AJITO(アジト)　新宿住友ビル店　 http://www.hotpepper.jp/strJ000797103/ 西口徒歩5分、50階からの夜景は絶景です。窓側の席は予約しておいた方が無難かも。 お料理もお酒も種類豊富。飲み放題付きコースが2時間3500円～、期間限定で単品飲み放題もあります。
カフェ ラ・ボエム 横浜中華街 学生なんで、このレベルでいいでしょう。 駐車場併設ではないんですが、その辺のコインパーキングに停められると思います。
http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13004069/ 私は大して美味しいとは思いませんでしたが、同伴者は大絶賛でした。 サービスは良くないです。眺めはいいです。
大戸屋は地元にありますが、この店は全国チェーンに大きくなった定食屋です。 私の地元の店は特にそういう目に遭ったことはありません。 きっとはずれの店に行かれたか、バイトなどの人員が足りなかったのでしょうね。 こちらの問い合わせから文句を言うといいと思います。 http://www.ootoya.com/contactas.asp
大阪でです 讃岐製麺 サイドメニューの充実　魚の塩焼きや煮付け　サラダ　玉子焼き等 つるまる　 カレーうどんが辛くて美味しい 金比羅製麺 太鼓亭（関西中心の大阪のうどん）が元なので　味が受け入れやすく出汁が美味しい（関西人に合う） 太鼓亭の一押しのカレーうどん　金比羅で頼むと別物が出てくるので注意　麵が2種類太と細があるのも嬉しいですね。 他は同レベルです。 讃岐製麺 http://www.meshiya.co.jp/sanuki/ つるまる http://www.tsuru-maru.jp 金比羅・こんぴら製麺（太鼓亭） http://www.taikotei.co.jp
こちらのサイトに、町田付近で長居できるお店が載っていましたので参考までに（・ω・） http://satend.me/features/51866800d745019b74000001
KFCには直営店とフランチャイズ店があります。 直営店でポンタカードの取り扱いを中止するという情報はありません。 フランチャイズ店の場合はポンタカード導入するかどうか、その店のオーナーの意向が反映されます。 ですから、もし取り扱い中止と書かれていたのが確かならば、そのお店がフランチャイズ店であり、その店独自の考えでやめるということだと考えます。
牛めしもカレーも全品味噌汁付きでお得感があるので松屋が好きでしたが、昨年の「プレミアム牛めし」化による実質値上げ（従来品と「プレミアム」の差がわからない！）で、ちょっと松屋から足が遠のきました。今は、「ザ・牛丼」の味を食べたくなったら吉野家で、（自分にはちょっと脂っこく感じるけど）ガッツリ食べたい時はすき家（店舗も多いし）、定食を食べたい時は松屋って感じかなあ？
少し前に行って来たラーメン屋がおいしかったので、貼っておきますね。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131402/13167185/ つけ麺がお好きなら行ってみてはいかがでしょうか？
埼玉のホテルって、場所はどのあたりでしょうか。 皆様の都合で、東京、神田、秋葉原付近がよいということですが、浦和のロイヤルパインズホテルって、とてもおいしいのにリーズナブルです。 都内ならもっと高いだろうに…と言う料金です。 http://www.royalpines.co.jp/urawa/ 東京、神田、秋葉原付近でのおすすめですと・・・。 住所は日本橋ですが、東京駅から歩いてすぐの「たいめいけん」。 元祖日本の洋食です。 コールスローとボルシチは、サイドメニューとして是非注文しましょう。 創業当時の料金ですから。 https://www.taimeiken.co.jp/menu/index1.html 銀座のレカンは、かなりの高級フレンチです。 しかし、上野駅の構内に、とってもお手軽バージョンのみ店ができました。 写真のような席ばかりではないです。 入口の近くには気楽なファミリーレストランのような雰囲気の席もありますよ。 http://www.lecringinza.co.jp/brasserie/ 神田の「江戸っ子寿司」。 「いくらこぼし」とか、「うにこぼし」のように、軍艦巻きのネタをわざとこぼしています。 ネタが大きいのが特徴です。 しかも、高くない!! 神田に何店舗かありますが、どれも似たような感じです。 http://www.edokko.co.jp/ もっとお手軽なところで、若い男性に向いているのは、秋葉原の万世本店。 ステーキからハンバーグ、ラーメンまでいろいろあります。 一度は行ってみたいところだと思います。 http://www.niku-mansei.com/contents/02honten/03_ …
無難に東京駅の丸の内中央口改札を出てすぐの所にある、 丸ビルか新丸ビルに入っている飲食店はどうですか？ 丸ビルのグルメ一覧と http://www.marunouchi.com/shoplist/marubiru/gour … 新丸ビルのグルメ一覧です http://www.marunouchi.com/shoplist/shinmaru.html この中からご家族3人で見て、 行きたいところ決めたらどうでしょうか(^o^)
自分好みで 食べたい時に食べれるなら 良心的な 精肉店で仔牛の柔らかくて脂身の少ない部位を切って貰い 1キロに対して2gの塩と 好みの量の自家挽きブラックペッパー を全体に馴染ませて 肉叩きで叩き広げ 小麦粉〜粉末パン粉をまぶして オリヴオイル＋バター半々で こんがりと焼けば 食べたい時 いつでも食べれますよー^_^ レモンjus フライパセリを付けても 美味しいです。 邪道かもですが塩を使わず 米麹と胡椒を塗し広げてパネすれば 簡単で美味しくなりますよ。
ここはどうですか(^o^)？ ランチ900円からありますよ！ (私はディナーしか行ったことがありません。) ヒルサイドテラスまでも徒歩圏内ですよ。 10分もあれば余裕で着きます！ http://r.gnavi.co.jp/e122600/ 私自身一人で食べに行くのが少し苦手なので お一人で行きやすいお店かの判断は微妙ですが、 カウンター席もあるし、ランチもやってるから たぶん大丈夫だと思います！
会の内容が合コン的な意味を含んでいるものでない限り、会費に男女差がないことについては、特に気にならないと思います。 最終的には、会費とその会の内容が釣り合っているかどうかでの判断となるでしょう。 10,000円の会費であるにも拘らず、食事がファミレスレベルとはじめから分かっていたら、普通は絶対参加しませんが、逆にその価格で食事が貧相であっても、音楽やショーが楽しめるなら価値はあると感じる人がいるかもしれません。
こんにちはー まずは、おすすめお肉系イタリアン ランチは15:30L.O.16:00までです。 http://hitosara.com/0006026381/ こちらは、喫茶ですが、カレーやパスタなども楽しめます。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131402/13089455/ それと、結構ガッツリになってしまいますが http://www.gokanmanzoku.jp/ 13時以降だと、ドリンクバーがサービスで付きます！ ランチは16:30までです。 ご参考までに^^
「同じです」と店員さんは言っていた。 家でもスパイスを買ってカレーにかけている。 でも均一にならず上辺だけなので　どうしても口当たりが違ってしまう。 特に３辛４辛になるとどうにもうまくいかないのが実際の所。
こちらのお店のアニバーサーリーコースはいかがでしょうか？ http://r.gnavi.co.jp/g882596/menu9/course/4/ 飲み放題もついていますし、乾杯は少し大人にスパークリングワインで♪ 見える夜景もステキなので良い記念日になると思いますよ～
焼きカレーの店、ストーン。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131103/13031461/ 金太楼鮨。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131103/13089876/ ガード下の窯焼きピッツァ。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131103/13141862/ 浅草橋で買い物って、駅は浅草橋でも馬喰横山町とか、東日本橋の方ではないですか。 だとすれば、やけに安いとんかつ屋さんとか http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130204/13008060/
東北へ出かけるときよく読みました。なかなか読みごたえのある車内誌ですよね。 JRのえきねっとに、バックナンバーがありましたが、こちらにコラムは載っていないような。。。 http://www.jreast.co.jp/tabidoki/trainvert/ 太田和彦さんの「日本百名居酒屋」　旅番組で、居酒屋紹介。こちらに記憶にある店があったら良いのですが。 http://www.tabichan.jp/travelogue/izakaya_hyaku ご参考まで。見つかると良いですね。
羽田空港のBLUESKY DINERですね。 このサイトじゃなくてヤフー知恵袋ですよ。 ブルースカイダイナー　ステマ で検索したらすぐにでてきますよ(^_^;) しかし残念なことに現在閉店しています…(-_-;) やっぱりやらせはよくないって事ですよね。
西京みそに漬けた物です 西京味噌が黄色くそれを酒　味醂（山椒も入れる店も有り）でのばしてつけ込みます 黄色は味噌です 業者用は味噌に漬け込み出来上がりを冷凍です　 和食　割烹では鍋や造りの残りをその日の夜に仕込みます　ガーゼを撒いて漬けるので　味噌は残りません 業者用でしょう　味噌を取ってない（取らなくてもOK焦げやすい）漬かり加減（日にち）が一定しないからでしょう 昔はスズキの西京漬けをくろむつと出してた店も有ると聞きましたが　今は無いと思います なかなかの大きいサイズ高そう
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
こんにちは！ お誕生日おめでとうございます！ デニーズのバースデークーポンではパンケーキを食べられます＾＾ とはいえ店舗によっても違うと思いますのでお願いするまでドキドキですねｂ 参考までに2014年の情報をどうぞ♪ http://sumahojyoshi.blog.fc2.com/blog-entry-194. …
全部が同じ意味ではないとは思うんですけど、万福園というお店では「万の福が通るように」という意味で店名を付けたそうです。 元々「福」という字は中華料理店等のお店でよく使われているみたいで、「倒福（とうふく）」という「福が訪れるように」との意味合いで逆さの福が描かれたりしていますね。 多くのお客様に幸福が来るように等の意味があるんじゃないかなぁって予想します（^^;;
同じモクモク手づくりファームの系列ですが、 ①農場レストランモクモク（ＪＲ大阪の三越伊勢丹１０Ｆ） http://www.moku-moku.com/tyokueinew/osaka.html ②お日さまのえがお（あべのハルカス１３Ｆ） http://www.moku-moku.com/tyokueinew/abeno.html どちらもランチだと予算内です。 私は本場？伊賀のファームのほうに行ったことがありますが、おいしかったですよ。
ステーキのテキサス。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13024624/ とんかつの頓珍館。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000809/ 昔っから安くておいしいのが有名でロールキャベツが名物のアカシア。 最近は羽田空港にも支店ができてびっくり。 http://www.restaurant-acacia.com/ 焼肉食べ放題のカルビちゃん新宿店。 http://r.gnavi.co.jp/mvk638m60000/
最近は、スーパーの野菜に生産者の名前や写真が載っていたりしますよね。 私はあれとおんなじ原理なんじゃないかな～って思います♪ シェフとお客さんって、普段は顔をあわせることってありませんが、 お見送りなどで実際に会うと、お互い親近感も湧くと思いますし、 コミュニケーションもとれますよね。 実際にお客さんから「美味しかった」とか感想をもらえば シェフも励みになるでしょうし、 お客さんもシェフとコミュニケーションをとる事によって 「また来よう♪」みたいな風に思う そんな相乗効果を狙ってるんじゃないかな～と思います。 あくまで私の個人的な感想ですが；
浜松町の新亜飯店。 http://r.gnavi.co.jp/rdsgjb850000/
大阪のホテルユニバーサルポートにあるディナービュッフェがおすすめです！ 期間ごとに行っているテーマに沿ったメニューもありますし、 シェフが実演している牛ステーキが特におすすめですね♪ お肉好きならコレが食べ放題というのはとても魅力的だと思います！ 食後のデザートも種類豊富だったので満足でした。
「どとう　ぜにや」さんはいかがでしょう？ 完全禁煙ですし、とてもおいしいうどんのお店です。 私は鶏天がおすすめです(*^_^*) http://tabelog.com/osaka/A2705/A270501/27013157/
"店によると思います。 某ファミレスは使用しているらしいですが こればかりは聞かないとわからないですね；"
「普通の饂飩」って何でしょう。 私はもっぱら「ぶっかけうどん」ですが、これって普通の？　いつもはイカ天をプラスし、ねぎ、おろししょうがもたっぷり入れます。
おいしいお店は詳しくないのですが、ラーメンが激戦区と聞いたことがあります。 ご参考までに。
やはり、ラーメンの光麺でしょうか…… いろんなところにありますが、おいしいですよ。
すいませんがこのサイト、ステマ行為は禁止です。 念のため通報いたしました。
パスタですが、ナビリオ美味しいですよ！ http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131402/13019725/
前に五反田で食事したときのお店が美味しかったので参考までに。 UOKIN 五反田店 （03-5798-7884・東京都品川区東五反田2-8-8 １Ｆ） 五反田駅から5分ぐらい歩いたと記憶しています。 このお店はワインバーですから、18歳のお子さんとご一緒というのはマズいかもと思いましたが、料理が美味しい＋ボリューム満点なので、若い子には喜ばれると思います。 静かに食事を楽しむ雰囲気ではありませんが、大人数でワイワイと楽しく過ごしたいときに絶対お勧めですよ。 機会があったら利用してみてください。 それでは、楽しい時間を過ごしてくださいね。
何か書こうかと思ったけど 削除されんならやめとくわ。
グーグルの画像検索（https://www.google.co.jp/imghp?gws_rd=ssl）で、ツイッターしてる人の画像に引っ掛かりました。 “渋谷刑務所病院レストランアルカトラズE.R.”という店みたいです。 東京都渋谷区道玄坂2-13-5 ハーベストビル２Ｆ http://alcatraz-er.net/ http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13030054/
個室・子供連れ歓迎 いろはにほへと伊那店 http://umai-iroha.jp/shop/shop1639.html 個室子供歓迎 とりあえず　吾平　　 http://www.g-taste.co.jp/gohei/index.html 参考までに
前の人の会計のときにいったん計算を締めずにいた。 （レシート要らないとか言われて、おつりのやり取りだけで済ませてしまった。） そして次の人の会計をしたときに前の人の分が一緒になってしまった。 レジ閉めると、その3点の金額だけ多くなっているはず。（2重にもらっているので） あくまで可能性のひとつでしかないですが。
オテル・ドゥ・ミクニ。 予算オーバーであれば、隣接しているマダムミクニでお茶するだけでも。 http://www.oui-mikuni.co.jp/hoteldemikuni/ とんかつ三金。 http://ichigaya.keizai.biz/headline/1003/
どうしても探したいのであれば　その丸正食品に聞いてみれば!? 駐車場を貸してたと言う事は　許可証を取る必要があるので　その店に聞けば　詳細が判ると思います
　丼系？ 　定食屋とかあるけどね。
ランチですか、夜ですか。 希望予算で、お酒込ですか? お酒はどのくらい飲みますか。 飲み放題ですか。 もし、お酒も飲むのなら、清瀧がおすすめ。 蓮田にある酒造会社直営なので、安くておいしいです。 http://www.seiryu-sakagura.com/enkai.html あと、激安なのは一休。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13057344/ 酒が少なく、食べ物重視なら磯丸水産。 何店舗かあります。 宴会コースだと予算的に難しいので単品の組み合わせでね。 http://r.gnavi.co.jp/g111369/osusume/
再三度外視なら、「うかい亭」が無難かと思いますが、一人20,000円は必要な超高級店です。 一般的なご予算に収まるレベルとしては、姉妹店の「グリルうかい丸の内」がお勧めです。 http://www.ukai.co.jp/grill/ お肉で、黒毛和牛のグリル等を選ぶといいと思います。
はじめまして♪ ネギなどの香味野菜、これは好む人も多いのですが、少なからず嫌いな人、体質的に合わない人が存在します。 少数派の人をジャマ扱いするような感覚は、まだまだプロ（本職）では無いって事でしょう。 確かに、職人気質で、俺が決めたメニューに文句を言うな、という考えの頑固な職人も居ます。 （これも、少数派でしょうけれど、お客が店を選べば良いだけなので、否定する気はないし、人気が高いなら一度は来店してみたいと思います♪） 有る声優さんで、ネギが食べられない、という人が居ます。 理由を聞いたら面白い。 「ネギが、リカチャン人形の足の臭いだから、、、」 子供の頃の経験がトラウマ化した場合は、他の人には理解しにくいのですが、ご本人は感覚的に受け付けないのだそうです。 セロリやパセリ、パクチーなども個人の差が多いようです。 ラーメン店でネギ抜きなら、面倒な事は無いと思いますよ。 むしろ、お寿司屋さんで「サビ抜き」を大の大人が頼んだ方が、違和感んが多いかもしれませんねぇ（笑） あ、そうそう。私の知り合いで、エビ／カニがアレルギーでダメ、って言う人がいて、数名で入った中華料理店、店員さんが気を利かせて、チャーハンでもエビ抜き出来ますよ、って言ってくれた、お客一人独りに気を配るお店には、皆感心しました。 仕込みの段階で入っている物ならムリなんでしょうけれど、基本的に注文を受けてから造る、オーダーメードな調理過程のわずかな変更、極普通に受け付けてくれるのでしょう。 普通盛り、大盛り、ネギ抜き、別に問題ない対応だと思います。
阪急梅田駅の茶屋町口から徒歩１～２分で、「ビランチャ梅田店」があります。 ランチなら予算に応じて、１０００～２５００円くらいの間で選べますよ。 下記にぐるナビのページを張っておきます。 良ければページ内の　お得なクーポン券をご利用ください。 　　http://r.gnavi.co.jp/k752005/
インドカレーの店いくと結構注文してます
今度はマックポテトに人の歯？ですから、 歯医者に行かなくてもマクドナルドで抜歯してくれるかも？
こんばんは。 ローザロッチェ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270201/27003878/ イタリアンのお店です。
http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13129298/ http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13003490/ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13004899/ http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130703/13001647/ 一人2万円の予算ですと、こんなところでしょうか。 「ラ・ビスボッチャ」は一応イタリア政府公認とのことですので入れてみました。 「アントニオ」は創業70年と日本のイタリアンとしては老舗です。 「ビーチェ」「アロマフレスカ」については、以前から人気があるので、何となく入れてみました。 ちなみに質問者が料理を選んだら、その料理にあうワインをソムリエと共に選ぶことになりますので、料理とワインは個別注文です。 一流店ですと、コース料理にアルコール飲み放題がつくといったプランはありませんし、ワインもボトルから選ぶことになるので、安くても1本5,000～8,000円程度の出費を予定してください。
＞うちのお客様は予約制なので、私の携帯番号を知っています。 それなら、そもそもLINEでオーダーする意味って何なんでしょう？ 御客さんと、間接的な注文方法にすることで、距離感を持ちたいのでしょうか？ 予約制で、常連しかいないのなら、そもそもLINEで割引すると言うのも不思議に感じ話なのですが・・・そのまま割引きすればよいだけの話でしょう。
寒いので、飲みに行きません。 懐も寒いので！！
５４歳　男性 豚肉には火が通っていても赤く見える時があり この場合はこの肉の特徴と表示されています 鶏肉は赤いのは生焼け 私なら交換してもらいます
すみません、スリランカ人とネパール人を間違えましたので、訂正して下記に再度回答いたします。 ＞インドカレー店となると、もう、ハンパなくインド人がやっている割合が高まります。 日本ではネパール人の店が多いですよ。 日本人はネパール人とインド人の区別がつかないので、インド人がやっていると信じて疑わない。 アメリカの日本料理店の半分以上が韓国人の店ですが、アメリカ人は韓国人と日本人が外見上見分けられないので、日本人の店と信じ込んでいるのと似ていますね。 ＞日本国内において（中略）普通、日本人がやっています。 中国料理店も中国人が多いのが実態です。
こんばんは。 居酒屋で刺身の盛り合わせと申しますと、マグロ、鯛、ブリ、甘海老など色んな種類の刺身が入っていますという意味なんですね。 一般的には人数分用意しますとの意味はありません。 焼肉を食べに行くことはありますね？ そこでキムチの盛り合わせといいますと白菜、きゅうり、大根など種類の違ったキムチが「１人前」でてきますでしょ。 価格が記載されていないのは、回らないお寿司屋さんでは「時価」ですので、ご尊父様がそうだと思っても不思議ではありません。 つまり上質のものを１人前だけ提供されるという意味です。 居酒屋の醍醐味はですね、色んなものをちょこちょこ摘むことにあるんです。 それはお好みですが、刺身をたくさん食べたいなんて誰が言った？となります。 食べたければ人数分と言わず5人前でも10人前でも注文しますよ。 一般的でない独自の設定を設けるのであれば、店舗側は客に了承を得なければなりません。 店が悪いです。
http://gigazine.net/news/20121022-mcdonald-canad … 2みたいですね だから長さが不揃いなのでしょう 苦戦中のマクドナルドといては、今回の件は泣きっ面に蜂なのかも
　お店を選ぶ基準は、価格に見合った以上の味かどうかです。高級店には行かないのですが、大抵、そういうお店は安く仕入れするために現金支払いするため、会計も現金が多いです。 　普段２，３万程度しか財布に入れていないので、クラブ、キャバクラだと、カード決済が多いです。
飲食店などでは探しません。 コンビニなどでも、カードを車に置いたまま店に入りますので、Ｔカードは持ってますか？と、聞かれますが、車の中で面倒だからいいです、と言ってポイントを貰わずに帰ります。 ガソリンは、別です、大きいので必ず「エネオス」で（Ｔポイントカード）でポイントを貯めます。 ハイオクを毎月３００Ｌ以上使いますので。 出張の時は、ぽんたカードの使えるホテルに泊まります。
和食は法善寺の銀○、イタリアンはピエトラサンタ、フレンチはル・クロドクロ、お好み以外の鉄板焼きはでりしゃすかな。 少し心斎橋よりですが。
こんばんは。 日本国内のことですよね？ そこは分かりませんが取り敢えず日本であるとして回答いたします。 ファミレスでは深夜料金を取る店舗はございます。タクシーでも深夜料金の設定はありますよね。 そこで考えられるのは、夕方からお酒の提供をすることでサービス料を取ると決めているお店なのかもしれないということです。 しかし、居酒屋でまかり通っているお通しも個人的には悪しき習慣ですし、ホテルのバーやレストランでサービス料を取るのは日本人には馴染みもなく、それでなくとも高い料金を支払っているのにといった感は否めません。 そのホテルバーであってもピアノの生演奏に別料金を課すことなど無いのに、イベント代とは何なのでしょう。 ハッキリ申し上げてぼったくりです。
西武デパートのレストランが良いと思います。 デパート系は、アレルギー表示がしっかりしいるので安心です。
＃３です。 >いや、ちっぽけな ラーメン屋なら 悪評一つで潰れかねませんよ。 そうですね。その場合は店主が「代金はいらねぇから二度と来んな！おい！塩まけ塩ー！」とか言うのでしょうかね。 どう対応しても悪評をたてることに躍起になる人には対処のしようもありません。 せめて「二度とこの店には来ないで下さい」とするしかないでしょう。 常識を持ち得ない人に常識を説いても無意味です。 >＞大きなゴキブリがラーメン鉢に入っていたとなればそれは誰でも怒りますよ。 >大きな ゴキブリでも 作り直しですかね？ 明らかに、お客さんの感情を逆撫ですると思いますが。 代金は払うけど、慰謝料を 払えとか 揉めて 非常に面倒なことになりますしね。クレーマーを 営業妨害なり脅迫で警察に しょっぴいてもらったとしても、店側のダメージは 無銭飲食どころじゃないでしょ。 挙句の果てに、食中毒とか騒がれたら、それこそ、死活問題でしょ。 質問者様はとどのつまり「無料にすべきだ」と仰っているのですか？ 万引き被害で小さな本屋さんやスーパーが潰れていきましたね。無銭飲食は万引きと同じです。犯罪ですよ。 店に少々の非があったとしても、そこは同じ完璧ではない人同士として折り合いをつけるのが常識ではありませんか。 店側もそういう対処に尽力するのが大切と僕は回答いたしました。 >＞Twitterで店の悪評をたてたことで思い出すのは乙武氏です。 >乙武と言えば、小学校のキャンプで 排泄と入浴の世話を 女子児童に手伝わせたことでも 大きな波紋を呼びましたね。 こうしたことはご本人が認めていらっしゃるので事実でしょうけれど、噂は単なる噂で信憑性に欠けます。 Twitterの噂を信じる人などいるのでしょうか。一時は盛り上がってもすぐに忘れますよ。 ご質問に沿って、ご友人と知人のケースでお話して参りましたが、質問者様のご経験で何かございましたでしょうか。意にそぐわない回答だったなら申し訳ありませんでした。
すみません、ジョイフルとジョナサンを混同してしまいました。ジョイフルは私の田舎にありますが、混み具合はよくわかりません。やはり店舗によると思います。 ただ、ジョナサンは首都圏（つまり人口の多い地区）にしか無いようなので、ジョイフルの方が落ち着いた店舗が多そうかな？という気はしますけどね。
BAが付かない質問は悩みの相談などで 答えがこれだと言えない内容のものが多いような気がします。 すばらしい回答の中でこの人だけと限定してBAを出すのは忍びない などの考えがあると思いますよ。 私も回答する方が多いのですが BAを求めたくなるのは人間心理としてどうしてもありますよね。 でも半分はどうでもいいと思っています。 それよりBAの有無よりも、 回答に対して何にもお礼の返信が無い人が結構多いことが 気になります。 回答に対し疑問を持つ時もあるでしょう。 愚問を出して、バッシングの回答が連発しているのも見かけます。 質問したからには何らかの返信はしなさい！と思っています。 BAは出さなくてもいいから返信はして欲しいですね。 失礼です。人間性が見えてきます。 逆に、質問に対し10～20の回答にすべて丁寧にお礼の 返信をされる人を見ると感激しますね。 もちろんその回答の中には傷つくような内容のものもあります。 でもちゃんと返信されています。 このサイトがお遊びと言えばそれまでですけど、真剣な質問が殆どです。
「食べログ」の口コミはご覧になられましたでしょうか。 nano universe the oak froor http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13167975/ … PATINASTELLA渋谷 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13161139/ ご参考まで。私なら他の店を選びます。 >他のお店で良いレストラン 渋谷で検索しましたが、ご予算で何とか収まりそうなのは バカリ ダ ポルタ ポルテーゼ http://junandtin.wix.com/bacaridpp 普段は4,000円くらいでコースが食べられるのですが、クリスマスのみ8,000円とのこと。 ここに限らず、大抵のレストランではクリスマス特別メニューとして、普段の倍の料金がかかりますのでご注意ください。 人気店ですので、クリスマスの予約はおそらく一杯かもしれません。
単純に貴方がオーダーしたラーメンのオーダーを店員さんが間違えて、別のラーメンを注文してしまったのです。 貴方に間違いましたと言うと、「正しいものに取り換えてくれ！」と言われると思ったので、ダメもとで 「こちらの方が美味しいのでこちらにした方が良い！」とごり押ししたのですよ。 友達のオーダーは間違えずに通せたので、何も言わなかったのです。
改札を出ずに、ＪＲ品川駅構内で探しては如何だろうか？ ちょっとした百貨店並みですよ。 http://www.ecute.jp/shinagawa/shop.html
追加 赤牛の炭火焼き御膳2100円 参考URL：http://tabelog.com/kumamoto/A4302/A430201/430001 …
あなたが、そうしたければそうしていいです。 あなたはお客です。 お金を払って席を独占し、食事をするのはお客の当然の権利です。 店側が図々しいと思おうと、他のお客がなんと思おうと、関係ないです。 店側はそれがイヤなら、予約席は3人以上からです。とか、4人かけ席は3人以上で、とか、はっきり言えばいいのです。 そういわないのは、店側としては、客がいないより、いた方がいいからです。 4人席にいつも客が満杯なわけではないです。ガラガラにすいてるときもある。 1人でも多くの客に来てほしいのが商売です。 だから 原価以上の価格で商品を売って、1人で４人席を独占する客がいても利益がでるようにしてるんです。 4人席がいつも3，4人で満席でなければ採算が取れないような価格設定はしていません。 あなたは、4人席や予約席に1人で座りたければそうすればいいのです。 もし、店側が困るなら、あなたに「ご遠慮ください」といいます。 混んでいる時間帯なら、店側が１～２人席に案内しますから、客がいちいち気を使う必要はないです。 あらかじめ予約を取っていたなら、どんなに混んでいても堂々と予約席で食事していいです。 混む時間帯に予約をＯｋしたのは、店側の判断です。店側としてそれでよいから、ＯＫしてるのです。 ファミレスが、ファミリー以外は来ないでくれ、っていうならはっきりそういえばいい。 そういわれない限り、客であるあなたが遠慮することはないです。 あなたは自分が好きなようにしていいです。 ただし、友達20人で、毎日やってきて1人ずつバラバラに4人席に座って長いするのでなければ、です。 それは、嫌がらせであり、営業妨害ですから、なんか恨みがある場合以外は、しないでくださいね。
珊瑚礁でカレー料理とか…。
ランチバイキング（1800円）でよく利用する（カジュアルな格好で）ホテルです。ディナーは3300円。 参考URL 個室がよいなら居酒屋、個室で検索すると2人から（半個室になる）利用できる処も出てきます。 http://r.gnavi.co.jp/area/aream5042/kods00066/rs/ 参考URL：http://www.centraza.com/restaurant/petitcinq/din …
　詳しく分かりませんが、恐らく年間サポートという形で定期的に交換とかしていると思いますよ。システム及び端末のサポート。そういった契約をしている場合は費用とかあまり気にせずに行われていると思います。 　
断定は出来ませんが、 写真の中にマツダのディラーと思われる物が写っています。 マツダの販売店一覧と、ケンタッキーの一覧を見比べてケンタッキーの近くにマツダのある店は、倉賀野バイパス店だけですね。 http://pshop.kfc.co.jp/m/kfc/36.3081825_139.0339 … 株式会社関東マツダ　倉賀野店 http://www.mazda.co.jp/purchase/dealer/detail.ht …
リッツ近辺なら、ミッドタウン内のレストランを利用されては。
健全な店、チェーンであれば迷わず廃棄、捨てます。 そして廃棄書類にもきちんとグラム単位で記載し、本部に 日報で知らせるか、書類を店舗で一定期間保管するでしょう。 怪しいチェーン、店長、慣例があれば実際の現場は グダグダになるでしょう。 ただ、全国チェーンで日常的に従業員に持ち帰りを 暗に勧めるという「ネタ」は、にわかには信じにくいのも ホントです。あのゼ○ショーと言えども、です。 なぜかと言えば、他店との比較で廃棄データに 違いが出て、すぐにバレるし従業員が暴露するから。 マトモな店長やマネージャであれば懲戒解雇は避けたいしね。
まずはぐるなびでも利用して検索してみてください。 といっても、上野やスカイツリー、四ッ谷、お台場など、飲食店はたくさんありますから、むしろ実際にその場に行って、目に入った店の看板などで決めるというのも良いと思います。 というのも、ほぼ初めてという人に、この店が良いといっても、探すのに苦労する可能性も高いからです。 店を見つけるのに時間を費やしてしまうと、予定次第では食事をしている時間もなくなってしまうことも考えられます。 なので、ぐるなびである程度見当をつけておいて、あとは行き当たりばったりとした方が合理的だと思います。
参考URL 参考URL：http://tabelog.com/ibaraki/A0802/A080202/8014257 …
仰るエリアのホテルで夜景を見ながらとなると、一人1万5千円程度はかかるのではないでしょうか。 ホテルはサービス料10%がチャージされるというのと、料理はまだしもお酒が高いんですよね。 そういう意味でもホテルではなく、丸ビルや汐留あたりの高層ビル上階のレストランのほうがいいような気がします。 唯一は、 マンダリン オリエンタル 東京の「ケシキ」 http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsSrchRstHotel … 料理はさほど洗練されている訳ではないのですが、リーズナブルで夜景も見られます。
たけちゃんにぼしらーめん 調布店 調布駅北口出て右側線路沿い（新宿方面）すぐの路地左折右側、東口出て左斜め前路地入って右側 http://tabelog.com/tokyo/A1326/A132601/13005969/
お店に気を使いすぎですよ。 そんなの毎日の話で、10時が閉店なら10時から片付けを始めるけど、お客がいなければもっと早く開始するし、お客がいても目立たない場所から徐々にやるんです。体外10；30が終業ですね。 お客＝売り上げになるんだから迷惑なんてありえません。 オーダーストップというのは微妙でさ、お客が10人いる想定なら30分前かもしれないけど、お客が1人しかいなければ閉店15分前でもOKなわけで（病院の受付終了と同じですね）、そういう意味では「いらっしゃいませ」と言われている間がオーダーストップ前だからいいんですよ、普通にお客さんでいれば。
全体的に値段が高い。 料理は適当でまずい。 何度か付き合いで行きましたが、もう二度と行くことはありません。
＞ラーメン屋の場合はテレビでも行列のできる人気店の特集をやっていたり、雑誌でも うまいラーメン屋特集などは頻繁に見かけます。ラーメンを食べ歩くなん人も多いです。 ラーメンってスープやトッピング、味のバリエーション 作るパフォーマンス含めTVの画的にも、雑誌の特集なんかでも 蕎麦に比べインパクトがあり、派手で若者のブームになりやすい 短時間で大量に作れせっかちな日本人に向いていて、分かりやすい からでしょう。B級グルメの優勝に焼きそば、炒め物類が多いのも ファストフード的要素が大きいのもある意味で似ています。 またラーメンの繁盛店ほど、店が狭い傾向があるのも お約束というか鉄板の店設計でもあります。 競争が激しいので必要以上に店舗広いと経営のリスクはあり 狭い店ですぐに満席になるから行列ができる＝繁盛している からうまいという公式にあてはめやすいです。 対して、蕎麦屋のほうは個人経営の小さい店なら 最初からキャパシティは知れているので、評判良ければ 行列はできますが、元々仕込める量に違いがありますし 常連さんで成り立っている店も多く割と地味です。 ゆえにTVや雑誌の取材はラーメンより少なくなります。 郊外の大型店などは蕎麦専門でなくうどん、和食、刺身 天ぷらを扱うところも多く、割とゆったり食事したい そいいう雰囲気を求める客が多いです。 それに西日本ほど、うどんを食す人が多く、蕎麦専門に限れば 東日本が多いので、蕎麦店の密度も西高東低の逆のはずです。 なので、西日本でうどんで行列はあるが蕎麦で行列は 珍しい現象で、東京みたく人口が多くても蕎麦店も 相対的に多いので行列ができにくいかも。
ある程度限度があると思います。 常識的に2～3個じゃないでしょうか 前にスーパーの無料の氷を大量に持ち帰ろうとして逮捕された男性がいましたよね あくまでもお店のサービスの一環なので 何十個となると牛丼の付け合せじゃなくって 自宅で他の用途に使おうとしてるのはみえみえなので上記の氷の件と同じで 店のサービスの範囲を超えてますね。 http://www.bengo4.com/topics/1859/ たとえばスーパーの試食コーナーに出されてるものを一人で全部食べたら これもおかしいですよね 本来いろんな人に食べさせて、宣伝するのが目的ですので
本店の場合、開店前の１時間くらい前から並んでますので、朝からなら１時間は覚悟し、昼時なら２時間は覚悟が必要でしょう。お店に入ってからは４０分位かかります。 この間、１１時に行って２時間後の１時が予約できたのですが、実際は１時１０分ごろに店に入れ、ひつまぶしが出てきたのは２時前、ご飯を食べ終わり店を出たのは３時頃でした。
松屋　六本木４丁目店があります。 もちろん注文するメニュー次第では500円を超えますが。
＞店内ががらがらかつレジは立って歩いて5～6歩のすぐそばで、お皿等の枚数を数え計算して札を渡してくださった店員さんがそのままレジに入られる マニュアルがそうなっているのです。 恐らくやってはいけない「ストアルール」というべきでしょうか。 空席が目立っていても、混雑していてもレジから9歩でも やるとマズイので、禁止しているのです。 極端ですが、安倍総理がかっぱ寿司で食事しても同じで 職業や著名人、見た目でお客様を差別しないというルールです。
通常499円です ライスのみありますよ
日本だけでもファミレスの数は数え切れないくらいあるのに・・・・ その店自体の方針で　同じ米を使用してるか違う米を使用してるか・・・って処でしょうね
同時使用できません。などの説明が無いので使えると思います。気になるなば、下記から直接聴いて下さい。 http://www.bronco.co.jp/request/
構いません ９：５９分５９秒９９９９９９・・・・に注文が通ればＯＫです
「ラーメン二郎」の貸し切りができたら嬉しいという意見は聞いたことがあります。 現実的には無理そうですけど。
No.2です。 マナー教室の講師をしたこともある夫からちゃんと聞きましたので、補足します。 要は、フォーマルなレストランなのかそうでないか、でマナーは異なるそうです。 「相手の料理をフォークで刺して食べる行為」だけは、よくないそうです。 「でもあなた、やったよね？」と聞いたら、あれはフォーマルなレストランではなかったから、ということです。 日本では「フレンチレストラン」と言えば、たいていフォーマルな域に入るでしょう。 そういうところでは、こちらの回答者さんたちのようにマナー違反に目を光らせている人たちも大勢いると思います。 ですから、みなさん書かれているように3つとも「日本のフレンチレストランでは」しないほうが無難だと思います。 外国のフレンチレストランなら、一つ目は全く問題になりません。 普段から大きな口を開けて食べなければならない食べ物はたくさんあります(サンドイッチとか)から、フレンチレストランだけ口を大きく開けてはいけないことはないでしょう。一口で入るなら、いいと思います。 二つ目は、一口で食べたのならいいんですが、口で食いちぎったとしたらエレガントではないです。ここは何かの機会に指摘して、直してもらったほうがよいでしょう。 サンドイッチのように挟んで食べる食べ方は、例えばホテルの朝食レストランのようなところなら、そのホテルが高級ホテルだったとしても、普通の食べ方に入る域で全く問題になりません。 3つ目は上に書いたとおりです。先の回答に書いたように、彼のお皿が空っぽだったとしても、お皿ごと交換するのがいいようです。 あと今後は、最初から食べ切れなさそうなら、必ずしもコース料理ではなく、食べられそうな量だけ複数個別にオーダーすることも覚えたほうがいいかもしれません。 うーん、日本だと、特別な日向けだと特に、難しい(コース料理しかないとか)のかなぁ。
コンビニのゆで卵はたいてい味付きなので、それが質問者さんの口に合わないのでしょう。 調理法がシンプルなものほど、好き嫌いがはっきり出るものです。 個人的には、あのねっとりとした食感や独特の味も、あれはあれで悪くないと感じますが。 気持ち悪いというぐらい苦手なら、食べなければ良いだけだと思いますよ。
http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13104779/ http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13100697/
明日は土曜日ですね。 平日なら「グレイトカルカッタ」のBセットが500円なのですが、土日祝日は600円です。 http://tabelog.com/tokyo/A1323/A132305/13043723/ 「和とん」という豚丼のお店で、600円。 http://www.rankingshare.jp/rank/mtjoisazxw/detai … このあたりで、100円くらいはどうにかなりませんか？ その他だと「ナポリの旋風」が520円。 http://tabelog.com/tokyo/A1323/A132305/13147269/ 「かぐら」という居酒屋さんもあります。定食が514円です。 http://r.gnavi.co.jp/g584300/menu4/ これ以上安いところはさすがにちょっと見当たりません。
接待用ならば、横浜瀬里菜、じゃのめ屋、荒井屋、人形町今半高島屋店、吉祥横浜店（ランドマークプラザ）あたりでしょうね。
徳樹庵の熊谷銀座店はいかがでしょうか。 時間的には問題ないと思います。 リーズナブルだし、畳の個室もあるし、雰囲気は料亭的なのですが、内容はファミリーレストランなのでデザートなども注文しやすいです。 http://www.bashamichi.co.jp/tokujyuan/to1123/
ちょっと勘違いしている気がします 江戸前すしはファーストフード という回答がありましたが そのとおりで、江戸っ子がパクっとつまんでサッと帰るような屋台から始まったと言われています で、そもそも庶民が気楽に食べられるものだった、と考えれば 伝統を守っているのは回転すしだとも言えるのではないでしょうか うまいかまずいか、高いか安いかというのは別問題で すしはすしでしょう 江戸前すしが誕生するまでのすしは鮒すしのような発酵で酸味を出すものだったので 飯に酢をぶちこんで無理に酸っぱくした江戸前すしは こんなの伝統のすしじゃない！って言ったかも知れませんね あ、高級店を否定しているわけではありません よりおいしいものを追求する職人さんには頭が下がります
美味しさは　雰囲気もありますね それと寿司を握る大将のの人柄 当然寿司飯との相性 生物を握って出すのだかか　バイトの兄ちゃんや　汚そうなオッサンの寿司は論外ですね 寿司飯の相性の大事です　 東京のストレートな味　大阪の甘口　京都の塩が立つ味　好みが別れます。 大阪の鯖寿司が好きです　鯖は瀬戸内か紀州　 握りは生　押し寿司はしめ鯖で　 京都の押し寿司（棒寿司）も塩辛くて少し苦手です キズシ（しっかりと酢で締めた）の押し寿司ダメです 生だこの握り　塩ゆずで食べる　北海道の水蛸も美味しいです 剣先烏賊のげその握り（生です） わさび巻き　かんぴょう巻き　わさび梅干しであての玉子 一度わさび巻きにチャレンジ下さい　すり下ろしのわさびと千切りのわさびで巻いた細巻き最高です 玉子も　梅干しを包丁で叩いて同量のわさびを混ぜ　細巻きでも　当てでも美味しいです 廻る寿司は　ファミレスですので子どもが騒いでもOKです
　電話して聴いたほうが早くて正確ですけどね・・・　
カフェばっかですけど http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13043018/ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13129413/ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13132377/ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13157140/ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13157257/
都営三田線板橋区役所前駅より徒歩8分、仏蘭西舎すいぎょくはお祝いにふさわしい雰囲気で、戸建レストラン、良いと思います。 ディナーコースは5940円～。 http://www.suigyoku.com/index.html 春日の駅から徒歩6分、東京ドームホテルのフレンチでしたら雰囲気はよいです。 ディナーコースはお一人様￥6,000（6,480）～。 http://www.tokyodome-hotels.co.jp/restaurants/de …
予算を教えてください。
やよい軒の貝汁、おいしいですよね。 アサリがたくさん入っていますので、あさりの旨み成分である「タウリン」は血液中のコレステロールを低下させ、肝臓における解毒機能の向上などの効能があり、動脈硬化の予防に有効とされています。 また、ビタミンB12も豊富で、含有量は100gにつき52.4μgと非常に豊富です。 ビタミンB12は赤いビタミンといわれ赤血球の生成や中枢神経の維持、脂肪の代謝などに影響を与えます。 このほかにも、あさりにはマグネシウム、鉄分、ナイアシン、ビタミンB2、ビタミンEなどの豊富なミネラルやビタミンを含有しています。 また、あさりに含まれている「グリコーゲン」という旨み成分は疲労回復効果があります。 つまり、１３０円分は健康の為の「栄養補給費」と考えれば、違和感は消えると思いますよ。 肝臓病や動脈硬化に成れば、毎日１３０円の治療費では足りませんので・・・
ホットペッパーやぐるナビの検索時に「個室あり」を選択すれば良いのです。 分ゴミなんて店任せにしないで、自分でキチンと分ゴミ出来ている店だけ選んで行くようにすれば、即解決です。 もちろん格安の大衆食堂やファーストフード店は全て除外されるのでコスト的には高く付きますが、分ゴミを希望する気品高き人物ならば、それくらいのコストをかける事には抵抗は無いでしょう。
　桜木町の「コレットマーレ」のレストラン街とかオススメですよ。 　http://colette-mare.com/guide/category.php?cat=4 　海側の店舗は、全てオーシャンビューです。 　何店舗かランチで行きましたが、リーズナブルで美味しいです。
こんばんは どこでも扱っている可能性が高いですよね こちらの通販でもありますし http://store.ponparemall.com/royalchef/goods/774 … http://item.rakuten.co.jp/royalchef/774078000/
都内であればインド各地方（南インドが多いですが）の料理店は普通にあります。 ワダもドーサもイドゥリもあります。普及とまでは言えませんけどね。 ナンが普及した理由は分かりませんが、多分当地でもポピュラーであり、 日本人にもなじみやすかったのでしょう。 著作権表記って…まあ、いいか。運営の仕事ですね。
単に苦手なんだな、と思うだけです。その程度の好き嫌いを許容出来なければ恋人をもつのは困難です。
まあまあだと思います。 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13122383/
＞需要に対して多すぎるような気がするのですが、そう思いませんか？ そうは思いません。 都内と言っても地域により様々でしょうが、私の住まい（23区西端です）の周辺のインド料理ネパール料理の店はいつも繁盛しています。 ここでは需要があるということです。 インド人店主の可愛い娘が売りのリーズナブルなカレー屋もあればインド人が経営する深夜に賑わうバーもあります。 西葛西のあたりだとインド人がたくさん住んでいますから本格的と言うかあまり日本人向けにアレンジされていないインド料理屋がたくさんありますね。 あれはまさに在日インド人の需要が大きいからでしょう。 また、この10年位、浅草橋から神田あたりのオフィス街に持ち帰りの手軽なインドカレー屋が増えていますが、質問者様が想像するより需要があるからなんだろう、と理解すべきところではないでしょうか。 あんまり食べないような気がする増えているのはおかしい、よりも、増えているのは自分の認識よりよりみんな食べているということだろう、と考えるのが筋だと思います。
ポークカレー３００ｇとは、ライスの重さが３００ｇを意味します。 なお、３００ｇのライスがココイチの基本サイズです。 お米１合は炊く前は約１５０ｇですが炊飯すると約３４０ｇになりますので、ライス３００ｇとは単純計算で、０．８８２３合になります。
食べ放題で、持ち帰り自由の店は見た事が無いですね。 お代わり自由でも、持ち帰り用まで自由と言う店も無いですね。 基本的に、レストランなどで、持ち帰りは、たとえ自分で払った料理だとしても、それを許可するかどうかは、お店の判断でしかないそうです。 衛生面などの関係から、持ち帰りを禁止する事は、たとえ一品ごとにお金を払う料理であって、丸々残って居たとしても、違法にもならないと言う事です。 いまどき珍しい質問ですね。 このへんは日本だけでなく、お隣の中国のお店でも常識となって来て居る位の話なんですけどね。 食べ放題では、余分に持ってきて（注文して）食べ残した場合には、罰金制度が付いているのも今では常識になって居ますよ。
◎住所 川西市多田桜木1-1-1 ダイエー川西店1F ◎TEL 072-793-5877 湊川店 ◎住所 神戸市兵庫区荒田町2-18-20 ダイエー湊川店内 ◎TEL 078-570-3535 西宮店 ◎住所 西宮市林田町2-24 ダイエー西宮店1Ｆ ◎TEL 0798-28-6841 塚口店 ◎住所 尼崎市南塚口町2-1-1-106 ダイエー3番館塚口店内 ◎TEL 06-7711-6797 芦屋浜店 ◎住所 芦屋市高浜町6-1 グルメシティ芦屋浜店内 ◎TEL 0797-32-9482 エバグリーン店 ◎住所 神戸市中央区港島中町3-2-6 グルメシティポートアイランド店内 ◎TEL 078-302-5774 甲南店 ◎住所 神戸市東灘区本山南町8-7-18 ダイエー甲南店内 ◎TEL 078-386-6541 甲子園店 ◎住所 西宮市甲子園高潮町3-3 ダイエー甲子園店3Ｆ ◎TEL 0798-28-5355 宝塚中山店 ◎住所 宝塚市売布東の町21-22 ダイエー宝塚中山店2F ◎TEL 0797-99-2779
物を大切にする時代の方なので、ナウいというより古風かも。
飲食店勤務ですが、覚えてます。 ＞たいてい同じものを食べているのでおぼえられてたら恥ずかしいなと いやいや、ものすごく普通です。 毎回違う品をお選びになる方よりも、同じ品の方の方が圧倒的に多いです。 そして、店員側は覚える努力をします。（うちは大手全国チェーンなんですが、定期的に接客の研修が行われております） あのお客様は必ずコーヒーのブラックである。砂糖とミルクはつけない。 あちらのお客様はお砂糖を多めにお使いになる。砂糖は二本以上つけること。 あの女性は必ずサラダにドレッシングをお使いにならない。 あのお客様はオニオンが苦手である。 あのお客様は食後にお薬をおのみになるので、氷が入っていないお水をお出しすること、などなど。 そういった感じでひとりひとりに対するサービスを心がけている、というわけです。 お店のサービスがよい、と思っていただけるとそれが顧客獲得につながりますので、一生懸命に接客の向上を心がけております。（私もたくさん覚えてます） つまり、仕事のために覚えている、というわけです。 ですがそれはすべてのお客様に通じているので、週に一度、同じ品を食べてくださるお客様に対し、特別に何か思う、ということは考えにくいです。完全にビジネスライクです。 うちは田舎のお店なんですけど、それでも一日に百人以上のお客様がご来店なさる。いちいち一人一人のお客様にあれこれ感情を持っててはきりがありません。 週一回、同じ品のお客様、なんて当たり前すぎるぐらい普通のお客様なんで、ホントにご心配不要だと思います。 （十年以上、毎回同じメニューのみ、なんてお客様はざらにいらっしゃいますんで）
こちらのサイトが参考になりそうです。 http://www.tenseihonpo.com/gourmet/lunch
ミスサラダだろうが、ミセスサラダだろうが イチゴパフェだろうが、なんでも食べたいもの食べてよ・・ ２６歳の大の男なのに、、、、 食べたいものを注文するのに躊躇するなんて悲しいよ。。。 私は大の大人ですが、マックではハッピーセットしか食べないし 地元のうどん屋（量が多い）では旦那とともに 二人ともレディースセットを食べてますよ。。。。 ミスサラダ・・何とも思いませんよ？
グランドビル三十一階 http://r.gnavi.co.jp/k389509/menu5/ 夜景を見ながらカップルシートで、
すきやとマックとサイゼリアをローテーションで回し、たまに回転寿司を混ぜれば、そんなに高くないです。 ただし、体にはよくないと思いますが。
長ネギではないのですが、銀座の「梅林」なら間違いないです。 http://www.ginzabairin.com/ 食べたことがなくて恐縮ですが湯島の「井泉本店」は長ネギを使用しているとのこと。 http://isen-honten.jp/
タイ料理屋さんは、基本一人でもランチできますので、結構ご利用していました。 たまに贅沢に育ったっぽい若いお嬢さんたちがお隣に二人連れで座ってきて、「ナニこのぼっちおばさん」みたいな冷たい視線をこちらにチラチラ向けるのは、気にしないご愛敬。 魚の辛い揚げ物や野菜炒めなど一品ものを堂々オーダーして、ごはんの時間を楽しく過ごしましょう。 インド料理屋さんも同様。ただレストラン形式のは団体さんというか、複数客が多いなあとは思います。 狙い目は比較的空いているか、カウンターが機能していてテーブル席そのものが少ないお店でしょうか。 ベトナム料理屋さんは資料少なすぎてすみません、よくわかりません。 インドネシアやマレーシアあたりのお店はまだ行ったことはないです。他の方のご意見を参考になさってください。
大抵のファミレスでは、常時アルコール（ビール等）を提供していると思います。
個室を探しては？ http://r.gnavi.co.jp/area/aream2941/kods00066/lu … 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/area/aream2941/lunch/
http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130803/13160944/ 見附ならこちらもいいでしょう。
四川料理ではないのですが、食べ放題のお店で「横浜大飯店」というお店があります。 http://www.yokohamadaihanten.com/menu/hodai.html 食べ放題なので、いろんな種類のものを食べられますし、量も調節できるので気に入っています。 お料理もおいしいんですが、私は杏仁ソフトクリームがお気に入りです。 いつもかなり込んでいるので、早めの予約をお勧めします。 有名なのでご存知かもしれませんが、よろしければ参考になさってください。
許すも許さないもない 商売として成立していている
条件を細かく書かれていますが、残念ながら不足している情報がありますね。 鎌倉や葉山周辺でお探しでしたら、利用の交通機関と曜日を教えてください。 電車＋バス＋徒歩か、自家用車利用かで、行ける店は変わります。 また、週末は混みますので駐車場の有無等も重要になります。 車を持っていたら「プラージュ・スッド」あたりがいいのでは。 葉山ですが、ご自身で検索してみてください。 ただここ、駐車場に車を入れるのがめっちゃ難しいので、運転に自信がなければ辞めておいたほうがいいです。 あとは「菊水亭」ですが、ここは車なしのほうが便利です。 森戸海岸の近くなので、食後にビーチにも出られます。
砂川ハイウェイオアシス店では２００円です。 どこの店でも、その程度ではないでしょうか http://r.gnavi.co.jp/h045103/menu4/
http://r.gnavi.co.jp/sp/search/theme/z-PREF27/t- … 沢山あるので気に入ったとこを選んで、また質問してね(^_^;
牛丼チェーンの取締役の次は回転寿司の店長ですかぁ… リストラですね。 IDをいくつ使おうが当事者は一人、副アカなのは見え見え。 楽しいですかぁ？
最近アド街でも紹介されていた、ボンベイのカレーはどうでしょうか。 http://curryhouse-bombay.com/ カシミールカレーというのが、かなり辛くて長年のファンも多いそうです。 あとはタイ料理は私にとっては辛くておいしいものなのですが、あまりお好きではないですか？ 特に味が気に入っているのは以下の2店です。 飯田橋　http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13039587/ 恵比寿　http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13000520/ スパイスが変わっていて他では食べたことがないのがジャマイカ料理です。クセになって、ふと食べたくなります。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13010778/
高級料理店でも 有っても衝立でしょう それでも嫌なら個室ですね 私は今では三星レストランになった所に居ましたが 衝立も有りませんでしたよ 観葉植物は有りましたが 人を隠す目的では有りませんでしたよ まあ、人に見られて困るような人は来ませんでしたが 私はファミレスや一般の食堂にも行きますが 個室どころか衝立も有りません バックヤードを隠す目的では使われていますが
名代には色々な読み方と意味が有りますが、 店名の場合は「な だい」と読んで、評判が高いことを意味します。 「名代」と付けるのは自由ですが、「名代　○○蕎麦」となると商標で既に登録されている可能性があります。
補足です。 手紙を出す際にはモールの関係者ではないことにしましょう。
ここに店名の由来があります。 http://matome.naver.jp/odai/2140080579766662901? … 関西弁風に 「ここ一番や」というとこからのネーミングですが CoCoにしたのは フランスのCoCo CHANELからの引用で少しでもお洒落にと
「不健康なもの程、美味しく感じられる」からでしょう。 また、よりたくさん売れるよう、ピザ会社は四六時中ピザを宅配して食っている日本人の嗜好をよく研究し、彼らの味覚にミートするような商品開発に努めています。
http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13005731/ http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131501/13122994/
大変ですねぇ。いつもいつも、アカウントを取り直して、アカウントゴミを作り続けてるんですね。 今度のスシローは株式は持っていないんでしょうか？ アナタのような人が来ない様にきっちり分別されているみたいですよ。 そうそう、内では、ゴキブリさん対策には、毒エサなどではなく、ゴキブリさんが嫌いなハーブを、家の周囲に植えて、ゴキブリさん近づきにくくして、分別と言うか、来ないようにに撃退しています。 ごきぶりさんから嫌ってくれるような仕組みを作るのも、一つの撃退方法ですからねｗ スシローも、貴方のような人を上手く撃退できている様で成功していると思いますね。
今後の質問者様の勉強のために、少し厳しいことを書かせていただきます。 予約する・自分が幹事になる、のであれば、キャンセル料が発生するお店かどうかは事前に調べるべきです。 そして「コース料理」を予約する、ということをキチンと分からなければいけません。 コース料理の中には、通常のメニューに入らない料理もあったりします。 キャンセルされる、ということは「その料理は廃棄になる、あるいは高額な賄いになる」いうことです。 今回の場合は、キャンセルを止める電話を即座にできていたならば、お店に不利益は出ないでしょうから大丈夫だったでしょうね。 ですがお店の方は振り回され、不愉快でしょうね。 料理１人分増やす・減らす、簡単そうでも手間はかかります。 手間とは人件費につながります。 材料費・人件費の損害分をキャンセル料として支払うのです。 こちら目線だけで物事を軽く考えてはいけませんよ。 今後も行きたいお店ならば、相手の迷惑は考えましょう。
ランチかディナーかでも、解答が変わるかと思うのですが… あと、酒はどうなさいますか?
私は 牛タン塩 鳥タン塩 カルビを食べる際にはサンチュを一緒に ご飯は冷麺にするかクッパにする。 モツ系は一緒に焼いて待つ。 海鮮系は肉に飽きた時に、 デザートは最後だろう？！ いつも行く焼き肉店でオーダーに迷っていたら、勝手にいつもの～って感じでタンシオ・トリシオ・鳥クッパが出てきました。 あ～どうも～。ついでに今日はチューハイでいいや～。って。
#2です。 住所は銀座ではありませんが、日比谷公園内の松本楼、これも老舗でとてもおいしいです。 http://www.matsumotoro.co.jp/
No.3さんも言われるように、「ナポリタン」というパスタは ランチメニューにはないですね。 それどころか、ランチ以外のメニューにもありません。 質問者様は何と言って注文されたのですか？ ランチメニューのスパゲッティは「アラビアータ」と「ほうれん草」の ２種のみです。 「アラビアータ」はトマトソースなので、「ナポリタン」に近い外観です。 ですから、「アラビアータ」を「ナポリタン」と思って、 「これをお願い」と注文されて、結果「ほうれん草」が出てきたのであれば、 確かに店のミスでしょう。 そのときに質問者様が言うべきことは 「ナポリタンって赤くないですか？」ではなく 「アラビアータのランチを頼んだに、ほうれん草のランチが出てきました。 間違ってますよね？」なんですよ。 そもそも、「ナポリタン」というメニューがサイゼリアにはないのですから、 ナポリタンが赤だのなんだの言われても・・・・・。 まあ、これで切れてしまう店長も困ったものですが。 クレームをつけることは悪いことだとは思いません。 店の為でもありますし。 ただし、「正確」に、「納得できるよう」につけるべきでしょう。 メニューにない商品名を赤だなんだと言ったところで、 ただの因縁としかとられないのでは？ クレームをつけるのがクレーマーではなく、 因縁をつけるのがクレーマーでしょう。 ちょっと頭を冷やされたほうがよかったと思いますよ。 追加はちとまずかったでしょうね。 さらに ＞原価を浮かせるためにやってる行為だと思います。500円ですから！ これじゃ、営業妨害になりますよ。 へたすりゃ告発されかねません。 冷静になりましょう。 疑問、反論、文句に罵倒、あればなんなりと補足ください。 参考URL：http://www.saizeriya.co.jp/menu/v4_20140806/#pag …
ここかなあ。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13025118/
一般に、時代に見合った優れた経営者かどうかは、最も状況が悪化した後、どのように立て直すかで決まります。その人が優れいているかどうかは、あと数ヶ月後にどうなのかによるでしょう。 まあ、本人が辞職したり解任されたなら別ですが、そうでなければ今の段階で判断を下すのは、得策ではないと思いますよ。個人的には、これまでの経歴からすれば、決して無能ではないと思いますよ。ただ、こんごうまくいかないなら、結果的に彼の時代（センス）は終わったと思われるでしょう。
>料理を持っていった時に前の料理の皿が残っている場合は、料理を出した時に、「こちらはお下げしてもよろしいでしょうか」と聞いて下げるのはいいのでしょうか。 はい。聞いて下さい。 和食には洋食のような食事終了のサインがありません。 聞いてくださるのが親切だと思います。 >皿を下げてから新しい料理を出すのが正式だとは思いますが、お客の出入りが激しく、限られた時間での配膳となると、どうしても早く済ませようと料理を出しながら空いた皿を下げる形をとってしまいます。 これは配膳のマナーとしては失礼になりますか。 先付すぐにこの方法を取られますと慌ただしく急かされているような気になることは確かです。 このあと椀物と前菜に続きますので前菜のすすみ具合によってはこの方法でも構わないと思います。 次の刺身は向付と呼ばれるように、全ての料理を配膳する場合は中央奥に置かれます。 食事中の皿はそのままにして刺身はその配膳の定位置にすえて下さい。 配膳中に皿が空くこともよくあります。 その場合は「こちらお下げいたしますね」と声を掛けて下げ、スペースがあれば向付を客の目の前に置きます。 配膳し終わると料理の説明です。 接客マナーの本はありましたが動画は探しても見当たりませんでした。すみません。 全てはケースバイケースなのですが、客目線を考えるとそうそう大きな間違いはないかと思います。 ご参考までに。
食べログで、梅田・焼肉・友人・個室・２人可、検索しました。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/rstLst/co …
QEDクラブ http://www.qed.co.jp オテル・ドゥ・ミクニ http://www.oui-mikuni.co.jp/hoteldemikuni/ 増上寺そばですと、他のご回答にある「クレッセント」が最も近いかと思いますが…
＞これってやりようによっては、合法的にただ飯食べれますよね？ 防犯カメラが有ったら、逆に訴えられるかもしれないですね。
同じような時期に、手首ラーメン事件、コロッケ小指混入事件などショッキングな異物混入事件がが起きており。異物混入に対し、ナーバスになっていた時期というのもあるでしょう。 http://29.xmbs.jp/ch.php?ID=ryuhpms63&c_num=155486 http://www5d.biglobe.ne.jp/DD2/Rumor/column/food … マクドナルドについては、アメリカではミミズが先のようですが、日本では猫が先だったと思います。マッ○の倉庫に猫がたくさん積んであるのを見て口止め料を貰ったというのが囁かれていました。 1 そんな大サービスはしていません 2 上記のように異物混入が実際に起こっていた時期だったというのもあるでしょう
＞髪の毛を抜いてまた同じ物を出すことって絶対ないですよね？ 　日本でそれは、ありえない。
お店・・・ではありませんが、 且つ都内で入手できるか分かりませんが、 　　寿がきや食品　冷しラーメン 作ってみてください。簡単でおいしいですよ。
普通は数年おきにどちらかに統一するはずです。 または西日本、東日本のように地域を決めて行っている 契約がフランチャイズ単位なのかもしれませんが。 ただ、混在するほうが配送、価格、契約その他でも 無駄や問題が多いでしょうね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
名駅徒歩2分で本格的っぽい。 行ったことがないしメニューは串焼きしかないけど 説明では目の前で切り分けるのもあるみたいなので 一度問い合わせてみては？ http://www.latin-bar.com/churrasco/ ついでにクーポンもあります。 http://www.hotpepper.jp/strJ001040085/
ＮＯ３です。 魚べいは地元でとれる海鮮を使ってないんでしょうか。 　全国チェーンですので、使っていません。 　富寿司は、地元の回線を使用しています。
>不快感ストレスから仕切りをつけて分ゴミし始めてます。 まずは、間違った知識を改めるべきですね。 そもそも、目的が異なります。 >私は松屋フーズの株を1000株持っている株主です。 松屋フーズの発行株数をご存じですか？ 他の株主の賛同を得て、 無視できない状況を作ってみては・・・。 ・・・まぁ、賛同は得られないと思いますが・・・。 >隣に男がいるむさくるしさ、気持ち悪さ >横にも前にも仕切りをつけてください。 そんなに嫌なのでしたら、テイクアウトを使ってください。 もし、どうしても店内で食べたいのであれば、 カウンターは間違えなく使わないでください。 また、壁に向かって座ってください。 横にも向かないでください。 これは、あなたの為の提案です。 （ストレスは、体によくないです。） これで、解決です。
ICカードやクレジットカードなどで決済を行うためには、決済のたびにお店がカード会社に手数料を支払う必要があります。 マクドナルドは商品の価格を抑える為にICカードやクレジットカードの決済を導入しないと聞いた事があります。 ただし、iD、楽天Edy、WAONの三種類の電子マネーは使用する事が出来るようです。
たしかに吉祥寺の方が開けていてたくさんありますが、まずは三鷹から。 紹介済みの「虎坊」 http://travo.gdd.jp/ 「ホテルオークラレストラン三鷹 チャイニーズガーデン 桃亭」 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132002/13024053/ … 三鷹駅下を流れる「玉川上水」の南側を吉祥寺に向かって歩く途中に「森鴎外（およびピース又吉）の元住居そば」・「森鴎外の入水自殺地点」を通り越すと「点心茶室　桃李蹊（とおりみち）」 http://torimichi.com/index.html 「ふだん着のごちそう」がコンセプト「Little Star Restaurant（リトルスターレストラン）」 「http://www.little-star.ws/home/about/」 「点心茶室　桃李蹊（とおりみち）」の先、路傍の石を書いた山本有三記念館隣にある三鷹のフレンチレストラン「ESSENCE（エサンス）」 http://www.essence-naito.com/ 吉祥寺 中央口から南東200ｍ弱にある自分だけのオーダーメイドフレンチ 「Bistro　epices（ビストロエピス）」 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13039682/ 北口から北西に380ｍ中道通り一圓本店路地3軒目 「ビストロ ハッチ （Bistro Hutch）」 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13144978/ ちょっとここで、食事を楽しむというよりプロダンサーが本格的踊るショウパブを楽しむといってもいい 南口から西南西200ｍ弱にあるエンターテイメントショーレストラン 「サーカスカフェ」 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13102874/ 南口から南南西約170m 北海道食材満載　自家製燻製とスープカレー 「ビービーキューホッカイドウ （BBQ-HOKKAIDO）」 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13129077/ 西口から北に約 西荻窪で大人気のSITAL2号店 インド料理、インドカレー、ネパール料理 「SITAL（シタル）吉祥寺店」 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13119718/ 南口から西に約140ｍタイ料理、東南アジア料理（その他）、居酒屋 「クゥーチャイ （Khuchai）」 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13119760/ 吉祥寺に3店舗ある個人的に好きでガキの頃から食べている焼鳥1本￥80の店 「いせや」（総本店・公園店・北口店） http://www.iseya-kichijoji.jp/page.html
神楽坂に、芝蘭（チーラン）と言う、四川料理の有名店があります。 先日知人の紹介で行きました。メニューに当然夫婦肺片もあります。 ７５００円のコースを食べましたが確か最初の頃に出てきたような気がします。 モツの辛し和えみたいなやつですよね。たいへん美味かったです。 　オーナシェフは、銀座の四川料理の名店、趙楊出身の、山村光恵氏。 趙楊は行ったことがないです。すみません。
ファミレスのドリンクバーのようなものかもしれませんね。 メイン料理にパンは ついていなくて別注文ですが300円で食べ放題ですよとか＾＾； どちらにしましてもお客様に勘違いさせるような表記はいけません。 なんだかガッカリなお店で残念でしたね。
好みの違いではないでしょうか。 大手チェーン店のハンバーガーはどこもそれなりでしかないとしか私は感じません。 マクドナルドはその中で一番落ちるというかおいしくないとは感じますが。 個人的にはその中ではモスバーガーはおいしい方と思いますが、値段を考慮すると別な店でもっとおいしいものが食べられるので、たまにロースカツバーガーを食べる程度であまりいかないですね。 ご当地バーガーで発売されたスパカツバーガーの方向性から異なるひどさで元釧路市民としては殺意がでる代物でしたが。 ロッテリアはテリヤキバーガーがおいしいですね。 テリヤキバーガーはモスバーガーが最初に考案したようですが、ロッテリアのテリヤキバーガーに比べると落ちますね。 ロッテリアはテリヤキバーガーやチーズが入ったメニュー、それにバニラシェーキがおいしいですね。 モスバーガーのシェイクはミルク感が強くなり、好みの分かれる癖のある味に変わってしまったのが残念です。 モスバーガーはシンプルなメニューとロースカツバーガーがおいしいのですが、ほかは普通かなといった感じです。 雲泥の差があるほどおいしいとは感じません。 原料もほかと変わらず海外産が多く特別よいものを使っているわけではありませんから、当たり前のですが。
事情通でもなんでもないですが… 調べてみると求人情報が出ていますから、開店するのはまちがいないでしょう。 １年で30店舗出店する予定だとか。 http://www.hatalike.jp/PLA_008/MA_00801/SA_00800 … http://kk-5155.com/?cat=15
こんにちは。 どちらでも構いませんよ。 あなたのお気持ちを伝えたいという思いが届けば、それで良いのです。 ただ、高級料亭ともなればシェフや板前には相当のプライドがありますので、 「（美味くて当たり前だろ!）ありがとうございます……」となりそうですが（笑） 有名な話なのですが、明治天皇の晩餐会に呼ばれた西郷隆盛は、 「マナーを知りませんので」といってスープ皿を手でつかみ飲み干したそうです。 その様子を明治天皇はとてもお気に召したそうでして、 後に西郷隆盛を打ちとったと報告を受けた際に、明治天皇は「西郷を殺せとは言わなかった」とおっしゃったそうです。 ですので、マナーって、相手を不快にさせなければ自由度があるものですよ。 一番悪いのは残すことですよね。 完食為さったなら、それだけで感謝の気持は伝わっていますので、 言葉尻を捉えて腹を立てたりしませんよ。 ではでは(^_^)
補足を読んでの補足です まず料亭で働けばかならずよい言葉づかいがおぼえられるかについていえば、その程度のことでみにつく言語感覚の人間であれば、テレビをみているだけでよい言葉づかいはみにつくはず。テレビも基本ＮＨＫしかみずＮＨＫのニュースキャスターの言葉を基準とすることでだれでもただしい言葉はみにつきます。 ほかの回答のなかで料亭にちかい世界にいるという回答者がいましたが、その日本語がすぐれているかといえば・・・ また、あなた自身の認識ですが、敬語をおぼえられればそれでいいはずとおもうのであればやはりあやまりです。ちゃんとは口語であって、文章での書き言葉では基本つかわない、などの認識も必要。良家の子女以外とはつきあわないくらいの覚悟がないときれいな言葉は維持できないかとおもいます。 ただいったんみにつけた言葉を修正するのはとてもむずかしいことです。本気でなおしたければ、それなりの学校にいくしかないかなとおもいますがそれでも完全にはなおるかどうか。
JR大阪駅の中央口から阪急に向かう横断歩道を渡り、左側の新梅田食堂街の中にあるマルマンという洋食店 結構混みますがおすすめです
祢保希（ねぼけ）はいかがでしょう。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000770/ 新宿の夜景を楽しみながらの土佐料理になります。 誰を接待するかによりますが、 釣船茶屋　ざうお http://bimi.jorudan.co.jp/shop/32109/ 楽しいですよ、釣れればの話ですが（笑）
梅田なら何軒かありますね。 http://umeda.odekakebaby.net/catalog/%E5%AD%90%E …
調理師です。洗浄はやはり毎日が好ましいです。 ただ業務の指示形態としては例え年長者の意見でもその場で聞くべきでは無いかなと思います。判断はあなたの上司に委ねるべきです。 衛生上の問題だけでなく作業内容や効率などの点からも、どの時間に誰が何の仕事をするのかは全て上司が責任を持って決めるべきですからね。 あなたの部下が自分の知らないところで仕事のルールを変えていたらやりにくくなりますよね？例えその方が効率がよくとも衛生上好ましくても勝手に判断されるよりは一言相談してほしいですよね？ そういう信頼関係の問題も大きいと思います
飲食関係の人手不足というのは、単に時給の安い、高いという問題ではありません。人件費を削ることから生じるサービスの質の低下の問題です。 ご質問のファミリーレストランがそうかどうかは存じませんが、ニュースなどで取り上げられているチェーン店の場合は、時給1,500円にしてもアルバイトがみつからないというにはきちんとした理由があります。それは人員数のカットです。つまり ・時給900円で、アルバイト3人雇った場合 900×3＝2,700円 でも、 ・時給1,500円で、アルバイトを1人雇った場合 1,500×1＝1,500円 つまり雇う側にしてみれば、時給を1,500円にしてもその分雇う人数を減らせばトータルとしての人件費は安くなります。その結果、雇われた従業員一人分の労働負担はいままでの3倍になり、できない分は客にしわ寄せが来ます。これが時給が高いだけでは人が集まらない原因のひとつなのです。
　わたしも彼女に選んでもらった方がいいとは思いますが、あなたが選ばなければならないなら、新宿センタービルのダイニングアウト５３をお勧めします。53階なので夜景がきれいでロマンティックですよ。具体的なURLを貼っていいのかな？通報されるかな？ 　予算的には二人で少しお酒を飲んで１万円くらいです。(料理一人3,500円くらい) 　土日は予約をしたほうがいいですし、平日も予約をしたほうが夜景がきれいな席を取ってくれます。 　デートがんばってください。うらやましい。 　ちなみにわたしも神奈川がホームグラウンドです。 参考URL：http://www.newtokyo.co.jp/tempo/diningout/dining …
食べログのほうがわかりやすいかもしれません。 念のため。 http://tabelog.com/tokyo/A1328/A132804/13016058/
　今時全面車を禁止したらどの産業もなりたちません。 　あなたこの間まで学生だったはずでは？
＞世間では女は４Kと呼ばれていて、気持ち悪いゴミ 質問者さまが産まれたのは、お母さんからですね？ お母さんは女ですよ・・・そういう解釈なら、気持ち悪いゴミから産まれたんですね？ ゴミから産まれた質問者さま！
ナマモノなので風味が落ちるのも確か。 その大将はかなりこだわりがあるのかもね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ビールサーバーをちゃんと毎日洗浄していればそれなりに持つと思いますよ。 洗浄するとロスがでるので嫌がる店もあるらしいですけど...
こんにちは。 ご年齢やご予算がわからないのでざっくりとした回答ですが、 ＪＲ大阪駅真横の「ルクア」１０Ｆには、多彩な飲食店がそろっていますので 地元の私もよく行きます。特に目当てがなければ、そちらがオススメです。 大阪名物の串かつもありますし、高級なうどんすき、さらにはバイキングなどもありますよ。
http://r.gnavi.co.jp/area/jp/rs/?fwr=%E3%83%95%E …
ああ、そのソースを見て私が以前から考えていたことと合致しますから あくまでも憶測ですが回答させていただきます。 なぜわざわざ違う炊き方をするのか。それは皿だからじゃないでしょうか （まあ実際に本格的な洋食にはライスなんてないですよね） 丸みのあるお茶碗は空気に接している部分が少ないです がお皿は広げた状態でご飯を盛るので空気に広く触れています。 そのため冷めやすいし湿気も抜けやすい。 なので、炊いたように糊が多い状態だとお皿にくっついたり貼りついたりして 綺麗に食べられないし、おいしくないと思います。 家で炊いたお米をお皿に広げてゆっくり食事してみるとわかると思います。 （私はああ、日本のお茶碗の丸みには意味があるのかも、と思ったことがあるので） パラパラとした感じに仕上がっているほうが お皿に広げてフォークなどで食べるのに適しているかと思います。 逆にパラパラしたお米をお箸で食べるのは大変ですし…。 しかし多くのお店がそういった方法をとっているとは思えませんけどね。 また、糊をとってもっちりした日本独特のジャポニカ米でなく 原料は同じお米を使うとしても、仕上がりがインディカ米っぽくなったほうが 洋食らしくできるという工夫もあるのかもしれませんね。 なんとか洋食風のライスを再現しようという工夫だったかも。
スーパーで売っている中国産の出来合いのうなぎ蒲焼は、たれを水洗いで落として、フライパンで酒蒸しにして、オーブントースターで焼き上げれば、「名店の蒲焼」に変身します。 こんど試してみてください。
ビストロなのでジーパンで問題ないと思いますが。
提供した側の罰則が　厳格化＆厳しくなってから ※従業員と、お店の経営者の両方に「罰金」５０万円以下 ※※酒類販売業免許の取り消し要件にも入ってます つまり　最悪　店がつぶれますので１５年くらい前ならまだしも 今は無いよ
ファミレスで最近見かけるようになりましたので食べてみましたがが、あれはちゃんとしたモノにはなっていません。形だけまねても味は・・・という感じです。 自分の知る限り、関西でちゃんとしたドライエージングビーフが（在庫があれば）確実に食べられるのは大阪の長居にある又三郎さんです。黒毛和牛だけで無く、土佐あかうしなどの褐毛系の差しの少ない肉を自分の店でドライエージングしたものを出してくれます。 他にも、卸の段階でドライエージングをやっている所があって、そことつきあいのあるお店には入ってきますが、いつもという訳では無いのでここには書けません。まだまだ日本ではこれからということでしょう。 試行錯誤しているところも増えているようですが、熟成なのか腐敗なのかよく判らないようなできのところもあったりして、素晴らしい出来映えのドライエージングビーフを出してくれる店はまだまだごく少数です。
＞中華料理店でのテーブルマナーは気にしないのでしょう？ 中華料理店のテーブルマナーって書かれているのですが、出来れば例として幾つかなどの、内容を書かれた方が良いと思いますが・・・ わたし自身、中国でお金持ちが行くところから、一般労働者が行くような店までいろいろ言って居るのである程度の物は見ています。 どう言う事をいいたいのかわかりませんので、出来れば書かれて下さい。 そうすれば答えやすいので。 ごみを床に捨てる。テーブルの上に直接置く。と言うのはそういうお店のタイプで、高級店でやれば馬鹿にされます。ちゃんとゴミ用の皿が各人に配られていますからね。 床に捨てる店と言うのは屋台に多く、でも、結構ちょくちょく掃除をしている所が多いです。 さらに閉店後は、床を水洗いまでしていますからね。そこまで見ている日本人なんて少ないかもしれませんが（＾＾； なので、例を書いてもらえると書きやすいですよ。 ほぼ下から上まで見ていますので。 店主から、こんな店に外国人が来たのは初めてだ！なんていわれるのも良くある話なのでｗ
お酒飲む人にはおつまみの一品として良いかと…。 美味しかったですよ。 マックのポテトと比較… 甲乙つけがたいかな…て感じです。
　他の方の仰るとおり、化学調味料・人工甘味料・合成着色料・人工保存料を使用していないということらしいです。ただし、添加物の世界で４大添加物なんてフレーズは聞いたことないですが。 　夫々の添加物については、 〇化学調味料：これは造語のひとつであって、多くはグルタミン酸等のことを指します。ご存知の通りグルタミン酸は昆布の旨みの主成分で、昆布で出汁をとったら普通に摂れます。いわゆる化学調味料の有害性は2000年代はじめに完全に否定されていますし、何がいかんのと。なお、同じ原料でほぼ同じ製法の「たん白加水分解物」というものがあり、用途も同じですが、こちらは原材料に分類されるので添加物扱いにはなりません。「化学調味料無添加」を謳うところの多くはこれを多用します。 〇人工甘味料：砂糖よりも甘みが数千～数万倍も強いものが多いので、少量で甘みをつけることが可能。糖分を制限されている患者さんに対してお医者さんも薦めることが多いですね。砂糖よりも健康に寄与する、という判断です。 〇合成着色料：石油系原料から作られたものが多いです。ただし石油系だから危険で天然系だから安全ということはありません。2004年くらいに天然色素の「アカネ色素」が規制されたことがありました。添加物の世界では天然物のほうが研究が充分でない（安全性が確立されていない）と考えるのが普通です。 〇人工保存料：普通は「保存料」といいますけれど・・・。基本冷凍物には使われませんので、寿司屋のネタで使われているものはほとんどないと。普通は常温保存するものに使われますね。 　現代の科学で確認されているのは、人工的に作られた添加物は適正な量であればヒトへの危害はない、またその規制値は万一を考えて100倍以上の安全率を考慮されて設定されている、ということです。したがって、これが無添加であるから安全だとか使ってあるから危険だということにはなりません。 　そもそもの話として、寿司の主原料はシャリと生の魚。一部の調味料以外、本来添加物なんてまず使われないカテゴリーの食品です。どこの寿司屋だってメインの寿司には添加物なんてほとんど使わない。 　実態として使いもしないものをあえて「無添加」を謳うのは、詐欺とまでは言わないけれど、誤解を狙った姑息なやり方なんじゃないのと思いますけれど。というわけで私はこの寿司屋には行きません。 　余計なことを書いて申し訳ないです。
動物園の入り口のすぐ目の前がジャンジャン横丁や 新世界なんでお店がいくらでもあります。 メインストリートには串カツやら何の店だか わかんないような店がいくらでもあります。 最近は割と健全な感じで家族連れや、修学旅行生でも 入れそうな店がたくさん増えましたので、 安心してぶらりとでかけてみてください。 http://gigazine.net/news/20070518_osaka_shinsekai/
オススメは、フレンチの『Ripaille（リパイユ）』ですが・・・ http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/140052 … おじいちゃん、おばあちゃんのことを考えると、 『つばめグリル』が良かったりするのかなぁと思ったりします。 横浜駅から近く、肩の凝らない雰囲気でメニューもそれなりに豊富、値段も手頃ですし。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/140023 …
レストランのマニュアルによりますが、あるところでは、厨房が立て込んで、お客さんを席に案内してもすぐに出せないことが分かっている場合、前のお客さんが食べた後を片付けないように指導しています。 お客さんの真理として、席に着く時間の待ち時間は、「遅い」とは感じにくいそうです。また、店員さんが忙しくしているときに、前の人の食器などを片付けない状態で置いておくことも、理解がある人が多いそうです。 待たせたまま、一定時間ごとに声かけして、遅くなっていることを定期的に誤ることで、忘れられているという印象も持ちません。 席に案内さてた場合、注文に来ないと「待たされている」と感じますし、注文後に待っている時間は、どんなお客さんでもホントに「待たされている」時間にカウントされます。 私には、ご質問者さんの勤められているレストランは、この手の対応が弱いだけのように思います。お客さんの事情や状況を推測して都合よく捉えるのは止めた方が良いです。その手の不満は言う人の方がはるかに少数です。まして、初めて来たと思われる人がそう言ったのなら、常連のお客さんでそう思っていても顔見知りだからの理由で言えずにいるお客さんはかなりいるっと思った方がいいです。 追加で。待たせる時に「もう少し」という言葉は、プロなら絶対に使わないもののひとつです。接客の研修などで初歩で習うことのひとつです。待たせる側の「もう少し」と待つ側の「もう少し」はその具体的な時間感覚がまったく違います。 お客さん側にとって、ファストフードで１分、牛丼やなどで３分、ファミレスで１０分が「待った」と感じる時間です。「もう少し」なら、もっと少ない時間でないと不満の上乗せをすることになります。 常連の人で、日常的に繰り返しているのなら、待てない人はその店を離れますから、そのお店ルールとして通用し始めることもありますが、そんな状態を期待しているなら、その程度のサービス力ということです。
毎回ビッグマックのLLセット2個なら太るでしょう。 チーズバーガー1個ならやせるでしょうとしか言えないし 体質もあるので、これだけの情報で断言できません。
雰囲気が隠れ家ぽいというだけで、誰でも利用可能な店が、広告で集客を図ることに何の問題があるのでしょうか。 そのような店は「隠れ家のような」落ち着いた雰囲気で静かに飲めますよ、と訴えたいのでしょう。 特におかしいとは思いません。 無論、「知る人ぞ知る店」とか「会員制・紹介制」を謳う店が広告を出すのは、店のポリシーからして方向が違っているとは思います。 そのような店は、利用客の口コミや紹介で客を拡げていくべきでしょう。
質問者はまだ中学生くらいの方でちゅね♪ 夢があっていいでちゅね～頑張ってくだちゃいね♪ 今も昔も、女性はスイーツ♪♪がダーイ好きでちゅね♪ 糖分と炭水化物で何か作っておけば、まず間違いないと思いまちゅよ。 今はパンケーキや、スターバックスのバナナやクッキーを使ったフラペチーノ等、ハイカロリーのベースに申し訳程度のフルーツを乗せて無理矢理「ヘルシー」に仕立てている「えせヘルシー」が主流でちゅ。 尤も、昔は「ティラミス」「ナタデココ」など様々なスイーツが登場して消えていったものでちゅが。
中華街に行くと食べ歩きしている若い子たちがいっぱいです。 小腹を少し満たすぐらいだったら、 小籠包の「王府井（ワンフーチン）」はいかがでしょう。 4個入りを買って友達とシェアすれば。 中華街大通りに面しているので場所はわかりやすいと思います。 ただ、行列ができてるかも・・・ こちらが参考に↓ http://minkara.carview.co.jp/userid/443311/blog/ … どれも美味しい（特にハズレはないかな）ので、その場のノリで決めてもいいと思いますよ。
混みあっているからという理由だけでコースのみにするのは、店のオペレーションが行き届かない、レベルの低い店というネガティブな印象があります。 本当はお勧めしないのですが、実行するなら単品よりも価格を下げないとしめしがつかないでしょう。 さらに「食材に拘っている」「料理は本格的」「酒の品揃えが素晴らしい」などといった付加価値をつけられるとよいかと。
まあまあでした。 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13024908/
パクチーハウス東京 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131813/13045601/
飲食店は、当たれば大儲けできる業種もあるけど 1年以内に潰れるところが最も多いです。 大阪市内だと、毎年喫茶店など1000軒オープンして 900軒潰れます。3年目から売上良くなるというのは コンテストで入賞した、TVの取材、ヒット商品ができた きれいなお姉さんやイケメンばかり揃えたとかを 除けば少数派では？
その解釈はドリンクバーの契約を間違った解釈です ドリンクバーはお店の指定した飲料をあなただけに 飲み放題を認めた契約です。 決して、飲み物の所有権を譲った契約ではありません。 所有権譲った契約なら、ポットに入れて持ち帰ってもOKとなります。 ドリンクバーの契約は店内で契約者がいくらでも飲んで良いという事で 飲料水の所有権を譲ったものではありません。
最初からそのつもりで一人分だけドリンクバーを注文し、同行者と回し飲みをしたとします。 これは刑法の詐欺罪にあたる可能性があります。 また、友人が勝手に飲んだ場合、その友人はあなたに対して窃盗を行ったことになりますかね。 二人で共謀した場合は（飲んでいいよと言った場合も）やはり詐欺罪です。 加えて、店側から民事訴訟を起こされた場合、これは刑法に比べて一般的な感覚を重視されますから、普通に考えて悪いあなた方に賠償請求が言い渡される可能性は高いかと思います。 現実的にそのような手間をかけるほどの被害が出ないため見逃されているだけで、それが悪いことであることに変わりはありません。 また、見せしめとして訴訟を起こされる可能性はなくはありません。 この場合、何度も同様の行為を行っていた場合、それら全てが賠償の対象になってきますから、そこそこの額を払うことになるかもしれません。 加えていうと、そのような方法を他の客の前で繰り返す、あるいはその様子を動画共有サイトにアップロードするなどして大量に真似する人間が出た場合、個人レベルでの回し飲みと違って被害額も相当なものになりますから、ここまで行くと店側が本気で動く可能性は上がってくるかと思います。 まぁ実際のところ、客のほとんどがドリンクバーの回し飲みをするなどしない限り利益への影響は些少です。 恐らく店側のドリンクバーという商品への定義付けも曖昧で、汲んできた飲み物がどう判断されるか（あなたの自由にしていいのか、そうでないのか）などはその場その場の判断になるでしょう。 しかし店側がハッキリと定義付けした場合、これは明確に犯罪化すると思います。
お店は商売です。 体に良いか悪いかより、「おいしい」か「おいしくない」かが重要な部分です。 どうしても健康よりも、味が濃い、脂やクリームを多く使う方がおいしく感じるので、そういう味付けになってしまいます。
二日酔いなら水を飲む。韓国風にならハチミツ水。 逆流性食道炎とかなら病院行って薬をもらい飲む。 そんな時でも、果物くらいは食べられるだろうから イチゴ、リンゴと牛乳やヨーグルトでしょうか。 小さいカップに入ったプリンやゼリーでもいいですが 吐きそうなら無理に食べない方が良いです。
グッドビュー東京　はいかがですか。 http://www.luckbag.jp/goodview/interior.html ＪＲ新宿駅から徒歩8分、 東京都庁第一本庁舎　北棟45階 もし、場違いかなと思ったら、 都庁の展望室は無料なので夜景だけを楽しんで、 http://www.yokoso.metro.tokyo.jp/page/tenbou.htm 新宿駅に戻る途中にある京王プラザホテルのコーヒーハウス樹林で食事。 http://www.keioplaza.co.jp/restaurant/jurin/inde …
私は子供をトイレに連れていっている間に料理が来て、戻ったら冷めていた時など追加で同じ料理を頼んだり平気でするので、まず間違いなく全部残して他のものを注文しますね。 当然頼んだ分はキチンと払いますよ。
オープンしたての店は穴場と聞きました。 オープン後、知名度がアップし話題になると客が増えるので、それまでは「穴場」ということなのでしょう。 今後も出店を加速させていくことと思われますので、新規オープンの情報をゲットしてみてください。
　小さいスーパーでは○○教室とかの張り紙が貼ってあることはあります。イオンなどは見かけないかな。 　貼りたい物を一度持参して、サービスカウンターで一度相談されてみては？保育園や幼稚園レベルの張り紙は楽なんですが。 　通年はらしてもらうのは難しいでしょうけど、短い期間なら貼らしてもらえるかも。 　その前に、御願いしたいスーパーに行っています？行くと貼ってあるかどうか分かると思いますが。貼ってあれば可能性は有る。無ければ無理だと判断出来ます。常連のお客様なら貼らせてもらえる可能性もあるのではと思うが。 　相談は無料。費用はそこで分かると思うよ。
こんばんは。 こちらはいかがでしょうか？ ご予算等はご自身でご確認ください。 ●XEX代官山　サルヴァトーレ・クオモブロス http://www.ystable.co.jp/restaurant/xexdaikanyam … ●THE LEGAN TOKYO http://www.legian.jp/index.html ●神南軒 http://www.jinnanken.com/ ご希望のエリアからは少し外れますが、表参道界隈にも色々ありますよ。
「朝起」 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13006692/
＞女性の方が牛丼屋に行かない理由を教えて いえ、お店で食事しているのも見ますよ。 ＞男の気持ち悪い顔が食事中に視界に入って気持ち悪くなるからですか？ 気持ち悪いあなたが見えないので他の人は来てるのだと思います。
shiro0609 さんへ デートにつかうのですか～？ おそらくここではないかと・・・ BAR GROTTO バーグロット http://www.medic-web.jp/shop/s10001273/ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.medic-web.jp/shop/s10001273/
見つけました。 by *JY*さんの旅行記にリンク先がありました。最後の方にあります。 http://4travel.jp/travelogue/10798043 参考URL：http://www.umedvidku.cz/images/stories/pdf/japan …
ちょっとだけ遠回りになりますが森のビール園あたりは おすすめですね。基本はバイキングなんで 子供さんが食べるものにも困らないと思います。。 http://tabelog.com/tochigi/A0905/A090501/9008046/ ルートこんな感じになります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=37.058009097 … ただ、ＧＷにいかれるのでしたら、帰りの渋滞する時間帯なのと、 混雑する時間帯なので、予約を入れておくことと、 かなり時間に余裕を見て移動されたほうがいいと思います。
宴会の趣旨や出席者によって違ってきます。 例えば「主賓」を招く会なのか、主賓がいない内輪だけの会なのか。それによって挨拶する顔触れも違ってきます。 幹事は、会の運営を仕切る人であって主人公ではありません。なので通常は司会者役程度に抑えるべきところですが、あなたが「幹事兼主催者」的な位置づけならそれなりの挨拶が必要になります。 1.司会者の役回りなら 『お待たせしました。本日はお忙しいところご出席いただきありがとうございます。ただいまより○○会を始めたいと思います。それではまず最初に○○先生にご挨拶をお願いしたいと思います。・・・ありがとうございました。それでは○○さんのご発声で乾杯をしたいと思いますのでご準備ください。それでは○○さん、よろしくお願いいたします。・・・それでは時間の許す限りご歓談ください。』 『宴たけなわではございますが、そろそろ予定の時間が参りましたのでこのあたりで中締めにしたいと思います。本日はありがとうございました。』 2.主賓等がいないなら 『本日は何かと忙しい中○○会にご参加いただきありがとうございました。この会は○○という趣旨で開催されており、本日は○○名の皆さんにご出席いただきました。時間の許す限り楽しく過ごしたいと思いますのでよろしくお願いいたします。それでは乾杯に移りたいと思いますので・・（以下省略）』 あたりでどうですか。
マック店員です。 多分、使う氷を間違えたかと思われます。 （フィズやフロートの為に、大きな氷を使うお店もあるので。） 言えば取り換えてくれますよ。
デートには何とか使えると思いますよ。 かなり老舗の部類にははいりますが。 予算はちょっと厳しいかな。 http://bandai.kakurezato.com/
あれ、スタバは全店つかえるんじゃなかったっけ？ちがったらすみません。
ハウス食品が出している、「ザ・ホテル・カレー」の説明を見てみると、「まるで伝統ホテルで味わうかのような」という一文があります。 http://housefoods.jp/products/special/hotelcurry … 一方、帝国ホテルが出している缶入りのカレーには、「帝国ホテル」と名前が入っていますし、神戸北野ホテルが出しているレトルトにも「Kobe Kitano」と名前が入っています。 http://shop.imperialhotel.co.jp/products/detail. … http://ameblo.jp/loopy0319/entry-11753228904.html これらの事から推察するに、ホテルが直接監修しているカレーであれば名前がどこかに明記されていると思われますので、そういった名前が入っていないカレーの場合は、有名ホテルのレシピを参考にはしているが、必ずしもすべてがホテル監修のもとで作られたものではない場合もあると考えます。
山椒の粉だと思いますよ。中国料理ではメジャーな「椒塩(ジョエン)」という調味料で唐揚げなどにつけて食べます。
＞ご飯を食べきってからおかわりを頼むのがルールですか？ 私を含めた家族みんなですが、友人、知人、親戚で ごちそうになっておかわりする時は、食べきってからです。 外食のときもそうしていますし、そういう人が多いのでは？ ＞後で電話で私をけなしたスタッフのことを注意しました こういうのは、「大人の対応」ではないです。
私が料理人ならとか私が店員ならとかだから何なの？ あんた関係ないじゃん。 余計なお世話だよ。 俺はルールさえ守ればいいと思うよ。 この案件は他人に迷惑かけてないし。
せやせや・・・ http://www.gfo-sc.jp/floorguide/north_6f ここのやな「UMEKITA FLOOR」でやったら「ワイン持ち込み」できまっせ！ 但しでっけど「グラス」も持ち込みが必要！ 使い捨てのカップでワインを飲み、色々な店から「デリバリー」で楽しむのはどうでっか！ 場所取りが筆数でっせ！
　色々事情があるようで、私が使っていた店もどうやら営業をしていない。開店してそれほど経っていない新しい店ですけどね。 　夜間が一人だけでということもありました。恐らく人員不足が原因のようなきもします。
no4です 付けくわえると、お箸は、普通の教育をうけて西洋人は、一応使えますから心配は不要と思います。 もちろん、一般的には橋は使いませんが、中華料理が海外にも一般的にあるので、現在は西洋人人もお箸は使えます。　ただし、日本人のように器用には使えないので、うどん屋にいったときには、妻もそうとう苦労しています。　 ですから、フォークが出せれるレストランなら、リクエストしたほうがよいかもしれません。　 カレーライスなどは、日本人はスプーンで食べますが、スプーンは、そういうものを食べる道具ではないので、フォークで食べるのが一般的なようです。 日本式独特の西洋料理の食べ方に、さらにもったご飯がありますが、わたしたちは、そのご飯を、フォークの後ろにご飯をナイブで、そそって食べますが、妻に大笑いされました。　なんで、そんな奇妙な食べ方をするのかと。　妻は、フォークだけでスプーンのように食べます。 まあ、ナイフとフォークの使い方は、そうとうなもので、わたしも見ていて、食べ方には感心します。
鍋専門店やファミレスは、すき焼きは冬季限定が多いです。 （鍋専門店は夏場は代わりに鉄板焼きというところが多い） 関東・関西風かどうかは店の方針に寄ります。 仲居さんが付く店なら相応の価格なのでサービスで 割り下ですが関西風にしてくれるところもあります。 ＞関西では、牛丼チェーンでも関西風で供されるか それは不可能というかやったら潰れますし 味も牛丼でなくなり、ファストフードの良さが 無くなるので。
そうなんですか？ 私は食べたことが無いのでそんなに不味いのかと 逆に興味がわいてきたので今度食べに行こうと思います。 まあ、人気がなければ売上落ちるだけですからね。 食べたくなければ食べなければ良いだけですし。 あとは会社が判断する事でしょう。
鶴屋 http://r.gnavi.co.jp/am6sy18f0000/
とりあえず姫路で美味しかった焼肉屋。ということで。 http://tabelog.com/hyogo/A2805/A280501/28004680/
食べログの口コミであたりを付けますが、絶対に失敗が許されない場合は、自分が行ったことのある店から選びます。 あとは、知人からの情報も参考にします。 >店内の写真と平均予算 店内写真は、オープン直後に撮影されたものが多いため、見た目がグッドでも実際はボロボロだったということがあります。 食べログの直近の口コミに掲載されている写真は、参考になります。
(1)スタバ (2)スタバ (3)該当なし デンマルクって何ですか?
＞中華料理屋って、何で潰れないんでしょうか？ 世界に散らばる中国人は 低賃金重労働も厭わず、 異国の地で生き延びるために 必至だからでしょう。 あの値段、あのボリュームで よくやっていけるなという 中華料理屋が何軒もありますよ。
料理内容によって変わりますが　この時期は　卒業祝いや合格祝いと言った事で　お客が多いので　通常の料理だと　店側も　かなり余分に作って待機しています なので　少々人数が増えても対応出来るのだが　予約人数が減る事は　店側も少しだけ　打撃を受ける為にキャンセル料としての対応を取る処もあります しかし　串家物語が　大衆居酒屋関連なら(こっちには無いので詳しくは判らない)　キャンセル料は　無い可能性が高い でも　予め　現時点での人数を　店側に伝えておきましょう・・　それと　その人数で決定か　それとも　其処から　まだ減る可能性があるのか　増える可能性があるのか等　変わる度に連絡しておきましょう それの方が　店側の対応も　良くなりますよ
ノーです。 串を打ったものを仕入れて焼いてると思うから。
＞どっちの餃子が好きですか？ 餃子の王将です。 理由はぱりっ、さくっとした噛みごたえが よりよいからでしょうか。 ＞その他にお勧め料理やセットもあればお 太子道店の学生定食ですね。 自分が学生の頃は３９０円で餃子3人前から揚げも３個まで 選べましたが、今は多少は値段も量もかわっているようです。 http://tabelog.com/kyoto/A2602/A260203/26005018/
２０００円と言う値段から言えることは、 　焼き鳥は、中国で作られているもので、１本２０円前後の物です。また、アルコールは、酎ハイ、焼酎、日本酒と思えます 　アルコールは、１Lで４５０円するビールを出せは確実に赤字に成ります。また酎ハイは、１杯４０円程度の工業用アルコール（酒造用のアルコール）で、同様に焼酎も工業用アルコール、日本酒は３倍酒と呼ばれる工業用アルコールを多少したものです。　はっきり言って、工業用アルコールは人造のアルコールで体に良くはありません。 　単なる、体を悪くする代物ですからお得感は全くありませんｎ
嫌なら行かなければ良いだけ。 嫌になる様な客は、店に来なくて良い。 と、店に「分別」されていると言う事が判らないでしょうかね？ つまり、あなたに様な人は店に来なくていいよ。と店から分別されていると言うだけの話なんです。 店から分別されてるんだから、わざわざ店に行く必要もありませんよｗ
ＫＡＰＰＯＨ　下屋敷 http://r.gnavi.co.jp/n173610 豆や別邸　しびかま http://r.gnavi.co.jp/n081905 参考までに
ココイチのトッピングの一番人気はチーズです。 今なら、３月末までの期間限定品の「グランドマザーカレー」にチーズトッピング 辛さは１辛　ライスは普通 で良いのではないでしょうか。
『串家物語』はいかがですか。 自分で好きな食材を選んで、自分の席で自分で揚げて食べる。 揚げたては美味しいし、食べ放題、サラダにお惣菜、飲茶、カレー、うどんなどサイドメニューもありです。 http://www.hotpepper.jp/strJ000002166/ もし利用する時は電話予約したほうがいいかも。クーポンも忘れずに。
ここはどうでしょう 自分で好きなものをいろいろ食べれますよ 　　　http://www.hankyu-hotel.com/hotel/osakashh/resta …
国産牛の定義はご存知ですか？ 日本で３ヶ月だか飼育すれば国産牛ですから、 アメリカ牛もオーストラリア牛も、日本で３ヶ月のんびりすれば国産牛です。 和牛ならともかく、国産牛なら安いのがいくらでもありますよ。
大抵のうどん屋は午前中が勝負です。 美味しい店は12時過ぎたら閉店してしまうのです。 売り切れで。 営業時間が14時くらいまででも油断してはいけません。 これは大抵のお店が麺を打つのが朝だけだからです。（時間がたつと味が落ちる） さらに、挙げているお店は、 がもうが8時半オープンですが、他は10時、11時、11時半です。 ですから、最初に回るのは「がもう」しかありません。 オープン直後に着けるように7時半にはチェックアウトですね。 （高松から鴨川までの乗車時間は20分） 食事時間はせいぜい10分でしょうが、多少がもうならではの景色を楽しむとして30分。 9時にはお店を出ます。 10時前には高松に戻り、ことでんに乗り換え、空港通り駅へ（乗車約20分）。 「池上製麺所」までは4kmほどです。ここはタクシーでしょう。 すでに行列が予想されますので、店を出るのは11時半というところでしょうか。 高松まで戻らず栗林公園で下車して「竹清」へ。2kmほどあるのでタクシーか徒歩。 ここでギリギリのラインですね。 「日の出」はそもそも1時間しか空いておらず、開店前にも行列が出来るので、 余裕を持って行く必要があります。 「池上」を捨てて「日の出」を取るのなら、いけるでしょう。 ワタシならレンタカー使いますね。
うーん、特定の商品のみ割引ってよくあるパターンなんですよねえ。 特に新商品の場合、発売後の三日間だけ三割引とかですね、ご試食を兼ねて、安くすることってよくあります。 あと、キャンペーンで特定のシリーズだけ期間限定割引とか、そういうのもよくあります。 たとえばオレンジジュースが定価200円の場合。 これが30円引きセールとかだとすると、その下に　-30円　とかレシートには書かれてます。 つまり、定価200円といくら割り引かれたかがレシートに載るというわけです。 お客様はレシートを見ることで、何が幾ら割り引かれたかを確認することができます。 これは結構重要です。 店側としてはちゃんと割り引かれてお得になってるんですよ、ということをアピールしたいわけで、お客様に確認していただくことはお店のリピーター客になっていただくためにも重要なのですから。（だからしっかりレシートにも印字されないといけない） レシートはしっかりごらんになるお客様とそうでないお客様がおられます。 いずれにせよ、店側としてはアピールしたい部分です。 ちなみに店側としては、その割引商品が合計いくつぐらい売れたのかは知りたいですね。 もちろんその商品単品の売り上げ額も知りたい。 このシリーズは売れたなぁとか前の月に比べて何個ぐらい売り上げ個数が上がってる、やっぱりキャンペーンやってよかったなぁ、効果でたなぁ、とかいう感じで知りたいです。 キャンペーンのせいで定価の時に比べてどれぐらい損してるかってのはどうでもいいです。差額はどうでもよろしい。 重要なのは店全体の売り上げ。これはもうどんなキャンペーンのときも同じですから。 「○○セットをお召し上がりくださり、なおかつ1000円以上お支払いのお客様に限り、100円割引セール」なんていう複雑なキャンペーンをやったこともあります。 会計する側としても勘弁してくれって言いたくなるようなキャンペーンでした。 （そのセットが入ってるかどうかを確認し、なおかつ、千円以上のお支払いかを確認し、そして該当してたら、割引用に用意されてた特定ボタンを押して割り引きにしなければならなかった） まぁいろいろあります、ホントいろいろなパターンが……。
熟成肉はお店によって差が大きいので（熟成日数や環境で味が大きく変わるようです）自宅で食べるのもよいかもしれないと感じている一人です。お店で食べる場合は事前に日数のことなどを確認してもよいかもしれません。 例えば、 LOVER BROOKLYN GRILL & RESTAURANT https://tokyo-calendar.com/restaurants/3005 とか BEEF bar NISHIAZABU http://list.tabiiro.jp/304388.html いかがでしょうか？ 自宅での場合は、 肉匠もりやす http://www.nikusyou-moriyasu.co.jp/beef/sirloin/ … 近江牛.com http://www.omi-gyu.com/fs/omigyu/c/jyukusei とかでしょうか
祝日は定休日のところが多いし、 １５時ごろからだとランチを終えて休憩中、夜の仕込みなどで閉まってますよね・・ 大丸東京店のレストランはいかがですか。 http://www.daimaru.co.jp/tokyo/restaurant/index. … 個室は無理でしょうが、駅から近く、１５時ごろからだと空いてると思いますよ。
3/10(月)放送の「お試しかっ！」によると、Facebookの更新頻度が高い店は、その日その時間帯は比較的行列が少ない傾向にあるそうですよ。 http://www.tv-asahi.co.jp/otameshi/contents/bn/0 … 俺のフレンチ GINZA https://www.facebook.com/pages/%E4%BF%BA%E3%81%A … 俺のフレンチ EBISU https://www.facebook.com/pages/%E4%BF%BA%E3%81%A … 俺のフレンチ NINGYOCHO https://www.facebook.com/pages/%E4%BF%BA%E3%81%A … 俺のフレンチ Table Taku https://www.facebook.com/pages/%E4%BF%BA%E3%81%A … 俺のフレンチ KAGURAZAKA https://www.facebook.com/pages/%E4%BF%BA%E3%81%A …
「食べログ」で、渋谷駅500m以内・日曜日営業・夜10時以降入店可、という条件でソートした結果、最も評価が高い店です。 ただこちら非常に人気があるので予約が必要かと。 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13098453/
もちろん１です。 ただし、子供が来ないレストランなら2でもいいです。 普段から子供のうるさいのには腹立ってますから…
こんにちは。 地元人です。 大事なクライアント様との食事となると、なかなか回答者が付かないかもです。 そこで、ご提案ですが名古屋の各TV局に問い合わせられたらどうでしょう？ 情報番組は各局にあるので、電話されるかメールでの問い合わせが有効に思います。 主な情報番組のURLを貼っておきます。 【日テレ系】 http://www2.ctv.co.jp/ps3/ 【フジTV系】 http://tokai-tv.com/styleplus/index.php 【TBS系】 http://hicbc.com/tv/hanasaka-times/ 【テレ朝系】 http://www.nagoyatv.com/matenai/ 【テレ東系】 http://www.tv-aichi.co.jp/ojisanpo/ 【NHK名古屋】 http://www.nhk.or.jp/nagoya/ 上記は主な情報番組で、各局とも早朝・深夜番組など結構ありますので「この番組」 と限定せずに問い合わせられることをお勧めします。 「遠方者なので分からない」 のように、ご質問内容をそのまま伝えれば、番組担当者 から良い店をご紹介されるかと思います。 ご参考になれば幸いです。
JR新宿駅近辺ということでしょうか？ また方面はどちらですか？ 新宿は出口によってだいぶ離れていますので、それらの情報がないと適切な店は選べないと思います。 喫茶店であれば、少し高めのところにすると良いと思います。 周囲が多少騒がしくても良いなら、ファミレスというのもアリかなと思います。結構店舗が多いので見つけやすいです。 東口方面であれば、椿屋珈琲店とか。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13023347/ … アルタ横にルノアールもあるみたいですし、少し入っていくといくつか喫茶店があったように思います。 ルノアールは西口にもありますね。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13050296/ … 南口～東南口方面はちょっと思いつかないですが、東口方面にはすぐ行けるので、東西で探しておけば大丈夫かと思います。 5、6人だと結構選択の幅が狭まりますので、いくつか候補を持っておいた方が良いと思います。
東京基地はいかがですか。 http://1or8-kichi.com/ 詳しくは電話で問い合わせてください。
お肉食べ過ぎるとお腹痛くなるよ。知らなかったのかな？他のお客さんはそんなに食べてないから大丈夫だったの。
ルノア-ルも忘れないで下さいね！ 駅近です(^∀^)ノ
「沖縄料理店」ですね。 焼き鳥が食べたいときは「焼き鳥店」に行きます。 「焼き鳥と沖縄料理店」だとどっちつかずの中途半端なイメージを感じます。 実際にどちらも美味しければ問題はないのですが、 経営の視点からもどっちつかずは味もどっちつかずになりがちですね。 仕込みの種類が増えて、更に食材の種類が増え、ロスも増える。 つまりは手間もかかればコストもかかる。 美味しくするのが難しくなるのは必然ですね。 客席を満たして、メニューは極力少ないが理想ですよ。 あれもこれも作ってみたいのなら、２店目を出店する時に別ジャンルの 店を出せばよいのです。 どうしても自分の調理で焼き鳥も沖縄料理も作りたいのであれば 「沖縄料理店」で出店してあくまでうちは沖縄料理の専門店ですよ と言いながらメニューには焼き鳥もあるといった程度の方がいいかと思います。
※上野の回転点心は消えますた。
新宿ヒルトンホテルのビュッフェはおいしかったです。 こちらはずいぶん前なので、ちょっと記憶があやふやですが多分こっちだったと思います。 （チェッカーズという名前だったと思います） http://www.hiltontokyo.jp/plans/restaurants/lunc … 同じホテルにもう一つあります。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000786/　こちらもおいしそうです。 あとは飯田橋のホテルメトロポリタンエドモントも良かったです。 http://www.concierge.ne.jp/buffet/2013aw/edmont. …
> ホワイトボードが使える（設置してある）飲み屋 新宿地区に限らず、飲むこととホワイトボードは無縁です。 よって、それを備えている飲み屋は、カラオケ店と言えど聞いたことがありません。 店に許可を得れば持ち込みは可能と思いますが、 小さなホワイトボードならば何とかなるでしょうけれど、 大きめのヤツならば持ち込みや用意も難しいですよね…。 具体策は思い付きませんが、 別の手段や取り組みを考えた方がスムーズと思いますよ。
新幹線ホ-ムの立ち食いの.きしめんが一番美味しい。 名古屋に居た時は.入場券買って食べに行っていました。 ここも私のよく行くところ。　エスカの　きしめん亭 　 味噌カツ　きし麺　両方食べられます。
0＝ヤマ 01＝ピン 02＝リャン（ノノジ） 03＝ゲタ 04＝ダリ 05＝メノジ 06＝ロンジ 07＝セイナン（セーナン） 08＝バンド 09＝キワ 10＝ピンマル（ソク） http://www.photoclip.net/blog/2007/10/27/%E3%81% … 商売には、その商売独特の符丁があります。寿司屋の符丁（数字に関する）は、上記のようですが、使う人やお店によっても、少し違うことがあるようです。 会計ですが、板さんが会計の人に、このお客さんはいくらですよ。と伝えるのに、￥２３００だよ。とは、あまり格好が良くないので、他のお客さんに分からないように、符丁を使うことがあるんです。 古い習慣です。　こんな店も少なくなっていますね。 価格のことですが、２カンで￥１３０　だそうですが、２カン　￥１３０から　ということではないでしょうか？　ネタも、仕入れ価格が違います。　そういうことではないんですかね？　例えば、中トロとイカでは、ずいぶん違います。
あら！羨ましいわ。検索したのですが、とっても素敵なレストランですね。 緊張しないで楽しんで下さい。 日本のレストランのドレスコードは厳しくないんですよ。 男性はブラックスーツまでの方が多く、仕事帰りでビジネススーツのままでも構いません。 となると、男性がビジネススーツなのに、女性がイブニングドレスではつり合いが取れなくなります。 そこで少しお洒落なワンピースが重宝しますね。 ネックレスやコサージュで華やかにすれば十分です。 口紅は薄くつけるかレストランに入る前にパウダールームで拭っておいて下さいね。 大きなバッグやコートはクロークに預けますので、貴重品などは小さなバッグに入れておくと良いでしょう。
KFCのニュースリリースできちんと「スケソウダラを食べやすいよう長方形にカットし、」と書かれてあります。 http://japan.kfc.co.jp/news/news131010kfc.html
ハンバーガーが結構たべていて、どこのものも食していますが モスバーガーよりおいしいところはありませんでした。バーガー キングも所詮はハンバーガーです。宣伝がかまびすしいだけ でどうということはないかと。お店までいってはずれになさそ うなメニューをえらべばよいとおもいます。 ただし個人的には、ハンバーガーは、モスバーガー以上の味 のところがないとおもっているので、いくことじたいおすすめ しません。
私自身ソムリエ呼称を持っておりますし、友人にも現役のソムリエが何人もおりますが、この御質問には、単純にイエス、ノーでお答えできません。 というのも、おっしゃっている「高級レストラン」というのがどの程度のレストランを指していらっしゃるのかがわかりませんので、一般論で語ることができないのです。一口に「高級レストラン」といってもテーブル数の違いによって千差万別です。一日何組限定などの店でオーナーと少人数のスタッフだけでやっている場合、ソムリエは当然フロアスタッフもこなさなければならない場合もあります。昼夜やっている店であってもスタッフの配置やローテーションが店ごとに違いますので昼と夜で追加の業務内容が変わる場合もあります。そしてオーナーソムリエやシェフソムリエがいる場合、もう1人店専用のソムリエを置かないところもあります。ですから一般論でお話できないのです。 日本ではフランスと違ってソムリエは国家資格ではなくあくまで呼称であり、よって業務もフロアスタッフと重なる部分が多くあるのは事実です。また業務内容に関しては双方が合意すれば基本なんでもありな訳で、つまりは御質問のようなケースはあるかもしれないしないかもしれないという答えが一番適切かと考えます。
丸の内で食事したいのならば、丸ビルにつれていってあげれば ここですか、とはいわれないでしょう。 昼時なら１０００円ちょっとでも食べられるかと思います。静かで 雰囲気がよいかは保証のかぎりではありません。静かで雰囲気 がよくて予算が１０００円なら、丸の内以外のホテルランチなど のほうがよいかとおもいますし、都心で静かで雰囲気がよいラン チの相場は、２０００円かと思います。 自由に店をえらびたいのであれば、２０００円以内でさがすこと をおすすめします。たった一度の機会でしょうし。ちなみに丸の内 のホテルは、帝国ホテルよりも宿泊料がたかいくらいななので、 場所代は日本一高い場所とかんがえて予算をくむべきです。
　経営が苦しくなって、材料をケチったり、グレードを下げたりというのはあるかもです。 　軌道に乗るまではオーナーが頑張っていて、軌道に乗ってからバイトに任せるという事も考えられます。 　そういうお店は客が離れていきますから、結果的に生き残ってるお店は、創業時から「手抜き」をしないお店なので、味が変わらない（もしくは良くなってる）のではないかと。
　マザー牧場に行く前の昼食でしたら、漁協直営の 　ばんや食堂 　http://www.banya-grp.jp/restaurant/index.html 　ばんや食堂クチコミ 　http://tabelog.com/chiba/A1206/A120603/12000324/ … 　注文のしたかは、話しのネタになるをご覧ください。 　ただ東京方面からだと少し遠回りになります。 　漁協直営食堂は 　http://matome.naver.jp/odai/2138331375407557201 　
個室があつて.予算 3.0005円から4.000円コ-スあります。 http://www.kitaohji.co.jp 神田日本料理　うるわし JR神田駅南口徒歩2分 http://www.kitaohji.co.jp/cource/kandauruwashi 銀座　本店 JR新橋駅　銀座出口徒歩2分 http://www.kitaohji.co.jp/cource/ginza
青山にバルバッコア・グリルというお店があります。青山の他にも都内に数店舗あるようです。 説明には『ブラジル風バーベキュー』とありますが、簡単にいうとサラダ・デザートなどのバーとお肉の食べ放題です。 お肉はテーブルに焼きたてのものをいろいろと持ってきてくれて、食べたいものをその場で取り分けてもらう感じで ブラジル風なので和牛ステーキとかそういうのではないけど、お腹いっぱい・スペシャル感・程よい賑やかさという条件は どれも満たしているような気がします。地方にはないし、雰囲気が都会的でもあると思います。 私が行ったのはディナーだったけど、平日なら『シュラスコランチ』3000円、休日だと3500円みたいです。 席の関係もあるし、事前に予約もしたほうがいいかもしれません。 おっしゃるように口コミサイトの内容は様々ですが、一応貼付けておきます。 口コミ：http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13003475/ お店　：http://www.barbacoa.jp/index.html
＞ランチやディナー時間後の締め処理 当店では、しめるのは一日の業務終了後のみです。 ですが、一日に三度、空いた時間に金銭のずれがないか、精算確認はやってます。 レジ締めって時間がかかるんですよね（汗） 売り上げがさほどない店舗は短時間でできるかもしれませんが、大型店舗は数十万から百万以上売り上げるところもありますので、お札数えるだけでも結構な時間がかかってしまう。 実際、当店も繁忙期はレジ締めだけで数十分かかってしまうこともあります。 そもそも、レジがなかなか空きません。なのでいちいち締めないのです。 ＞通用システムで締めボタンなどが用意されて、確定したら自動で必要なレポートが出る こんなイメージを持っています。 合ってます。当店もそういうものです。 管理ページ→精算処理→売り上げがでてくるので、実際のレジの金額と一致しているか確認→ずれがなければそのまま締める、ずれがあったらずれた金額を入力して締める→一日の終了レポートがでてくる（レシートタイプ） ＞締めをした後はもうオーダーを打ち込むことはできないのでしょうか？ もちろんです。 むしろこれはできたらいけないと思います。（締めた後にお金を動かせることが出来てはいけないというか……） たとえば、閉店後に一日の締めをするため、精算していたら、レジのお金がコーヒー一杯分足りなかったとします。 つまり、お客様からお金をいただき損ねたか、どっかでお金をなくしてしまったか、はたまた釣り銭を間違って渡してしまって、その額がたまたまコーヒー一杯分の額だったのか。 まぁ原因は様々ですが、とにかくそのコーヒー一杯分の額を、レジ入力ができたら、不正できてしまうのです。（レジにオーダーが入力できるのだとしたら、売り上げを取り消すこともできるのが普通なので。注文後のオーダー変更またはキャンセルなどに対応するため） 適当にコーヒー一杯ご注文のお客様の注文を消してしまえば、金額のずれがなかったことになってしまう。 おそらくは従業員の何らかのミスであろう金額のずれがなかったことになるのです。 これは繰り返したら年間で相当な金額のずれになります。 不正を防ぐためにもできてはいけません。 （更に言えば、締め後に打ち込めたら、その日の売り上げ額自体が変わってしまうので、また精算し直しになる……意味がない） ＞どうしても昨日の売り上げにしたいオーダーを次の日に打つことはできた方が良いのでしょうか？ これも上記の理由でできてはいけないと思います。 ただ、当店には特別会計という機能があります。 特殊な売り上げを別個に入力できるシステムで、普段はイベント関連の売り上げに使ってるんですが、別に金額を入力して、別に精算することができます。 まあ滅多に使いませんが、たとえばクリスマスとか売り上げが異常に跳ね上がる日はその機能を使い、その日だけ別会計にしてます。 この機能、普通の精算には加わりませんが、月間売り上げには混ざるようになってます。 （普通のレジと特別会計機能の両方を使った場合、その日はレジ締め後の売り上げレポートが二種類でてくる） ちなみに予約会計入力はできます。 過去の売り上げに足すことは不正防止のためにできませんが、三日後の売り上げを入力するのは可能です。 大抵はご予約のお客様に使ってます。（お客様によっては先払いだったりするので） 一日の締めレポート内容は その日の売り上げ、月間売り上げ（たとえば本日の締めだとすると、２／１～２／９までの売り上げ合計がでてくる）、メニュー別売り上げ一覧（ハンバーグセット○個、ドリンクバー○個、和風セット○個みたいな感じで） あと、目標予算が入力できるので、今月の目標まであと○％！みたいなのもでてきます。
茅ヶ崎の住宅地にある、ターブル ド トリウミは本格的なフレンチです。美味しいですよ。 http://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140406/140014 …
私なら、店員が常連と長話をしたり、常連の横に座ったりするような店ははっきり言ってうざいので二度と行きません。 いづらいと思う客ができる行為は営業妨害でしょうね。 それを容認するような店は、店主の本気が感じれらないのでそういう意味で行かないという選択になります。 店員が頻繁に話しかけてくる店も、私は二度と行きません。 あなたが迷惑な客かどうかはあなた自身がわかっているのではありませんか。 迷惑な客だと微塵も思っていないならここに質問しないはずです。
こんばんは そうですねはま寿司おいしいですね この中だとスシローですね 外れがない気がします
すでに終わっているかもしれませんが、参考までに回答しておきます。 矢場町交差点付近には、前の方の回答されている味噌カツの店（矢場とん本店）が、そのすぐ近くに台湾ラーメンで有名な店（味仙）があります。ここの「味仙」は、昼も営業しているのが嬉しいです。 この界隈は大須エリアになり、科学館へは多少遠回りにはなりますが、南側の商店街に入れば、きしめん（丁字屋他）、ひつまぶし（やっこ他）、味噌煮込みうどん（たから）、名物かどうかは別としてエビフライ（すゞ家）、エビフライサンド（コンパル）などたくさんの店があります。コメダ、スガキヤも含めてもちろん他にもたくさんあります。 名物ではないですが、洋食の老舗（御幸亭、キッチントーキョー）、夕方以降なら、手羽先を含めて、焼き鳥（角屋）、とんちゃん（ふじ）、どてを扱う多くの居酒屋などもおすすめです。 距離的には、ロフトのあるナディアパーク界隈を経由していくのが最短距離になり、味噌煮込みうどん（山本屋総本家）、手羽先（風来坊若宮店・山、ただし夕方から）など。その他カフェなどが点在しているエリアです。 別案としては、矢場町駅から直結している松坂屋南館やガスビルでひつまぶし（あつた蓬莱軒・しら河）というのもよいでしょう。結構高めにはなりますが。 楽しんでください。
あんさん、寂しがり屋はんなんでんな。 せやけどな、虚しくなりまへんか？ 店がバタバタしてる最中は、ニヤニヤしながら遠目で店の中伺ってるんでっしゃろ。 他の客からしたら、怪しい人に見えまっせ。 で、食べたカレーの皿帰るまで置いてるんでっしゃろな。 それも怪しいお方に見えますわ。 あんさん、程々っちゅう言葉はご存知でっか？
ここかな？ http://gourmet.goo.ne.jp/restaurant/shopID_gourm … 「榮華亭 谷町九丁目店」上本町駅から少し歩くけど・・・
店内放送については、おそらくUSENの既存チャンネルか、USENがジョナサンと選曲したオリジナル番組かと。 どちらかの会社に問い合わせするしかないかもしれないですね！ 中途半端な回答ですみません。
日本・ベトナム経済連携協定が2009年10月1日に発効。 関税の撤廃です。 ビッグボーイのドラゴンフルーツはベトナム産を輸入しています。
特注（別料金）なら可能でしょう 食べ放題の料金内で可能かどうか？　は そのお店のサービス次第ですね 特注を料金内で行うと、ロスが出てしまいます ロスはお店にとって損失です 一人特別扱いしたとき、他のお客様の特注にもお応えしなければ 店の信用に関わってきます ロスが多く発生する可能性が出るならば お客様の要望にお応えしない　という方針も有ると思いますし 私がお店のオーナーなら、お断りします もちろん 全てのお店がそうでは無いと思います　お店の経営方針次第ですね
No.1です。 >ディスプレーの場合だと作る場所にオーダーが即時に表示されて 調理したら表示を消す。　こんな感じで間違ってないでしょうか。 横長にやや大きめのディスプレイですね。 単純にオーダーを受けた順に左上から表示されます。上下に最大１６オーダーぐらいまで表示されたような。 紙の場合はいくらオーダーを受けようが貼り付けておくことができるのに、ディスプレイだと最大表示数に限界があるので、そこが不便ですね。最初のオーダーが終わらないと次が表示されなくなってしまうという……。 まぁ一度に作るのに限界はあるので、さほど大きな問題ではないんですが、たまに不便さを感じます。 「１６　１２：３０　カルボナーラ　サラダ　スープ」という感じです。 最初の数字はお席の番号です。オーダーを受けたときに店員が入力します。 時間はオーダーを受けた時間になります。 一つのお席の全オーダーが終わった時点で、最後のメニューをお席にお持ちした人間が消す、ということになります。（ですからオーダーを消すのは厨房側ではなく、ウェイターまたはウェイトレスということになります） メニューを把握しているのが厨房側だけではいけません。 メニューを受けた人間が内容を把握しているのはもちろんのこと、他の店員もできるだけ把握しておいた方がいいからです。 あの席にまだ○○を持って行ってないよ、とか、あの席に○○がまだなかったよ？って気付けた方がいいので。 複数の人間が一つのお席のメニューを把握しておくことにより、ミスが防げる。 ですので、最後にメニューをお持ちした人間がそのお席にご注文内容がすべて置いてあるか目で確認してきて、ディスプレイに表示されたオーダーを消す、という手順になります。 ＞１時間後の注文も表示されているというのはディスプレーで表示されているという事でしょうか？ ご予約のお客様の場合に使ってます。 ただ、翌日のご予約だったりする場合が多いので、ご来店のお時間にあわせて表示されるよう設定します。 日曜夕方六時ご予約で承った場合、その一時間前に表示されるよう予約設定で入力するというわけです。 ただ、この場合は紙にも書いて貼っておくことが多いですね。たいがい忘れちゃうんで、今日は予約が入ってますよって忘れないようにするために厨房のどっか目につくところに貼ってます。 ＞紙のメリットとしてアレルギーなどの情報を紙にちょっと書いておけると言う事ですが それもシステムで必要な時だけ追加できるというのはどうでしょうか？ どの商品にどの材料が使われているか把握してないとオーダーを受ける時点で困ってしまうんですよね。 「この子は卵アレルギーなの。使われてないメニューはどれ？」 って問われたときに、このメニューに卵は使われているのかいないのか。それを把握してないとお客様に答えられないんです。（これが小麦粉になったり、乳製品だったり魚類だったりする） ですのでアレルギーのお客様に応対する最大の難関は最初のご注文時です。このとき使われてる材料がわかれば便利だなと思います。 そこさえクリアできたら問題ありません。 厨房には、「卵が使われてないメニュー」が入るわけで実のところ大きな部分はもうクリアしちゃってるわけです（「このお客様は卵アレルギーなの。一応気をつけておいて！万が一にも入らないようにね！」って意味で伝えるわけですが、最初から卵使われてないメニューご注文なわけで、念のために気をつける程度の問題でしかない） 追加入力できるのは別の物の方が便利ですね。砂糖二個とかクリーム二個とか、お箸とか、お二人席だけどお冷や三つご要望とか。 そういうちょっとした要望が実に多いのです。 紙には紙の、ディスプレイにはディスプレイのメリットがあります。 やっぱり一長一短ですね。 どちらも経験しましたが、やはりいい部分と悪い部分を感じます。 気になるのが熱。 狭い厨房で熱にディスプレイがやられるといけないので設置場所は考えなければなりません。 （当店は天井近く） あとすっごい汚れるんですよ。やはり使用する油や熱がすごいからでしょうね。油がしたたり落ちるぐらい汚れます。 いろいろ工夫してカバーして使ってますけど、そのカバーも一ヶ月持ちません。 でもやはり時代はディスプレイでしょうかね。 やはりスピード勝負ですから、受けたと同時にディスプレイに表示されるこの便利さにはかないません。 余談ですがアレルギーは実に怖いもので、こういう話がありました。 パンはパン屋からお店に納品されるんですが、つや出しに卵が塗ってあるんです。 当店としては当店で作られる品しか把握してなくてですね。パンは完全に盲点でした。（しかもつや出しにのみ使われてるとか全然把握してなかった） 幸い、厨房内の一人が気付いて確認してくれたおかげでアレルギー事故を防ぐことができました。 パンのつや出しに入ってる、調味料に入ってる（タルタルソースとか）、スープに入ってるなどなど。 今の時代は思わぬものに使われていることがザラなので、アレルギー防止は本当に大変です。 ＞何度も質問してすみません。 お気になさらずー。私も手が空いたときしか書いてないんでお気軽にどうぞ。 ただ、二月からはちょっと忙しくなるのでお返事できないかもです。すみません。
＞野郎が視界に入ると飯がまずくなるから仕切りとか作ったほうがいいと思うんだけど なぜ作らないの？ 創業当時からあの形はありましたけど？ 吉野家は、元々築地で働いている人が安く直ぐに食べられる事を重視したお店。 まぁ、テーブル席が有る店などもありますので、店舗を選んでいけばいいだけの話です。 嫌な人に、それでも来てくれと、お願いしている訳でもありませんからね。
もう遅いかもしれませんが、ホットペッパーの口コミは信じない方がいいですよ。 去年からポイントサイト経由でホットペッパーに口コミすると何回でもポイントが貰えるという案件があり、行った事もない店のレビューを書きまくって荒稼ぎしている人がたくさんいますから。
圓山大飯店は如何ですか。 蒋介石夫人愛した小豆ケーキが忘れられません…！ 食事も美味しかったですよ。 参考URL：http://www.grand-hotel.org/main/Article.aspx?a=9 …
ヒルズやミッドタウンまでは行かないということで、近辺のお店いくつか思い浮かべてみました。 ただ土日祝日はお得なランチがなく、少々割高になるのは仕方ないですね。 交差点の裏手に1階がパン屋さんで、そのパンが食べ放題、ワインも豊富なお店があります。 http://le-petit-marche.net/menu.html 時々利用しますが、おいしかったです。 あとは駅からちょっと離れるのですが、とても静かな　タイ料理屋さん　気に入っています。 http://www.jasmine-thai.co.jp/about/index.html 四谷のお店にも行ったことがありますが、おいしいと思います。日本人の口に合うようにアレンジしてあるので、食べやすいです。 バブルの象徴？キャンティ http://www.chianti-1960.com/restaurant/index.php 飯倉片町なのでこちらもかなり歩きます。 もっと高級な所もたくさんありますが、比較的お手軽な感じで選んでみました。
早速行かれたのですね お役に立てて良かったです(^O^) toothtoothはチェーン店になります。 http://www.toothtooth.com/map.html レストランは神戸ではお示しした2店舗のほか、垂水区のアウトレットモールのマリンピア神戸内にあります。 （ただしこちらはランチライムは屋内全席禁煙ですが、ディナータイムは仕切りのない分煙になるので注意・・・いまのところ） 洋菓子に特化したパティスリートゥーストゥースの4店舗のうち、そごうはテイクアウトだけですが、元町の本店、大丸神戸店、三宮店は店内で食べることができます。 http://www.patisserie-toothtooth.com/shop.html こちらはいずれも全席禁煙ですので機会があれば利用されてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.toothtooth.com/map.html
Ｎｏ３です。 「ル・バエレンタル」は行ったばかりでしたか。 同じく円山で、 「モリエール」（２０１２年のミシュラン三ツ星） http://www.sapporo-moliere.com/index.html 「コートドール」 http://www.restaurant-cotedor.com/index.html なども、結構質の高いお店だったはずです。 ただし、両者共個室はありませんが・・・。 ご参考になれば幸いです。
庶民が行くお店です。 なかには高価なものもありますが予算は１人昼間は1000円から2000円くらいだったと思います。 夜は１０００円＋ぐらいでした。
店舗ごとのIDによってアンケートが収集されていると思います。お客からの直の声は大切だと思うので、ちゃんと結果だして店舗ごとに結果を見せてるんじゃないでしょうかね。
にんにくマシマシですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し予算をオーバーしますがこのお店はいかがでしょうか。 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1327/A132701/13020544/
２５円程度ですかね
（３）ですね。 そんなに気になりません。
嫌ならくんな
効率化でしょう。
おつまみなど他のものを注文させて利益を出すすもりじゃないでしょうか
癖なのか体の都合かわかりませんが、それを嫌う人にしたら気になることも分からないではありません。 しかし、多くの回答を頂きながら一つもお礼を言わず、放置して締切もしないような人が、他人を非難する資格もなさそうです。 しかも、すぐに回答がほしいって。 　　>くちゃらーはるひさん許しません。 だったらどうしましょう。その場で文句を言いますか。 それとも、その店から追い出しますか。 自分のマナーの悪さを棚に上げ、人の癖を非難する方がよほどひどいように思うのは私だけ。 貴方のような人は、もっと高級なお店にしか入らないようにして、気に食わない人がいたらお店の人に言ってうまく配慮してもらいましょう。 お礼の返事もできない。しかも１時間も並ぶ必要あるお店で、予約もしないで出かけて他の人の文句を言う。 三十路手前の自己中おばはんの見本のような人ですね。
まずいです
お友達とお喋りを楽しみながら待てるなら、その日の気分で待ってもいいと思います。でも、その後予定があって時間がないときや、待つのがお嫌いなら予約が必要と思います。
関さんちのよしえらーめん
新宿ではないですが。 吉祥寺第一ホテル PARK STREET http://r.gnavi.co.jp/gadn302/menu3/
俗に言う甘味処や和菓子屋の喫茶室で出す場合が多いです。汁粉などで餅を扱うからでしょう、汁粉のある店には雑煮があることが多いと思います。ただし、冬だけという場合もあります。 川崎だと、川崎大師の参道にあるんじゃないかな。 一例として、東京だけど湯島の「みつばち」と「つる瀬」には雑煮がありました(中学時代の部活帰りに愛用)。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13003590/ http://image1-1.tabelog.k-img.com/restaurant/ima … http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13003616/ http://image1-3.tabelog.k-img.com/restaurant/ima …
一人の時なら苦情言うな。だって納得いく料理提供されてないもん！
クーポンは、たいていの場合、広告として出稿しています。 割引クーポンは、両刃の剣で、もともと割引でなくとも来店しているお客様も当然利用できるので、もともと定価で来店されている方ばかりが利用して、クーポンによって、来店を決めたという、広告出稿による来客がゼロであれば、単純に売上が減ることになります。 クーポンを来店時に提示していただくことにより、少なくとも、来店前にクーポンの存在を確実に知っていて来店されたお客様を認識することで、そのクーポン広告への出稿の広告効果を知りたいというのが目的のひとつ。 2つ目は、また、お店に来店してから、ネットでクーポンを検索して、会計までに見つけて、提示するというお客様もいらっしゃいますので、事前でないと受け入れないということを利用条件として制限することで、来店後にクーポンを探したお客様（クーポンの存在を知った上で来店した方もいらっしゃいます）に対する割引を抑えたいというのがもう一つの目的です。
確かに珍しいオリジナルや手の込んだ商品は減って無難なラインナップになっている気がしますね。 でも美味しさで考えるとやっぱりスシローに行ってしまうんですよね、 この美味しさを維持できればまだまだ大丈夫ではないでしょうか。
ハンバーグ王国 ハンバーグ&ステーキ TAPA 市川鬼高店はいかがでしょうか？ 原木中山駅から徒歩で数百メートルですよ。
こんばんは。 その人数なら基本的に貸切でしょう。 にも関わらず人数が確定できないというのは厳しいでしょう。 曜日にもよりますが、週末なら貸切で人数が確定しない（＝売上の保証がない）は、 敬遠されるというか、売上保証金なり何なり取られて当然です。 人数によってはキャッシュオンなんて勘弁してくださいって感じでしょうね。 そんな行き当たりばったりに付き合ってくれる飲食店なんてありませんよ？？ 30人と50人ではハコだけではなく、食事や飲み物、食器類はもちろん、 お店によってはスタッフの人数だって違ってきます。 最低限事前に会費を案内した上で出欠を取る会費制にして、 ある程度の人数を決めてハコ選びをした方がよいのでは？？ 100人入るお店に50人というのも、それはそれでカッコ悪いですから、 下手をすると新郎新婦に恥をかかせることになりかねません。 私なら融通が利くお店＝（色々な意味で）適当なお店、だと思いますけどね。
カジュアルなカフェのようなお店ですよね。 チーズ好きとしてはひかれるメニューばかりです。 行ってみたいです♪ ＞私は気にしなくて良いと思うのですが～～～ 私もそう思います。 わざわざ特別なおしゃれをしていかなくても良いと思いますよ！ ＞慣れていないせいだと 確かに行き慣れてないお店ですと、気後れしたり、気負ったりしがちですけどね。 美味しいお料理、堪能してきて下さいね。
私も秋に妻の誕生日のサプライズを！と春あたりから考えまして、京都を舞台に設定して色々と検索した経験があります。以下、長文となりますので、お時間があるときにでも。 結局は料理でサプライズを！と京都は和食の老舗「菊乃井」を選びましたが、最後にバースデーケーキを注文していたところ、突然部屋の明かりが落とされ、静々と蝋燭が灯されたケーキが運ばれてきました。もちろん家族でハッピバースディトゥーユーを合唱して妻は大感激でしたよ(^^) 料理は完璧ですねーそれだけでも大満足して頂けると思います。特にスッポンのスープにフカヒレが入っている小鍋なんぞ、絶品です。また、女将さんの接待がまた絶妙なのです(^^) ＃1　菊乃井： http://kikunoi.jp/ あとは、その時の候補を再検索し、１月でもやってそうなところを一例として挙げさせて頂きます。 ＃2　ピアノダイニング ガーデニア： http://r.gnavi.co.jp/kabd200/ リクエストに応じてピアノの生演奏が期待できます。 ＃3　2夜限定の夢の饗宴【タボラ36＆ザ グルメ タワーズ オブ ザ ワールド©】： http://www.swissotel-osaka.co.jp/?p=9853 ※これはたまたまヒット。昔ここのホテルで暗闇レストランが企画されてたことを思い出しまして。今は流行らないのですかねぇ～暗闇レストランは。。。 ＃4　セント レジス ガーデン「天空の庭」： http://www.stregisosaka.co.jp/dining/bar/beergar … 地上40ｍの空中レストランが昨今流行しているようですが、関西で開催されたという話は聞いておりません。近いところを、探してここを候補として考えてました。 ＃5　billboard live OSAKA： http://www.billboard-live.com/membersarea/fooddr … 音楽がお二人共お好きなら、ここも選択肢の一つに挙げても良いのではないかと。 あとは、滋賀になりますが、琵琶湖の北側に余呉湖（よごのうみ）という鏡のように周りの風景を映し出す、それは美しい湖があります。その辺に隠れ屋的レストランがあります。 ＃6　徳山鮓： http://www.zb.ztv.ne.jp/tokuyamazushi/ 宿泊できますので、芳醇な里山と湖の幸、そして星の静寂が聞こえてきそうな夜を満喫しましょう。端正かつ豪快な天然鰻料理と、絶品の鮒寿司（イタリア風にアレンジしてあります）がサプライズとなります。 翌日の帰りは琵琶湖散策などどうでしょうか？模型好きな彼氏なら、絶対長浜の海洋堂フィギュアミュージアムは外せないでしょう！！！これこそ場所自体がサプライズですねーただし、レストランは無いですけど（汗） ＃7　海洋堂フィギュアミュージアム： http://www.ryuyukan.net/ 以上のレストランは要予約です、ご注意を！ ご武運を祈ります！
白木屋や魚民のようなチェーン店は確実に確認しますね。
無添加というのは、どこまででしょうか。 自然食、減農薬、料理をするときに保存料などを入れないと言うレベルでしょうか。 調味料まで無添加食材を使ったものと言う事でしょうか? オーガニックレストランの配達が可能です。 ただし、配達が無料なのは、１万６０００円以上。 それ以下でしたら配達はしていただけますが、有料となります。 http://m-delivery.jp/
http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13002657/ 「手頃」がいくらくらいか不明ですが、ランチで4,000円くらいです。 予約は必須かと思います。
勝海舟
ガストに勤めている者です。 まずフロアの方にハンディー機で社食伝票を通してもらう様にお願いします。 ご自分でハンディー機使えるようでしたら、卓番０－０の人数は無しでうちます。 そしてオーダーを通すと同時にキッチンの方に 「社食お願いします。」 作ってもらってる間に、レジでフロアの方に社食の清算をお願いします。(原則３０分以内) 自分の担当者番号ではだめです。 伝票には社員番号と名前と書かないといけません。 もしかしたらお店によって違うかもですが、自分が見てきたお店はだいたいこうです。 ただ、お店が混んでいる時やバタバタしてそうな時は頼む前に社食を通していいか確認してからがベストだと思います。
つきじ植むら 天王洲郵船ビル店 半個室、個室があります。 http://r.gnavi.co.jp/g047330/ 手打ちそば 天王洲 常喜房 こちらも、半個室、個室があります。 http://r.gnavi.co.jp/b190100/
月の家やにらいかないなど居酒屋でも昼間営業してますので、お酒もランチと一緒に美味しく食べられると思いますよ http://s.tabelog.com/smartphone/restaurant_list/ …居酒屋&visit_date=&pcd=12&LstPrf=A1204&LstAre=A120401&station_id=7230&LstRange=SA&RdoCosTp=2&LstCos=0&LstCosT=0&LstRev=1 リンクが長すぎて開けなかったら食べログで場所を成田駅、 時間帯をランチ、キーワードを居酒屋にして調べるといくつか出てきますよ
https://my.gnavi.co.jp/al/contents/regist/input/ … こっちからじゃだめかな？
＞そこで帰りにどこか 西武園ゆうえんち周辺ってこと？？ 予算2000円以内はしょうがないよね、高校生だもん。 西武園ゆうえんち内の『レストラン　モンヴェール』はどう。 両側がガラス張りになってるから開放感があって気持ちいいよ。 http://blogs.yahoo.co.jp/sekino_airnet/14910369. … 値段も安い。ケーキはないけどチョコレートファウンテンがあるよ。 http://www.seibuen-yuuenchi.jp/gourmet/mon.html
立ち食いというのがなかなか難しいオーダーですが。 ぱっと思いついたのは日本橋の「そばよし」。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13006306/ … 京橋ほかいくつか支店があります。 他はどうかな…立ち食いで無けりゃいくらでもありそうですが。 虎ノ門の港屋なんかどうなんですかね。 もはや化学調味料とかいう次元じゃないですが（苦笑）。
メニュー http://bf-king.com/menu/index.html 口コミ http://tabelog.com/kanagawa/A1408/A140802/140033 …
肉系じゃないけど、ボリュームのある店なら こちらが超有名です。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27011394/
ホットペッパーと言う無料情報雑誌をご覧になった事があるのかが気になりますね。 条件を満たすとすれば、天王寺にございますアポロビルに行く事でしょうね。特に居酒屋「笑笑」は一度だけですが、知人と２人で飲みに行きました。他にも色々なお店がございました。 さらに、なんばと心斎橋ですが、ホットペッパーで食べ放題でかつ大人数に対応出来るお店を数多く見ました。ともに人が多いエリアだけに、その関係があると思いますね。 色々な話をするのでしょう。盛り上がるでしょうね。素敵な忘年会にして下さい。
某房総半島在住の者ですが、僕の地元の２４マックも夜中はガラガラです。採算のと列場所は24時間でいいと思いますが、だめなところは０時とか１時で閉めていいと思います。夜中に行ったことはないんですが、機器清掃で店を閉めたり、出せないメニューがあるんですね。意味ないですね・・・
回答1の方の意見に同意です。更によく写真を見て見ますとレタスは包丁ではなく手でちぎっているように見えます。(変色を防ぐためにあえて手でちぎっていると思います。)重ねてちぎった場合に写真のように葉先の部分は重なっていて大きくなりがちです。まあどこのお店もサラダの仕込みは量が多く大変ですので忙しくて気がつかなかったか仕込んだ人が雑なんじゃないですかね？料理はその人の性格がそのままでますから。サラダの量が多いのは女性はサラダが多いと喜ぶと思っているからでしょうね。オーナーかチーフの方針ですよね。
こんにちは 新宿でしたらパークハイアット。 http://tokyo.park.hyatt.jp/ja/hotel/dining/Giran … 新宿ではありませんが、パレスホテルもお勧めです。 下記サイトご参照くださいね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/420049/
川崎に映画を見に行ったときによく行くのがラチッタデッラ内にある 「ピッツァ サルヴァトーレ クオモ アンド グリル」 ナポリ風の釜焼きピザで生地がもっちりしていてなかなかおいしいです。 本場の味とまではいかないかもしれませんが、 カジュアルな雰囲気で値段も全体的にお手頃です。 ランチはブッフェスタイルみたいなので、 ピザを食べるならディナーがおすすめです。
逆に、あなたが間違いなく先に店員を呼んだのに、その店員が後から呼んだ客の方に行ったら怒りを覚えないのですか？ あなたはただの逆ギレですよ
カフェ・ムルソーはいかがでしょう。 http://hitosara.com/0005012202/ がっつり食べる所ではないですが、雰囲気はいいですよ。 もし利用するなら、予約専用番号がありますので、早めの予約を。
食べ放題・バイキング すたみな太郎NEXT 吉祥寺店 ゆであげパスタ＆ピザ　ラ・パウザ 吉祥寺ダイヤ街店
品数は多くないのですが新橋第一ホテルに小さなホテルのパン屋があります、しかし早くいかないと売り切れてしまいました。今でも有るかわかりませんが・・・・。
オフィス街で昼９８０円出せる人は少ないでしょう。 オフィス街に出店するなら、休日などはまず見込めないですし、夜も飲み会とかには使いにくいので需要は少ないでしょう。 やはり昼がメインとなると思います。 昼は時間が限られるし、ステーキと言えば「重食」です。 似たような業態として「ペッパーランチ」があります。 あれがオフィス街などに特化したステーキ屋の一つの形だと思います。
自分がお客の立場であれば・・・・ 間違って出されたソーセージを食べるつもりがあるならばソーセージの料金を支払うつもりですし、 ソーセージの料金を支払うつもりがないならば、交換して（下げて）もらいます。 なので、「交換します。」でいいのではと思います。 その上でお客が「いいですよ。じゃあ、それもお願いしますね。」と言われれば、普通にソーセージの料金を頂戴すればいいと思います。 （ただし、その場合のもともとの枝豆の注文をキャンセルするかどうかはお客さんに確認したほうがいいでしょう。） まあ、それでそれ以上のサービスを期待しているわけではないですが、 仮に枝豆の注文をキャンセルしたら通常の１／４～１／２くらいの量の枝豆をサービスで出したり、そのまま枝豆も注文されたらわずかでも料金を負けてくれれば嬉しいかなと感じます。
私は個人的には牛丼チェーン店の中でもやはり吉野家の牛丼が一番美味しいと思うますが、こればかりは好みもありますので何とも言えませんね。ただ一時期からメニューが各社多くなり始めた頃から少し味にバラツキが出るようになったかもしれません。いずれにしてもあの値段ですから、美味しいと思われるところで食べるといいんじゃないでしょうか。
なるほど…。わかりました。 あなたは、企業の広告が家族をターゲットにしていることが、 違和感にとれるということなのですよね。 確かに一理はあって、母を亡くしている子にとっては、 家族団欒、お母さんが優しく微笑んでる図は、 辛いと感じたり、寂しく感じたりすることもあるのかも知れませんね。 もしかしたら、あなたさま自身も、ご家庭で寂しさを感じながら 育たれた人なのかも知れませんね。 しかしながら一般的には、家族がイラストのような形で ほのぼの温かく暮らしている姿に、 ホッとした安らぎを感じたりしているものです。 ですので多数意見としては、違和感は感じにくいかなと思います。 あなたさまの心が安寧でありますように祈ります。 .
ガストのクルーになると、外販で買う事ができますよ。 他にも唐揚げやハンバーグもあります。
福島の駅前のこちらなんかはどうでしょう。 お味のほうはまずまず。 http://r.gnavi.co.jp/c708700/
阪神梅田改札横の「ミンガス」は、「阪神カレーショップ」と 言っていた40年前から、私がごひいきのカレー屋です。 そのころから味が変わっておらず閉店もしてない・・・って トコから、色々想像してください。 http://bkyugourmet.moo.jp/mingas.html
＞とても漠然としていて判断するのは難しいとは思いますが、こんなステーキ屋さんは需要があると思いますか？ いやいや、難しくないですよ。判断は簡単です。 需要はあります。 ただし、黒字経営は出来ないでしょうから、誰もやりません。 黒字でやろうとすると、高すぎで客来ないでしょうから。
良く行くお店2軒紹介します。 やきやきブン太 大正駅2番出口1分 http://www.gnavi.co.jp/c909400 おしやれバ-ル GOONES 大正駅1分 http://www.gnavi.co.jp/kbd6700 どちらかというとおしやれパ-ルGOONESかな。
一番のお勧めは、ブラッスリーレカン。 銀座の高級フレンチの店ですが、上野駅構内にリーゾナブルなバージョンのお店が出来ました。 日曜日にいきましたが、11時半の開店と同時であれば、まず大丈夫。 おいしいし、落ち着いています。 お昼過ぎにはウェイティングとなっていました。 http://www.lecringinza.co.jp/brasserie/ 上野公園の中にある、韻松亭(いんしょうてい)。 とても風情があります。 http://www.innsyoutei.jp/main.html お茶の水のヒルトップホテル。 とてもかわいらしいホテルですが、味はとてもおいしいです。 どのお店も、美味しいし落ち着いています。 ことにてんぷらの店は、今では銀座の銘店の店主もかつていたところ。 http://www.yamanoue-hotel.co.jp/rb/dining.html
金魚すさびKiKi京橋店 http://www.world-one-group.co.jp JR京橋駅徒歩4分 沖縄直送沖縄料理 よし幸 JR京橋駅南口徒歩1分 掘りごたつ個室あり http://www.gnavi.co.jp/k164400 なかの家KiKi京橋店 JR京橋駅北口徒歩5分 魚にこだわる http://www.nakano-ya.org
駅の地下街「一番街」に居酒屋、お好み焼き屋などがあり、 ほぼ11時からのオープンのようです。 メニューにはビールもありますので、そこで十分ではないでしょうか。 http://www.okayama-ichibangai.co.jp/ ※念のため16時にアルコール販売しているかくらいは電話してみた方が良いでしょうけれど。
ファミレス関係無いですが、マナー本です。↓ ttp://www.amazon.co.jp/世界に通用するマナーを教えてさしあげます！-村田-順子/dp/4569797083/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1385325460&sr=8-1&keywords=%E3%83%9E%E3%83%8A%E3%83%BC%E3%80%80%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83%8A%E3%83%BC
いやだなぁ、客商売で「分ゴミ」なんて言っていいの？ どの客も等しく客じゃないのかね？ 分ゴミって、文字通り、ごみを分別するってことだよ。 ある客が別の客(野郎)をゴミ扱いしている言い方なんだけど。 まぁ、個人主義が極端になって、「自分だけが主人公」みたいな風潮の表れじゃないですかね。 なんかおぞましい感じがするけど、そういう時代なんだろうなぁ。 これもゆとりの成果か、ゆとりを導入させたバックグラウンドなのかもしれん。 そんなに大変に多く来てるなら、実験的にどっかでやってみたら？ 私自身は、「お前ら何様のつもりなの？ごみがごみ嫌ってどうする」とか言いたいところだけど、分ゴミして売り上げが伸びるなら、やってみてもいいでしょう？ 話題にもなるかもしれないし。 それで、店員はみんな見目麗しい若い女性ばかりにするんだよ。 そのうち店員がむさい、とかいう客が出てくるはずだから。 なんか下品なコンセプトだけど、所詮牛丼屋だしね。 それに、ブロイラー飼ってる鶏舎か、豚舎を想像したよ・・・・うん？現代人のありかたを象徴してるかな？いいかもしれん。
私は『ろくめいかん』をオススメします。 落ち着いた雰囲気、掘りごたつ、料理が美味しい、駅から近い。 http://www.hotpepper.jp/strJ000001295/course/ もし利用されるときはクーポンを忘れずに。 次に『魚龍』かな・・
イタリアン http://esteam.co.jp/ 和食 http://www1.ocn.ne.jp/~arashi50/ ビストロ http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13141463/ 他にもたくさんありますが、いくつか良さそうなお店をピックアップしてみました。 いずれもガーデンプレイスとは反対側で、どれも小さなお店で場所は大きな通りには面していないので、ちょっとわかりにくいかも知れません。
ココイチは普通の辛さでも辛いので、１辛でも市販の辛口より辛い場合があると思います。 普通にカレーを楽しみたければ、中辛でわざわざ辛くしなくてよいと思いますー トッピングは納豆。まちがいない。
No5です。 もちろん気分的なところも大きいと思います。 一度、生もビンもある居酒屋で プレミアムモルツを飲み比べたら全く一緒でした（笑） ただ、樽生は炭酸の量を調整することができるので 店によって自分に合う合わないがあるかもしれませんね。 あと樽生は家では飲めないってところが大きいかと。 ラーメンは外で食べる価値を感じるけど ソーメンはあまり食べる気がおきないですよね。 家でも外食と同じものが食べられるからだと思います。
猫をデザインしているのは、カフェみたいな昼営業の店が多く、 夜営業でも小さな店が多いので、大勢でわいわいにぎやかにっていうのは難しいと思います。 行きたい時間や人数がわからないとどうしようもないです。
共働きで、毎日、お互い遅いのですが、週末はどうしても疲れを摂る時間、団欒の時間にあててます。 週2日であれば、それなりの回数かともいますよ。(以前は、自分もその位の頻度でした。) 時短、出来る限りの手作りに努めて、月1～2回位には減っていますが、 作りおき、日持ちする食材、スーパのチラシ等に併せて、献立を立てたりと・・・。 節約できた分でその分、一回を豪華にしてます。 一時期、回りも気になり聞いたりもしましたが、平均で共働きだと、多い月で週1～2日位になってしまうと周りも言ってました。 同じような、素朴な悩みは尽きないものですよね。 ー
常識でもマナー違反でもないですよ。正しい、正しくない、もありません。 食べたかったら食べればよいし、残したかったら残してください。 メインディッシュの魚に、皮がついていたらどうします？ 食べる人もいるし、残す人もいるでしょう。どちらにしても、常識でもマナー違反でもないです。食べるのが正しいわけでもありません。 りんごもそれと同じですよ。
全部乗せ・・・・は別格として。 http://rocketnews24.com/2012/02/07/179689/ お好みでどうぞとしか言えませんが イカ野菜ミックス
ビッグボーイのステーキは美味しいらしいですよ。 お願いランキングで、厳しい審査員が３０点満点をつけていましたから、私も今度食べに行くつもりです。 ステーキにカレーライスバイキングや、サラダバイキング、スープ飲み放題もついているので、 とってもお得です。
大人気？ってテレビ番組かなにかでやってたんですか？ 日本人経営だから、テレビで取り上げられただけ？ 一般的なクチコミサイトを見る限りではそうは思えないんですが・・・件数も16件とものすごく少ないし、投稿している人も特別フーディなカンジではないです。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g187 … 行ったことないのに回答してすみませんが、日本人にだけ人気、って可能性はないですか。 日本語で検索すると、ブログの記事は確かに色々出てきますね。 これから流行るかもしれないから、今行っておくのはよいかもしれませんね。 外国でがんばっている人は応援したくはなりますが、日本での外国の日本人に関する報道(?)は大げさすぎて引いてしまいます。 観光地として有名な街の、ここのレストランレビュー位に入っているお店でも、予約なしでカウンターで、はあっさり可能なことも多いですよ。ブログに書いてる方も、予約したとは書いてなかったりするようです。 日本人しか行かないなら、運と時間帯にもよりますが、予約しなくても入れるのではないでしょうか。 私達、外国旅行中に、「予約必須」と言われているお店に、予約なしでどれだけ入ってきたことか・・・
的外れでしたら申し訳ありません。 その近辺で知人（大手保険会社支社長）が接待に使っていると聞いたことがあります。 http://www.kinnabe.com/
公式サイトには東京都内には５５カ所ありますね。 http://www.monteroza.co.jp/monte/gyotai/kids_map …
>なんで俺らが我慢しなきゃアカンの？ うざいガキも来るなよと。 大人の立場からいわせてもらったら むかつくでしょう？ それと同じ。 シチュエーションをわきまえずに 自分の我儘だけ言うガキは 世の中で発言する権利がないんですよ。
かわむらさんも雅亭さんも日曜が定休日なんですよね・・残念。 ちょっと雰囲気は変わりますが、 東京駅から山手線で２駅目の新橋、 第一ホテル東京の『一徹』はいかがですか。 http://restaurant.ikyu.com/rsDatas/rsData100500/ … ライトアップされた東京タワーを眺めながらの食事、東京ならではですよ。
広東系の店は塩ベースが多いのでまず広東系に絞って検索してみたらどうでしょう。あと味付けに関しては塩味でお願いって言えば大概の店はやってくれると思いますよ！うちのお店に来てくれば喜んでお作りしますけど横浜からはかけ離れていまして・・・^^;
錦糸町だと私は、Tomtomによく行きます。 http://www.kinshicho-tomtom.com 予約をした方がいいですよ。 後は、タイ料理のお店がたくさんあります。 例えば、タイ国料理ゲウチャイ江東橋店です。 http://www.keawjai.com
あなたにとっての「安い」の基準は、他人には分かりません。 あなたにとっての「美味しい」の基準は、他人には分かりません。 ３０代後半独身実家暮らしの私には、美味しければ１万円／１人は安いですが、あなたも同じ基準ですか？
下記のサイトからの抜粋ですが ジョナサンのビーフリブロースステーキのカロリーは1070kcalのようです。 http://muuum.com/calorie/1158.html
＞このようにメニューにはない若干カスタマイズしたものを頼んでも何ら問題はありませんか？ 何ら問題ありません。 どんどん頼みましょう。 ただし、店側にはあなたの要求に従う義務はありませんので、 ・断られる ・店のルールとして禁止になる ・出入り禁止になる というような事があっても文句は言わないで下さい。
こちらなんてどうでしょうか？ 先輩に連れられて行きました。 渋谷のコインズバー https://plus.google.com/112878198647802099416/ab … 参考URL：https://plus.google.com/112878198647802099416/ab …
一例ですが、こちらの業者さんだと １システム１００万円で端末一つで５万円 という感じになります。 http://www.world-wing.net/fuhma/ 地域や業者によって値段は違いますから、 あくまでもご参考まで。
今回の偽装事件の阪急ホテルがいいのではないでしょうか。偽装して社長が辞任するため、客の減少を恐れてサービスは非常にいいのではないでしょうか。予算的にもある程度の無理を押しつけてみいはいかがでしょうか。応じるはずです。
無難なのは「みずほ野」でしょうが、高めのファミレスというか、法事や会社の集まりで使うような店ですから、風情はありませんね。 http://www.miduhono.co.jp/honten/index.html 茅ヶ崎のほうがありそうですけど。 熊沢酒造の天青 http://r.gnavi.co.jp/g246301/ 善や http://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140406/140499 … 駐車場は無いそうです
酷いですね。許し難いことですね。 ついでにフィレオフィッシュやポテト、コーラやコーヒーもビーフ100%じゃないですから、是非、マクドナルドを訴えて、社会的制裁を与えてください。
　ワリとどこも当たり前にやってますよ。 　腐りかけの肉をミンチにしてハンバーグにするというのも良くありますし。。。 　冷蔵（冷凍）してる分だけ良い方だと思います。
割で取るものと　舌で取るものがあります タレ類などは割（調味料を量って一定の割合で合わせるから割） 普通の料理は殆んど舌　軽量スプーンは調理場で見たことがない ホテル勤めだった若い頃　３時のお茶請けにケーキを焼こうと思い中華の友達と（私は板前）パテシエの親方のところに割を聞きに行ったことがありますが　その方いわく家に帰ればわかるけど普段感覚だからグラム数聞かれてもわからんって　お前らだって普段測って作ったりしないだろって言われて　Σ(・ω・ノ)ノえっ！と思ったのと同時に(。_。(゜ω゜(。_。(゜ω゜(。_。(゜ω゜(。_。(゜ω゜ )スペシャルウンって思いましたww しかし少し前のパテシエブーム(？）でTV等でパテシエがよく出るようになってそれを見ていると　細かく量る人も結構いるようでそのへんは人それぞれみたいですね 私は素材に同じものがないのに　割で同じになるわけがないと考える人です　例えば同じ鯖でも脂ののってる個体と脂の薄い個体では味の入り方が違います　甘味の強い人参もあれば同じ品種でも甘味の薄いものもあります　素材に個性がある以上味付けも変わって当然だと思っています また作る量によって火加減や調理時間が変わるので同じ割では同じ味には仕上りません 同じ味というのはメーカーさんが作る食品とは違ってお店は料理人の舌が味だと思っています　その店の味が好きはその店の料理長の舌が好きということだと思っています メーカーさんが出す既製品のレトルトや冷凍食品・缶詰等の食材が音を調整し打ち直しなどもしたCDだとしたら店で出す料理はライブなのでその時の感覚が大事だと思っています
＞どのように考えますか？ 廃油は、高級食用油として偽装され、 一部高級レストランなどでも使用されていたと 某週刊誌で読みましたが。 屋台云々というより、中国で食事すること自体が ギャンブルみたいなものかもしれません。
Mサイズより一回り小さいサイズはjrですよ
ご家族で、ある程度量もということならば… 京都駅前の「京都センチュリーホテル」のレストラン、「オールデイダイニング ラジョウ」は、 味も良くてお勧めです。ただし、ランチ・ディナーともにビュッフェか洋食のコースになります。 http://www.kyoto-centuryhotel.co.jp/restaurant/s … この他で、私が良く利用するのは、四条烏丸南側にある「希味（のぞみ）」。 京都の町屋を改装した店で、雰囲気も味も良いですし、ボリュームも満点ですが、店に看板が上がっていないので、店を見つけるのが少し大変かもしれません。 基本的の和洋折衷ですが、本店が洋食メイン。室町店が和食メインになります。 http://www.bistro-nozomi.com/ この他、祇園花見小路の近くにある「蕪屋」。 この店は、少しボリュームは多くないですが、味は抜群。京都らしい料理が味わえます。 http://www.cabura.co.jp/kaburaya/index.html http://r.gnavi.co.jp/k213603/ 同様に、少しボリュームは多くはないですが、京都らしい料理をおいしく味わえる店で祇園宮川町にある「光琳」を推薦します。 http://r.gnavi.co.jp/k458900/
大量製品だと、コストは圧倒的に安くなります。 フオード自動車のごはんやさん版なのでは。 牛丼屋さんなんかもっと安いですからね。 企業努力というのも当然あると思います。
だって書いてある年齢よりも年をとる事は有っても、若くなる事はあり得ないでしょう（笑）。
「突き出し」「お通し」は嫌なら断れば良いだけのことです。 頼んでもいないものを勝手に出され、料金を取られる。 いくら商習慣だとしても断れますし、客の好きなようにすればいいことです。 ただし、突き出しを「あえて」食べてその店の実力を 知る目安にはなりますよね。 私はあえて食べますよ。それが不味けりゃ１品だけ頼んで飲んで 適当に店を出ますね。 突き出し不味けりゃ料理も不味い。 結構当たりますよ。
いやいや何を仰いますか！ まぁビックリドンキーな奴と思う奴に は、思わせておけば良いのですよ。 私なんぞ、どこでも、一人で入りますし、全然 気にしませんよ。 カラオケ、ボーリング、遊園地、ファミリーレストランなどなど。 時には、一人で自分のペースで時を過ごすことは大事です。 雑念や気を使うことはないので、心落ち着くことだと思います。 気にせず、一人の時間を大切にしてください。 まぁ周りからすれば、きっと私のことを、「超ビックリで超ドンキー」っと 思われていますがね（笑） ただ、それも、己の信念ですし、性格なので貫きたいと思ってます。 お互い個を大切に、一人の時間と空間を大事にしましょう。 ではでは。
この質問を閲覧している方の全てが 「じゃあ外食辞めろよ…」 と思っているに違いありません。 コメントは結構です。
利用した事がありますが普段着で大丈夫です。ドレスコードがあるようなレストランではありません。銀座という土地柄、ジーパンNGではと思っているのかもしれませんが。 お値段もそんなに高くないし女性同士のお客さんが多く、メニューのネーミングが楽しいお店でした。私が行った時は若い女性のスタッフさんばかりでしたし高級感は無かったです。
2007年の情報ですからちょっと古いですが（郵政公社はもう無い）。 http://okwave.jp/qa/q3030794.html こちらのブログは2010年です。 http://makamaka001.blog107.fc2.com/blog-entry-30 … 官公庁の食堂は安いし外部からでも入れるようですね。
私もメニューを眺めるのが好きなタイプなのでよく メニューを置きっぱなしにしてもらいますね。 メニューの種類が多い店など全メニューをじっくり吟味してから 注文できればいいけど、「ご注文はお決まりですか？」とか せかされてる気がして、迷いながらもとりあえず注文してしまいます。 それからじっくり眺めて追加したい物を探したり、次回につなげる感じかな。 すぐ下げられてそのままだと結局店を出る時までわからずじまいになるし。 個人的な印象だと、メニューを下げる店は、それなりにお金のかかった しっかり製本？されたメニューの気がします。 さらには全テーブル分の数が無い。 テーブルに置きっぱなしで汚されちゃうと困るから、下げてたのかな、と。 居酒屋・ファミレスみたいに汚れ上等ってわけにはいかないでしょうから。
カウンターはやめておいたほうが・・ 「料理をする様子が見える」ということは、こちらの様子も見られるわけで、 食事のマナーや会話の内容にも気をつけなければいけない。肩がこります（笑） それに年相応、分相応というものがあります。 最初から背伸びし過ぎると後がキツイですよ。 これから機会はいくらでもあるでしょうから、少しずつ店のランクを上げていくぐらいに思ったほうが。 私は、「とうふ屋うかい」をオススメ。 http://www.ukai.co.jp/shiba/shop/index.html 椿山荘の「みゆき」の雰囲気も好きです。 http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsRankRestRsrv … 日本料理にするなら庭を楽しめる店を選ばれたほうがいいですよ。
http://www.makibi.jp/restaurant.htm
おそらくマニュアルなんでしょうねぇ。 提供する料理の内容を変更する要望は全て断るのでしょう。 味の濃い薄い、量の多い少ない、好みの具を増やす、嫌いな具を抜く・・・等々。 チェーン店ならばどこかに線引きしないといのでしょうけど、細かいケースまで考えていくと キリが無くなってきます。そこで一律、内容変更はすべて断るっていうマニュアルにしてういるのだと思います。 臨機応変にすればよいと思われるかもしれません。 たしかにそういう社会が住みよい社会かもしれませんが 今の社会を作り出したのは店側では無くて、客側だと私は感じています。 どこかで要望を断られた時にしょうがないと素直に従う客ばかりなら臨機応変にできます。 しかし、「他の店ではしてくれたのに」とか、「友人は対応してもらったと聞いた」とか、 変更に応じた結果、希望していたものと違った時に苦情につながるとか、店側は余計なリスクを抱えます。 質問者さんは善良な住民だからなぜ要望を聞いてもらえないか疑問なのでしょうが 今の日本、世間には善良でない住民も少なくないです。 少なくしてって頼んで、提供したら「少なすぎる、もう少し増やして」って言ってくる客もあり得ます。 マニュアル化してそこから外れないようにするのは、店のクレーマーからの自衛策です。 重ねて書きますが質問者さんは違うと思っています。 でも、質問者さんの体験談が回り回ってクレーマー客の耳に入ることもあり得ますからね。
本日食べてみました 公式の画像よりも薄っぺらかったです 味はチーズとハムそのままでしたが けっこう美味しかったですよ！ チーズが二枚入っているので 少ししょっぱすぎると思いましたが... バンズが逆さまになっているので 普段よりフワフワしているように感じました
現在は無いようです 店名は「14th MOON」だったようですね http://www.geocities.co.jp/Foodpia-Celery/4114/o … 経営していた会社 株式会社ダンデライオン・コーポレーションは、検索で見つかりませんでした 「14th MOON」検索すると、数店でてきますが、関係があるかわかりません
　たまに伝票で確認はされていますが、研修で鍛えられて居るみたいですよ。その研修が時々叩かれているようですけどね。 　
ここらあたりどうでしょう。 http://tabelog.com/kyoto/A2602/A260201/26002038/ 当然、そのあとは、鴨川に行くんです。 振られたら鴨川に飛び込んでください。
恐らく、いやほぼ間違いなく山本屋本店でないでしょうか？ http://yamamotoyahonten.co.jp/ 蛇足ですが、「山本屋総本家」というところも同じようにカッチカチの味噌煮込みを食べられます。
原因は「時間がかかる」と「後回し」の両方だと思います。 まず、松屋で牛丼が割安で定食メニューが割高な理由を考えてみましょう。 材料費は多き気は違わないのです。 結局の所、牛丼はできあがてちるタマネギと肉の具材をご飯にのせるだけの 作業なのでに１０秒くらいしかかかりません。ですから、バイトの人件費が 安くなるのです。それに対して、定食メニューはどうしても焼くのに３～５分程度の 時間がかかります。（肉の解凍などはしていないと思います） ですから、定食を作っているときに牛丼の注文が入ると、先にそちらの 作業に入り、中断のタイミングがないので定食が後回しになります。 ただ、この間も肉は焼かれてる訳で、牛丼の注文が無かったとしても、 ３０秒から１分の違いであろうと推定します。
http://tabelog.com/rst/rstlst/?LstAre=A130103&Sr …再検索&LstSmoking=0
逆に喫煙喫茶として宣伝し始めた喫茶店が大盛況でウハウハになったって話は聞いたことありますよ。
銀座ライオン 新宿会館とか、新宿には、いっぱいあります
まったく嬉しくないです。
和食といっても和のテイストを前面に押し出した。 という程度の意味であり、 普通に洋食が出てくるところもあれば、 コーヒーの代わりにほうじ茶がでてくる まるっきり和食の店までさまざまです。 京都や奈良はそんなお店だらけですが http://tabelog.com/nara/A2901/A290101/29004737/
　福井に来られるのなら、 　 　「ソースカツ丼」がおすすめです。 　店舗名は「ヨーロッパ軒」という名前です。 　福井ではのれん分けで約10店舗ほどありますが 　福井市片町の「ヨーロッパ軒総本店」が特に美味しいです。 　秘伝のソースが絶品で、通常の卵とじカツ丼とはまったく 　異にする味わいです。 　 　まさに「まいう～」ですよ。芸能人もたくさんお見えのお店です。 　もちろん石ちゃんも来ていましたよ。 　値段は800円程度です。
こちらなんかはいかがでしょう。 http://locoplace.jp/t000376568/
「西海」 千代田区内神田2-8-5　JR神田から徒歩5分くらい 転勤前は昼食でお世話になりました。
気になりますし、気にならないという人たちがいるのも気になります。 ファミレスだって、一企業です。材料費、電気光熱費、従業員にまつわる費用、それに人件費等々支払って行かなければなりませんし、黒字になって納税すれば社会貢献にもなります。 それを、食事以外で込む時間帯に占有されてしまえば、売り上げは落ちる事になります。 結局人件費等で押さえるのが一番手っ取り早いので、従業員の給料を安くします。 それでもだめならお店を閉鎖する事になりますよね。 さらにそんな客ばかりいれば、一般の客もあそこは待たされると思い行かなくなります。 こういう客たちはイナゴのような存在で、益を一つも生み出しません。 ついでに店内から、見える位置で空席待ちをさせるのも気になります。
#1です。 行きつけの方が好みもわかるし良いと思うけど。 まあ、どこかお店をということなので、 取り合えず六本木の[ステーキハウスはま本店]かな。 創作料理で専門店は残念ながら行きません。 はまで5万くらい出すとかなりの肉が食べられると思います。 コースは二万か三万くらいであったかな。
少々高いけど、ホテルならあいてますよ。 ハイアットの「The Grill」 http://kyoto.regency.hyatt.com/ja/hotel/dining/T … ブライトンの「燔」 http://www.brightonhotels.co.jp/kyoto/restaurant … グランヴィアの「五山望」 http://www.granvia-kyoto.co.jp/rest/gozan.html
銀座はいかがでしょう 個室懐石　銀座　結 http://r.gnavi.co.jp/ga48030/ 銀座という立地と個室であり京都を思わせる店内など高級感をたっぷり感じられます。 お味もとてもよかったですよ。 ランチですとさほど高くもありませんが味は一流です。
いっその事隅田川の屋形船を仕立てるのは。創立記念と忘年会だと案外良いと思います。 勿論貸し切りですから少しお高いですがかなりの事が出来ますし、スカイツリーも浅草の夜景も満喫出来ます。料理や酒は予約で手配し、足りなそうならばアサヒスーパードライ(本所吾妻橋に本社がある為)辺りを追加すれば。
実は名古屋で棊子麺が一番旨い店は名古屋駅の立ち食いなんです。 で、新幹線上りホームの店と在来線の店で意見は真っ二つに分かれますが…。個人的には在来線派です。 後棊子麺の花カツオは踊っている内に食べ切るのが理想とされていて(麺がのびやすいから)お子さんが小さいならもう少し大きくなってからが良いかと考えます。 手羽先は名古屋コーチンの店と普通の鶏だけど味付けで喰わせる店があると聞きます(更にコーチンの親子丼専門店なんてのも)。どういうものを希望されるかを補足されますと他の方からより良い回答が期待出来ます。
こんにちは 2014年5月に神奈川県茅ヶ崎市に移転ＯＰＥＮされましたよ！ 店名が変わっています。 「ＮＯＮＮＮＯ　ＮＯＮＮＡ」だったかな？
格安ですと、 ・キッチン南海 ・キッチンカロリー（既出ですが） ・まんてん ・さぼうる ・キッチンマミー フライやハンバーグ、カレー等に偏っています。 学生に人気かどうかはちょっと分かりません。
呉駅から徒歩5分の所に呉の地ビールを作っている「呉麦酒館」があります。 もちろんビールのお好きな方には本場ドイツビールが飲めますのでお勧めです。 又、呉冷麺の本物も食べられますので是非ご賞味ください。 電話は(0823)26-9090です。
マックに直接聞いてみてはいかがでしょうか？ Webに問い合わせフォームも有りますし電話も 有りますフリーダイヤル0120010916です 宜しければどうぞ。
世の中には、 　・肉で満足する人 　・揚げ物で満足する人 　・値段で満足する人 　・量より質 　・質より量 などなど、いろいろな趣向を持った人がいる事はご存じですか？ １０００円を安いと感じる人もいれば、５００円以上は高いと感じる人もいる事はご存じですか？ でっ、あなたは何円くらいなら比較的安めと感じて、何を食べると満足するのでしょうか？ こっちが聞きたいくらいですが・・・ とりあえず、らっきょが１０個で３０円くらいです。 私は必ず頼みます。
　　柏在住ですが、ないんですよ。夜で、お酒飲まなくて、チェーン店でなくと条件付けなくても、ないです。どーしてもということなら、モダンタイムス（イタリアン）か華（はな：和食）かなぁ。いずれも三井ガーデンホテルの道路沿いです。 モダンタイムス：http://tabelog.com/chiba/A1203/A120301/12000054/ 華：http://www.hotpepper.jp/strJ000023277/ 　モダンタイムスは、オナーが変わって（？）からは行ったことがありませんが、義父母がよく行ってます。華はランチだけしか行ったことないですが、夜は少し高いかもしれませんね。 　あとは、柏高島屋ステーションモールS館7Fの鶏味座 (トリミクラ) かな。これも昼しか行ったことないけど、鶏そぼろ丼がおいしいと思いました。 鶏味座 ：http://www.wid.co.jp/ 　あまり参考にならなくて、ご免なさいね。
喫煙経験者です。 禁煙店で問題ありません。 吸いたい時は、携帯灰皿持って、喫煙所探し、 最悪、店出て目立たないとこで吸います。 お気遣いなく。
５３歳　男性 当然、行きます 喫煙者は外で吸えばいい お酒飲みに行くのが目的ですよね タバコを吸うのが目的ではありません
ファストフードとか、ドトールやスタバのようなコーヒー店では自分で席を選びますよね。ですから、普通はそんなに空いていれば離れます。 ただ、ファミレス系などの飲食店だと「こちらで」と案内されますよね。その場合は私なら、「こっちで良いですか？」と離れた席を指定しますけどね。 たしか、ファミレスだと空いている時間帯は窓際から埋めていって、外から見て混んでいる（＝はやっている）ように見せて、客寄せして、混んでいる時間帯は逆に、窓際をある程度開けるようにして、そんなに混んでいない感じを作ると聞いたことがあります。 でも、空いているなら客がこっちが良いと言って断られることは無いと思います。 ただし、一人なのに6人掛けのような大きなテーブルだと断られるかもしれませんが。
普通のバーなら、ノンアルコールカクテルを出してくれると思います。 口コミにノンアルコールカクテルの記述があったので、以下はいかがでしょう。 http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13011412/
行きたければ予約方法がメールだろうと 行きますがメールだと何か問題でも？
ぐるなびのスーパー幹事さん。ホットペッパーのスマート幹事くんとか使ってみては？ 便利ですよ！ 参考URL：http://www.hotpepper.jp/smart_kanji/
のぞみ（木屋町）　要予約 居酒屋　バンブー（京都駅周辺）　デザートサービス 神楽　　季節限定コース　　ケーキ付。 私の知ってる店は、３店です。　パソコンで、　誕生日ケーキを出してくれる店で検索をすると 何か所か、お店の名前が出て来ますので、調べてみて下さい。
私は指でつまんで食べます。 テリヤキバーガーのタレが染み込んだレタス美味しいですよ(笑) 指が汚れますが、まあポテトとかでも既に汚れていると思いますので、最後に手を洗えば問題なしです。
多分、端末を持った店員も注文を受けているのでしょう。 マイクでの注文と合わせて直接注文を受ければ注文を受けるスピードは2倍になりますのでドライブスルーの流れを早くすることが出来ます。 私もドライブスルーが混んでいる時に外にいる店員さんに注文をしたことがあります。
すみません、横入りして。 カーディガンについて補足でお聞きになっているので、うんちくといいますか、ちょっとしたトリビア？だけひとつ、聞いて頂けたならと思い回答しております。 いちばん大事なのはそのお店のドレスコードを確認することです。 そしてそれに合わせた格好をまたお聞きになれば良いと思います。 そうでないと、回答者としてもどの程度なのか雲をつかむような話です。 「スマートカジュアル」という謎のランクから宮中晩餐会まであるわけですから。 日本ではたいていのお店で、たとえばワンピース＋カーディガンの格好で断られることはないと思います。 特にそのカーディガンがきれいめならです。 ですが、ドレスコードが上がれば上がるほど、 「そのアイテムの出自が下層階級のもの・室内着や作業服、マナーを問わないカジュアルなシーンでの使用が長かったもの」はNGアイテムになってゆきます。 カーディガンは、もともとが軍隊で着用されていたものです。（傷病兵のために前にボタンをつけた） ですので、ドレスコードがかなり高いお店にはNGアイテムと覚えてらしたほうが無難ではあります。 それをお伝えしたかったのです。 たとえば、オバマ大統領が就任したばかりのころ、夫人を伴って渡英中、ミシェル・オバマは女王と謁見する際にカーディガンを着用し、ヨーロッパのメディアにはわりと叩かれたんですよ。 女王と謁見するような場にはカジュアルすぎたということですね。 まあ、今回女王に謁見する時ほど細かいドレスコードが求められるとは思えませんので、単なるうんちくですね。 ドレスコードが高い場合、派手よりもシック、上品を求められます。 「食事の席にまで持ってゆくもの」全てに適用されるので、バッグも大きすぎない、きれいめのバッグの方が良いです。 値段はお手頃でも上品なクラッチバッグがあればいちばん良いです。 靴もサンダルはできれば避けたほうが無難です。 こういった細かいことはお店のドレスコード次第ですが…。 大学の恩師も出席する謝恩会と同じぐらい、と捉えると良いと思います。 「ドレスコードより下」は失敗で、「ちょっと気張りすぎたかも」ぐらいのほうが良いです。 もしお洋服まで新たに揃えなくてはならないのなら学生の質問者さんにはたいへんだろうと思いますが、 高いドレスコードに対応できるかはアイテムの値段とは関係のない部分があります。 たとえば、10万円もするルブタンやマノーロだからといって爪先の開いたサンダルやウェッジソールではダメです。 数百万の大島紬であっても、お値段は数十万でも紋付が必要な場にはそぐわないようなものです。 追加で。 差し向かいで座るお相手は、あなたの上半身を見ることになりますよね。 首回りに光を反射するアクセサリーがあればあなたをきれいに見せると思います。 淡水パールでも良いので、パールのネックレスとか。 きっと美味しいお店なんでしょうね。 素敵な食事になりますように。
予算を少し上げて、新宿の六歌仙http://www.rokkasen.co.jp/ 六本木の炭火焼肉ａｎ　http://www.ystable.co.jp/news/2012/12b.html 両店とも、美味しいです。
　安売りしすぎたかな。 　ハンバーガーでも安売り合戦した所はやっぱり伸び悩みます。でも、モスバーガーは高いけど、その分安心感とかおいしさなど保持しています。 　牛丼もむしろ、安さより、他のものが足りないからですね。 　牛丼そのものの価値が低いから、より足が伸びない。でも、人はちょっとした贅沢はしたいのです。その贅沢が牛丼には無いのです。 　
横浜出身です。里帰りするたびに、横浜駅周辺には、あまりおいしいレストランがないので、残念な思いをしていたのですが、デパートに入っているレストランは、比較的信頼できることを発見。その後、横浜高島屋前で待ち合わせ、八階のレストラン街で食事をするようになりました。 http://www.takashimaya.co.jp/yokohama/rose_dining/ 個人的にはキハチがお勧めです。人気のあるレストランなので、予約はなさったほうがよろしいです。 ご参考まで。
自分も美味しいものを食べる事が好きなので 貴方の気持ちは分かりますが、ケースバイケースだと思います。 >男の友達と外食に行こうかという時、 この時のシチュエーション、食事の目的で選択する 外食先は大きく変わると思います。 食事が目的でなくただ、食欲を満たしてその後の行動に移る場合。 仕事で外出しての昼食とか、昼食後に仲間と遊びいくとかの ケースで迷わず高級レストランを選択するなら、異常と思いますよ。 逆に、仲間と会話と食事を楽しむ時に、牛丼はちょっと適さないかもしれません。 ただ、あなたと友達の環境はどうなでしょうか。 貴方も友人もいつも2,3万円のレストランにいつでも行ける環境の中で ラーメン屋かレストランかにもめているのであれば、あなたが疑問に思うのは 納得出来ます。月10回でも30万円かかりますよ。 結論としては、貴方がTPOをわきまえて、お店を選択していたら何も問題なし TPOを考えず、何んでもかんでも高級レストランを主張するなら、異常です。
なんで、福島から何千ｋｍも離れた石垣島で、放射能汚染の心配をするの？ 石垣島など南方では、日常生活の範囲内の放射能で全く問題なし。 こんなことを心配するのは福島や東北の人達に甚だ失礼！
こんにちは。 モンスーンカフェとかどうですか？ スパイシーな食べ物が苦手でなければ、ちょっと異国情緒味わえる店内ですよ 駅からも歩いて行けますし、駐車場もあります◎ でも、少し店内は賑やかかもしれないですが・・・（笑） あと、平日ランチだと主婦が沢山います◎
なぜでしょうか？と言われても・・・ それってそこのお店だけなんじゃないですか？ だとしたらお店の人に聞くしかありません。 すべてのお店や商品がそういう訳ではないので。
ムーミンカフェ ナナズグリーンティ
失礼ながら、かなり悲しいことになっているなぁ、と思いました。 たぶん、その考え方ではケンカになってしまうのではないかと。 つわりがひどいんですよね。例え楽しいことをしたって、吐き気がするときに元気な姿を見せてほしいというのは、無理をしろと言っているのと同じに聞こえます。 ましてや奥さまは、見ているだけのあなた自身より何もかもうまくいかずやりたいこともやるべきこともできずイライラしているんです。 何もかも、悪い方向にとってイライラしてしまうかもしれません。 私だったら、すごくすごく悲しくなると思います。 せっかくの場所を楽しめない自分も、そうゆう状態だと分かりきっているのにこちらの身になってくれないあなたにも、絶望するくらいいらいらします。 ゆっくりできるご自宅で、あなたがきれいに掃除して、豪華じゃなくてもいいから、つわりでも食べられそうなものを聞いて手作りしてあげる。 ケーキとか、レストランとかは、つわりが落ち着いたらもう一回改めて誕生日しようね、って約束してあげる。プレゼントも、なんなら元気になってから選びに行こう、でもいいです。その方が元気になったときの楽しみができます。 それじゃダメですか？（；ｘ；）
それはテレビメディアが番組用に勝手に言っているだけであり、番組内だけの巨匠ですね。 料理の世界から見たなら「きょしょう」と言っても「巨匠」では無く「嘘匠」かも知れませんし。 テレビの世界では堺正章でさえ番組を越えてしまって「巨匠」と堂々と言ってしまいますからね。 ですのでテレビの中で言っている「きょしょう」は「嘘匠」と思った方が気が楽ですよ。（笑）
ようか facebook https://www.facebook.com/pages/%E9%BA%BA%E3%82%8 … 天心 http://tenshin.shop-pro.jp/ （昼のみの営業１４：３０くらいまで） 春紀のHPらしきものは無いですが、毎週火曜日、第２月曜日がお休みで、特にお盆休みは無かったかと。天心と同じく昼のみの営業、スープ切れで１３：００くらいには早じまいの日もあります。 ご参考になれば
１１２９　ｂy　オガワ　夜景がいい
大宮西口にうまい店ありましたよ。
「来てませんが」って言えば良い話です。
以前神谷町（東京タワーの近く）に勤めていた頃、おいしい魚料理のお店があったのですが、名前を思い出せず、検索してみたら http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131402/13117542/　がヒットしました。 居酒屋さんのようですが、どうでしょうか？
tgi friday
ANAクラウンプラザホテル福岡のランチバイキングの方が110円高い。
＞健康増進法にいはんしてます？ 全く違反していません。
バンタイというタイ料理屋さんはどうですか？ グリーンカレーが絶品ですよ！ お店の雰囲気もそれほど騒がしい感じではありませんし、お酒も、世界のビールなど色々楽しめます。 ただ、混み合うことがあるので、予約した方が無難かもしれません。 検討してみて下さい。 http://www.ban-thai.jp/ http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000085/
給食でカレーにご飯をつけるか、ご飯にカレーをかけるか…くらいの話ですね^_^ とんかつ屋でバイト経験がありますが、みなさん様々でしたよ。
吉岡 http://tabelog.com/kyoto/A2602/A260201/26003733/ 天忠 http://tabelog.com/kyoto/A2603/A260302/26007531/
回答になっていないと思いますが、すいません。 基本、飲食店への他店の持ち込みは難しいかと思います。 ケーキを持ち込みたいとのことですが、一緒に行かれる方のお祝いごとに利用されるのですか？ ご自身で目ぼしいお店を見つけ（または、予算に合うお店をこのように聞いてみて）、そこに事情を説明して、持ち込みが可能がどうか確認される方がいいかと思います。ただし、場合によっては、持ち込み料金が発生するかも・・・
こんにちは。 16皿というのはさすがに思いつきませんが、こちらはいかがでしょうか。 ●シェトモ（銀座） 皿数はそれほど多くありませんが、前菜の季節の有機野菜の盛り合わせが凄いですよ。 カンテサンスよりはずっと予約は取りやすいと思います。 http://www.chez-tomo.com/ginza/index.html ●ガストロノミー　ジョエル・ロブション（恵比寿） 恵比寿ガーデンプレイスにあるお城のような建物です。 http://www.robuchon.jp/joelrobuchon ●ラトリエ　ドゥ　ジョエル・ロブション（六本木ヒルズ） デギュスタシオンコースの皿数が多いです。 http://www.robuchon.jp/latelier ●NARISAWA（南青山） 10皿くらいです。マカロンがものすごく美味しいです。 色々なランキングで上位になってます。 http://www.narisawa-yoshihiro.com/jp/narisawa.html
No.2です。 久しぶりのデートなんですね・・ 時間に余裕があればの話ですが、 東京駅から徒歩10分ぐらい、日本橋三井ホール（コレド室町5F［入口4F］）で、 アートアクアリウム 2013　～江戸・金魚の涼～ http://h-i-d.co.jp/art/nihonbashi/ をやってますよ。入場料：一般 1,000円 和食ですが、コレド室町3F の『おばんざい・炙り焼き・酒 菜な』もなかなか。 http://mi-mo.jp/pc/store.php?iid=0013&tid=00000287
地鶏や　こぐう　上野　新橋
お好み焼き屋での注文の仕方と食べ方ですが、関西(特に大阪)では一人1枚好きなものを注文するスタイルが一般的なようです。 ただ家族で外食の場合、分け合って食べることを想定してダブルサイズのお店を見かけます。 関東の方では数種類注文してみんなで分け合って食べるのが一般的だそうです。 関東と関西で大きく分けましたが、もっと細かい地域では色んなスタイルがあると思いますよ。 もんじゃ焼きは一口分をヘラで鉄板に押し付けて焦げ目をつけながら食べます。 ヘラですくうか、押し付けてる途中でヘラにへばりつくのでそのまま口へ運んで食べてます。 最後の方は勝手に焦げ目がついてくれるのでそのままこそげ取っちゃいますが。 スタイルはいろいろありますが、どちらもB級グルメなので高級店のように肩に力をいれなくてもいいんじゃないでしょうか。 こうやって食べなければ、この食べ方が正しいなどと考えながら食べるよりも、その場に居る人たちと楽しく食べることが一番のおいしい食べ方ですよ。
普通に容器を交換しています(￣∀￣；) ちなみに関東の某ファミレスチェーン（ステーキ店）では、容器を交換せずに注ぎ足そうとしたら、容器を交換するように指示された事があります。 ちょっと意外でした(・_・;)
うなぎがお嫌いでなければ、酒蔵通りの「竹葉亭」はどうでしょうか。 http://www.chikuyotei.com/thikuyotei_nishinomiya … あと芦屋になりますが、竹園旅館のレストラン。 http://www.takezono.co.jp/restaurant/index.html もう少しリーズナブルなら阪神間に展開する音羽茶屋。 http://www.otowa.ne.jp/
手術用みたいな極薄、密着度高いものですか？ もしそうなら2組を交互に使うのが現実的です。 そのほうが、ムレやかぶれ、違和感も少なく、再度使うときも 指と掌をしっかり乾燥させればすんなり入ります。 使って外した組は、掌を入れるところから息を吹きつつ閉じて 指が全部膨らむように指先にむかってしごきます。 その状態にして洗濯ばさみなどで挟んで干しておきます。 再度使うときは洗濯ばさみから外して使い、使い終わったら 同じようにして干しておきます。 それ以外では、極薄のスムス手袋の上に1～2サイズ 大きめの手術用ゴム手袋重ねて使うくらいです。 これが最も気持ち悪くなく、再度はめるときも スムーズです。 http://www.monotaro.com/g/00270127/
高級店ほど（クレジットカ―ドの取扱いをすることもあります）、レシートは出ます。 屋台や露店では出ないことが多いです。
普通にご飯とか食べてお金を払って帰ればいいだけですが？ テーブルマナーも知らないんですか？ 一泊１０万円のホテルも1円のホテルも歩いて入るだけですが？ 10万円のホテルに泊まるわけじゃないし
# No.1です。 毎日暑いですね。 横浜うかい亭はHPで見る趣は結構すごそうに見えるのですが、中に入っちゃえばこっちのものですよ。 （まあ、高そうな家具が並んでいますが、ほかのお客さんとあまり合わないようになっているんです） もし本当に緊張するのなら、初めはランチでも良いんじゃないでしょうか。 値段も（ディナーに比べれば）リーズナブルだし・・・。 ただし、わたくしランチは未経験なため、お勧めの 「目の前でシェフが作る料理をいただき、デザートは別室でゆっくりと」が出来るかどうかはわかりませんが。 では、もう１件紹介しましょう。 「ローストビーフの店　鎌倉山」 本店：鎌倉市鎌倉山 横浜スカイビル支店：横浜駅 藤沢支店：藤沢駅 http://roastbeef.jp/ 私は横浜スカイビル支店にしか行ったことがありませんが、うかい亭に劣らない高級感でした。 最初の魚介類のおいしさと量の多さに大満足でしたが、メインのローストビーフは超絶のうまさです。 （あ、また大げさでしたか・・・） 女性はこのローストビーフの為に、おなかのキャパを残しておくべきです。 デザートは沢山の種類からチョイスするスタイルですが、 私はダメもとで「ちょっとずつ、全部ください」って言ってみました。 お店の方は笑って「残さなければ、良いですよ」 お店は高級ですが、店員さんはきさくな方たちでした。 う～～～ん、こっちが行きたくなっちゃいますね。 最近のうちは、子供たちがまだ小さいので、 （予算的にも）もっぱらファミレス・回転ずし専門です（涙）
東京や九州の焼き鳥用語はよくわからないのですが、 北海道では豚ばら肉の串のことを（たぶん）「豚精・豚串」と呼んでいますよ。 東京でも大阪でも沖縄でも、ハラールフードのお店じゃない限りきっとありますよ。 でも「お通しのキャベツや豚バラ」で括っているところをみると 焼き物としての豚バラではないのかしら。 ちなみに「食べログ」サイト内で「焼き鳥」に分類されている店は 東京都内に5,288軒あるようです。 http://tabelog.com/yakitori/tokyo/0/0/0/COND-0-0 … この数を「あんまりない」かどうかは、個々人の判断で良いとは思いますが、 私のような田舎者だと「多いなぁ」と思います。 あなたのお住まいの近所にも、穴場的な名店があるかもしれませんね。
http://www.pancakedays.jp/shop/nagoya/ お店に電話でもして聞いてみてはいかが？
那覇市首里にある【ラフォンテ】という店は良かったですよ！ http://www.lafonte.co.jp/ お店のページ載せときます！
Hona cafe(ホナ　カフェ)では？ ちなみに、もつ鍋でしたら楽天地が安くておいしいですよ。 (庶民的なお店です、勿論　有名店です)
東京にあそびにいくのであれば、迷わずたどりつけるところがよいのでは？ 丸ビルのレストランなどではどうですか。ただし、夕飯予算１５００円東京駅 周辺、個室はちょっとむりかも。昼でもむずかしいですね。 その予算なら、カラオケルームくらいしか無理です。ただし、東京駅周辺には ないでしょう。
あなたのいく店がその程度の店だからです。
ただおなかを膨らますことを考えれば割高になるでしょう。 お店の雰囲気、スタッフのサービス、味、普段食べられない食材や調理、そういう付加価値があって高い価格になります。 もちろんそういうものが欠けて、ホテルというブランドに胡坐をかいて割高になっているお店もありますが、付加価値を考えればお得感があるホテルも十分にあります。 食事に何を求めるか。 それによってコストパフォーマンスは違ってきます。
＞平日8時くらいでデート・・・ホテルのビッフェでもなくチェーン店でもない所が希望 ホテルやチェーン店（ファミレス含む）でないとなると喫茶かカフェでしょう。 （初めてつきあう女性に声をかけるとき「お茶でも飲みませんか？」と言うでしょ） 喫茶花*　8:00～ ヴィ・ド・フラ*ス(ベーカリー＆カフェ)　7時30分～ 早朝営業 http://mm21.lucu.jp/%E6%97%A9%E6%9C%9D%E5%96%B6% … 参考URL：http://www.piocity.com/
鷺沼のうかいでは、予算的にぎりぎりですが、いかがでしょうか。 車OK、雰囲気はよいし、豆腐料理なのでやわらかいです。 個室もあるし、お祝いの雰囲気は整えてくれます。 http://www.ukai.co.jp/saginuma/ しゃぶしゃぶの木曽路。 しゃぶしゃぶではないメニューも多くあります。 個室もあるし、お祝いである事を言えば、雰囲気を整えてくれます。 ランチなら、かなりリーゾナブル。 高島店のほかに、馬車道店も。 http://r.gnavi.co.jp/g084626/
こんにちは。 私は全くの下戸ですが、札幌ビール園の雰囲気が好きですので、結構行くことが多いですよ。 ちなみに家内も長男も飲めません。（飲めるのは次男だけ）いつもコーラやジンジャーエールです。 「ビールが美味い！」というのも一種の雰囲気から来るものではないでしょうかね、やはり雰囲気は大事でしょう。せっかくおいでになる・初めてなのでしたら、私はお奨めします。 内地の友人・知人をジンギスカンに連れて行く時も、まず最初は札幌ビール園ですね。
いっぱいあるんじゃない？ 新宿ひろいし。 ただし、おしえてあげて、はちあわせとかしたくないので、 具体的にはおしえられません。 もうちょっと具体的にしてネットで検索かけたら？ そもそも毎日たべるのか、誕生日にたべるのかなどでま たくちがってくるような・・・ 予算もちがうでしょ。 毎日なら１０００円以下くらいにおさえたいでしょうし。 ただし、毎日ひとりでかよって、奇妙とおもわれずにはい れる店は、ファーストフードにかぎられるようなきがするけ どね。
携帯電話の料金設定と同じですね。 私は単品１００円のものしか買いませんけど。
首都圏車で移動する以上、駐車場つきのレストランなかなかみつからない のはやむをえないと思います。 おしゃれでやすくたべたいのであれば、電車で移動することかんがえたほ うがいいとおもうけど。 車の日は、ファミレスであきらめればどうでしょ。
カラオケボックス。 広い部屋を借りればＯＫ。 当然、アルコール飲料は出ないけど。
歌舞伎座の側にある、銀之塔は、いかがでしょうか？ シチューのお店です。 参考URL：http://www.ginnotou.shop-site.jp/index.html
雇用する側としては 仕事を覚えて貰う為に、手間をかけた人が すぐに辞めてしまっては困る物です 後はやる気次第です
http://tabelog.com/kagoshima/A4601/A460101/lst/? … とりあえず、食べログでもどうぞ。 その時間はいわゆる「宴会のゴールデンタイム」ですから、 酒を飲めない中学生の団体はあまり歓迎されません。 よって、居酒屋などは避けるほうが良いかと思われます。 踏まえて、チェーンの焼肉屋などで考えてみてはいかがでしょう。
どちらでも良いと思います。 美味しく楽しく綺麗に残さず食べるのが１番のマナーかなと思います。
マネジメントを意識していないからではありませんか。 そういった面におきましてはマクドナルドが秀でていると思います。
　かけるね。レモン好きだし。
安めの価格がどれくらいなのか、質問者様の年齢などがわからないので何ともいえませんが。 オズモールというサイトのレストラン関係は 女性向けのサイトで勧めている店なので、好まれると思います。 http://www.ozmall.co.jp/dining/ 飲み放題１人4,500円 参考URL：http://www.ozmall.co.jp/dining/
フライドチキンもから揚の仲間ですから．超えるとしたら大分中津から揚げですね。 とにかく中津から揚げ旨い。
私もホテルが良いかと思います。 No.１回答者様の仰るインターコンチネンタルのフランス料理店「アジュール」 http://www.interconti.co.jp/yokohama/restaurant/ … コートダジュールは3,696円です。 おふたりで7,392円であれば乾杯用のシャンパンかワインを注文することができますね。 このとき10%のサービス料はお忘れなく。 お酒が苦手であればスパークリングウォーターがお勧めです。 フランス料理によく合います。 店内の雰囲気も大人のご夫婦に相応しいと思いますよ。 ホテルレストランを上手に活用するには、予約時に結婚記念日であると伝えていただくことでしょうか。 店によっては記念日サービスを用意しているところもありますね。 素敵な結婚記念日になりますように。
冷凍食品の運搬、卸業をしてますが そういうお店は結構ありますよ 冷凍食品もなかなか馬鹿に出来ません ホテルのバイキングなんかでも、 唐揚げ、ウィンナー、コーン、ブロッコリー、カレー チャーハン、肉球、ローストビーフなどなど 定番の料理は冷凍が多いです ただ 多いと言っても、冷凍食品だけって所は少ないですね まぁ マンガ喫茶とか、ビジネスホテルとか、ほぼ冷凍食品って所も有ります
http://tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23002885/ … RESTAURANT とにお （レストラン・トニオ） のようですよ？ 以前、八事に旗艦店が
今どき食事補助などありませんよ。
　静かに飲みたいのなら、ふくべがオススメだけど、人気店なので入れるかどうか、予約はできないはず。また、質問者様の趣味に合うかどうかもありますし、新幹線のホームまで多少あります。 　ですけど、電車の発車時刻を気にしながら飲んだって落ち着かないでしょう。それなら、デパートでワインや日本酒のボトルと好きなつまみ（お総菜）を買ってから、ビアホールで口湿し、で新幹線で落ち着いて飲む方が良いと思いますけど。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13011473/
店名のみ記載しますので、お手数ですが検索はご自身で。 「イル・ボッカローネ」 恵比寿の老舗イタリアン。 内容の割には若干高めですけど、外れなしで安心して食べられます。 「ヴァカンツァ」 安くて美味しいので、週末は予約必須です。 「ダ・ミケーレ」 ピッツェリアです。多分並ばないと入れません。 「フレーゴリ」 馬肉が食べられる、珍しいイタリアンです。肉好きなら。 「ダルマット恵比寿」 ここも混んでます。1つのコースしかなく、とりわけが出来ません。
http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27003665/ http://r.gnavi.co.jp/k178800/ ↑どちらか使いやすい方でグルメバイキングオリンピアヨドバシカメラの向かい側のホテルなので入りやすいネット予約もできるのでクーポンコピーして飲み放題セットにすれば夜用はかなり豪華なので満足するはず
洋食ランチがすごい。 洋風小皿料理がトレーにのってます。 けど、今回は1Fメニューですね。 カキフライか、オムハヤシかなあ・・・。 やわらかく煮込んだビーフの塊が入っている、ビーフコロッケを六本木の店舗でいただいたことがありますが、日本橋の1Fメニューには掲載されていませんね。 もし、あればコロッケの概念が変わるようなものです。
当然の事ながら飲食店も服屋さん等の店もそれなりの数はあります。 あるにはありますけど、良くも悪くも、『いかにも尼崎』なんですね。 梅田の様なエネルギーがあるわけじゃなし、神戸の様なオシャレさがあるわけじゃなし、微妙に中途半端な印象。 全体的に雑然としてあか抜けしないのが、ある意味尼崎の良いとこなのかも知れませんけど、正直私はあまり買い物する気になりませんです。 どちらから行かれるかわかりませんけど、どうせＣＯＣＯＥまで行くなら西宮のガーデンズや、ららぽーと甲子園、あるいは神戸や梅田まで脚を延ばした方が満足できそうです。
初めまして。 それなら地下鉄の銀座駅から近いYUNというお店はいかがでしょうか。 私もこの前友人に連れられて初めて行ったのですが、雰囲気も良く味もおいしかったですよ＾＾ 銀座にしてはお値段もリーズナブルですし、お母様が韓国料理がお好きなようであればかなりおススメです。
０１:ビッグマックは、一口一口箱で揃えて食えばズレない。シナプスマジック。 ０２～０５:学習能力をシナプスに刻み込めばいい。あり得ないシナプスマジック。 メンテナンス経験者からは、朝一の鉄板は怖すぎて。朝マックが好きなので10:30に買う。なぜかは、経験者ならわかるはず。
もしアメリカだったら、注目の的どころか、着ぐるみを脱がないと撃つぞと言われると思います。 日本だったら知らないけど。
こんにちは！ 私もエルボラーチョ好きです♪ 博多駅のくうてんだったらランチタイムもありましたよ(* >ω<)
　一時期、ドーナッツがカロリーが高いとかで健康ブームの影響でドーナッツ業界で影響が出ました。 ダンキンドーナッツなども撤退。ドーナッツが売れない状態なので別の物で、食事も出来るようにだったかな、飲茶として出してきました。　しかし、いろんなトラブルが有りました。 　今はヘルシーなドーナッツなど出す事によって生き残っている感じかな。 　どこかに、記事として残っていないかな？
バナナを煮詰めてエキスを抽出したり、乾燥させて水分を除いて粉末にして使った場合も、表記は「無果汁」になります。 上記のようなバナナを使ったバナナフレーバー（香料）を使用した場合も、バナナを使わず化学的に合成したバナナフレーバー（香料）を使用した場合も、どちらも「無果汁」になります。 で、ご質問の ＞香料で味付けてるってことですか？ については「その通り」となります。 だって、本物の果物のバナナを使ったバナナフレーバーも「香料」である事は間違いはなく「香料で味付けてる」と言う事になるからです。 「香料ですか？」という質問では、質問者さんの知りたい事は判らないので「使われているバナナフレーバーは天然の原料を使った天然香料ですか？それとも、化学的に合成した人工香料ですか？」と、再質問した方が良いです。 なお、マックは天然香料か人工香料か公表してないので、どっちが使われているか判りません。
おすすめではないのですが、ホームページでは綺麗な夜景なのに、はめ込みの合成で実際はビルの壁、「完全個室」と書いてながらパーティションで区切られた半個室、素晴らしい料理の写真なのに実際はカラオケ店の軽いおつまみ程度…なんてお店もありますので注意して下さいね。（ちなみに皆同じ店ですが(笑)）
因みに。 「牛飯」は明治時代からあり、明治に流行った「牛鍋」をご飯に乗せたのを「牛飯」と言いました。 当時の牛鍋は、今のように、すき焼き風の醤油ベースではなく味噌仕立てでした。薄切り肉を使わず、角切り肉を使っていた牛鍋屋もあったようです。 なので、古くは「牛飯」と言うと、味噌仕立ての物でした。 一方「牛丼」は、吉野家の創業者が考案した名前で、今のすき焼き風の醤油ベースの物を言います。 昔は、味噌ベースの物を牛飯、醤油ベースの物を牛丼、と区別していたりもしましたが、今では、牛飯も牛丼も醤油仕立てになってしまい区別が無くなってしまっています。 とにかく「牛丼と牛飯は、別の物、異なる物」だったのです。
以前売ってた　「極みのエビカツ」が好きでしたが 今は売って無いのですよねぇ 今のお勧めは特に無いですね
こんばんは。 チェーン店でもないのに個室が充実している『新宿やまと楽』をお薦めします。 豆腐や湯葉がメインですが普通の居酒屋メニューもありますし、 二人から使える個室があり、室料が取られないのも魅力的。 伊勢丹の目の前ですから、ホテルから10分もかかりません。 http://www.raku-shinjuku.jp/
トラブった直後は一番気をつけてるからねぇ。
おもてなし、的な会食ですね。 浅草ビューホテルのレストランが落ち着いていてよいですよ。上階だとスカイツリーが見られます。 中華も美味しいです。 一休コムのレストランで浅草ビューホテルで検索して予約するととてもお得です。 アクセスは秋葉原からTXに乗って浅草で降りると近いです。
　女性が持ってきても男性が持ってきてもそこまでは気になりませんが・・でも、確かにやはり美人な方がスッと持ってきてくれたら気分はいいですね！(笑)　分かる気もします！　ある人がお酒をおいしくのむにはみ3個のOがいるといってました！ 女、音楽、おつまみの3O(オー)らしいです。 　
というか、子供に甘過ぎだよね… 何故、子供に食事の決定権を持たせますか? 子供が外で食べたいといっても駄目だといえば済むでしょうが。 姉にも、ましてや自分の子供にも、「割り勘でお願いします」とか「今日は外食無理だから」など、はっきり口に出して言えないご自身の性格を、何とかすべきだと思う。
天神乳児ＯＫ　お子様メニュ－　お子様サ－ビス　お子様椅子アリ　 べビィベット　おむつ交換スペ－スあり　お子様歓迎　個室　レストラン 博多弁天堂　０５０－５５１８－７１３０ 天神駅　５分　一軒や海鮮ダイニング （第１７回福岡市都市景観賞）受賞店 豪華玄海七福盛り　桜鯛と生わかめのしやぶしやぶコ－ス　５．０００～４．２００ 桜鯛と生わかめの二段しやぶしはやぶコ－ス　　　　　　　　　４．５００～３．７００ 弁天堂春のdimyoコ－ス　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３．５００～２．７００ ざお天神店 釣のできる居酒屋　行った事あるんですが．資料がありません 予算４．０００位です。
「三国一」のサラダうどんが美味しかったですよ。 http://r.gnavi.co.jp/ga78901/ 新宿の西口と東口に店舗があります。（上記ページは西口です） 西口は新宿郵便局の前、東口はアルタの裏です。 どちらも角にあるお店なので場所も分かりやすいと思いますよ。
なぜ、購入する前に値段を確認しないのですか？ 値段は販売店で自由に決められます。 あなたが決めるものではありません。 発達障害であっても、そのくらいわかりますよね？ とりあえず、一連の質問からして「釣り」目的なのが見え見えなので、運営に通報しておきます。 さらば ／(^_^)
表参道は、分かりやすい有名店・高級店ばかりで、ニッチな店があまりないんですよね。 料理を最重視するのであれば、「食べログ」でトップの店は間違いないと思います。 http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13045597/ 雰囲気メインで、食事は大したことないかもしれません。 会計は高いです。 http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13004580/ 最近、広尾の辺鄙な場所から移転したらしいです。 ここは絶対外しなしですが、フォーマルな雰囲気が欲しければ辞めた方がいいでしょう。
呼び出しボタンは注文以外にもまだ来ないときも使っていいと思うよ 30分は待ちすぎだから忘れられてる可能性も高いぞ？ 出身地と居住地知りたいのはよくわからんけど 東北の人だから我慢強いとか無いと思うよ でも関西の人は来なかったらすぐ問い合わせしそうだね
そんなに嫌なら行かなければいいんじゃない？。 それとも－鍵付き、蓋付椅子がある特等個室へ行ったら？ そもそも「野郎」とは、失礼千万なり！
確かにバイキングでおいしい店を探すのは 難しいかもしれませんが、逆に３０００円もはらって バイキングよりおいしくなかったらその店はとっくに閉店してるでしょう。 ただバイキングにもピンからキリの値段設定があるので 何とも言えませんが、おいしい店を確実に探すなら バイキングより普通のお店の方が見つかると思います。 おいしいものを食べると幸せになりますからねぇ・・・ 私は個人的にお値段安くそこそこおいしいバイキングや 食べ放題を探しています。 たまぁ～にですが、みつかります。 こないだ親戚がディズニーシーでバイキング食べたようなこと 言ってましたがおいしいと言ってたのは本当だろうか？ でも夢の国だからバイキングもおいしいのかな？
実身美 sangmi サンミ 梅田店　大玄米＆やさい食堂 玄三庵　阪駅前第一ビル１F　美山カフェ　梅三小路店　ナチュラルキッチンめだか２号店　ナチュラルキッチン 麹（こうじ）阪急三番街１Ｆ　サブウェイ 野菜ラボグランフロント 大阪店　司 阪急三番街店　大阪豊崎★MUS　インド料理　ナタラジ 梅田店等ですかね～・・・
出しているお店によると思いますが、出しているお店もあると思いますよ！
スモークサーモンもターキーも少し癖がありますが大丈夫ですか？ それであればパンで選ぶのもひとつですね。 しかし気になるのが中身を入れ替えたほうが美味しいのではないかということです。余談ですが気になって仕方ありません。ベーグルにはターキーでニューヨーカー気取りでしょ。チャパタにはオリーブオイルなのでスモークサーモンでしょ。両方注文して中身を入れ替えたくなります。 濃い味と薄い味でバランスをとったつもりでしょうかね。相変わらず粗い仕事をしている感が否めません。アメリカのサンドイッチなど美味しいものではないので忠実に再現したのか。人気の惣菜屋でもこんなもんです。 どちらかを選んでお勧めするならチャパタです。 無難だと思います。 スモークサーモンに添えられる玉ねぎが辛くて、いつまでも口に残るのもアメリカ風だからです。
大丈夫！！ なんかあってもお腹壊すだけ！！！ ちなみに牛丼は酸っぱくない！！！笑
お客様は、神様ですが、一部のお客様の素行によりまして、 同じ、御代金を頂きます、他のお客様に、不快感を与えてしまいましては? サービス業では、なくなってしまい、 そこは、 　「　お店が責任を持って、『お客様を　がお選びする』」という 　　　　　　　　　最後の判断に、出られます事も、 「お店の信用」「緊張感のある仕事」「他のお客様の迷惑」と 　　　　　これらを、考慮しましても、そのお店の方がされました事は、正しく思われます。 但し・・・感情的になる事は、どちらも　許されないと思います。　　　　　　
都会の人がよく来る店なら手作りってとこも多いでしょうが 郊外のレストランとかはレトルトじゃないですか？ たとえばカレーはもし大量に作っても　売れ残れば捨てなきゃならない 人がたくさん来るなら手作りで良いけど　来ない店はレトルトのほうが確実に売り残りも出ないだろうし まぁ　実際ファミレスやラーメン屋だってレトルトを手作りとして出してる店は多いですけどね
最近朝のＴＶでやってましたよね 正式な場では葉は食べない物の様です。葉は塩漬けされており保存効果の為に使われてるんだとか、、 気楽な場なら好きなら食べましょうよ
＞現在の一般常識をお尋ねしたいのですが 店は自分の都合だけで客を配置しているに違いない、なんて考えるバカにとっての一般常識なんてものも回答に寄せられそうですがそういうのは織り込み済みなんでしょうね。 ・　その他 ぞの店次第。 ○いつも混雑していることを知っている店なら席についてあれこれ言いません。言いたい事情があるときには別の店に行きます。 ○初めての店で事情が分からない場合、こちらの希望があればそれを伝えます。 ○希望が通らない時は、時間や立地などの条件と考え合わせてどうするか判断します。 ○その程度の価格帯の店のアルバイトに対してマニュアル接客をするな臨機応変に気をきかせろ、なんて傲慢な考えは持ちません。 ○気を利かしてもらえれば儲けもの、むしろ褒めてあげたい気持ちになりますね。 ○好きな店だったらどんどん客に入ってもらいたいのでこちらの希望は最小限です。
てりやきマックか フィレオフィッシュを一緒に注文することが多いです。 どっちも好きです。 今度はチキンてりたまを食べたいです。 （食べたことないので・・）
貴方は間違えていないと思います。 私も高級なお店なら尚更。 もし不愉快な思いをさせられたら、頭にきます。 私なら、いくら長い付き合いといっても、貴方と同じことをされたら、絶対二度と行きません。 家族仲良くしようと、せっかく行ったのに、可哀想に。 読んでいた私まで、イラッときましたよ。 社員教育がなっていないお店、結構ありますよね。 仕方ないですが、そういうお店には行かないことです。 またミスしますよ、きっと。
できます。 電話予約はどうかわかりませんが、レジの前で待てます。 店としては座席に付かずに同じお金を払っていただける方が 都合のいいお客様です。 その分、お客様はたくさん入れる計算になります。 あなたが席につかない分、他のお客様が席に付けます。 堂々とその旨を伝えてみてください。 心から「ありがとうございます」って言ってくれるでしょう。
いわゆる「牛丼屋」さんで「牛丼」を食べる…という経験を積みたいのでしたら、吉野家のカウンターに座ることをお勧めします。一人でも二人でもカウンターこそが牛丼屋です。空いていたら、好きな所に座りますが、ランチタイムなど混んでいると、店員さんが誘導するので、従いましょう。 まず、お茶が出てきます。カウンターにメニューが置いてあるので、それを見て考えますが、未経験でしたら「牛丼」を頼むのが宜しいと思います。並、大盛、特盛がありますが、まずは並でよいでしょう。おつゆをたくさん掛けて欲しい場合は、「牛丼、並つゆだくを下さい」とオーダーします。お好みで、みそ汁などサイドメニューを頼みましょう。個人的には、みそ汁とサラダのセットがお勧めです。サラダには、和風かゴマか、どちらかのドレッシングが着くので、それも合わせてオーダーします。もちろん、お好みでお新香とのセット、キムチとのセットもあります。吉野家のお新香は、シンプルでなかなか美味しいです。 普通、速攻で出てきます。お好みで、目の前の黒い箱から紅ショウガを牛丼に乗せ、みそ汁に七味など掛けて、召し上がって下さい。特につゆだくの場合は、箸でご飯を持ち上げるのは難しいので、お上品ではありませんが、丼から直接、ご飯と牛肉をかき込んで食べましょう。 お勘定は、お店によって、その場だったり、レジだったりするので、食べてる間に様子を見ましょう。よくわからなかったら、席で「お勘定お願いします」と言えば、そこで対応してくれます。 では、ごゆっくりどうぞ！ ちなみに、吉野家、すき屋は後払い、松屋は食券自販機で前払いです。
i-phoneユーザーさんでしたらアプリで「SoundHound」というアプリ がぴったりかもしれませんね！！ ご参考になれば幸いです！！
http://soba-kouzantei.com/naganoeki/index.html
こんばんは しょうざんはいかがでしょうか? http://www.shozan.co.jp/
こんにちは 残念ながらないようです。↓ ご参考になれば幸いです。 http://www.capricciosa.com/menu02.html#ippin
私の友人も言ってましたが、多少は多いと言っていました！ 実際はどうなのかわからないですけど、お店で食べるよりは 経費が掛からないのでちょっと大目にもられているかも？？ ご参考になれば幸いです!!!!
　基本は同じですが、店舗限定のモーニングメニューなどある場合もあります。
＞大須『のんのん』 ＞昔の学校給食のメニューだった、揚げパンが楽しめる店。 ＞http://gourmet.walkerplus.com/151461002000/ ＞ ＞『半兵ヱ 名古屋駅前店』 ＞http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23033266/ … 他にも調べてみましたが、他には無いようですね。
こっちは注意はしたからね…って事です。 ルールではなく万が一為の保険。 客の突っ込みどころを少なくする為に行うことです。 クレーマーが多いからでしょうね。 そのうち「この水はこぼすとお洋服が濡れますのご注意を」とか 「このナイフやフォークは刺さると怪我をしますのでご注意を…」なんて言わばいけない日が来るかも？
天王洲から出る、クリスタルはいかがでしょう。桟橋の位置が以前の橋を渡ったところから、天王洲アイル直結になりました。 http://www.crystal-yc.co.jp/cruise/index.html 竹芝から出るヴァンテアンでも通常のディナーコースがありますが http://www.vantean.co.jp/restaurant/dinner.html
ホテル　託児所 このキーワードでググればいい ここで聞くより、10000000000000000000000000000000000倍速いぞ
新橋鶴八
私はガストが一番だと思います！！ もう、ドリンクバーがない飲食店の方が少ないくらいになりましたよね！ 食事もなんだか楽しくなりますしね☆
同じクーポンでも枚数が制限されてるなら使用は不可能でしょう 20％オフ券と200円引きの券は併用不可です ただ200円券が1人1枚の制限か1グループで1枚限りか 1グループで×枚使えると表記されてるかよく見ればわかると思います 表記がなければ何枚でも使えるでしょう。
　最近のラーメン店は高級志向になっているのですが、庶民的な価格だとハムでも問題無いです。
かなり東寄りですが、おいしいお店なので紹介しておきます。 五反田に「カサローエモ」というお店があります。 大田原牛を使ったハンバーグは絶品です。要予約です。 http://casarowemo-shop.com/ 五反田には「ミート矢澤」という有名店もあります。行列が出来ます。 http://www.kuroge-wagyu.com/my/lunch.html 価格はそれほど高くないですが、ここも美味しいです。 一応、グラスワインも出しているようです。
ホットペッパー グルメ」を見たと言うとスムーズです。 http://www.hotpepper.jp/top_party21/SA23/SD041/C … http://www.hotpepper.jp/strJ000013992/　\1500 http://www.hotpepper.jp/strJ000014016/ \2000 http://www.hotpepper.jp/strJ000012942/ \1800 http://www.hotpepper.jp/strJ000973155/ ランチ\700 http://www.hotpepper.jp/strJ000999604/ ランチ\2000 http://www.hotpepper.jp/strJ000711671/ \2000(飲み放題は別) http://www.hotpepper.jp/strJ000954822/ \2000 他
　私も萬珍樓をお勧めします。 　味がさっぱりしていて日本人向けかな、 　特にお年寄りには、中国風でかつ、しゃれていて高級そうで、まあ、値段もそこそこというところでしょうか 　鹿児島から上京した義父母を連れて行って大感激されたことがあります。 　余り路地裏の変なところに行くと味が濃かったり、油っこかったりしますから 　萬珍樓のコース料理がいいと思います。、
こんばんは。 ご予算はアルコール次第になるかと思いますが、お薦めです。 でも、都内ならまだまだたくさんありますよね。 ●リストランテ　カシーナ・カナミッラ（中目黒） http://www.canamilla.jp/loca.html ●トラットリアシチリアーナ　ドンチッチョ（表参道） http://www.canamilla.jp/loca.html ●リストランテホンダ（外苑前） http://ristorantehonda.jp/
> イメージとしてはキリンシティのような ならば、素直に、キリンシティにしては如何だろうか？ http://www.kirincity.co.jp/shop/shop18.html http://www.kirincity.co.jp/shop/shop19.html たぶん、メインの次があるのだろうから、お金も余り費やしたくないと推測します。 すると、キリンシティのような選択に至るのは理解できますが、 こういった類いの、いわゆる気軽なカウンター系の店は意外に多くありません。 焼き鳥屋さんやバーになってしまいますから…。
ステーキ＆カフェのケネディ ステーキ以外も美味しいです。
こんにちわ。 おおまかのことは、＃１さんのとおりになりますが・・・ ・おすすめの食べ方 いろんなものが、食べ放題ということで、こうやってとってきます。 ・焼肉は、最小限！十分に１皿の半分↑程度に、１人前に抑えておく。 　ただし、焼き肉には、豚カルビはいれない ・ごはんは「いつも食べる量」だけ取ってくる ・別皿に、豚カルビを１／４程度もってくる、あとは塩だれ ・豚カルビを焼いて、塩だれ、豚カルビ、ネギ、マヨネーズをかける ・ラーメン少しだけとコーン、ネギ、コショウをかける。 ・別皿に豚ハラミを入れて、炒めたらラーメンに投入 ・見た目、高そうな寿司は、まずいことがあります。 　例＝まぐろ、いくら、サーモン、びんとろ ・だが、まぐろ、サーモン、びんとろにマヨネーズとごまをのせると 　少しおいしくなるかも？ ・寿司のシャリが硬めなことがあります。 http://www.edo-ichi.jp/stamina/new-menu/ 経験をもとに、ここを参考して、模造してみましたが、 いろいろと、やりほーだいなお店です。 残すことさえしなければ、いろいろなことにチャレンジしてみては いかがでしょうか？
和民
北区限定でご紹介いたします。 酒呑研究所きたのみかん（居酒屋＠大阪・北区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … 炭火焼＆焼酎 回（居酒屋＠大阪・北区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … びんちょう焼き八炭（居酒屋＠大阪・北区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … 旬彩ダイニング 一歩（居酒屋＠大阪・北区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … 花楓（居酒屋＠大阪・北区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … 素料理さとう（居酒屋＠大阪・淀川区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … 割鮮 吉在門 東通り店（居酒屋＠大阪・北区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … 福島 もう利（和食＠大阪・福島区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … くいもんどころ酒菜蕪家（居酒屋＠大阪/北区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … さかなや いぬい（居酒屋＠大阪/北区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … びんびや(居酒屋＠大阪/北区) http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … 旬野菜聖護院（居酒屋＠大阪/福島区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … 味道楽弁天本店（居酒屋＠大阪/北区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … いっ福（居酒屋＠大阪/福島） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … 炉端 零（れい）（居酒屋＠大阪/北区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … 魚場 春夏秋冬（居酒屋＠大阪/福島区） http://blog.livedoor.jp/kurakuranahibi/archives/ … ※写真は福島もう利さんです。
正直に話してみて受け入れられないようであればやめてしまった方がいいかもしれません
個人的には「パッ・ガパオ・ガイ」鳥肉のバジルだったと思います！ 結構気に入ってます。
こんにちは 参考までにですが 新宿のことですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どうぞ http://takuteku.exblog.jp/12711349/
>・ラーメン二郎って持ち帰りできるの？ 店によるみたいです。 最初は三田店だけでやってたという話ですが、今もやっているのか、他の店舗でもやっているのかは不明ですので電話で確認をした方が良いと思います。 >・鍋二郎が持ち帰りなの？ そのようです。 >・１人分や２人分からでも持ち帰れるの？ 一人分から注文できた筈ですが、電話で聞いてみてください。 >・実際に持ち帰りする手順はどうするの 自前の鍋を持参してそれに入れてもらうことになります。 それ以外は通常のコールで良かったはず。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%84%9B%E7%9 …
ガキンチョで混みますが、心配なら電話をしておくべき。
精養軒＠船橋東武　３０００円で無理なら　子どもはハンバーグで我慢してください
知らないだけかもしれませんが、 横浜中華街に、バイキングで美味しいお店は聞いたことないです。
どんなお店を御希望ですか。 オネエチャン系、食べ物がおいしい・・・? 一番のおすすめは「大」(ビック)。 川越駅前の路地を入ったところにもありますし、本川越駅近くにもあります。 焼鳥がおいしいっ! http://tabelog.com/saitama/A1103/A110303/11017875/ 豪快に海の幸がいただける、「磯丸水産」。 http://r.gnavi.co.jp/g111366/ 古めかしいスタイルで、おシャレではないけど、メニューがやたらに豊富で、やすくておいしい「大吉」。 http://tabelog.com/saitama/A1103/A110303/11013205/ 焼酎がおいしい、「地もの海もの なかなか」。 合コンしている人をよくみかけるので、女性にも人気かな。 http://r.gnavi.co.jp/e591900/ 居酒屋というより、レストランなのですが、スペイン料理の「スペイン亭」。 本格的です。 http://spain-ichiba.p-kit.com/ ・・・どれも、特にかわってるわけではないですけど。
言葉がおかしいので、誰がなんだかわかりません。 ＞飲食店でクーポンを掲載したましたが、 掲載をしたのは、掲載したのですから、その飲食店さんか、クーポン業者の方という話になりますね？ ＞クーポン会社からはクーポンの販売代金に対して一切の返金もできないと返事が来ました。 ここは、クーポンの利用者(お店に対しての客)と言うように読めます。 この状態だとあなたはどの立場なのか分かりません。 もし、客の立場なら、クーポンを申し込んで、その期日までに使用せず、クーポンの返金もしてもらえなかったと言う事に対する質問なのでしょうか？ 有効期限のあるクーポンであれば、利用サービスの前払いと言う事になるでしょうから、有効期限内に使用しなかった責任は、クーポンの発行会社に対しては、、求められないでしょう。 (お店の問題でサービスの提供が出来なかったというのであれば別ですが、あなたの都合で利用しなかったと言う事であれば、クーポン発行会社や、飲食店には責任はありません。) やりすぎではなく、その期間に使うことなどで、割引などが行われているものでしょうから、そのサービス提供期間内にサービスを受けなかったのは、あなたの勝手となるでしょうね。 有効期限を２週間過ぎるまで、消込(つまりキャンセルと言う事でしょう。)が出来るだけでも、良心的に思えますが。
こんばんは。 ロテスリーレカンではないでしょうか？ 残念ながら、昨秋より入居していたビルの再開発に伴い休店されています。 参考URL：http://www.lecringinza.co.jp/rotisserie/
ルーマニア　ダリエ
ただお腹いっぱい食べるのなら１０００円分肉を買って自分の家で焼いて食べるのが１番安いんですね。 それ以上の分は、雰囲気代なんだと思います。 お店に行くのは雰囲気を楽しむことを第一に考えた方が後悔はないと思います。 ぐるなびのレビューを参考にしてはいかがですか？
　そうですね。 　鑑賞に堪えうる方は聡明な方ばかりでもなさそうですが・・・・。 　むしろ、こういう天然さんを包容出来るだけの心の広い男性になってほしいと願います。 　女性の一部だけを見て結婚をするかしないかの基準にするような男性とは結婚したくないです。 　
まだダメですね
＞ランチの場合でも、予約ができるお店の方がいいでしょうか。 予約を入れておいたほうがいいと思います。 私なら・・・ 場所は東京駅、丸ビル36Fのフレンチレストラン「モナリザ」でしょうか。 http://www.monnalisa.co.jp/marunouchi/top.htm 皇居が近いので、時間があれば東御苑を散歩 そして丸ビルB1Fの京橋千疋屋でフルーツパフェでしょうか。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13010543/ … フレンチが堅苦しければ、日本料理の花ごよみ・・ http://hanagoyomi-ryu.jp/tokyo/food01.html
カツ丼の大盛りありますよ。 いつも頼みます。 バランスは気になりません。
必ずしも全部を食べきる必要はありません。 とんかつが揚がって運ばれてきてから、残りの漬け物を一緒に食べてもいいですし。 洋食のサラダではないので、全部食べなければならないという事はありません。
新阪急ホテルのバイキング。 高三の男子なら阪急三番街のインディアンカレーの大盛りが嬉しいかも？ インディアンカレーのURLは http://www.indiancurry.jp/
多分、浦安市舞浜の『レインフォレストカフェ』ではないでしょうか？ イクスピアリの中にあります。
あじのある大将のお店はお奨めできそうにないので・・・（笑） 有名店にはなりますが、富田林（外環状線沿い）にある 「三田屋本店」は如何でしょうか？ 美味しい三田牛のステーキに、ピアノの生演奏 雰囲気も味も抜群ですよ。。。 ５万あればプレゼントの用意も可能になるかと・・・ http://www.sandaya-honten.co.jp/restaurant/tenpo … お幸せに。。。
こちらはどうでせう 参考URL：http://www.princehotels.co.jp/sunshine/restauran …
金婚式、おめでとうございます。 お台場にある「ホテル日航東京」はいかがでしょうか。 コンチネンタルレストラン「テラス　オン・ザ・ベイ」では日本全国から選りすぐった食材で作り上げる繊細なフレンチを味わうことができます。 レインボーブリッジや東京タワー、スカイツリーを臨むことができ、眺めのよいくつろげるラウンジもあります。 フレンチを頂きながらの景色の良い個室があるかどうかはわかりませんので興味がおありでしたら問い合わせされてください。 私ごとで恐縮ですが、今年の１月にこちらで両親の金婚式のお祝い会を催しました。 料理は中華料理で、記念写真を写真室でお願いしました。 花束の申し込み、レストランの予約、、支払の取りまとめ等、コンシェルジュに前もって相談したところ スムースに案内して頂け、大変良いお祝い会になり、両親は勿論の事、皆にたいへん喜ばれました。 どうぞ素敵な金婚式を。 参考URL：http://www.hnt.co.jp/rest/index.html
さて　好みは知りませんが 食べログでも見ましょうか http://tabelog.com/ramen/miyazaki/A4501/A450101/
ウグイスはいかがですか。 しばらく行ってないんですが、変わってないはず・・（苦笑） 店内はレトロな雰囲気で、おちついた隠れ家的なお店と言えると思います。 http://cafe-uguisu.com/top.html ↑このHPも洒落てて好きです。
定食内容などの詳細部分は解らないですが朝10時半くらいまでは 定食数種類、蕎麦類、丼もの、カレー類あたりだったと思います。 昼にかけてのランチはメニュー充実ですが開店してすぐはメニューが少ないはずです。 ご参考までに・・
同感です。十数年前の松屋のカレーはダントツで絶品でした。最近は美味しくないんで食べてません。 何が秘密だったのか分かりません。
ファミレスのご飯の量は180g～220gです。 牛丼などは、並で260g、大盛320gです。 一方、ご飯茶碗一杯分のご飯の量は約150gです。 そこから考えると、ファミレスではお茶碗 約1.3杯分 牛丼並では1.7杯分になります。 ご飯の量は多分、ファミレスは年寄りから子供まで、牛丼屋は安くガッツリ食べたい ターゲットの客層で決めていると思います。
アイアンシェフ　トゥーランドット臥龍居 ポールボキューズ銀座 パレスホテル　ステーションホテル
http://tabelog.com/lunch/tokyo/A1305/A130501/0/C … ここを初めとして https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B1%A0%E8%A … 一度トライしてみて
値段相応でしょう。 味なんて人それぞれですから、他人の意見はあてになりません。 あなたが美味しいと思っている、おふくろの味だって、 子供の頃から食べなれてるだけで、他人が食べたら？？？って場合もあります。
＞店舗によって置いてある物が違う様ですが、これは是非行っとけ、とか、これは止めとけとか、 ＞より効果的にバイキングを楽しめる方法をご伝授下さい。 ＞ ＞もう来ないで下さい、という位食い捲くってやるぞ～！ こういう事を考えずに、その日の気分で、食べたい物を、お腹の調子に合わせて食べる。 これが一番です。
予め、お断り　　ビュッフェではありません。人数は分かりませんが ・上野：【池之端東天紅】（中華）多人数で利用したことが有ります。味は良いと思います。 　上野で降りて、地下鉄銀座線で10分ほど浅草までは無理でしょうか。 ・雷門すぐ横の【天ぷらの葵丸新】は　いかがでしょうか。 　天ぷらだけでなく、刺身や和え物など全て美味しいですよ。 　お子様メニューも有りますし、スカイツリーも間近に見えて浅草寺も直ぐ近く。 ◇個人的な思いですが、喜寿の方にはビュッフェより和食や落ち着いた部屋を望まれる 　方が多いと思いますが　… ご希望に沿っていなくて悪しからず。
ボランティアではありませんから利益は大切です。 売り上げ以上の経費を掛けることは避けたいので、 そういう見込みの日は休業し、仕入、仕込みも控えたいと考えるのは当然で、 本音は「ワザワザその日は来ないで～。ありがた迷惑なお客さんだ。」ってとこです。 さて、水光熱費の方が売上を上回るような状況で いまでも経営を続けられるか判りませんが、、、。 あしげく店の前を通り、開いている時に入店し 「先日は、お腹が空いていたもので、ついカッとなってしまい失礼しました。」 「やはり、こちらのサイドウィッチを戴きたいので今後とも宜しくお願いします。」と 「なるべく、通常営業している日に利用しますね。」と付けくわえたら 多分okなのではないでしょうか。 店側に非があることですから、店側も拒まないかと思いますが、 全ての人に販売する義務はないので、中には 「あなたにはもう売りません。」と言われても文句は言えないことも理解しておいてください。 店の規模にもよりますが、水光熱費は一般住宅とは比べ物にならない費用がかかるもの。 １日あたり数千円は当たり前の世界です。
ケンミンSHOWで紹介された 「ぶたかば」 では？ http://img.4travel.jp/img/tcs/t/pict/lrg/25/43/5 … http://www.oldboy-village.com/kabakuro/
移転したらしいです…ホームページにはそう書いてましたが…詳細は分かりません
ホテルサンルートプラザ 淡路島と喰らえ
命がどうこうというのは偽善でしかないのでどうでもよいですが、とりすぎはよくないでしょう。 ウナギを食べるという習慣は今今始まったことでないですが、近年になって急激に減っているのはとりすぎているからです。 人間は歴史から学べず、同じことを繰り返す生き物です。 かつて、ニシンなどで同じことが起こっています。 先のことは誰も考えていません。 金になるから一気にとってしまって、とれなくなると生活に大きく影響することが直接とっている人たちすら頭にありません。
　海外では言葉が通じないという事も有りメニューでというのはあります。 　たぶん、高級な店ばかり言っているんじゃないの？ 　私自身海外に行ったこと無いけどね。 　でも海外に進出している日本企業とか旅行番組で置いているのを見たことがあるけどね。 　また、マクドナルドはおかしな方向へ進むのか。バリューセットが出始めたときに、品質的に悪くなっていったからなぁ。薄いビックマックとか。胸焼けするような状態だったし。関西だけかもしれないけどね。
❤❤❤はじめまして❤❤❤ メニューとしては 「スペアリブの炭火焼き」で良いと思います 網がちょっと余計ですね 網を使いたいなら「スペアリブの網焼き」で良いと思います お味はシンプルに塩コショウが良いと思いますが ちょっとひと手間で赤ワインの生姜醤油漬けか ニンニクの擦り込み（塩で味付け）などもいけますよ メニューのお名前は「スペアリブのワイン漬け焼き」 「スペアリブのガーリック焼き」で如何でしょうか？
仮に中華だとしたら、 中華で豚の丸焼きって基本的に皮を食べさせるものですよね。 それも水あめ塗ってパリパリホロホロと崩れるような触感を楽しむもの。 中華じゃなくても油たっぷりの豚にさらに油塗る意味が分かりません。 単純に”子豚の丸焼き”につられる無知な人は釣れるかもですが、 普通に分ってる人にはドン引きな料理名（内容）かと。
❤❤❤はじめまして❤❤❤ うん？ お料理のメニューの事ですよね？ アンティパスト、ズッパ、パスタ、 セコンドピアット（カルネ、ペッシェ）ドルチェ、でいいのでしょうか？ 前菜のアンティパストだけでも３６個なんて軽くクリアです パスタでも３０００位はありますから セコンドは１０００位ありますしズッパも２００位ドルチェは１００位 ですから合計すると約１００００位になりますよ ただイベントとの事なのですがなにのイベントだか解りません ですのでお答えが出来ません 宜しければ補足でもう少し詳細を教えて頂ければ多少お力になれると思います 宜しくお願い致しますね
こんばんは！ 私は愛知県在住のイタリアン好きです。 個人的な意見ですが…サイゼリアのようなファミレスが出始めて…イタリア料理もリーズナブルで敷居が低くなったと思いきや！ ヴォーノのような時間無制限食べ放題には感激しました！ 敷居の高さ低さはイタリア料理には不可欠ですね！ 西尾市！実は近いです！ 楽しみにしてますよ！ 頑張って下さいヽ(´▽`)/
※(W)はお肉が2倍でライス大盛・特盛無料 だそうです http://www.matsuyafoods.co.jp/menu/list/
やはりバイキング発祥のインペリアルバイキング　でしょう その場でつくってくれる　オムレツ　パンケーキ！ 朝だから服装は普段のカジュアルでいいです
すぐでもよいです。 パンやピザを食べる場合は、料理と一緒に飲みたい人も多いですし、 食後に飲みたい人もいます。 先に温かいものを出されると、食後に冷めてしまいます。 好きなように要求してようです。
何のために相談するのか？ 相談する意味がない ひょっとして、「被害届を出さずに穏便に済ますには、侘び料なる金品を積んだほうが良いですよ」とでも警察から先方に伝えてもらうため？ 警察に強請りの片棒を担がせようって事？ 尊敬する！
銀座ですかねぇ。 以前と場所が変わってちょっと広くなりました。
マックのクルーの経験はありませんので、あくまで想像ですが…。 マックには他に、頭に「チキン～」とつく商品がいくつかありますよね？ チキンフィレオとかチキンナゲットとか。 できるだけ早くオーダー品が何かを伝達するために、あえて「クリスプ」の方を先に言うルールにしているのではないでしょうか。「チキン…」と言ってると最後までいわないとどれだかわかりませんよね。「クリスプ」といえばもう「チキンクリスプ」に決まってるので。
初めまして。 算命学鑑定士、 白百合羽瑠々と申します。 私のお勧めは 『ラメゾンアンソレイユターブル』です。 木のぬくもりのかわいらしいお店です。 ケーキ（タルト）もかわいくて、 女の子の友達に紹介したらかなり気に入ってくれました。 値段は1,000～2,000円くらいです。 渋谷のパルコ（Part3の5階です）にあるので、 仲良くなれたらちょっと一緒にお買物とかもできるのでいかがでしょうか？ お役に立てれば幸いです。 はるる
double double @ in-n-out
8時過ぎ、守山播磨田店ではもらえませんでした。キャンペーンやってますって表示はしてありましたが。
銀座にある天龍ってお店は、一個一個が大きいですがおいしいですよ！
日本のレストランでは、おひとり様を場違い扱いするようなウエイターやスタッフは、どこにもいないと思います。もちろん、歓迎してもらえると思います。 問題は、お客側です。 別の質問の回答に、「外国で日本語が通じるレストランに一人でレストランに入ったら、他の日本人にじろじろ見られてイヤだった」と書きました。 先の方の回答の、見る側の理由を拝見すると、必ずしも悪い意味で見られているわけではない場合もあると理解しましたが、とにかくじろじろ(チラチラ)見られる居心地の悪さは、それが気になってしまう人の場合には排除できないと思います。 こういうことは、場数を踏んで慣れれば、気にせずにいられるようになるものなのではとも思いますが、それは質問者さん次第でしょう。
シャワーラウンジプラス パブリックハウス
＞このようなお店で食事をして食あたりやウイルスをもらうことはあるのでしょうか？ 当然ながら、リスクは常にありますし、 外食の場合はそのリスクは自宅で取るよりも高くなります。 お店の人間が衛生に気を使っていても、 客が持ち込んでそれをそのまま貰う場合もあるからです。 あげられた４つのお店は比較的ましな部類だと思います。 それを気にしてたら外食ができなくなりますよ。 世の中にはとんでもない店がいくらでもありますから(笑)
綺麗な店内でゆっくり過ごしたいなら♪ ❏SHUTTERS 吉祥寺 http://spot.naver.jp/1421953 リゾート空間を味わいたいなら♪ ❏カウラナ コーンバレー http://spot.naver.jp/1421461 ゆっくりフレンチをご希望であれば♪ ❏マリアージュ http://spot.naver.jp/1400467 吉祥寺はたくさんお店があるので、どれもオススメです( ´∀`)
提供するお店の方針次第でしょう 「ブログに載せたい」と言うお客さんも居ることと思われます そういう場合、「お店の宣伝になる」わけです 高級なお店では、撮影はご遠慮くださいと言われるかもしれません そういうお店は宣伝しなくてもお客さんは来ますからね お店のスタッフに聞きましょう
季彩と言うお店が玉川学園にありますがm私はあまりお薦めしません。
ニコッと笑って、「そうだね」みたいに無難に答えて、 「これおいしいね、いつもありがとう」って言えばいいんだと思いますよ。 無口な人もおいでますから、純粋にお酒とお料理を楽しんでるよ、と意思表示すれば お店の人も悪く思わないですよ。
こんばんは こちらではあると思います http://www.shirukou.jp/
岐阜は全く存じませんが、妊婦さんとのことで探してみました。 各務原のイオンモールに、同一と思われるお店があり、石焼チャーハンも扱っています。 移転されたのではないでしょうか。 いっぱい食べて、元気な赤ちゃんうんで下さいね♪
初デートに個室なんか入っちゃダメですけど？ いいんですか？
http://www.kobe.hotelokura.co.jp/ レストランに行けば食べられますよ。 http://www.kobe.hotelokura.co.jp/restaurants/saz …
チップ代わりに従業員に分配していたものが発祥だと言われています。 ファミレス等では昼間は徴収していませんが、値段に含まれているとみるべきでしょう。 自由経済社会においては価格は店が自由に設定することができます。入場料を取ることもできますし、サービス料を20%にすることもできます。それに見合わない料金を徴収している店は淘汰されるだけって話です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/216241/
普段からよく食べる物を美味しく感じるのは道理です ワインだって、高い物が美味しいとは限りません
牡蠣料理を提供しているお店の一覧（PDF) ダウンロードし駅周辺のを探すとか。 参考URL：http://aioi.in/pamphlet.html
tokiaのたむら
特に無い あれは離れたところで見るものじゃないから＾＾
一般的な銀行からの資金調達では無く、一般から出資を募って店舗を展開していたようですね。 ゆくゆくは500店舗展開、株式上場が目標だったのこと。 http://genuinvest.net/?eid=484 一時期、確かにあちこちで店舗を見かけました。 しかし、本部の経営が杜撰だったのか、元々のビジネスモデルに無理があったのか、経営不振に陥っていたようです。 （個人的にはここのカレー嫌いじゃなかったんですけどね～） で、起死回生策？として中国進出を突然ぶち上げて、再び一般から出資を募りましたが、 当初から出資法違反や自転車操業を疑う声が上がっていました。 （上記URL内リンク記事参照） それでも申し訳程度に１店舗か２店舗は中国国内に開店したようですが、数ヶ月程度ですぐに閉店してしまいました。 この時点までに出資者からの苦情、返金要求、公的機関への相談等がかなり増えていましたが、 経営母体のバルチックシステムはそれらに対応することなく突如解散しています。 http://re-plus.seesaa.net/article/118393187.html 時既に遅しの感もありますが、警察の捜索も入りました。 http://nakamura-law.cocolog-nifty.com/blog/2010/ … バルチックカレー投資者ののブログ http://balticprojectfanclub.blog113.fc2.com/blog … 詐欺だったかどうかは判断出来ませんが（特に後半の中国進出話はそう疑われても仕方ないような）、 結果は破綻、出資者への返金もほとんど見込めないようです。 ※今いくつか残っている店舗は別会社もしくは個人経営で、バルチックシステムとは無関係みたいです。
たまには、100円バーガーでもついかされてはいかがですか？ その他は＃１さんと同じだね。先客のいない店は入りにくいねー。 逆に先客になったと思ったら、なんかそれをきっかけにしたように客が入ってきた経験はありませんか？ 時々わたしにはありますよ（吉野家、すきや、松屋などの牛丼店など）。 こんなとき、わたしは客寄せパンダになったんちゃうかいなーと思うときあり・・・。
ホテルシーガル内にあるホワイトデッキや http://tabelog.com/osaka/A2704/A270402/27002745/ ボンシャンスあたりどうでしょう。 http://tabelog.com/osaka/A2704/A270402/27055049/ もっともクリスマスデートにするなら、南港にいったほうが よさげな店も多いと思うけど。 ハイアットの２８階とか。 http://tabelog.com/osaka/A2704/A270402/27020123/ …
No.1です。すみませんm(_ _)m　申し訳ないm(_ _)m とんだ勘違いをしてました。　全く回答になっていませんでしたね。 「腹八分目」はいかがですか。 http://www.kaikyo.co.jp/cn6/pg29.html それぞれの店によって雰囲気はちがいますが、 渋谷にある３店↓ http://www.hotpepper.jp/strJ000690001/appearance/ http://www.hotpepper.jp/strJ000005907/appearance … http://www.hotpepper.jp/strJ000005873/appearance/ 一品税込み294円均一ですから予算内におさまると思いますよ。
私はまずいと思いますが 私の彼女はおいしいと言ってます。
私の友人はまずいと言ってますが 私はおいしいと思います。
こんばんは 違いはないようですよ http://www.kourakuen.co.jp/faq/faq05.html
ららぽーと豊洲 シーフードレストラン メヒコ 有明 権八お台場
お子様連れなら、たまプラーザの『モンスーンカフェ 』どうですか？ 広い駐車場もあり、ゆっくり寛げる雰囲気も良いかと思います。 http://tamaplaza.odekakebaby.net/%E3%83%A2%E3%83 … ↑ 誰かのブログですが、ハイチェアも有ると書いてあるので載せてみました。 ここからモンスーンカフェのたまプラーザへ飛べます。 ただ、関西にも大阪に1店舗あるようですが…。　 二子玉だと、駐車場がちょっときびしそうですね。 　 　　
同じホームページ上にあるCM動画「チキンタツタ伝説篇１５秒」では １カット目の右側見出し「歴史的快挙」の快挙の途中に 「※２００９年９月実績」の文字が出ています。 これが「NIPPON ALL STARS」第３弾復活初日の２５日スタート （販売は9月25日（金）から10月15日（木）まで３週間、予告プレスリリース現存） http://www.mcd-holdings.co.jp/news/2009/promotio … で、前日まで販売の「月見バーガー復活」に煽られての発売期間です。 それが「鶏肉加工品の補充ができず、三回目の日曜日を迎えられず中止した」のが伝説です。 http://www.mcd-holdings.co.jp/news/2009/promotio … お詫びの一言と、「1秒に約10個（16日間集計換算）」の根拠も載った 12月16日からの限定年越し再開のプレスリリースも残っています。 テリヤキや月見ほど定着しておらず、ボリューム価格とも大きなバーガーですから 責めるほど悪いわけでなく「お客様が世代替わりして違和感も仕方ない」でないですか。
お茶をいっぱい(7～8分目)注ぐのは、早く帰れと言うサインだと教わりました。 また、自宅に客人が来た際は一服茶で帰すのはマナー違反らしく、一口でも良いから二杯目を注ぐものだとも教わりました。
売り上げの多いところは貸してくれますよ
ここで聞くより関西ウォーカーとか雑誌で探したらどうでしょう？
５０歳、自営業男性です。 調布からですと、新宿を少し行きすぎますが、四ツ谷では如何でしょうか。 ★ラ・ボケリア 四ツ谷ダイニング http://www.opefac.com/boqueria/index.htm 独立する前のサラリーマン時代、四ツ谷に会社がありましたので時々利用していました。 ファミリーレストランとは違いますが、比較的落ち着いたカジュアルレストランなのでお子様連れでも利用しやすいと思いますよ。 大人３子供２で、ご希望の予算内に収まると思います。 今からですと、ちょっと予約が難しそうですが・・・ ぐるナビや他のサイトで案内されています。 直接お店にTELする方が良いと思います。 新宿を過ぎて、新宿３丁目駅と四ツ谷駅の中間になります。 車を利用されると想定しましたが。。。 この周辺は、四ツ谷３丁目か四ッ谷でコインPを比較的見つけやすいですし、店まで徒歩で数分です。 この辺りは、夜は新宿界隈より車が混まないので。 車で行かれるなら、新宿からは新宿通りをそのまま使うより、都庁前から職安通り経由で迂回すれば新宿駅周辺の渋滞も回避しやすいです。 折角の家族でのクリスマス、しかも休日。お母様もおいでになるのですし、もし良いところが見つからなければ、お近くの地域のケータリングサービスなどをご利用になられて、ご自宅でのゆっくりパーティーも一考かと思います。
うしごろバンビーナ
「四万十」 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13032827/ 湯島なので、少し距離がありますが。
レシートに書かれている店員・店名の情報を手元に置いて、下記URLか、お客様センター Tel 0120-197074 へ苦情申し入れがよろしいかと。どの企業でも「店長を呼べ」と騒ぐより、これが一番効くようです。まあ、そういう窓口のない店もあるから、そういう時は警察なり弁護士なりへどうぞ。 参考URL：https://ssl.kfc.co.jp/support/
セールスですか お疲れ様です
数寄屋橋の交差点近くの高速道路の高架下に、銀座ファイブというショッピング街があり、地下が飲食店になっています。 エスニックの屋台風の飲食店がいくつもあり、さっと手軽にいただけます。 もちろん、料理によりますが、提供スピードもはやいです。 http://www.ginzafive.com/floor/?ca=3
＞A.完全禁煙 結構、宴会を開催出来るレストランで、完全禁煙店を探すのは、難しいのでは？ そんなとき、【禁煙スタイル】があります。 http://www.kinen-style.com/ トップページから、エリア検索→関東→東京都→新宿区→683件 中華料理、台湾料理、居酒屋などがありますから、完全禁煙店をこの中から、探してみては？ 最終的には、直接、店舗に問い合わせて下さい。（情報掲載時と、変わっているかもしれませんので） 参考URL：http://www.kinen-style.com/
多分、4Fのハンバーグ屋と寿司屋には並んでいると思います。 すぐに席に着ける店がほとんどだったと思いますよ。
ワイン持ち込みの主な理由とは、価値のあるワインを完璧な状態で楽しむという要望を叶えるためのものでもあるので、店にストックがあるワインは、基本的に持ち込むことはできないケースが多いと思います。 ご質問の場合でしたら、こういうワインが飲みたいというリクエストをして、ストックから用意していただくのがいいと思います。 お店に相談されてはいかがでしょう。 なお、甘いワインはやはり食事の味に影響するので、例えば、食前酒にキール等甘いドリンクを頂いた後、食事中は普通のミネラルウォーターで、デザートの時にお好みの甘いワインを楽しむという流れが最良かと思います。 ちなみにワインを持ち込まれる際は、抜栓までに温度状態等のコンディションを整える必要がありますので、食事の数日前にお店に持ち込むようにした方がいいと思います。 また、高級なワインの場合は、抜栓したソムリエにも一杯差し上げるのがマナーです。
こんにちは。 「ばんどう太郎」の総本店がある茨城県西部に居住してる者です。 「ばんどう太郎」の常陸大宮店や常陸那珂店は存在しますが、常陸太田市にあるのは「家族レストラン・坂東太郎」ですね。 「家族レストラン・坂東太郎」の所在地をナビで検索したら某店の駐車場になりますから、最近になって「ばんどう太郎グループ」にフランチャイズした店のようです。 具体的な住所は載せられませんが、常陸太田市の市役所近くですから、市役所を目標にすれば直ぐに分かると思います。
嵯峨野亭　 時間がちょっと難しいかもしれませんが・・ http://www.flanelle-saganotei.com/shopbrand/008/X/ 自由が丘とは逆方向になってしまいますが　参考までに。 http://r.gnavi.co.jp/g116701/
前払いなら可　キャッシュバックは有りません 後払いなら不可
「走れ！ポストマン」の番組中では閉店の理由は語られていませんでした。 マスターもテレビで見る限りは元気そうだったし、 再会された二人が「いろいろあったね」と語り合っていましたが・・・・ UTで番組がUPされていましたが現在は削除されたみたいです。
金額や教育の問題ではないと思いますけどね。 豚肉の生焼けが牛肉とは次元が違うほど危険だというのは一般常識の範疇でしょう。 一般常識の範疇のことは普通マニュアルにはないです。 一般常識の範疇のことがマニュアルにないと適切に行動できないなら、その人に欠陥があるということです。 そもそも、マニュアルというのはその趣旨を理解して行動するためのものであり、言葉どおりの内容をロボットのように再現して欠陥品をだすためのものではありません。 生ゴミを出された時点でそれはサービスでもなんでもないので1円の価値もありません。
高校２年生でしょ？ フレンチのテーブルマナーなんか知らなくて当然。 中途半端に覚えて、ギクシャク、アタフタすれば、折角の食事が楽しめなくなっちゃう。 フレンチの神髄は「楽しむこと」なんだから。 それに、フレンチと言ってもお店の格はピンからキリまで。 一番いいのは、他の人のマネをすること。 それと、分からなかったら人に聞くこと。 「私、何も知らないので・・・」の方が好感持てる。 質問の中でのことで、コートを脱がないのはマナー違反だよ。 普通は、お店に入ったら、コートは脱いで受付に預ける。 で、コートはお店の人が預かってくれる。 楽しんできてね。
　松屋のは食べてないけど、豚肉が入っているし、その豚肉の脂が原因だと。一般的に豚汁は具だくさんでもありますので、カロリーが高く成ると思います。 　牛肉も赤身を主に使うので油の量も少ない。調理方法によっては余分な油を取り去っていることもある。
決まっています。 通常は24時間以内です。 コンビニ等では必ず鍋が2つあり、時間を別けて管理されてます。 それと温度が低めの設定なので「ふにゃふにゃ」になりにくいです。 自宅でおでんをする場合 練り物・卵・厚揚げ　は2日は大丈夫ですよ。 こんにゃく・肉類（スジなど）は1日 火を止めてダシに漬けてると、温度が常温になってから2時間でアウト！ なのでおでんを長持ちさせるには １．火を止めないでまめに箸を入れる。 ２．半日以上置く場合は、ダシ・具を別けて冷温保管。 大事なのは「ダシにつけたまま」が痛む原因です。
日暮里の馬賊。 駅前ロータリーの向こう側です。 店頭でめんを両手で引き延ばしている姿が見えます。 もちもちの手延ばしめんで、最近はタンタンメンが人気のようですが、以前はシンプルなものだけでした。 以前からのラーメンはコクがあるけどすっきりしています。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131105/13003513/ 埼玉県なので、ご希望条件ではないことは承知の上で・・・。 菖蒲の「めんじゃらけ」。 http://tabelog.com/saitama/A1104/A110402/11002239/ コンソメスープのような穏やかなスープです。 白ワインも使っていたかもしれません。 チャーシューはとろりと柔らかい。 高崎線の北本駅、桶川駅や宇都宮線の久喜駅から、近くにある大型ショッピングセンターまでバスがありますので、利用すれば行きやすいです。 高速のインターからは近いので、車でお出かけついでにでも。 http://tabelog.com/saitama/A1104/A110402/11002239/
てんぷら 天朝（テンアサ） ここも大学生には確実に場違いですけど、割合新しい店ですので、嫌な常連じじいににらまれつつ食べるということはないと思います。 ちなみに、ここも10,000円以内は無理です。 カウンターに固執しなければ、築地や勝どきなどのエリアに安くていい店がありますけど。 参考URL：http://tokyo-calendar.com/restaurants/662
お店に聞いてみるのが早い気がします 予約をしておいて、前日のキャンセルなら問題無いでしょう 当日のキャンセルは困りますけどね
ファミレスみたいに、毎回同じ材料で、同じ作り方で、 同じような盛り付けで作るなら写真があっても問題ないでしょうね。 高級レストランであれば、その日によって仕入れる材料が違ったりしますよね。 同じ料理でも、その日の仕入れで、エビを載せてみたり、ウニを載せてみたり、 って事が、写真があると出来なくなります。 だって、写真にエビで、実際出てきたのがウニだったら、エビ好きの人からはクレームきます。 写真が無ければ、日によっていろいろなアレンジがあったりしても、問題はありません。
八重洲地下街です。 http://www.yaechika.com/shop_detail/sp065/sp065. … 朝定食もあるようです。 八重洲側で外に出れば、小諸そばもあります。 http://www.k-mitsuwa.co.jp/komorodiv/address/add … チェーンのそば屋ですが、ほとんど都内の立地で、横浜に一軒、埼玉県に二軒ある程度なので東京ならではと言えるかとも思います。
安城と豊橋と幸田と刈谷と東浦の違いと同じくらい ほとんど差がない。 大同小異。 五十歩百歩。 どんぐりの背比べ。 デニーズ、ガスト、ジョイフル、サイゼリヤは ダサイという意味では、安城よりはマシでしょうが ほぼ一緒ですね、４つは。
６月いっぱいで閉店となったようです。 ネットに載せられた情報を見る限りでは移転したのではないようで…。 http://69901433.at.webry.info/201207/article_1.h … http://p.twipple.jp/ReHwK
日本から生食可能な卵が届いて 卵かけごはんが食べたい。 アメリカのウィスコンシン州に住んでます。 しょうゆはキッコーマンだよね。
「きじ」の支店が丸の内にあります http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13020110/
だいぶ前ですが、バイトをしていたことがあります。 パフェの作り方 ストロベリーパフェ 1.器の一番下に、ストロベリーソースを敷く 2.コーンフレークを乗せる 3.半球型のバニラアイスを下が球形になるように、器に沿うように入れる 4.フルーツの缶詰、フルーツカクテルを乗せる 5.バニラアイスを今度は半球の上の部分が上に来るように載せる 6.コーンフレークを乗せる 7.ストロベリーソースをかける 8.何か、添えるクラッカーのような菓子があれば添える チョコレートパフェ 上記のソースがチョコレートソース、アイスがチョコレートとなります。 現在のデザートは、アイスと各種ソース、白玉団子の組み合わせですね。 ご参考に。 参考URL：http://www.joyfull.co.jp/menu/dessert.html
私は、ごはん系の定食。。。 「焼肉定食」や「しょうが焼き定食」みたいなのを想像しますね～
ＧＯＬＤの近くにあったＷＡＮＧＡＮの事だと解釈して良いですかね。 残念ながらもう何年も前に閉店しました。
「大木屋」 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131105/13039494/ 個人的には疑問の多い店ですが、人気です。 ちなみに5名以上でないと入店出来ませんので、他に3名加える必要があります。 「魚金」グループ http://uokingroup.jp/ 本店は新橋ですが、目黒や五反田、池袋にも支店があります。
「パイ状のコルネに具の入ったもの」が、添えられていたナイフでは切りづらくて、ボロボロになってしまったってことですか？ ときどきありますよねー、素材が全く切れないナイフ。出す方の配慮が足りなかった、としか言えないと思います。 フランス料理に慣れた者だって、優雅に美しく食べることはできないです。 今回は残念でしたが、今後そういうことがあった場合は「ナイフが切れないけど何とかして」とウェイターなどに聞いても失礼にはならないこと、ぜひ覚えておいてください。ナイフか料理を交換してもらいましょう。 汚く食べ終えるよりは、先に「どうやって食べたらいいの」と聞いた方がスマートだったとも思います。 いずれにしても、下げられた皿の状態を見て(見ていないのかも)、レストラン側が気付かないのもおかしいですけどね。
新梅田食堂街は http://www.gnavi.co.jp/ekitikai/ 鶴橋の韓国家庭料理とか http://gourmet.tsuruhashi-genki.com/?eid=125 枚方の七福神とか http://ameblo.jp/ku-kaku/entry-10695193500.html 高井田のたべもんや http://r.gnavi.co.jp/5181223/
牛丼より牛皿のほうがいいよ
こんばんは。 ●トラットリア　シチリアーナ・ドンチッチョ お店自体はカジュアルなのですが、とにかく予約が取りづらいです。 魚介類がお好きならお薦めなシチリア料理のお店です。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13026215/ ●ランテルナ・マジカ こちらも予約が取りづらいですが、美味しいですよ。 http://tabelog.com/tokyo/A1316/A131601/13015855/ ワインに詳しくないなら、お店の人に相談すればよいだけでは？？ 先輩後輩の間柄くらいであまりに気合いを入れ過ぎるとドン引きされますよ？
大人数でBBQをやる時 凄く食べる（15～40男）450ｇ しっかり食べる（40男、15～40女）350ｇ 普通に　250ｇ くらいで肉を購入します。 会社の大食いの子たちを焼肉屋に連れて行っても最近の子は良くも悪くも世間ずれしていて「ご飯大」とかを頼んでこちらの財布の中身まで配慮してくれます。 質問の意図に合った答えになっています？
まあ確かに、大抵の厨房では鍋はアルミ製が多いですね。 ボールはステンレス、フライパンは鉄ってのが定番です。 で、洗うときは束子でゴシゴシやる。 スチールウール類はあまり使わなかったですねぇ。 食材にスチールウールの切れ端が混入する危険が高いので。 一番の利点は「軽さ」 鍋ですからねぇ 保熱性のためにかなり厚めの肌で、しかも容量の半分程度は食材や水が入ります そうなると鉄や銅では重すぎて取り回しが厳しい ４５センチの寸胴が鉄製だったら、空でも相当重い あとは値段かな？ 一番いいのは「銅鍋」とよく言いますが、目玉が飛び出すくらい高価です それでも、こだわっている飲食店では「銅鍋」を揃えているところも多いです 特にオープンキッチンにしているところなんかでは、ずらりと銅鍋を並べてる・・・ あれは半分以上「見栄」と「演出」な気もしますがね 確かにアルミは酸で浸蝕されますが、アルミ鍋で酢を使うケースはほとんどない 製菓でも、酸味のある果物はホウロウ鍋を使うし、クリーム類はステンボウルを使います フレンチやイタリアンで酸味のあるソースを作る場合も銅製のソースパンが一般的です というか、アルミ鍋では素材の変色があるため、酸味のあるものには使えないのが実情です 一般的に金属アルミニュウムは、水や油にそのまま溶け出すことは無いです 溶け出すとしたら、酸がある場合ぐらいですが、前述のとおりアルミ鍋ではまず使いません 他に水酸化アルミとか塩化アルミとか硫化アルミとかいろんな化合物がありますが 厨房でそんなものができる事はまずないでしょう（それなりの化学反応をさせることが必要です） 硫化アルミが確か微溶性で、大体のものは不溶性です（中には発火性が高くて危険物なんてのもある） 厨房内で心配するようなものではありませんね しかし硫酸アルミニウムカリウム（ミョウバン）は水溶性しかも食品添加物です
私は地方在住ですので、料理の味までは わかりませんが、スカイツリーなんかも 展望出来るみたいですね。 素敵なホテルに見えますよ。 健闘を祈っています。お幸せにね。 参考URL：http://www.tobuhotel.co.jp/levant/
３時間なら３５００円～しか無いと思うけどね。 あとは料理を１５００円にして、飲み物は焼酎のボトルで水割かお湯割だけにするとか
田園都市線鷺沼駅前にあるとうふやうかいが超オススメです。予約時に喜寿祝いだと伝えると当日サプライズがありますよ。 実は先月行きました。
メキシカンのムーチョ＠トキア
こんにちわ。 いいんじゃないですか。 ボリュームもありますし。 レストラン自体にイケアの家具や食器が使われていますのでイケア側にとっても宣伝効果があるのでは。
こんにちは 夏メニューだった可能性 クスクスとありますが、サラダっぽく調理されているものですか？ 夏に南フランスに行った時にデパートやスーパーの惣菜コーナーに 一杯並んでました。 タブレといいます。 夏のフランス人の食卓に頻繁にのるそうです。　 移民の多い国で最近は市民権を得たのではないでしょうか。 国境付近や港街の料理は隣国の影響が大きいです。 料理や飲み物の温度って人にもよりますよね。 日本人がかなり熱いものが好きです。 ヨーロッパ人は猫舌が多いのか、 暖かい飲み物を頼んでも、ぬるい物がでてきます。 フォアグラは熱を通しすぎると逆においしくなくなります。 ブイヤベースは温かいですよ。真夏に食べました 最後に考えられるのは、宴会料理方式だったとか、、、、。 披露宴とかで１００人位の料理ってどうしても冷めてしまいますよね。 通常一皿ずつサーブするレストランではウェイターが客の進行速度を見ながら、 厨房と連携します。それができていなかったか。
>若い店員は、「本当ですか？」と言ったので >私は、コノ場合の回答は、＜すぐにお持ちします＞では、 >ないか いいえ、正しくは「大変申し訳ございません。確認いたします。」です。 「すぐにお持ちします」でも間違いではないですが、このやり取りの間に、他のスタッフがデザートを運んでいる途中かもしれません。 そうなると客のオーダーを店員間で正しく共有できていない駄目な店、ということになってしまいます。 >「俺が嘘を言っているとでも？」と言ったのです。 態度としては褒められたものではないですが、気持ちは理解できますよ。 ただ、一個というにも、適切な言葉がありますよね。 私は、店員の失態には大抵「今後はお気をつけ下さい」と言っています。 本来であれば、カスタマーサービスにクレームを入れるのが筋ですが、一応は客として代金を払っている以上、あなたのその対応には納得いかないよ、という意思表示はその場ですべきと思うからです。
サイゼリヤは今毎日のように行ってます。 スープは三種類しかないので、自分は気分によって決めてます。 無難なのはコーンスープ 次は名前忘れましたが、白いなんとかチャウダー あと赤色のトマトがベースなのがあります。 自分的には白いなんとかチャウダーがオススメです^ ^
神南軒・・・・・・・・・・・
大宮周辺って、駅から歩ける範囲でしょうか、車でもＯＫでしょうか。 歩ける範囲であれば、そごうデパートの「ラー戦場」がおすすめ。 一定期間ごとに入れ替わり、お客の支持が合ったお店だけが生き残ります。 http://rasenba.com/ ラーメン二郎があります。 http://tabelog.com/saitama/A1101/A110101/11005758/ 電車で一駅、もしくは車であれば・・・、 宮原駅近くの六紋銭。 魚介系のつけめんがウリ。 http://tabelog.com/saitama/A1101/A110103/11000185/ 大和田のほたる。 中華そばと言いながら、スパゲティの様な太い面、魚介スープ。 http://tabelog.com/saitama/A1101/A110103/11000121/ 旧中山道を上尾方向に行くと、ラーメン店が何件も並んでいるところがあります。 メロディーは、とんこつ系の人気店です。 http://tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11003991/ 白岡の「もちもちの木」。 カツブシ系のスープ、そのなのとおり、もちもちしためん、脂が表面をおおっているためやけどしそうに熱いスープが特徴。 http://tabelog.com/saitama/A1104/A110402/11000261/ 北上尾駅前の「晴れる屋」。 以前は行列でしたが、夜も営業するようになってからは行列はみられません。 http://tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11003556/
西新宿から新大久保の方向に小滝橋通りがあります。 その通りに沿って、ラーメン屋さんが嫌と言うほど並んでいますので、ご覧になってみると良いです。 西武新宿方向に行く青梅街道の大ガードより向こうです。 ちょっとみただけで、名店がずらり。 http://30min.jp/special/152 駅からすぐ、線路沿いに思い出横丁というのがあり、「ぎふや」という中華系の店がありますが、ラーメンがおいしいです。 http://www.shinjuku-omoide.com/shop/gifuya/index …
天保山マーケットプレース内にあるがんこは 基本はお寿司屋さんですが、和食メニューも豊富で 一応、串カツもメニューにはあります。 http://www.gankofood.co.jp/shop/detail/wa-tenpou … 梅田　咲くら http://r.gnavi.co.jp/k060502/ で、居酒屋などに行けば、和食メニューに串カツが あるようなお店がほとんどなんで、 梅田あたりなら事欠かないとは思いますが、 たぶん子供さんたちのイメージする串カツは そういうのではないと思われますので、 食べる量も違いますし、別途串カツを食べる機会を 与えてあげてはいかがでしょうか。 たぶんこういうイメージです。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27001927/ お子さまならこちらから。 http://tabelog.com/kushiage/osaka/A2701/A270101/
車ですよね？？ 双龍 スシロー ねぎいちラーメン ル・ポミエ 神戸屋 一刻魁堂 マクドナルド ＫＦＣ 吉野家 ステーキ１ 徳兵衛 あさくま ひかり食堂 千草 萬珍軒 大三元 紅葉 ジョイフル ＣＯＣＯ壱番屋 第３トヨタ屋食堂 丸亀製麺 松屋 源六 ガスト イチハシ 南陽 おしどり寿司 ビトーク ナムチャイ スパカバナ トレトレボン ナンハウス Ｇｏｏ 大路 飛鳥 康家 ひろ 葵 風味楼
メニューは　１日中あまり変わらないかと シェアして食べるかんじですね　サラダとか魚系とかもあって 　広々して　テラス席もあって雰囲気いいです
こりゃまたすげえクレーマーの登場ですね ＞「カードが駄目なんてどこにも書いてないじゃないですか？」と言うと、店長が出てきて、現金のみなんですの一点張りで でも、「カード使えます」とも一言も書かれてなかったんでしょ？ なので、あなたの言い分は身勝手 ＞「キャッシュカードがあれば近所にコンビニがあります」と。 「おろして来いってこと？」と聞くとできれば・・・。と言われ、渋々手数料まで払ってコンビニでおろし 自分で確認しなかったくせに、よくもまあ偉そうに「おろして来いってこと？」なんて言えますね 自分が店員なら「そりゃあ、お前が金持って来なかったんだから、下ろすなり借りるなりして払うしかないだろ？なんで逆ギレだよ」ってハラワタ煮えくり返ってます ＞レジに戻るとまた長蛇の列。横で待っていると「もう一度お並びください」と言われキレながらも並んでいると、主人が何でまた並んでるの？と怒って、文句を言いましたが 怒って文句を言える立場にないでしょう？ なぜそれが分からないのですか？ あなた達が財布を忘れたんですよ 並び直す必要があるのは当然でしょうよ お店のミスなら並び直す必要はありませんが、あなたがカードが使えると勝手に思い込んで会計しようとして断られたのですから 逆の立場で考えたら分かるでしょう？ あなたがスーパーで買い物をしてレジに並んでいる時、前の客が「財布を忘れた」「お金が足りなかった」など、客の都合で会計が出来ない場合、あなたは「私のほうが後から並んだから仕方がない」と、その客が財布を持ってくるまで待つのでしょうか？ こういう場合は、改めて並び直すのが最低限のマナーです みんながみんなあなたみたいに、「財布を忘れたから取りに行っただけで、私の方が先に並んでたんだから私が先に会計をする権利がある」と言って割り込まれたら、回りはたまったもんじゃないです クレジットカードを持ってる人ならみんな大概知ってると思うのですが、クレジットカードを取り扱うお店は、カード会社に手数料を支払わなければならないのです その手数料がバカにならないのですよ なので、カードを取り扱わないかわりに、その分の浮いた手数料を商品を値下げすることで消費者に還元しているお店もたくさんあるのです 板前さんを雇わない、クレジットカードは使えない、ネタは工場で一括管理し調理してから各店舗に配送する・・・ １０５円で寿司が食べられるのも、そうした徹底的なコスト削減のおかげなんです そのお寿司を家族で食べたんでしょ？ その恩恵を預かるだけ預かっておいて、あまりにあなたの考えは身勝手で横暴ですよ さすが、この奥様にこの旦那ありって感じです すごいお子さんになりそうですね
ヒカリエ　ｄ４７食堂　シアターテーブル
　みなとみらいはドコでも駐車場がありますので、花火大会の日でもなければ、クルマで自由に動けますよ。 　キャッツシアターの近くなら、「ベイクォーター」が良いのでは（駐車場も入りやすい）。 　http://www.yokohama-bayquarter.com/ 　「そごう」と繋がってますので、そごうに移動する事もできます。 　みなとみらいであれば、「赤レンガ」か「ワールドポーターズ」あたりがオススメです。
同志社大学館内の学生食堂 アマーク・ド・パラディ 寒梅館。無休で一般利用できますよ。http://www.hamac-de-paradis-kanbaikan.jp/shop/
こんにちは。 このマークは、ドリンクの内容がわかりやすくするための印みたいなものです。 OTHERとなっている部分が押し潰れさていたらオレンジジュースとか 爽健美茶が入っています。 COFFEEが押されていたら当然アイスコーヒーですし 三つ目が失念しましたがアイスティーではなかったかと思います。 たくさんドリンクを注文されたお客さんだとカップの外見が同じなので 販売員さんもお客さんも見分けがつきにくいための工夫だと思います。 もしご参考になれば嬉しいです。
大原ですが わっぱ堂 http://tabelog.com/kyoto/A2605/A260504/26017508/ … ゆば料理・・・京美茶屋 http://www.geocities.jp/kyoubijaya/ 京料理・・・魚山園 http://r.gnavi.co.jp/k622100/ 予算オーバーですが、こんなお店もあります。 車がないとちょっとしんどい場所ですが。 http://www.kyoto-iyashi.com/
うちの近所でもロイホがカーボーイに変わりました。 ロイホって、高いファミレスって感じでしたが、 カーボーイは、鉄板のステーキ、ハンバーグがほとんどで、 サラダ、パスタ、カレー、ライス、デザート等の バイキングがセットになっている感じです。 良いとこですよ。 値段は１０００円～１５００円位かな？
こんばんは。 ガッツリかどうかは微妙なところですが、安いですよ。 ハチ公から迷わず、サクサク歩ければ５分で行けると思います。 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13001777/
私も質問者様どうように、少々の違和感を感じてもとりあえずクレームはあげずにそのままやり過ごしてしまいます。 このお店のこの料理はこんなものなのかなぁって。 さすがに何か変なものが混入していたりしたら言いますが。 ホントはあえてお店の人に伝えてあげた方がいいとは思いますが 性格的な問題なのでしょうか、そこまでしようという気にはならないです。
大学生じゃ背伸びしてもしかたあるまい。ファミリーレストランでいいだろ、そんなもの。その予算では、ホテルのディナーは難しいだろうな。
そのサイトの規約と合わなかったのなら仕方がないでしょう。別のサイトに投稿しなおしましょう。 利用できなかったとしても、確かにその店の口コミである、重要な情報である、と私などは思いますけどね。 私もよく口コミサイトの情報を利用しますが、「よかった」情報はほとんど参考にならず(皆が同じことを書いていてるから)「よくなかった」情報の方が貴重だと思っています。その情報が自分の中で許容できるかどうかによって、利用するかどうかを決めることも多いです。 今回のことは残念ですが、別のサイトを探しましょう。例え、ば日本国内のレストランの情報を探すために利用している人はまだまだ少ないとは思いますが「トリップアドバイザー」なら掲載してくれると思います。
持ってくる時にテーブルとテーブルの狭い間を通るときに「ありがとう、ありがとう」（グラッチェグラッチェ）と言うのでは？（イタリア） スペインなら「グラスィアス」（グラシアス）ですから違いますね。 日本でも寿司屋さんで注文すると「よろこんで」と答える場合あり。
こんばんは。 東京23区内であれば恵比寿の【マッシュルーム】だと思いますが・・・。 こちらはキノコ料専門店ではなくて、フランス料理店なのです。 キノコがたくさん使われたメニューが多いですし、 キノコづくしのおまかせコースもありますが、 【キノコをメイン】と考えると、ご希望とは違うかもしれません。 でもでも！キノコがお好きならとてもお薦めできることは間違いありません。 私は年に一回は必ず足を運ぶほど大好きなお店です。 小さいお店ですし人気店ですから必ず予約してください。 私はランチでもディナーでも皿数が少ない方のコースをオーダーして、 サイドメニューのキノコのソテーを追加して、様々なキノコを楽しんでいます。 参考URL：http://www.mush.jp/
　昔の人はそれでよかったのですが、現代の人々は形にしないと理解されません。わざわざ明記しないとりかいされないのです。当たり前なんだけど、それがないのですから。 　それと世の中には批判すれば人気が上がると思って居るのか、批判ばかりで感謝の気持ちが薄れています。また、しんせつにされても当然という事も有ります。改めて「ありがとう」を形にして感謝という気持ちを考えさせないと駄目なんですよ。そんな時代なので。 　
麻婆豆腐にケチャップは辛いものが苦手な子供用に、辛味を抑える為に使用したりしますが、それはやり過ぎだと思います(>_<) もし私ならもう二度とそのお店で麻婆豆腐は頼まないですね・・・(笑)
まぁ‥眠りさえしなければ何も言いません。 ただ、店によっては朝５時位から、バイキングとか通常の時間帯と違う形式での営業に変わる所も有りますので、 その場合はそれ以前に退出しなければ、別料金を払わなければならなくなります。
ムーミンカフェ 汐留シティセンター　フィッシュバンクとか眺めのよい 新しいステーションホテル
＞あなたが私の立場ならどう思いますか？何も考えずにもう一度前日に電話すれば良いのでしょうか？ もし、その店で確実に食事をしたいのなら“自分で”前日に電話すると言ったのですから電話して予約するでしょう。 まあ、それ以前に月曜の予約は今できるかどうか先に訊きますけどね。 ＞それとも電話せずに、当日入れたら入店する。席がなければあきらめる 私は友人と約束したのでもない限り、たいていはそのようにします。 ＞なんかお店の対応としてどうなのかなぁって思いました 質問者様は手とり足取りサービスしてくれるお店に行くのがお似合いですよ。
伊藤グリルが最高です。大正年間から続いている老舗です。料金もお手頃。場所は南京町への入り口の派手な門の前ですからすぐにわかります。下記を参照して下さい。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/ka57500/
＞このまま黙っていたほうがいいのでしょうか。 接客も重要な要素なので、 取り上げられるかどうかは別にして 書いたほうがいいんじゃないでしょうか。
刺身御膳 1,785円 参考URL：http://www.danjurou.jp/
昼平日であれば日替わりランチかコンボランチ 夕飯などであればハンバーグ系です。
　こんばんは。 　この時間に大至急という事は、晩御飯でしょうか？確か学芸高校の近くに現代企業社が経営する古民家レストランが出来たと思います。土佐水木という名前です。行った事ないので、はっきりとは言えませんが、現代企業社なので味は不味くないと思います。 http://www.gendaikigyosha.co.jp/ 　人目につかない場所といえば、高知市神田の土佐塾高校に行く坂の所に木の蔵というレストランがあります。隠れ家的な感じは100％ですが、結構坂がキツイです。眺めも良いのでカップルにはピッタリだと思いますよ。ランチは美味しかったです。夜もやっているようですが、予約が必要なので今すぐは無理かもしれませんが。 http://tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39002785/ 　あとは市内中心部ですが、夜ならかるぽーと近くの堀川とかはいかがですか？蔵を改装しているので、隠れ家っぽい感じはします。お料理も美味しかったですよ。あまり騒がしくないですし。 http://www.zukan.co.jp/iza-bar-yu/horikawa/horik … 　良かったら参考にして下さい。
こんばんは こちらではないですよね? ランチもやっているようです http://jtkanehira.com/cafe.html
No.1です。 先に書き込みました情報中、大月見について、目玉焼きが入っていませんでした。 サイトに書かれている事をコピペしたのですが、恐らくサイトの記載ミスなのでしょう。 検索して写真を見ると、目玉焼きはちゃんと挟まれています。 ↓写真が掲載されているサイト例 http://www.narinari.com/Nd/20100814094.html
ロングパスタのスープパスタはヨーロッパ圏にはないみたいです。あちらのスープパスタはロングパスタではなく、パスタ麺自体が細かく切られているのでスプーンだけで食べられるみたい。 日本国内でマナーを気にしてスープパスタを食べるのなら、始めから注文をしない方が良いのかもしれません。
神戸ベイシェラトンの翠亨園 http://www.sheraton-kobe.co.jp/restaurant/suikyo … バイキングでセレブな飲茶を堪能できます。
ＨＰでは並と大しか載ってませんので（店舗メニューにも載ってないはず）、簡単に分る人は居ないかと思います。なので、直接問い合わせる方が早くて確実ではないですかね。 http://www.tenkaippin.co.jp/popup/ingredients.html ＨＰ https://tenkaippin.co.jp/cgi-bin/pc/question/inp … 電話 http://www.tenkaippin.co.jp/company.html
とりあえず、10名以上、個室OKの店ですが、このあたりはいかがでしょうか？ 最後のは冗談ですが（笑） ウメ子の家 http://www.hotpepper.jp/strJ000000453/party/ 涼風 http://www.hotpepper.jp/strJ000989413/party/ 四季 http://www.hotpepper.jp/strJ000988389/party/ 竹取御殿 http://www.hotpepper.jp/strJ000788997/party/ 6年4組 渋谷第一・第二分校 http://www.hotpepper.jp/strJ000768666/party/
杵屋・・・・・・・・・・・・・・・
湯島食堂 のらぼう＠西荻窪
アーンドラ＠上野 エリックサウス＠八重洲
ウェイトレスやウェイターが巡回してるような、値段がお高いホテルなどでは、 そういった事もサービス料金の内として片付けて貰える気がします
少し検索してみました。 いろいろと、検索条件を変えてみると いいお店が見つかるかもしれません。 http://tabelog.com/rst/rstlst/?voluntary_search= …
本来の食べ方が半熟の卵の黄身をつぶしてかけて食べるのが正解ですから、つぶさず食べるのは難しいでしょうね つぶさず食べたいなら行儀が悪くなりますが、容器を持ってすすればいいと思いますよ
ラフェット！ 学生時代に良く通いました。 食べログの、 コストパフォーマンスの良い、お洒落なビストロ 偽りはありません！ コース料理が２９４０円＋飲み物代なので少し３０００円をオーバーしてしまうのですが、 ３０００円でこんなにおいしい料理をいいんですか！？と、 何度でも足を運びたくなる雰囲気も料理もＧＯＯＤなお店です。 たべろぐ http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13003945/ ぐるなび http://r.gnavi.co.jp/g285300/
実店舗は、すべて骨付きのようですね。 あらかじめ、骨をはずしてあげても、 無理なのでしょうか？ http://dama.asablo.jp/blog/2011/06/25/5940498
>吉野家がソバの店も出していますが、、、値段も安くないのに味もあまり、、 うどんの丸亀、はなまるのそば版欲しいのですが、、、チェーン店化しにくい理由があるのでしょうか？ まあ、蕎麦はアレルギーがおこりやすので幼児には食べさせないですよね。 そのせいで、蕎麦離れが起きているのでは？ うちの子ももう大きくなったのになるべく妻が食べさせませんから。 それとそば粉自身、小麦よりはるかに原価が高いし、生産国も限られてますし。 うどん（どこでも取れる小麦）と比べられても難しいでしょう。 七福　弁天庵（セブンイレブンのチェーン店）とか、それこそ吉野屋の蕎麦専門くらいですね。 あまりないですね。
最近は一人千円だとファミレスも無理です。 ファミレスはどこの店も単価が1260円になるように調整されているように感じます。（個人的に） 誕生日を祝えるような店、と言うのを条件にするなら諦めて下さい。 普通に食べるだけなら、飲み物を頼まない前提でならいくつかあります。 夢庵 ガスト バーミヤン グラッチェガーデンズ △メニューによる デニーズ マック（飲み物込みでいけるが、男性には量が少ないので追加をした場合越えることも） 馬車道 ジョリーパスタ 味みん 回転寿司　但し一人9皿まで。スシローがおすすめ。 飲み物OK サイゼリア他、サイゼリアのパクリの弱小イタリア系 ×上記以外の和食系ファミレス 和食は飲み物を頼まない前提なので、食べ物のみで単価1260円をクリアしようとします。 全員が一番安いうどんにでもしない限り全体に高いです。 ×ジョナサン ×食べ放題系 最近はパスタ提供店とハンバーグ専門店で食べ放題が流行っています。 サラダバーやカレー、デザートなどが食べ放題。 多くは千円越えですが、ハンバーグ店で全員が最安の基本ハンバーグのみとする場合なら多分行けます。 パスタの場合は多分ギリギリ無理。 勿論牛丼屋、リンガーハットなど麺類のお店は大概千円未満ですが、食べて出るお店は除外しました。 1050円は除き、3桁で考えました。メニューを把握してる訳ではないので多少間違ってるとこはあると思います。行ってみたら大丈夫だったらごめんなさい。 ただ千円未満で個々に好きなものを頼んでパーティーできる外食は基本的にはないです。飲み物無し、予算内で頼んでと言うのが大概です。イタリアンだと若い人はいいけどご年配にはどうか…。 以前は最安値の筆頭だったガストでさえ、難しくなってきました。 飲み物もないって、成り立たなくないですか？乾杯も出来ないですから。 事情はわかりませんがもうちょっと予算を足してみては如何でしょうか。
店長やってます。 卵を割るところから店でやってます。 もうすぐ月見バーガーです。
日本や欧米のホテルレストラン等で、 カレーソースのみの販売はないと思います。 チキン・ティッカ・マサラをソースと考えれば提供していると言えると思いますが無理ですかね？ インドカレーのお店の場合、 カレーソース単品で頼むことが出来るところはあります。
ちょっとびっくりしましたが、お店の名前なのですね～ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13130352/ 前にテレビで紹介されていて、ずっと気になっているお店があるのですが、 http://r.gnavi.co.jp/g008277/ こちらはどうでしょうか？個室もありそうです。
ケーダッシュ http://www.k-dash.info/ チーズプリーズ北海道 http://www.sapporo-chikagai.gr.jp/cgi-bin/shop.c …
風月茶寮はどうでしょうか。 なかなか、評判の良いお店です。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13104299/
そうですね、特に持ち帰りした商品はそうなりやすいですね。 店内で食べる際にも、たまたま揚げたてに当たる時がありますが、その時は外はパリパリで中はジューシーですよ。 持ち帰った物は、食べる前にレンジではなくて、オーブントースターなどで軽く表面を焼いてあげるとパリパリ感が出ますよ。
関西在住です。そんなの聞いたことがありません。 かに道楽なら、多分、９割くらいの人が知っています。（赤ちゃんボケ老人を除く）
回した方が心理的に客単価が高くなるらしいですよ。 注意式より沢山食べる事ができるそうです。 多分流れている事で食べる間が早くなるんだと思われます。 また、板前さんが前で握っている回転寿司ならともかくとして、大手ならマニュアル化、システム化した製造過程を隠す事ができますからねぇ。 多分色々と、このメリットも多いでしょう。 製造する人が接客をする必要もありませんから…効率的にはこっちの方がいいはずです。 寿司職人でなくても作れるって事ですね。
こんにちは。 ご予算が分かりませんし、食べたいメニュー全てが揃っているお店は難しいのですが、 新宿御苑の【礼華】はとても美味しいのでお勧めです。 http://rai-ka.com/shinjuku/index.html http://r.gnavi.co.jp/gc89901/ もう少しリーズナブルなお店なら、デパート内のお店も意外といいですよ。 伊勢丹の【ベジチャイナ　南国酒家】や高島屋の【鼎泰豐】あたりはお薦めです。 特にNYタイムスで世界の10大レストランにも選ばれたことのある鼎泰豐は、 小籠包が美味しい有名店です。 http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/shinjuku/ … http://r.gnavi.co.jp/g203830/
過門香
東京駅　オアゾ　えん 座敷　夜景・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
聖路加病院の近くに美味しいパン屋さんがありますよ！ アパホテルの隣の‘折峰’と言う店です。 どれも、小ぶりで良いお値段ですが… 食べると納得の味です。 あとは、‘多司’と言う おにぎり屋さんが本願寺の近く、すしざんまいの隣にあります。 １個がコンビニのおにぎりの２個分くらいなのに 値段は105円～！食べごたえがあります。
クレームいれてもOKです。 たまごがメインのピザですもの。 私も昔、ポテトピザを購入したのに、 じゃがいもが１個ものってなくて、子供が泣いて・・。 即、電話しましたよ。 店の配慮でワンサイズでっかいのが届き、 子供大喜びした記憶があります。
ホテルならモーニングステーキあるのでは 　東京駅の利休の　朝牛たんとか
こんばんは。 これはお店の価格帯を基準に一般的というよりではなくお店によりますね。 これくらいの価格帯というのは一番微妙なので、一般的にどうか、 ではなく、お店によって違うと考えた方がいいと思います。 ランチでは予約を受け付ける場合の条件を設定しているところもあります。 例えば、ランチのメニューに1,000円程度のお手軽ランチもあれば、 数千円程度のランチコースのあるお店では、 【ランチのご予約は○○円のコースから承ります】 というようにHP等に書かれていることがあります。 つまり、元々価格帯の安いランチタイムでは、 【予約をするならそれなりのお金は使ってね】ということです。 1,000円程度のランチをオーダーするのであれば予約は出来ないことが多いのです。 何でも予約が出来るわけではないんですねー。 なので、私なら予約が出来る条件であれば、予約は入れることが多いです。 正確なのはお店に聞くことですが、ネットでも調べられますよ。
探しましたが、なかなか無いですね！ フレンチかホテルで、頼んで作ってもらうしかないようですね！ ライスを常備していないと、出せないメニューですのでこだわりフレンチレストランよりはホテルや洋食屋さんのほうが、メニューになくても作ってくれるかもしれません！ 材料は、牛肉・フォンドヴォー・サワークリーム（生クリーム・レモンジュース）オニオンていどですから・・・・ ↓参考にしてください。 http://www.yours-hotel.co.jp/bonheur/index.html http://tabelog.com/french/fukui/S12/S18196/
おせっかいかもね…でも提案するのはいいんじゃない？ 提案しても気持ちがなければ却下されるだけでしょう 日本人は奥ゆかしいところがあるんで 思ってても行動に移せない場合もあるんで 多少テレても質問者様が後ろを押してやることで サプライズできるならすばらしいことです しかし強制はいけません。あくまで選択権は本人にあります
三人で一万円はちょっと厳しめかなあ。ワインは別なら何とか？ こちらがご参考になるかと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/20136/
駅から5分ほど歩きますが、「梅の花　国分寺店」はいかがでしょう。 10名だと掘りごたつの個室は無理なので、テーブル席になると思いますが、１７階からの夜景を眺めることができます。 豆腐の会席料理ですが、ご予算には合うと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g144300/ いつも集まる店が「梅の花」ならすみません。 我が家はいつもここなので。
映画館からはちょっと駅方面に歩かないといけないですが、 薪窯で焼く本格ナポリピッツァが食べられるお店はどうでしょう。 http://tabelog.com/iwate/A0301/A030101/3000434/
名古屋釣法で九号地で黒鯛を釣り、塩焼きで食いましょう。
ミッドタウン　バツ
サイトにはアラカルトのお値段が載っていないようですね… http://www.fooklammoon-grp.com/jp/home.htm 日本国内の店舗に電話してみるというのはいかがでしょうか。 なお、個人的お勧めは福建炒飯です。
はしで食べればいいんじゃないでしょうか。 私は最初にナイフですべてカットしてしまって、はしでゆっくり食べています。 ファミレスですから、人に迷惑かけなければ、作法なんて・・・ まあ、私はパスタ屋でも箸を使ってしまう人ですから、 マナー皆無の人ですけど。
福岡の久留米というところがトンコツラーメンの発祥です。 博多ラーメンはもともとトンコツではなく、麺も平麺です。 長浜ラーメンはトンコツですね。 このように、九州の中でも徐々に広まって今があります。 「おいしい」と思う人がいるならどんどん広まっていいと思いますよ。
フレンチマナーで検索したらと思ったのです。 本当は本を買ったほうが言いのかなとも思いましたが・・・。 参考URL：http://contest.thinkquest.jp/tqj1998/10052/Finde …
新宿でも池袋でもどちらにもある店で、鍋ぞうという店があります。 しゃぶしゃぶやすき焼きが食べ放題です。 http://www.nabe-zo.com/nabezo.html
定番ですけど http://www.budcarnival.jp/ これなら関西にも有りますよ
リオデジャネイロで’９０年前後にマックに行って食べました。アメコミのスパイダーマンが印象に残ってますね。食べながらトレーを見てただけなんですけどね。 味は日本とは全然違いましたね。日本の肉はコクがありますが、量的にショボイかな・・・ リオの方が満足出来たような気がしますね。 でも、マックの肉にミミズが使われているという噂が流れたのもその頃なんですよね。特にブラジルみたいなイカサマありの国では、疑いも私的に根強く・・・
最悪ともなんとも思わない。すき屋は、モンスタークレーマーから企業を防衛することが最重要命題なのです。お客様相談窓口は実はモンスタークレーマー撃退窓口です。窓口担当者は、モンスタークレーマー撃退マニュアルに従って対応しているだけです。
>申し訳ありませんが、あなたが何を知りたいのか見えてきません。 自分が心配したのは厨房がお客から見えない状態の場合、第三者が電話を入れる事で職場で犯人探しが始まり、勤めている人に影響があるのではないか？ 自分で見て確認した訳ではないので、それで聞いてもらえるのか？、と。 知人が退職を決めているのであれば、もっと強く会社に言っても良いのではないですかね。 内部の人であれば、その様子を動画で撮影して相手に有無を言わせない証拠とする事も可能でしょう。 チェーン店であればある程度調理方法はマニュアル化してあるでしょうから、その人を調理から外す事も出来そうな気もするのですが．．．
スーパーニュースは見ていなかったんですが…放映内容を紹介しているサイトにお店の情報があります。 http://datazoo.jp/tv/FNN%E3%82%B9%E3%83%BC%E3%83 … http://kakaku.com/tv/channel=8/programID=24971/e … 上記の中だと、インド料理の前の「EURO KITCHEN Ciel」でしょうか？（違ったらごめんなさい） http://kitchen-ciel.com/
表参道のブノアは、どうですか？ http://www.benoit-tokyo.com/ オレゴン バーアンドグリルは、どうですか？ ここは、イタリアン、フレンチではありませんが、東京タワーやスカイツリーが見えます。 http://r.gnavi.co.jp/g385006/
　愛甲石田駅側の「ハンバーグ&ステーキ　TAPA」 　http://www.colowide.co.jp/brand/brand.php?brand_ … ステーキガストと同じ方式で、メイン料理以外が全て食べ放題。肉はまずまずですが、デザート含め食べ放題のものはどれも（見た目よりずっと）美味しいです。価格もかなりお得。いつも大混雑のステーキガストよりかなり空いていてゆったり出来るのが何よりいいです。 　「ひな野」 　http://www.hinano-net.jp/ 伊勢原ですが、店自体もかなり綺麗で、休日に行くと大きな鮮魚の解体ショーやってました。家族とちょっと特別な時を過ごしたい休日なんかにはいいと思います。人気店のようでかなり騒がしいです。車が無いと行きにくい場所なのではないかと。 　本厚木ミロードのレストラン街の「バケット」 パンが食べ放題。サンマルク系のレストランらしいです。料理は全体的にまずまずです。 　海老名ビナウォークの「はーべすと」 割とあちこちにあるチェーンですが、ヘルシー・自然派嗜好の珍しいビュッフェです。 　「グラッチェガーデンズ」 ご存知、どこにでもあるガスト系のイタリアン。メインを頼むとピザが食べ放題で、価格もお得。ここはサッパリめの日本人好みなイタリアンという感じでなかなかいいと思います。 ・・・以上、どれもそんなに高くないです。少なくともビール苑よりははるかにマシなものは食べられるのではないかと。 で、以下は未訪問。 　ステーキ＆牛タンハンバーグの店 しん 　http://r.gnavi.co.jp/g938301/ 以前は厚木シロコロの店で、途中から食べ放題に変わったようなのですが、調べたらまた変わってました。これになってからは行ってないのでよくわからないです。でも今度利用してみようと思いました。厚木ビール苑の側です。 他にもまだ何かあった気がするのですが・・・思い出したらまた来ます。
赤坂にある兄夫食堂でお友達と過ごしたことがあります。 24時間営業なのでゆっくりいられます。 深夜も料金がかわらないし、店員さんはみなさん韓国の方なので気兼ねなく 飲んでいられます。韓国の夜も味わえて楽しいです。 夜食になるラーメンなどもあります。 いかがでしょうか？
デニーズにて水色とピンクの2色展開でiPhoneぽくてアプリの部分が電卓みたいな数字が配置されているものを見たことがあります。探してみたらそれと同じもののリンクを発見したので添付しておきます。 参考URL：http://stat.ameba.jp/user_images/20120314/23/oka …
オアゾ丸の内のほうが空いてます 同じようなものです
あらーそんな事をしつもんすると、すごい事になりますよ＾＾ スズメ、ウズラ、カエルは普通のメニューなんで カイコ カブトムシ アブラゼミ ミミズ バッタ ゴキブリ ドブネズミ ハツカネズミ ハト タイコウチ シロアリ どれがいいですか？（全部のリンクを示すと阿鼻叫喚なので＾＾）
回答お待たせしました。 八丁堀なのにシブヤとはこれ如何に？ この近辺では、小さいけどおいしくて評判のお店ですね。 確かにしばらくお休みしていたようですが、今日夕方前を通ったら開いてましたよ。
改札口を出てすぐですとアトレ上野は、どうでしようか？ いろいろなお店があります。 参考URL：http://www.atre.co.jp/shiten/index.php?scd=7
特にお店からの指定がなければ、両方とも飲んでいいと思いますよ。
何度も何度も同じ質問をしてるけど、そんなもん近所のマックに電話して聞けよ なんでこんな簡単なことも出来ないの？
大丈夫だと思います。 周りの人はそんなにあなたを気にしないと思います。 ですので、気楽にランチに行けばいいと思いますよ＾＾
えーと、たぶんですね、その場合の「お料理代」は一人分を指すのが普通だと思います。 けれどもそこはソムリエさんの方ではっきりと確認が入ると思いますよ。 お客様が一人分と思っているのに二人分と勘違いするような事、またその逆などはサービスマンとしてあってはならない事だからです。 小声でささやいたりメニューの陰で指を一本立ててみたりと方法はそれぞれでしょうけどね。 ただし、それはボトルのワインを頼む時の話と思った方が良いと思います。 グラスで頼む場合はワインの種類をそんなには選べません。 グラスで多種類を飲めるのを売りにしているワインバーのような店が今は増えていますが フレンチレストランなら一流店でもグラスで用意できるワインは数種類と限られています。 なのでグラスワインのリストを提示され、その中から選ぶようになると思いますよ。 店によりけりですが一杯８００円程度から数千円と幅があります。 お料理に合わせるなら前菜にシャンパン、魚に白、肉に赤というのが一般的だと思いますが （もちろんお好み次第です。そうしなければいけないという話ではありません） 各一杯ずつ飲むとするとグラス一杯の値段が１０００円～２０００円程度の予算という事になりますね。 数種類のグラスワインと言えどどれを選んで良いかわからない場合は 「泡と白と赤を一杯ずつ、全部でお料理代くらいになるよう選んでいただけますか？」 などと言えば、お料理とバランスの良い組み合わせで持ってきてくれるでしょう。 （シャンパンの事を泡と言うとちょっと通っぽいかも知れません(^<^)） どうか素敵な記念日になりますように！
こんばんは。 TOKIAの１階にある『ヴィロン』は10時から営業しています。 http://www.marunouchi.com/common/JP/shop/detail. … 他にも丸の内のHPで検索したらファストフード店以外でもいくつか出ましたよ。 ●MARCHAND DE +33 http://www.marunouchi.com/shop/detail/8460_index … ●丸の内カフェ ease http://www.marunouchi.com/shop/detail/1046_index … ●メゾンカイザーカフェ http://www.marunouchi.com/shop/detail/0106_index …
１歳５か月では、未だバイキングは無理でしょう。 ましてや親と娘の二人っきりでは、お料理を取りに行く際に、娘さんを一人ぼっちにさせてしまいます。 配偶者または質問者さんのご両親などが居られる時でないと、無理だと思います。 オムツの問題もありますし、他のお客さんにも迷惑ですよ。
週替わりなのでここからメニューが見れますね。 クリックするとカロリーがあります。 http://www.soup-stock-tokyo.com/index.php?t=type … おまけです。 http://www.soup-stock-tokyo.com/uploads/nutritio …
無くなり次第終了なので 未定です
一休の系列で、十九家（トクヤ） http://r.gnavi.co.jp/g356709/menu1.html 距離は、駅から一休と反対方向に同じ位。 クーポンや金額は、サイトをご覧いただけば一目瞭然かと思います。
こんにちは。 >値の張るような高いお寿司屋さんでメニューにない簡単なものを >注文するのは非常識ではないですか？ これは、シチュエーションで対応が違ってきます。 質問者様がひとりの場合や、友人など気のあった仲間で行った場合なら 鉄キュウできますかと尋ねる事は問題ないと思います。 ただ、今回は最近取引先の方や上司、支払いも上司(会社)だとすると 違ってきます。 言葉は悪いですが、質問者様の立場は接待での鞄持ち(悪い意味ではありませんよ)です。 この場合、目上の方と食事をする時の注文する料理は 目上の人と同じ物か、それより少し安めの物が一般的です。 だから、メニューに無いものを頼む事はお勧め出来ませんし、 それと安いものばかり頼むのも、これもお勧め出来ません。 しかし取引先の方や上司の人とかなり親しくなっていれば、また話は 変わってくると思います。 あと、回答とか外れてしまいますが、鉄キュウという寿司を 初めて聞いたので、調べてみたら結構ヒットしたので、最近？では 一般的なものなんですね。 私やここの回答者様も初めて聞くという方が多かったので、参照URL張ったときます http://tabelog.com/hiroshima/A3404/A340401/34005 …
私は生まれも育ちも東京ですが、祖父が奄美大島出身なので、正月にはいつもおせち料理と別に鶏飯と水炊きを食べていました。 どこの家でもそうなのかと思っていたんですが、そんなのはうちだけと知った時は衝撃でした。 おそらく、家庭によって味は微妙に異なるのだと思います。 大人になって東京で何軒かデ鶏飯を食べた事がありますが、スープが白濁しているとか椎茸の味付けだとか漬物の種類だとかが子どものころに食べていたものと違ったりして満足できませんでした。 が、高円寺の庚申通り商店街に「てげてげ」という居酒屋があってそこのはかなりイケます。 もう少しスープが多めなら言うことありません。 http://tabelog.com/tokyo/A1319/A131904/13025946/ … 居酒屋なのでそれのみ注文はし辛いと思いますがお薦めです。
話のタネにはなるから、一度ぐらいは足が向くかも知れない。 しかし、日常的にという気にはなれない。 と言うことで、場所を選べば成立するかも知れないけど、何処ででも成立するようなモンではない。 東武ワールドスクウェアのようなモノかな？
貴方の苦情の前提を書き出しました (1)店は暇 (2)券売機の前に一人メニューで悩んでいる様子 (3)店員の対応が不快である (4)出てきた商品は何時も食べるものであるが　かなり出来が悪い様子 以上の様に思います 関東と関西とでは　商売に関して決定的な差異が存在します それは何かと言えば 御客様をどの様に理解するべきか と言う事に尽きます 関西は　どちらかと言うと御客様本意　と言う態度を取ろうとします 関東は　どちらかと言うと会社本位　と言う態度を取ろうとします この地域性が最もよく出ているものがあります それはホテルのお客様アンケートだと言われています 関東では回収率は非常に低く 関西では回収率は非常に高いと言われています 御客様とは一体何なのでしょうか 答えは至って簡単です 会社・店舗・商売・販売・対価の支払い者であり　最終消費者の事をその様に言います 貴方の御質問に還りましょう 貴方は概ね(1)～(4)の事に関してご不満があります 味の判断はさておき　先ず持って使用人の接客態度には間違い無く問題はあります ところで貴方は何故会社に苦情を上程したいのでしょうか 文句ですか 会社の将来を考えてですか 贔屓の会社の問題は放置したくない 贔屓の会社にはもっと良くなって欲しいと思うだけ 個人的な憂さ晴らし 言わないと気が済まない 貴方はこのうちのどれでしょうか？？？？？ 関西では直接店頭で思いついた事に関して　改善した方が良いと想うところを伝える風土があります 関東では直接店頭で思いついた事に関して　改善した方が良いと思うところを伝える風土がありません 日本ではアンケートはかなり軽く取ります 欧米を中心とした国々では　地域性はあるものの概ね改善対応をしようとします 貴方の問題は　貴方の心の中で以上の前提を踏まえて　一体どれに当たるでしょうか 何かに該当するはずです 該当するものがあれば　それに従い会社に言えば事は完了しますね 但し　苦情や上程した事柄の内容で　貴方も又会社に判断されてしまう と言う現実のある事も併せて知っていて欲しいと思います ※何故会社に問題を上程したいと考えるのか　との問いに対して正しい解答はありませんが 関西では　贔屓の会社には　もっと良くなって欲しいから 私が考える問題点は　次回の訪問時には　なくなっていて欲しいから と言う気持ちを伝える事の出来る風土があります ※苦情を言ったからと言って金銭の要求とは誰も取りませんが　貴方は金銭の要求では 無いと書かれていますが　ここには貴方の心理の弱さが在りませんでしょうか 何故と言うには　ある種の前提を設けているからです ※最後に　貴方が書いた御質問文を再度良く読んでみれば　大した事では無い事が判断できます 違いませんでしょう どの様な問題なのか 何が問題なのか 何処が悪いのか 誰が悪いのか 貴方と言う人間が　ここで判断されます
ぴえにゅ 蔦谷書店　アイビープレイス xex代官山
カノビアーノ ミッドタウンの淡悦、ハル山下
ゆっくりできてお料理もおいしいホテルのレストランです。 一休サイトより。 ■梢／パーク ハイアット 東京 http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsPlanInfo.asp … ■ジランドール／パーク ハイアット 東京 http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsPlanInfo.asp … ■オーク ドア / グランド ハイアット 東京 http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsPlanInfo.asp … ■なだ万 /シャングリ・ラ ホテル 東京 http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsPlanInfo.asp … 上記3つはビュッフェではないのですが・・。 以下はビュッフェ付です。 ■イタリアンダイニング ヴェンタリオ／マンダリン オリエンタル 東京 http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsPlanInfo.asp … 補足： ホテルではありませんが母といったこのお店も個室でとても美味しかったです。 http://www.yumeyaginbei.com/
交通手段は車？それとも公共交通機関？ 松阪で松阪肉を食べたいのですか？ それとも伊勢や鳥羽まで入りますか？ 牛銀・三松・和田金・一升瓶・脇田屋・まるよし・岡は調べられたのですね。 値段の高い順に書くと、1和田金、2三松、3牛銀、4岡、5まるよし、6一升瓶、7脇田屋ですね。 海津はご存知ですか？ http://r.tabelog.com/mie/A2401/A240102/24002083/ 値段的には牛銀の次ぐらいですね。 でも予算が一人１万円でステーキなので、岡以下でないと無理です。 上記の中なら店の雰囲気がそこそこの岡かまるよしですかね。 でも脇田屋に松阪肉のメニューってあったっけ？ 地元民なんで松阪肉のメニューは食べないから気付かないかもしれません。 脇田屋はホルモン屋さんですよ？ 一升瓶もホルモン屋ですが、そこそこきれいだし松阪肉がおいてあります。 本店や平生町店はきたないけど・・・。 回転焼肉か伊勢の一升瓶がきれいなのでおすすめです。 他には、ノエル、快楽亭、オーシャン、かめや、ですかね。 http://r.tabelog.com/mie/A2401/A240102/24001065/ http://r.tabelog.com/mie/A2401/A240102/24003112/ http://r.tabelog.com/mie/A2401/A240102/24000058/ http://r.tabelog.com/mie/A2401/A240102/24000119/ 車でないと行けないお店も入ってるので注意してください。 また快楽亭は肉料理専門店じゃないです。 個人的には脂肪の多い肉を味わうにはすきやきがベストだと思います。
グランドヒル　市ヶ谷
表参道ヒルズなのですが・・ SALVATORE CUOMO 表参道ヒルズ http://r.tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13129405/ ランチバイキング 平日は¥1,500で土・日・祝日 ¥2,000。 どちらも90分制です。 ピッツァ・パスタ・サラダ・アンティパスト・デザート食べ放題です。 私が母と三越前のお店に行ったら大学生のような子たちもきていました。
こんばんは。 一休で検索してみました。 大阪府（心斎橋・南船場・堀江、なんば）で 「利用人数が2人」、 「ディナー」、「個室あり」、 「記念日向き」、「デート向き」、 「一休限定」を検索 http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsSrchPlan.asp … 私は東京の者ですが、2月に大阪に旅行しました。 梅田駅ですし、個室はないのですが、母と旅行に行き、 ランチでラグナヴェール プレミア／大阪ステーションシティ28Fにいったらよかったです。 http://restaurant.ikyu.com/rsDatas/rsData101500/ … 本町　セント レジス ホテル 大阪のラ ベデュータもよかったです。 http://restaurant.ikyu.com/rsDatas/rsData101500/ …
吉祥寺のCafe RUSSIAがピンクの内装のお店です。 http://caferussia.web.fc2.com/ 誕生日イベントを用意してもらえるところかは不明ですが・・ ご参考までに。
ホテル内の南園・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ココス推しｗ ガストは安かろう悪かろうです。 あんな最低の店は二度と行きません。 まだジョイフルの方がマシｗ
モナリザ丸の内店は、いかがでしょうか？ 丸ビルの36階にあるので眺めがいいです。 ぐるなびのクーポンでシャンパンのカクテ、ケーキと写真のプレゼントがあります。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g763345/
平日新宿駅周辺で、午前10時からゴハンを食べられる所を探しています。(出来ればフ... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
江坂のカーニバルプラザです http://www.amenity-esaka.com/rest_cani/index.html ３年前につぶれました(^_^;
ちょっと高級なら 「甲羅」　http://www.kora-honten.jp/e_oomiya/ 「木曽路」http://www.kisoji.co.jp/ 個室の席料かかるかもしれません。 リーズナブルなら「徳寿庵」　http://www.bashamichi.co.jp/tokujyuan/ こっちは席料なしのファミレスです。 掘りごたつタイプの個室。
まずファーストフードですけど 阪神梅田駅に１番北側から降りる階段の手前左と 阪急梅田駅の南側の階段を降りた右にマクドナルドがあります。 飲食店は私もあまり知らないんですけど行きつけのところを言います。 阪急梅田駅の北側にかっぱ横丁ってのがありまして そこのラーメン店「古たん」ってのがあり、そこそこ美味しいです。 （みそがオススメです） 後、阪急三番街Ｂ２に「インディアンカレー」があり、これはオススメです。 いまや大阪のソウル・フードです。 （もし気遅れしなかったら「だいたま」って言ってください。 大盛りに玉子入りのことです。笑） そして、これはちょっと土地勘がないと難しいかもしれませんが 曽根崎警察からちょい南に行った所に旭屋という本屋がありますから その南側の角を東に路地を行くと「眠眠」（ほんとは偏が目じゃなく土ですが）っていう餃子屋があります。（餃子以外もありますが） 勿論、餃子が美味しいです。王将の餃子も人気がありますが私は皮の薄いこちらが好きです。（ジンギスカンも美味しいです） 但し、愛想はあまり良くないです（笑） 最後に、もう一軒は梅田からちょい歩きますが 「泉の広場」に「焼賣太樓」っていう中華があります。 勿論、焼賣が美味しいですが「グリーンチャーハン」ってのを食べてみてください。 青菜が入ってる割に青臭くなく美味しいです。
＞もしかして、頻繁に（1週間に1回程度）行くので、嫌がらせとかでわざと多めに請求しているのですかね；； 酔っていて、金額確認しないのがわかっているので、水増しして請求しているのでは、 そのようなことが頻繁なら店を変えた方がいいですね。 ちなみに、翌日になって違うと申し出ても証明できませんので請求しても、相手はレシートに記載されてい増しと言って終わりだとおん所います、会計時に気がつかなければ無理ですね。 それか質問者様が、誰かと言っているのならトイレに行く等で席を外した際に頼んでいるとか。
こんばんは。こちらはいかがでしょうか？ ●HILL TOP Casita http://www.casita.jp/hilltop/index.html ●THE LEGIAN TOKYO http://www.legian.jp/index.html ●アルトモンド http://www.aoyama-laputa.jp/altomond/index.html ●玻璃　青山 http://www.aoyama-laputa.jp/bow_lee/index.html
牛角の市販のタレはお店の味よりちょっと甘いので（家庭用に？） にんにくをすりおろしたものと、コチュジャンを少し入れると お店の味に近づいて美味しいですよ！
オーバカナル 薬膳レストラン １０－ＺＥＮ
茶寮伊勢 藤次郎
ガスト なんとなく入りやすいから。
鍋ぞう　新宿店が最近改装
https://www.google.co.jp/search?q=%E7%94%9F%E7%8 … ５～８月は食べちゃいけない季節です(^_^; まあ、それらの店は年中だしますが
ミシュランガイド？ 参考URL：http://www.michelin-boutique.com/guides-cartes-c …
Bar de Ollaria 恵比寿店 http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13059066/
こんばんは 礼文拝見いたしました ＞最近でもユッケや生レバー ユッケに関して言えば飲食店と精肉卸との間の齟齬による「事故」です また「無検査」である事や「混ぜ物」をした事が原因ではなく、肉を生食すればごく普通に発生しうることです。 素人が自分で釣った魚を刺身で食べてアニサキスに当たるようなもの 生レバーに関してはもっと極端で、肉の生食が問題になったので厳密な検査を行ったら、食中毒菌が検出された。というだけの話です 現実には事故さえ発生していないのに規制をかけようという理不尽な動きです ＞業界の人は隠したがるでしょうね そんな事はありません 食品業界が今一番恐れているのが「風評被害」です もし何かの食品事故があった場合、基本的に全面的にさらけ出します ついで類似食品に徹底的な検査をかけます そして「問題のあるもの」はドコの、ナニであリ、「それ以外は問題のない」ことを確認しました。と公表します それでも風評被害は発生します 業界の人は「隠せば隠すほど風評被害は拡大する」という事を身に染みて判っています ＞福島の被災地でも・・・ 危険なものは流通しませんよ？ 福岡ばかりじゃありません 栃木や茨城だって検査を行い、基準値以上は売れません 現に築地や太田を筆頭とする首都圏の中央卸売市場には基準値を超えた食品は入ってきていません 「生きていけないから作って売る」というのは基準値以下に収まることを祈って作る事しかできない、という切実な状況です 水産業なんかそもそも調査目的以外の漁すらできないのが現状です ＞結局は自分の金儲けのため・・・。毒を食らわせる・・ あまりに被害妄想的なお言葉ですよ 誠心誠意、安心で安全な美味しい食品を作っている業界の方に対してはとても失礼だと思います 確かに飲食店での異物混入はままあります わざと虫を入れた、とでもおっしゃるのでしょうか？ そんな自分の店の評判を落とすようなことをする必要はないでしょう？ 最近の低農薬ブームで野菜類に虫がついたまま、と言うケースが増えいていることは確かなようです それは「農薬のリスク」より「虫がついている事」の方がマシだ、という消費者の選択の結果です ＞結局金を儲けるのが目的なのだからそんな人も多いでしょうね。 いないとは言いませんが少数派にすぎません。 いまの日本の外食は「安い」だけではお客はついてくれません 「安全」「素性が確か」「旨い」これが満たされていないと、どうにもなりません また昨今のグルメブームにのって、妙に志の高い人、クリエイター気質の人々が料理業界に流入してきています 今の日本の外食は大きく底上げされた高いレベルにあると言っていいでしょう 先の回答でも申し上げましたが、物事を見極める目を持たないと、中途半端に情報に踊らされて極端な判断しかできなくなってしまいかねません 外食＝自殺行為という極論はいくらなんでもおかしいですよ？
＞挽き肉って何使われてるか検査しないんですよね。。。 ＞外食産業はグレー、黒でもない白でもないグレイ。 スーパーや精肉店で売っている挽き肉も同じだよ。 「何肉が入っているか？」は検査なんかしてない。 ＞実際どうなんすか？何使われてるかわからない外食でハンバーグとか食べるなんて自殺行為ではないですか？ スーパーや精肉店で売っている挽き肉も同じだから、外食に限った事じゃない。 ハムやソーセージ、焼肉用の「成型肉」なんかも同じ。 冷凍コーナーの冷凍ハンバーグや冷凍ギョウザ、冷凍シュウマイなんかも、何肉が入ってるか検査なんかしてない。 挽き肉じゃない「塊り肉」も、「サシを増やす」とか「重量が増す」とかで、得体の知れない脂身を溶かしたのを注入しているかも知れないですが、やっぱり挽き肉同様に検査なんかされてません。 そういう訳で、外食に限らず、家で調理した物も「自殺行為」になるので、質問者さんはお肉を食べない方が良いです。 因みに、スーパーで売ってるお米も、本当に書いてある通りのお米なのかどうか検査してない。 同様に、スーパーで売ってる食パン、パン専門店で売ってる食パンも「ちゃんとした小麦が使われているかどうか」なんて検査してない。 日本製のパンは殆どが安い輸入小麦に頼ってるけど、輸入小麦は「抜き取り検査」しかしてないから、抜き取られなかった小麦に危ない物が混ざってたって判らない。 そういう訳で、質問者さんは「日本近海で取れた魚だけ」しか食べれない事になりますね。挽き肉も塊り肉も米もパンも加工食品はすべて「自殺行為」だから。 あ、忘れてた。日本近海で取れた魚には、福島産のセシウムさんが蓄積されているかも知れないので、これも駄目ですね。 そういう訳で、何を食べても「自殺行為」ですので、質問者さんは餓死するしか道は無いようです。 因みに、当方は「どうせ死ぬなら、たらふく美味い物を食ってから死ぬ」事にします。 貴方は迷わず「餓死」して下さい。その方が世の為ですから。
写真はわからないけど 西洋銀座ホテル
こんにちは。 スカイビルの29階にある『梅の花』はいかがでしょうか？ 女性に人気のある湯葉と豆腐のお店です。 http://www.umenohana.co.jp/n_ume_no_hana/2012/02 … それから、横浜のデパートは意外とよいお店が入っています。 個人的には高島屋の方がお勧めです。 https://www2.sogo-gogo.com/yokohama/diningpark/ http://www.takashimaya.co.jp/yokohama/rose_dining/ http://www.koumei-nakamura.net/ http://www.nadaman.co.jp/hinkan_yokohama/index.htm
飲食店は客商売ですので、たとえお年寄り集団の動作が緩慢で 店の回転が落ちたとしてもお客様の責任を追求したり（早く 出てゆくように声をかけるなど）、入店禁止にしたりするなどは 基本的にすべきではありません。 したがいまして、高齢者（お客様）のせいにするのではなく、店の 仕組み見直すことによってカイゼンを行ってゆくのが一般的かと 思います。 　　　　問題点　　　　　　　　　　　　　　改善案 １．注文がはっきりしない　→　食券販売機を導入する ３．お金をなかなか出してもらえない　→　・食券販売機を導入 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・レジを２台にする 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・複数名で対応する ４．高齢者が長期間居座る　→　・高齢者が好む席を減らし、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 立ち食い席、カウンター席を増やす 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ・積極的に声かけを行う 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（器を下げる等） 　　　　　　　　　　　　　　　　　・店内の冷暖房の調整（若干寒めに調整） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ・掲示物で注意喚起を行う などです。 本来、会議等を通じて問題点に対する対策案をリストアップし （上記はひとつの例です）実行してゆくのが健全な組織と いうものですが、店長さんがアルバイト店員に丸投げしている ようでは、あまり良い店（あるいは良い会社）ではないのかも しれませんね。 責任者の方が非協力的では効果的な改善案を打つのは かなり困難であるかと思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いけす料理 活魚『佐藤水産』 新横浜駅 徒歩1分 個室あり。お子様連れ歓迎 http://r.gnavi.co.jp/b762600/ 新横浜個室の宝石箱『桜坂 新横浜店』 新横浜駅 徒歩3分 全席完全個室 居酒屋（必ず個室にご案内！桜坂新横浜店☆2名～70名まで） http://r.gnavi.co.jp/e113138/ 『湊や 新横浜店 』 新横浜駅 徒歩3分 海鮮個室宴会接待（全席個室2名～） 直送海の幸を個室で贅沢に！ http://r.gnavi.co.jp/g493585/
　ル・ジャルダン　LE　JARDIN 　レ・ジャルダン　LES　JARDINS 　フランス語の定冠詞にはたとえばLE（男性単数）LA（女性単数）があります。 名詞に性別があるのは面白いですが、このジャルダンとは庭のことで、男性名詞です。 なので、ル・ジャルダン　LE　JARDINとなるわけです。 　また、複数にはLESがつくんですね。 なので、レ・ジャルダン　LES　JARDINSとなります。ジャルダンの語尾にSがついて複数を意味します。
熱ももちろんですが、むしろ逃がしたいのは蒸気ですね。 蒸気がこもってフヤけるのを防ぐためです。 もっとも、マクドナルドのお店では、 売れ残ったらフヤける前に捨ててしまうらしいですが。
こんばんは。 ベタですが、西新宿の高層ビルにあるダイニングバーはいかがでしょうか？ 夜景が見られる席は予約をした方がいいでしょう。 ●月の蔵 http://r.gnavi.co.jp/g002220/ ●炭火焼キュイジーヌ　くう http://gourmet.suntory.co.jp/shop/0333446457/ind … 他にも色々ありますよ。 http://www.shinjuku-ns.co.jp/shop/?eid=00001
こんばんは。 店内で食べるレストランや食堂ではありませんが、 【屋台デリ】というお弁当のフードコートは安いですよ。 お店にもよりますが、ガッツリ系のお弁当もあります。 新宿にもいくつかあるようです。 http://www.yataideli.com/ 参考URL：http://www.yataideli.com/
もう３０年ほど前になりますが札幌にびっくりドンキー（当時はドナルドダックという名前でした）が出来たころも今も変わらない味だと思います。ハンバーグとしては柔らかいのが特徴ですよね。それを食べ慣れていた私は横浜でハングリータイガーを食べた時に新鮮な感じがしたのを覚えています。 話はそれましたが最近久しぶりにびっくりドンキーを食べたら変わらないとおもいましたが、ランチはあまり良く無いかもしれません。今度は普通にハンバーグを頼んでみては如何ですか？
JAZZが流れる小野原東の割烹的居酒屋「萬ま屋」 というのなら千里のほうにあるようです。 http://r.tabelog.com/osaka/A2706/A270603/2701202 … 自然物語　ごだいご　北新地店 http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27002088/ おでん料理・地酒　六根　梅田店 http://r.gnavi.co.jp/k027736/ あたりでも、ＢＧＭはジャズだったと思います。 (常時だったかどうかはわかりませんが)
＞7名 子供さん入れて？ 個室2名～6名の部屋か室8名～12名の部屋 ＪＲ蒲田駅 徒歩1分 お子様連れ歓迎 参考URL 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g493501/
本社のお客様相談センターへ名指しで苦情入れたらどうですか？
予約はできません。 14時頃でも食事ができます。
満腹中枢を刺激しないように あまり噛まずに飲み込む 料理は全て飲み物と思っていただければ結構です。 安全についてですが 屈強なＳＰも最低５人は欲しいですよね？ お料理に、毒が入っているかもしれません。。成分分析機を持ち込みましょう ベランダ周りに、ライオンも必要でしょうか。。。
＞あの匂いの正体は何でしょうか？？ 私は、ナツメグの風味が強いお店が多いなと思います。 ひき肉料理には定番のスパイスなのですが、 あまり好きな香りじゃないのでちょっと効き過ぎに感じてしまいます。
中華料理店にはラーメンという品書きがあるだけで、中華料理をメインに食べるところです。 ラーメン屋は読んで如しラーメン専門店です。 大阪でもラーメン戦争があって「神座」（かもくら）と「金龍」、京都から来た 「天下一品」ですがみなラーメンだけです。
刀削麺とかどうでしょう。 http://www.hoso-foods.co.jp/main_05xian.html
店に聞きなさいｗ ここはくら寿司じゃないですよｗ
ヒカリエ　牛タンの利休　てこねすしの伊勢藤次郎 ヴィロン シェ松尾 渋谷東急
しゃぶしゃぶばかり食べてると、飽きてきます。 二人で行った場合、それぞれすき焼きとしゃぶしゃぶの食べ放題、両方を注文できるのが、どん亭のよいところ。 何かがおかしいと思うのですが、そのような事をしている人を何組か見かけて、次回は私もそうしようと思いました。
こんにちは。 イオンモール等のフードコートによくある 「ラーメンく～た」は替え玉が無料でしたよ。 店舗によって違うかもしれませんのでご確認下さい。 （こちらは関西です。） サイドメニューにおにぎり等があります。
店によって色々な対応があるケースですね。 セットと単品と同じ商品だったと仮定して 1、店の方針でそういったケースだとセットを進めるよう指導されているパターン 2、マニュアルどおりに単品計算にされるパターン 3、本来なら単品計算だけど、客から指摘されれば柔軟に対応するパターン 4、対応した店員によって違うパターン などですね。 私の感覚でも、柔軟に対応してくれるお店の方が多いと感じますから質問者さんの気持ちは理解できます。 でも、同時に理屈では単品で注文したのは質問者さんご自身ですから 今まで店側の好意で対応してくれたケースはあるでしょうが それを当り前の基準にしては、店にも質問者さんにもお互いに不幸なことだと思います。 私だったら、実際に計算される前に「セット料金にはならないですかね？」という感じで 聞いてみますね。無理だったらそれまでのことです（腹の中ではオイオイとは思いますが）。 逆に考えてみて、チェーン店などでオーダーを取る人とレジを打つ人が別の人だとして レジも流れ作業のように打つ店などを想像すると、単品注文をしておいてその通りに レジを打ったら注意されたとなるとムカっとする人がいても不思議ではありません。 極端なケースだと、A品の注文を受けた人とB品の追加注文を受けた人とレジを打つ人が 全員別の人だとしたら、もうほとんど誰の落ち度とも言えないでしょう。 客の方が気づいて確認するべきですよね。 ま、私の意見としては店側に落ち度は無いですし、悪くありません。 店を責める態度を出してしまうと反感を買われることもあると思います。 でも、気持ちとしては柔軟に対応してほしいと思ってしまうってところですかね。 あと、私の知っている中華料理店では、セットのチャーハンはあらかじめまとめて作っていたのを 炒めなおして提供しています。単品注文だと一から作っています。 オープンキッチンだから丸見えです（笑） それを知っていてあえて単品で頼んでいる人もいます。 レアなケースですし、もしそうなら、それは店員の説明不足だとは思います。 　
旅行中なら行ったことないお寿司屋さんにしますね。気が大きくなってるんで・・財布のひもも緩みます^^ 旅行先では「北海道」というお寿司屋さんがおいしかったです。 付近なら「スシロー」です♪
有名店で地元でも割と人気のお店ですが、 店はそこそこ広いし、回転もそこそこよいので。 平日ならば予約が必要というほどではありません。 時間が微妙ならば予約はしないほうがよいでしょう。 (今は予約は電話のみ受け付けのようです。) 時間の融通の効く修学旅行なんですから、 朝の１１時とか昼の２時とか、空いている時間帯に 寄るというのも一つのやり方だと思います。
広東料理の「均元楼」のコースではいかが？ 下記の10,000円コース、「毛鹿鮫（もうかざめ）の特大尾ビレ」はフカヒレのこと。また「活き鮑の黒豆ソース」も入っています。 http://www.kingenrou.jp/menu/menu.html
中古品で探してみてはどうでしょうか？ http://r-mugendou.com/syohin/tyubo/
ル・パン・コティディアン　＠芝 オー バカナル＠ 高輪 ラ・メール・プラール ＠有楽町
もう、遅いでしょうか。 新宿西口のメトロ食堂街は一人でも入りやすい店ばかりで、一人でも天ぷらの揚げたてを頂けるつな八や、 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/8334/blog … ステーキの万世、イタリア料理などあります。 あと、新宿には何箇所かにある、牛タンと麦とろのねぎしもよいです。 http://www.negishi.co.jp/location/index.html#shi … リーゾナブルな鰻の店。 一人でも入りやすいかと思います。 １時過ぎた方がよいです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13022116/
大魔王と同じコロワイドの一ブランドに ハンバーグ&ステーキTAPAと言うのがありますが これでは？ 看板はTAPAハンバーグ&ステーキのようです。 http://www.colowide.co.jp/brand/east/brand.php?b …
コレド室町内　コレド日本橋内 ZEN茶’fe　 プロント新日本橋
吉野家の牛丼の、肉とご飯の量は下記のとおりです。 肉　並85＜大110＜特170　（グラム　+-5グラムまでＯＫ） 飯　並260＜大320＝特320　（グラム　+-10グラムまでＯＫ） です。 よって質問者さんの希望に沿う注文の仕方は 「牛丼の大盛りツユダク、ご飯は小」 　　または 「牛丼の特盛ツユダク、ご飯は小」 になります。 また吉野家の裏メニューは下記のとおりです。 ただし、玉ねぎの量の調整は、いまはしていません。 　　http://www.tanteifile.com/tamashii/scoop/0308/11 …
愛知県が発祥の地ですし、店舗も多いです。 それに、美味しいお店が多いと思います。 愛知県のcoco壱に毎週のように通っていたのですが、いつも満席のその店は美味しいのに、他県に出かけた先で入ったcoco壱はあまり美味しくありませんでした。 出先のお店のほうは、お昼時なのにお客さんが少なかったです。 質問主さんが入ったcoco壱は混んでいるお店でしたか？ トラックがたくさん停まっていたり、サラリーマンが次々に入っているcoco壱はきっと美味しいと思いますよ。 混んでいるお店は、いつもご飯が炊きたてなので美味しいのかもしれません。 私のお勧めはビーフカレーです。 ライスを100g減らしてトッピングなしにして、お金があるときはベーコンサラダを頼んでいます。 好きなようにカスタマイズできるから人気があるのだと思います。
白壁は岡山の海鮮料理もいただけて観光の人にも良いと思います。 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000 … ちょっとこじんまりしたところがお好みなら竹波とか。 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000 … ちょっと離れますが蔵Pura 和膳 風とか http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33001 …
　本当にトラブルを起こした原因が書かれていないように感じますが。あなた自身は悪くないだけの一方的な言い分なので冷静に考えると店側としての言い分も有るはずなのに、それを書かれていない。 　まず、その店は甲殻類を使ったお店でそれを売りにしているのに、其れ以外の物をメインにした？ 　アレルギーがある人は予め危険なので食べない。分かっていて食べたのはあなたのミス。 　夜中ということも有り人員も少ないときがあるが、それを考えないで色々迷惑をかけた。食事にかかる時間はどうでした。もしかして朝まで寝ていたとか？　長時間いたとなると店側としては迷惑な話ですから。 　時々長時間居座って食い逃げとか無銭飲食とかありますからね。 　それとけんか腰で店側に言っていませんか。 　お店にご迷惑かけましたという態度や言葉遣いだと、店側も強く出ることは少ないです。 　まぁ、喧嘩両成敗で決着かな。以後、あなたの家族に対しては出入り禁止ではないが要注意の客になっているかな。
壊したようで。。。とは どういう状態で壊したのでしょう。 故意によるものであれば全額弁償というのも 当然かとは思いますが、 壊れた。という程度であれば、 謝罪の必要すらないと思います。
『麦』というお店がおすすめです。 月島には２店舗ありますが、本店の方が昔ながらの！という雰囲気で好きです。
＞こう言う場合はそのお店に謝りに行った方が良いのでしょうか? 壊してしまったら、その時に店員に申し出るのが常識ですが、 持ち帰ってしまったのであれば持参すべきかと思います。 取っ手が無いと不便ですから、 店員さんがホームセンターに買いに行くことも考えられます。 早々に返しましょう。 器物損壊、窃盗の被害届を出されることは無いと思います。
ところで長居したんですか？
「習うより慣れろ」ですね どんな厨房でも最初はハードにこき使われます 今あなたはふるいにかけられている最中です。 ここで音をあげてしまえば「ふるい落とされる」だけです ところでその飲食店はどんなお店ですか？ ちゃんと自立した板前やコックが腰を据えてやってる店ですよね？ マニュアルどおりの作業をこなすだけのチェーン店やホテルの厨房は将来自分の店を持ちたいという希望のある方には向きません 小さくともそこの料理人が自分の料理を出している店の方がいいと思います （やとわれコックでＯＫならそれでもいいけどね）
980円 http://locoplace.jp/t000031151/ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
1通につき受信に数円かかるかかからないかだと思いますが・・ メールの内容が意外とうざいです サイトに接続しないとわからないプレゼントの抽選結果とか・・・ 1週間に数通送ってきます くら寿司以外でも利用できる店舗があるみたいです http://epark.mbtn.jp/about/intro.php うまく使えばいいと思います
私もオークラがよいと思います。鉄板焼きのさざんかが イメージに近くなるんじゃないでしょうか。 http://www.kobe.hotelokura.co.jp/restaurants/saz …
こんばんは。 以前ドラえもんでお馴染みのファミレスで働いていました。 パスタ屋さんや牛丼屋さんでも働いたことがあります。 どれもキッチンではなくホールでしたが、仕事内容や制服については分かるので参考までに。 キッチンの仕事は洗い物、料理の下準備、調理、納品くらいです。(とは言っても大変ですが…) 高校生の、料理は調理実習だけです！という子でも出来ますので主婦さんなら歓迎かも？ 洗い物は専用の機械がありますので、お湯につけておいて軽くスポンジでこすり、その機械に並べるだけです。 料理の下準備はプレップ？だったかな？ 野菜などを１食分ずつ小分けしたり、ピザを焼くだけの状態にしておいたりします。何枚とか何ｇできちんとマニュアルがあります。 調理も、炒めるだけ・焼くだけ・温めるだけ・揚げるだけのものがほとんどで、覚えてしまえば簡単です。 デザートはドラえもんのお店はホール担当でしたが、アンパンマンのお店はキッチン担当のようなので、どっちが担当しているかは分かりませんが、のせるだけなのでこれも簡単です。 納品はだいたい24時間店舗じゃなければオープン前に食材が届くと思うので、それの片付けです。 キッチンにも制服はあります。 たいていはコックさん的な白いものだと思います。(異物混入を防ぐ為だそうです、白は埃や髪の毛が分かりやすいので) だいたいは靴もお店で揃えています。 なかったとしたらスニーカーでしょうか？ 10時から14時だと、ピーク準備→ピーク→休憩を回しながら洗い物やプレップなどであっという間です。 昼ピークは基本的にどこでも忙しいですが、暇でやることがなくて掃除するよりはいいよね、と言っていました(^^;)
隠れた名店なら、「あほや」さんがおススメです！繁華街にはないんですが、地下鉄沿線にある感じですね。みささぎ駅の目の前にあります◎他の場所にもあったと思います。本当に地元の人が行く感じの店ですね。和風だしがきいた「ふわとろ」系のたこやきで、ソースなしでもおいしいんですが、「塩」がおいしいんです。ちょっと珍しいんですけど。あと、ぺちゃモダンっていう、たこ焼きをぺちゃっとつぶして、それにチーズを絡めて、ソバと一緒に食べるという、ちょっとしたマイブームになってます◎ ぜひご賞味あれ☆
おかわりができるのは１９日までで、２０日からはできなくなるそうです。 そのかわり値段は１４０円から１００円になるそうです。 http://www.j-cast.com/2012/04/16129124.html
海外だと、ソファに座って飲食するのはホテルや空港のラウンジなどが多いので、スターバックスでは、それと同じことがコーヒー一杯の金額で可能…と言いたいのだと思います。 スターバックスは、店ごとにインテリアを変えているので、それが駄目な店といい店との差を拡げる結果になっているのでは? 東京で言うと、渋谷や新宿など人が多い繁華街の店は居心地が悪く、大手町や日本橋などビジネス街は比較的ゆったりです。 海外だと、道路を挟んで2件のスターバックスが向かい合いで営業していることもあるそうですが、「それぞれのインテリア」が違うのでよかろう、ということだそうです。 ちなみに私なら、ドトールとスタバが並んでいたら、コーヒーをドトールで購入して、それをスターバックスに持ち込んで飲みます。 スターバックスは完全禁煙ですので、あまりコーヒーが美味しくなくても、入るなら絶対にスターバックスに決めています。
牛丼のタレは新しいうちが一番おいしいらしく、時間がたつと成分が変化して味が濁ってくるそうです。 ころあいを見て大鍋のタレを変える作業をするわけですが、これを業界用語で『タレこし』と云うそうです。 タレこし直後の牛丼の味は格別だそうです。 店舗によってタレこしの時間は様々ですが、個々の店舗の作業のタイミングは決まってるので、タレこしの時間を教えてもらえばその店の一番美味しい時間帯を知ることができると言われました。 つまり、一番美味しい時間帯はあるものの、それが何時かは店舗ごとに異なるという事でしょう。 まあだいたい昼時が忙しいのはほとんど共通でしょうから、昼前にやれる事はやっておくでしょうね。 肉についても、煮込み過ぎは肉質が変性してしまうので客が少なくなってしばらくした時間帯は避けた方が良いでしょう。 これらの事から、客が多くなる直前がベストな味である事が多いでしょう。 つまり、午前１１時半～正午　そして　午後６時～７時ゴロがねらい目ですね。
この頃、百円の回転寿司が増えてからは、大食いの方でなければ魅力がないのではないでしょうか。 以前も、百円の回転寿司はありましたが、具がとても小さくて満足できるものではありませんでした。 最近は、まあまあだとしても、質が良くなりましたので、普通の人が百円の回転寿司に行っても、千円以下で満足してしまう可能性がたかいです。 そうなると、千円程度の食べ放題で満足できるのは、沢山食べる人だけになります。 高齢者の多い現在では、行きたいと思う人も少ないかと思います。 ちなみに、私の行くなかまであれば、百円ずしなら、二人で食べても千円程度です。 百円でなくて、もっとしっかりした店であっても、千円少々で済んでます。
ラーメンスープは時間と材料がすごいかかるみたいです。 けど結局は「はやりのうどん屋」より「はやりのラーメン屋」の方が高くても行列ができるからじゃないでしょうか。
銀座うらら 佐藤養助
シティセンター高層階　オレゴンバーとか　
こんばんは。 すぱじろうには行ったことがないのでスミマセン。 日本国内のどちらで探されているのか分かりませんが、 都内でチェーン店ならこういったお店があります。 http://www.yomenya-goemon.com/ http://www.saint-marc-hd.com/kamakura/ http://www.popolamama.com/
丸ビル、新丸ビルにいくつか開いているお店があります。 http://www.marunouchi.com/common/MJP/shop/gourme … http://www.marunouchi.com/common/SMJ/shop/gourme …
池袋の老舗イタリアンは、リストランテ文流。 http://www.ikebukuro-bunryu.com/shop/index.htm サンシャインの中華でヘイチンロウはとてもおいしかったです。 http://www.ikebukuro-bunryu.com/shop/index.htm 池袋東武の１５回にある「パリの朝市」とっても素敵なおみせですよ。 銀座店にはいきましたが、デザートも充実。 池袋は、以前西武デパートにあったんだけど・・・一旦無くなって、東武になってますね。 http://www.pariasa.com/index.html
こんばんは。 ムーディーな感じですから心配かもしれませんが、 観光地ですしランチタイムなら気にすることもないと思いますよ。 店内は意外と広くて、様々なテーブル席がありますが、 chano-maのウリでもあるソファー席がゆったりできてお勧めです。 店頭で『入りづらい』と感じたら他のお店に行ってもいいと思います。
具体的に、並と大盛りと特盛りを数字で表現します。 ただし下記の肉の量には玉ねぎも含まれています。 肉の量　　　並85＜大110＜特170　（グラム　+-5グラムまでＯＫ） ご飯の量　　並260＜大320＝特320　（グラム　+-10グラムまでＯＫ） つまり特盛りは、大盛りに肉の量を約６０ｇ増やしただけですので、大盛りが食べられるのなら特盛りでも大丈夫ですよ。 どうしても残しそうな時はご飯を残しましょう。
ファミレスなどの大型の飲食店は大抵「ホール」と「キッチン」で仕事が分かれています。 もし料理を作りたいのなら「キッチン」希望で応募された方が確実ですよ。 だいたい、初めはサラダの盛り付けなど簡単な作業を教えられ、慣れてきたら調理もやらせてもらえる様になります。 入る日数や時間にも寄りますが早い人で1ヶ月位で調理も出来るんじゃないかな？ もし調理の仕事もホールの仕事も両方やりたいのなら、個人経営の小さな洋食屋さんなどがいいですよ。
夜ですよね？ サプライズは自分で用意するなら、欧羅巴をお勧めしますよ。 http://www.europe.ne.jp/ チーズフォンデューセット　　\3,000　なんてどうですか？ ↓予約と場所はここをみてください。 http://www.hotpepper.jp/strJ000015145/ 別の案としては、予約が難しいかもしれませんが、高校生なら、↓こｋが良いのでは？ http://www.moku-moku.com/tyokueinew/jrnagoya.html 自然食レストランで、2500円の食べ放題バイキングです。 とてもおいしいし、色々あって楽しめますよ。
パソコンで調べたらすぐに出てきますよ！ たとえば貴方の場合はその条件を出来る限り書いて検索してみてください！ すぐに出てくると思います＾＾ 変な回答ですが参考にしていただけると幸いです＾＾ 良い旅行を＾＾
ささくれ防止のためでしょう。 「ささくれで唇や口の中をケガをしたから賠償しろ！」を防ぐためだと思います。
肉懐石のようなお店も
中華街の肉まんについてだけ、お薦めさせてください。 『皇朝』の肉まんは美味しいです。小龍包並みに小さいのですが、中のお肉が肉汁たっぶりで私は好きです。 有名店なので、人はたくさんいますが、食べる価値はあると思います。 お土産用もあります。
＞ワンピースにロングカーディガン（もしくはジャケット？）、 ＞パンプス、といった格好で良いのでしょうか？ ＞アクセサリーはほとんど持ち合わせておりません。 十分でしょう。 ジーンズ、Ｔシャツ、スニーカーでも入店禁止は無いと思います。 ＞（あんなみすぼらしい格好をして！）と思われたらどうしよう、と今から肝を冷やしています。 人がどう思うかまでは、本人に訊かない限り判りませんが、 埃っぽい作業服とか汚らしい服装でなければ、 人目に付いたり偏見的な目で見られることは無いと思います。 タキシード、ドレスの礼装を指定するレストランを探す方が困難な位ですし、 服装でお客を差別するような店は所詮、レベルが低いと思います。 成り金者は見てくれを重視しますが、元々気にしなくて良い人達です。 ご主人の心遣いと料理を味わえば良いのではないでしょうか。
そんなことは無いです。そのホテルの対象のレストランに行けばいいです。 ただし、ランチブッフェは予約を入れないとダメな場合が多いので事前に予約を入れた方が良いですよ。 うちは東京ですが、良くランチブッフェに行きますよ。（当然東京なので宿泊はしないです）
どうぞ参考にしてください。 参考URL：http://www.visola.net/guide/gu.html
回答ではないのですが＾＾； …直接電話でもして聞かれる方が間違いがなく、早く回答が得られるかと思いますが如何でしょう？ 042-559-1024
こんにちは 感じからすると 牡丹か椿ではないかと思います
経営者の利益に対する考えの違い。 飲食店はボランティアではないので、利益を出す義務があるため、 薄利多売（おかわり自由→客数増）か適正販売（客数は上限→おかわり無し） のどちらかになる。 原価率（例　1,000円定食、原材料費300円の場合、原価率は30%）に占める 「ごはん」の原価が増えれば利益が減りますからね。 例え、１杯の原価が60円程度だとしても、 体育会系の客が５杯も１０杯もおかわりをしたら 利益が無くなりますから、商売になりません。
・・【ドライブスルー限定】なのならば、ドライブスルーでしか買えないに 決まっているでしょう・・？ 日本語解りますか・・？ 仰っていらっしゃる通り、 「しょ～もない質問はお控えになられて」 下さいな。 以上でした。
グランブッフェ 仙台名取 http://r.tabelog.com/miyagi/A0402/A040204/4001759/
博多駅にある立ち食いのうどん屋です。 博多のうどんはコシが無いので、ツルっと食べれます。 笑っていいとも！でタモリさんが「うどんは飲み物だ」と 言っていますが、まさしくその通りです。 私の母親が北九州市出身なので、その影響もあって コシの無いうどんが好きです。
食品衛生法には、そんな根拠の条文はありません 逆に３秒ルールの根拠が存在する位です。 まぁ日本は、調理した物が下に落ちても３０秒以内に拾って提供すれば食品衛生法では その責を問われる事は無い　とあります。 アメリカやら先進諸外国では４０秒から５０秒はザラです。 例えば、ホテルのレストランでは帽子をかぶらない店はありません　しかし格下と揶揄されるチャブ屋（町の）レストランではどうでしょうか？　テレビでも紹介されるイタリアンやフレンチそして和食の有名シェフ達や料理長達・・彼らが帽子（コック帽等）を被っている姿を見た事がありますか？　彼らは帽子は被ってはいませんよ（笑） ただ彼らの名誉の為と床に落下云々で食欲を失くすのを避ける為に言いますが 人間の胃や胃液は、そんなに軟ではありません。出された料理は直ぐに食べる　そして持ち帰らないと言うのが食品衛生法の理念です。身近な例として各牛丼屋では　生玉子の持ち帰りは期間限定ですよね 完全調理品の牛丼なら翌日でも平気ですが生玉子は完全調理品でなく生食品だからです。 では、どうして帽子を被るようになったのでしょうか？　大昔は、フランスでは風呂に入る習慣がありませんでしたので当然髪の毛やフケの落下が多かったからです　当然　他の外国でも似たか寄ったかです。 因みにフランスでは、トイレと言う習慣が無かったので　あのベルサイユ宮殿にはトイレも無かったしの宮殿の廻りは野グソだらけだったので疫病がはやり人口の殆んどが亡くなったと言われます。 ちょい道を外れますが、フレンチのコックの帽子が高いのは　有名なコックがチビだったので見栄えを良くしたいが為に高くした・・それだけです。 ですので、帽子を被るのは食品に髪の毛等が混入するのを防ぐ為でしかありません。 （商売ですからお客が来なくなると廃業になる為とカッコ良さだけです） ホテルコックが帽子を被るのは歴代のコックのマネと見た目が良いからです。その証拠に最近のレストラン等でコックタイ（ネクタイ）を付けている人を良く見かけますが　本来はあれを付けられるのは料理長だけです 理由は、熱い調理場と冷たい冷凍庫や冷蔵庫との往復で「喉」を痛めるのを防止する為です。 （冷凍庫や冷蔵庫には高価な物が多く盗難防止の為コック長だけしか入れなかったからです）
球寿司・・・家事で全焼して閉店したけど。
渋谷あたりだとどのファミレスも混んでいて、 二人でゆっくりできるお店はなかなかないですよね。 公園通りのガストの方が、パルコの近くのサイゼリヤよりすいてる気がしますが、 子供が走り回っていたりして騒々しいことは確かです。 少しお金を奮発して、公園通り突き当りのビルにある モンスーンカフェなどを利用すれば、二人でゆったり出来ますよ。 二人がけのテーブルは、大人数用のテーブルより高い位置にあるので、 うるさい家族連れなどと離れて座ることが可能です。
ひょっとして海外の話ですか？ 普通ははさみが一緒に出てきますからね？ その場合は、店の人に言うとハサミを出してもらえますよ。
まあ、店によりますよね、チェックしているかどうかは。 うちの母親ですが、ファミレスでドリンクバーを一人だけ頼んで、お代わりして飲みきれなくて、同席者に「飲んでいいよ」って差し出したら、店員が飛んできて、「そういう事をされたら困ります」って言ってグラスを持っていかれたと愚痴ってました。やめてくれよと思いましたが。
こんにちは、初めまして。 こちらのラウンジは会員じゃなくても利用できますよ！ ディナータイムはどうだったか忘れてしまいましたが…； http://reserve.resort.co.jp/hotels/xiv/hakone/re … 一度、箱根離宮の方に問い合わせてみせはいかがでしょうか？ http://reserve.resort.co.jp/hotels/xiv/hakone/in …
No.3です。　わざわざお答えくださいまして有り難うございます。 なるほど～ガラガラの電車というのもある訳ですよね！ TVに出るのは満員電車が多く、あんなところで？　と思い(^^;) ドラマなんかで見たことがなかったので、聞いてみたかったのです。 田舎で絶滅しかかってる恐竜のような気分です(>_<) そういえば最後に電車に乗ったの何年前だろう… 教えてくださって有り難うございました<m(__)m>
シズラ―＠アクアシティ
飲食店経営者です 自店では有料グルメサイトはぐるなびのみ使用しています メリットはアクセス、ページビュー数など、自店のＨＰと比べて断然多いことが理由のひとつとしてあげられます また、自店ＨＰへ直接アクセスされる方は、当店をはじめから探そうとしている方が多く、新たに発見してもらえることがぐるなびと比較してかなり落ちるからです ぐるナビの場合、ほとんどの人が店を探す目的で入ってきています その前提の上で当店を見つけてもらえると新しく認知してもらえるケースが生じる可能性があがるからです また、自店ホームページのよい点は情報量を無限にのせられることで(闇雲に多くても意味はありませんが…) ぐるなびから誘導することもでき、ぐるなびで伝えきれないことを知ってもらうチャンスにもなります また、ぐるナビにしている理由はグルメサイトの中での認知度が高いからです HotPepper、ｙａｈｏｏグルメ！グルメGYAOなどにも当店の情報は一応乗っているようですがこれは、無料サイトの登録やぐるなび、グーグルへの登録などをいろいろしていると自然と情報がながれいつの間にか掲載されているものです 有料ページとは違いますがＳＥＯ対策程度に考えるならそれで十分と思っています その他のネットでの販促はすべて0円で行っているため、ぐるなびひとつだけなら費用的にも高くはないと考えています もうひとつネットでの集客についてですが紙媒体とは反応の質も効果もそもそもターゲット層も異なってくることが多くまったくの別物です 今は、何を使い何を伝えどう集客することが最もよいことなのかはその店店によって異なってきます 似たような条件であっても同じ手法が当てはまるとは限りません ネットでの集客ってフリーペーパーやぐるめ雑誌と比較してどうでしょうかという質問に関しても店によって異なってくるものなので一概には言えません 一般定期は紙のほうが反応率が高く、ネットは長期的な集客向きといわれています 思いついたことをそのまま書いてしまったためちょっとわかりづらいかも知れませんがご了承ください
うどんチェーンの「杵屋」のお子様セットにはおもちゃがついてますよ。 あと、定食チェーンの「大戸屋」のお子様セットにも。
タカシマヤ　レストラン階 串天ぷら段々屋　 農家の台所　
Hello! In November of last year, who were asked to guide him to Monument Valley. Become today, I learned about the obituary of him for the first time. Along with the surprise, is full of feeling very sad. I'd like to ask if you do not mind, why did he died why, when? We would be grateful if you could tell me. Thank you. いかがでしょうか？
豆板醤とかの醤だれ‥辛めのタレと違いますか？
墨はかなり堅牢な材料です。 1000年くらい前に書かれたものでも残っていますから。 強いライトをあてた時に心配すべきは、墨汁ではなくて、紙の変色のほうでしょう。 墨汁は溶けだしたりしませんのでご安心ください。
秋葉原に行った!! という感じのお店は、肉の万世。 ステーキもありますし、ラーメンもあって、ボリュームのあるパーコーメンは人気です。 http://www.niku-mansei.com/contents/03menu/03men … 丸五という、とんかつのおいしいところがあります。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1310/A131001/13000379/ 丼からネタがはみだしている海鮮丼、まぐろ亭。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1310/A131002/13020782/ などがおすすめです。
「みんみん」という店は、おしゃれではありませんが、割と安くて良いです。 特にジャンボ餃子がオススメです。 ただ、飲み食いでいうと、食いの方がメインになります。 安くなく、中華でもなくなりますが、西武の８階にあるシュリンプ＆オイスターハウスという店も良いです。
中納言　伊勢海老高いけど シラス丼は湘南 築地ならいろいろ
多分、あちらさんもあなたと同じ気持ちです。
フラメンコのショーがあるお店で思いつくのは、新宿にあるエルフラメンコです。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g001118/
オリエンタルランドは12社のグループで運営されています。 何を質問されるかで違ってきます。 http://www.olc.co.jp/
池袋東武百貨店15Fの美濃吉（日本料理）はいかがでしょうか？ 私はこちらをお宮参りの後の食事会で利用しました。 駅からすぐですし、人数的にも大丈夫だと思いますし 時間も大丈夫。掘りごたつではなく普通の和室です。 赤ちゃんがいるとお店の方もそれなりに配慮してくれます。
住所は赤坂でも、範囲は広いです。 六本木近くだったり、赤坂見附のあたりだったり。 昼食・夕食はものすごく沢山ありますので、何でもお好みの料理があります。 赤坂サカスのマキシムにいくとよいです。 銀座のマキシムは高級ですが、赤坂はリーゾナブル。
一押しは有名店ですがDon Cicco（ドン・チッチョ） 場所は青山の青学脇の通り沿い シチリア料理でお値段も手ごろ。 実はカミサンの誕生日に子供にご馳走になった店 ケーキはデザートがお皿いっぱいに盛り付けられて でてきます。 問題は予約の取りにくさですが。 ameblo.jp/.../image-11048827328-11548749829.html
正直なところ、質の悪い（小さな）天然ふぐを出されるのなら １キロ以上の養殖モノを出されたほうが美味しいです。 ちゃんとコースによっては養殖ものを扱っているとされているのは お店の良心だと思います。 歴史ある店で食事したいけれど、値段はお手頃なものを希望するって場合もあります。 その時にはどうしても養殖モノになってしまいます。 それだけ選択肢を揃えて下さってるってことでしょう。 中には養殖を扱っていながらそんなこと全く言わないお店もありますから。 二度ほど利用したことがありますが満足できる御料理でした。 食べ物に関してはお店の良心を信じるしかないでしょうし これだけ名前の通った店ですから、自分の首をしめるようなことはしないと思います。
ホームページには価格そのものが掲載されていません 理由は店舗により統一されていないようてすね この間頼んだコーヒーはクーポンで無料でした
横浜中華街では、チャンピオンの店でオーダーバイキングにされてはいかがでしょうか。 （何のチャンピオンだ！？） オーダーバイキングの店はたくさんあるのですが、北京ダックの皮がパリッとしているところが良いかと思います。それと、飲茶が美味しいし。 http://r.gnavi.co.jp/e592800/ もしくは、リーゾナブルなコース料理。 肉まん・餃子の手作り体験が出来るのも面白いです。 http://www.yoshuhanten.com/index2.html 品川駅の、プリンスホテル・ハプナのバイキング。 お子様であれば、感激ものじゃないでしょうか。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/restaura … すしざんまい。 本店は築地ですが、都内に何箇所かあります。 ２４時間営業ってのがスゴイです。 何千万かのマグロを競り落として話題になってたり、震災の時は被災地に屋台カーを何代か連れて行き、被災者に寿司をふるまったり…話題がおおいところ。 六本木の俳優座前の店には、レディーガガも食事に行って話題になりました。 スカイツリーは見に行きますでしょ？ であれば、浅草にもいかれますよね。 老舗洋食のヨシカミ。 デミグラスソース系がおいしいので、ハンバーグ、ビーフシチュー、ハヤシライスがおすすめ。 「うますぎて申し訳ナイス！」というフレーズ、聞いた事ありませんか？ http://www.yoshikami.co.jp/ かまめし春。 浅草の本店がいいです。 http://r.gnavi.co.jp/g511100/ お好み焼き・もんじゃの染太郎。 行列かも。 http://www.sometaro.com/ あと、店頭では麵を両手で引き延ばしている様子が見えるラーメン、馬賊はおいしいです。 餃子も皮をてでのばしてます。 ラーメンもいいし、もちもちの麵でつくる焼きそばもおいしいです。 日暮里の駅前にもあります。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13003665/ 銀座では、帝国ホテルの横にある、ガード下のイタリアン。 タイヤの様なチーズをくりぬいたところでまぜるリゾットは絶品。 http://r.gnavi.co.jp/g188601/ あとは、予算やお好みをおっしゃっていただけば、いくらでも。
http://sp.chizumaru.com/dbh/sundayssun/detailmap …
「吉澤」 http://www.ginza-yoshizawa.com/ 銀座にしては手頃かと思います。
こんばんは。 アルコールを召し上がるようでしたら、ご予算内に収まらないかもしれませんが、 こちらはいかがでしょうか？サプライズについてはお店に相談してください。 ●ViVi la verde 恵比寿ガーデンプレイスです。 http://r.gnavi.co.jp/a077130/ ●スパッカ　ナポリ ナポリピッツァの美味しいお店はたくさんありますが、このロケーションは珍しいです。 http://r.gnavi.co.jp/g454118/
カレーもそうですけど、高いお金出して食べる価値が無いんですね。
アウトバックステーキ
「のりや食堂」 http://r.tabelog.com/tokyo/A1315/A131501/1300188 …
ハイアットリージェンシー　翡翠宮
かなりＫＹな回答がありますね。正直引いてしまいました。 「日本の文化を伝えるべく…」の旨ご質問をされている方に、 「日本の文化を伝える、なんて日本人自身が言っているうちは全然海外進出・国際化したことにはならんのですよ。」と上から目線の発言。 しかも肝心の回答は９店舗？　もっと多い店なんてすぐに見つかりますから、本気で回答する気がないのが丸わかりです。 回答する側からしても、最初にこんなことを書かれれば答えにくくなります。結果として有用な回答が得られなくなる、いわゆる「質問つぶし」です。 何が楽しくてこのよう事をするのか分かりませんが、ここは善意の相互扶助の場です。荒らし的な行為はやめてもらいたいものです。 閑話休題。 おそらくトップは「味千」ではないでしょうか。 中国、香港、台湾、アメリカ、シンガポール、フィリピン、タイ、インドネシア、オーストラリア、カナダ、マレーシア、韓国、グアム、ベトナムに進出しており、その数は３００店舗を超えます。 次点は「８番ラーメン」でしょうか。 中国、香港、タイに進出しており、その数は約１００店舗です。 回答するために調べていると、これだけ多くの国・人に日本のラーメン文化が受け入れられていることに驚きました。
みみっちい質問ではなくて、ごく一般的なニーズです。お店は店の都合で一括伝票にしているわけではなくて、お客の都合を図る為に一括伝票にしているのです。ですが、個別伝票にもできます。そうでないとレジで会計の際に合算された数字を分割する必要が生じて、お店の方も反って手間がかかって後のお客さんがつかえて顧客満足度が下がってしまいます。数字というものは合算するのは何ほどの手間でもありませんが、一度合算された数字を後で分割するほうが、はるかに手間がかかるものなのです。ですから注文の際に、財布を受け持つ人の都合で、伝票を分けてもらうように、財布の単位に合わせて、別々に注文してください。注文の際に若干手間がかかるといってもお店の立場でも客の立場でもなにほどのこともなく、そのほうがお互いの為なのです。ここではすべてのお店が個別伝票に対応しているとまでは確約するわけにはいきませんが、それができない店はどうかしています。
どの顧客にも、同じ状態のカレーを 提供するためではないでしょうか。 具材が入っていれば、 ”肉が多い”、”ジャガイモばかり”、等の具の偏りが生じます。 また、具材が入っていれば、お客の中には、 「〇〇を多くして」と、個人の好みをリクエストすることもあるでしょう。 また、店内では、ある程度の大量調理されているルーを 小分けにして提供するでしょうから、そのたびに混ぜていれば ジャガイモは、最初のうちは形があっても、最後のほうには ぐちゃぐちゃになっている可能性大です。 そうなれば、クレームにつながり、店の信用に関わります。 よって、「だれが」、「いつ」提供しても、常に同じカレーが 提供できるかが、重要なのだと思います。
ああー！、またｙｕｙｕｙｕｎｎがしゃしゃり出て来たー（呆）。人の意見に上乗せは結構です。主さん失礼致しました。
長崎の者ですf^_^;。味が絡んでなくとも、モチモチした麺と（ちゃんぽん麺とはまた違う）後のせシャキシャキだからではないかなと思います。
http://madoy.com/shinbashi/ 和風の鉄板焼き屋さんです。 高級感もあるし、もちろん眼の前で焼いてくれます。 最安コースで、4.000円。 伊勢海老とか黒毛和牛のサーロインとかも食べれるコースなんで、満足度も高いかと。 飲み放題も2,500円と3,500円の2種類から選べますし、条件には合っていると思います。 値段以上に高級感があって、美味しいお店です。 よく接待などで利用するのですが、カップルや女性客の姿もよく見かけますよ。
品川だと　シーフードリパブリックとか　オーバカナル　が駅近
まずネクタイですが、一番合わせやすいのは紺系の無地です。 今ある３色のどれでも使えるはずです。 無地でなかったらドット（水玉）や小紋といわれるような柄のものが良いです。 紺以外の色なら、臙脂色（赤系）も良いです。アメリカの大統領がよく使うので、例えばオバマ大統領の画像を検索しても結構出てきます。 レジメンタルというのは、ストライプとは本来別物です。 というのは、レジメンタルというのは連隊のという意味で、英国軍では連隊ごとに所属する人が締めるネクタイの色柄があるわけです。多いのは右上がりのストライプなので、右上がりのストライプをレジメンタルと言ったりしますが、中には小紋柄のようなのもあります。以前は日本橋の丸善で、英国海軍とか、陸軍の何とか隊といった感じで、そういうネクタイも売ってましたが、最近は見かけなくなりました。 お祝いのお店は無理のない程度でお選びください。 ちなみに、新宿でイタリアンということで、 http://r.gnavi.co.jp/g897500/ このような安いところもあります。 ネクタイを買うにも、それなりにお金がかかりますから。
ベトナム料理の新しいお店　PHO２４なら駅近です。 http://ikebukuro.keizai.biz/headline/341/ ちょっと駅から歩きますが、マレーチャンは美味しいです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13004364/
こんばんは。＃１です。 それだけご予算があれば選択肢は豊富ですね。失礼しました。 最近、数千円でディナーだのおもてなしだのというご質問が多かったので・・・。 池袋はあまり詳しくないのですが、こちらはいかがでしょうか。 ●OCEAN Casita Italian Seafood Grill サプライズにはぴったりのお店だと思います。 http://www.casita.jp/ocean/index.html ●銀兎　池袋店 少しカジュアルですが、店内がゆったりしているので寛げると思います。 http://r.gnavi.co.jp/g223679/
回らない寿司屋でも、おまかせ寿司以外は1ネタ2貫が暗黙の了解になってますから、回転寿司もそのような慣習に倣っただけです。 ところで、地元の回転寿司チェーン店は1皿一律100円(税込105円)ですが「鮪の中トロだけは1皿1貫」しか乗ってません。 恐らく、鮪の価格高騰で中トロ2貫で100円では採算が合わないのでしょう。 勿論、皿の色(模様)によって1皿の価格が違うような回転寿司店では、ある程度のネタでも1皿2貫乗ってますが、1皿800円なんてのもありますから、以前に妻と2人で20数皿を食べた時の会計は8,000円を超えましたが、このような回転寿司店こそ1皿1貫を考えて欲しいですけど、1皿一律100円で展開してるような回転寿司チェーン店で1皿1貫50円で営業するようになったら、ネタによって1皿50円では出せないようになってしまいますね。 ちなみに、食べ盛りの子供達は1人で60貫(30皿)をペロリと平らげますから、1皿1貫では皿の置き場に困ると思いますよ。 私も、食べ盛りの頃は東京・上野アメ横近くにあった10円寿司屋で60貫(鮪40貫&イカ20貫)を平らげましたが、私の息子が中学生の時に息子の友達2人を誘って魚釣りに行った帰りに回転寿司店に寄ってお腹一杯食べなさいと息子に1万円を預けたら、中学生3人で1万円の予算内(100皿近く)を食べてしまいました。 これが、1皿1貫なら皿の枚数が倍になりますね。 このような客層もいるのが、回転寿司店です。
HPに掲載されてます 以下HPより抜粋 月～金 11：00～17：00（ランチタイム） 17：00～23：30（お料理L.O.22：30　ドリンクL.O.23：00） 土 11：00～23：30（お料理L.O.22：30　ドリンクL.O.23：00） 日・祝 11：00～22：30（お料理L.O.21：30　ドリンクL.O.22：00） ※土・日・祝　11：00～ディナーメニュー
こんばんは。 新宿駅から近い又は駅から出たくないときは駅ビルを活用しています。 私の場合はルミネ１に行くことが多いですが、ルミネエストにも色々なお店があります。 洋食やイタリアンもいくつか入っていて、『ラ・メゾン　ターブルドット』はお勧めです。 http://www.lumine.ne.jp/shinjuku/restaurant/scen … http://pscoop.jp/lmt/lmt.html http://r.gnavi.co.jp/e557810/
お芝居の後、母を連れて行くのはだいたいここです。 麹の宵 http://r.gnavi.co.jp/kojinoyoi/ 5丁目ですが、L.O.朝4：00なので、終電までゆっくり食べられます。 私たちはアルコールが1滴も飲めないので お酒に関しては、全然頼まなくても大丈夫ってことしかわからないです。 いつもアラカルトで、2人で￥4,500～6,000程度、 個室もカウンター席も居心地良いです。 店員さんがいつもにこやかで親切なので、母は喜びます。 時間のかかる鯛めしは、劇場を出てすぐに電話で頼むと、炊き始めていてくれます （席もその時に予約します、終演時刻って終わってみなくちゃわからないので）。 母がちょっと無理なこと言い出したりするのですが（鯛めし持ち帰るとか・・・） 一度もイヤな顔をされたことがありません。 それどころか、大変気持ち良く対応してくれるので、本当に助かります。 よかったら参考に。
http://www.ma-do.jp/
沖縄地料理『龍潭国際通り店』 http://kokusai.ryutan.net/ 沖縄ソーキそばを人数分注文して、 単品で、ゴーヤーチャンプルー、ミミガー、海ぶどう、豆腐よう などを 分け合って食べてみる、とか。割り勘で。 班の人たちと何が食べたいか話し合ったほうがいいかもね。 MAPPLE http://www.mapple.net/bythemearea/a14b0c0/070501 … 食べログ http://r.tabelog.com/okinawa/S7/S127428/
「練り屋 文楽」ではないかと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g394611/
私も寿司屋で同様の注意を受けた事があります。 私は血糖値が高めで会社の管理栄養士からカロリー計算の為、 食事内容を報告するように指導されています。 「通話目的ではなく、写真で管理栄養士に報告する為です。」 と、丁寧に説明しましたが聞き入れてもらえず ハウスルールだからと承知しました。 ところが別のテーブル席では、携帯電話での撮影が許可されていました。 「ブログで宣伝して頂けるから」と言う理由でした。 抗議する気も無くなるぐらい呆れて、 手を付けずにお代を叩きつけて帰った記憶があります。 むろん再訪は無いし、親類・知人・社員にも注意喚起をしました。 "一般常識"は過度な表現だと思いますが、 理不尽なハウスルール（我儘）を、 店外に掲載する事には賛成です。
正直、新宿の夜景はあまりキレイではないので、六本木とかをオススメしたいですが、 新宿にしぼるのであれば、住友ビルの展望レストラン街はどうでしょうか。 夜景を売りにしているので、カップルシートのお店が多いですよ。
単にその方は、そう言うとカッコイイ(自分が)と思っているからそう書いたのでしょう。 でも、カッコつけてもカタカナ書きしている時点で両者とも日本語ですよね。「ビストロ」という呼称が日本で定着しているかは分かりませんけど・・・ なお、私達がパリを旅行したときに入った大衆食堂は主には「Brasserie」と店先に書かれていたように記憶しています。 カタカナで書くと「ブラッセリー」ですか。ビストロは見かけた記憶がないなぁ。 あと、外国できちんとした高級レストランに入ってみると、日本で「高級フレンチレストラン」と呼ばれているところも、たいていは大衆食堂の「ビストロ」「ブラッセリー」の分類だなぁと思います。 もちろん、本場より洗練されているお店もたくさん存在はするでしょうけど。 外国で現地の人たちにクールだともてはやされている日本料理レストランが、行ってみると出てくるものは居酒屋かそれ以下レベルであることが多いのと一緒だと思います。 話がずれましたが・・・ 違いについては、こちらも参考になるのではないかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
他の２名の方が答えているとおり 午前５時から買えなくなります。 （例外の店もありますが）
高い！ 一からデザインを考案したなら解るけれども、ある程度の下敷きを持っていって、それとほぼ同じデザインを作るなら、素人の俺でも出来ます。 普通は1万円～1万5千円で出来ると思いますよ。大工の日当とほぼ同じ。デザイン屋ってこれだから嫌いなんですよ。デザインの値段なんて、あって無い様なもんです。一般人なんて、デザイン料なんか分からないですよね？だから、ボッタくるんです。素人だと思って。
補足ありがとうございます。 No.2です。 お客さんが帰ったあとのテーブルにはお皿が残っているのでは?ということに関してですが、お客さんが食べ終わったら、空いた食器は下げます。まだ帰っていなくても。空いたお皿は邪魔なだけなので。そうすると、帰ったあとのテーブルと料理がまだ来てないテーブルはほぼ一緒の状態です。 それでも帰ったあとのテーブルではナイフとフォークが入ったバスケットがなかったり、あっても中身が(使用して)減っていたりするのでなんとなく分かります。 なのでフォークとナイフが来ていなかったから帰ったあとだと勘違いしたというのは当たっていると思います。
hell-smashです。お礼ありがとうございます。詳細が書かれていましたので判断できました。 ＞看板の電球は一般的な昼光灯です。 電気工事費は別になります。 デザインはごく簡単なもので、色、書体などこちらが言った通りにしてもらいました。 看板自体は特注品ではなく、既製品となります。 取り付け費用は込みで５０万以上でした。＜ 取り付け費用込みで50万以上は「やや高」です。問題はデザイン料です。看板業者、デザイン料取り過ぎです。5万円は高い。大工の5日分の日当と同じ。しかも書体まで指定されておいて、5万円は無いでしょう。設計屋でもあるまいし。50万以上と書かれていますが、どんなに高くても50万未満でいけますね。 看板って値段が分からないじゃないですか。第一、どこの看板屋のHP調べても値段は書かれてません。あくまでも「お見積もり」。看板屋は店により値段はマチマチです。中には素人だと思って、かなりぼったくる悪い業者もいます。或いは「値引き」されるのを見込んで、値引きされるであろう値段をあらかじめ上乗せして見積もりを出す業者も。 商売だから、と言ってしまえばそれまでですが、このケースは50万以上は「やや高」と判断せざるを得ません。
こんばんは。 都内で3000円のランチって意外と悩みますね。 アルコール込なのかどうかにもよりますし・・・。 私なら確実に（笑）アルコール込なので厳しい予算なのは確かですが、 『近隣のOLさんが制服のままランチにやってくる』ようなお店は避けたいので、 ラストオーダーが遅めのお店を選びたいですね。 で、色々考えると丸の内あたりは避けるかなぁ・・・。 お店も多くて便利なのですが、とにかく人も多くて慌ただしいので。 となると、こちらはいかがでしょうか。 ●AW KITCHEN FIGLIA（青山） アルコール込ならパスタコース、アルコール抜きならメインコースもご予算内ですし、 丸の内のブッフェもご予算内ですね。 http://www.eat-walk.com/awf/ アルコールを召し上がらないなら、もう少し高級なお店でも、 ￥3000以内のランチコースはたくさんあると思いますよ。
立ち飲みフレンチのプロヴァンサル。 ２０名から貸切出来るのですが・・・。 ワインも料理もおいしいです。 http://provencale.co.jp/ おしゃれさでいえば、デンアクアルーム。 http://r.gnavi.co.jp/g045629/
検索してみましたらツイッターの文に→（早稲田駅の近くの秀永は）体を壊されたので閉店…の文字がありました。メニューの一部、とりめし、天津飯、回鍋肉定食。「秀永」で中華料理店はタウンページサイトには、高田馬場と国分寺市本町の２軒しか載っていないです。
ecute上野にありますね。 ecuteはもともとエキナカといって、改札内のショッピングモールとして作られています。 もちろん答えは「改札内」です。
tokia myplaza
こんばんは。 こちらはいかがでしょうか？ ●AEN コース料理のメインは豚肉だったりするのですが、豚肉以外だけでも意外と満足できます。 私自身が豚肉が苦手で、コースの豚肉は他の人に全部あげてしまっても、 さほど物足りないとは感じなかったのです。 もし肉類を召し上がらない方が男性だとボリュームが足りないかもしれませんが、 その時はアラカルトで１～２品追加して、皆さんでシェアしてもよいのでは？ もちろん、お店の方に肉類が苦手な人がいると相談してもいいと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g057318/ http://www.mosdining.co.jp/aen/isetankaikan.php ●活水料理　やまと楽 お豆腐や湯葉はいかがでしょうか？ 決して高いお店ではなく、少人数でも完全個室が使えるお店です。 コースでもアラカルトでもどちらでも楽しめるお店です。 http://www.raku-shinjuku.jp/ ●麓屋　京王プラザホテル 京王プラザホテル内の創作蕎麦フレンチのお店です。 京王プラザホテル店には行ったことがないのですが、美味しいですよ。 http://rp.gnavi.co.jp/1045990/ http://www.fumotoya.com/keio/
１つ星、２つ星はたくさんお店がありますから、お店によってかなり価格帯は幅があります。 パリは少し高めですし、野禽料理も高めです。 ざっくりした目安としては、７０ユーロから１６０ユーロくらい。
自分なら、行く気がなくなった店には行きません。 それに、店が落ちぶれるスヒードは、一瞬と言ってもいい位早いものです。 おそらく、クーポン乱発により急増した客への対応ができず、客からの反感を買い、クレームに繋がった…というところではないでしょうか。 そもそもクーポンの構造を考えると、ご質問の飲食店でがっかりする確率は高いのではないでしょうか。 それに、水槽ごときで客を釣ろうなどという浅い発想の店なら、料理も接客もそれなりであることも充分、考えられます。 今回は学習代と割り切って、クーポンは諦めませんか。 ご主人との夜をいいものにできるよう、気を取り直して再度店を選びなおしたほうがいいかと思います。
「日宝三ツ寺会館」 バーが多数入店している風変わりなビルだそうです。 私も噂を聞いて、大阪に行った際にはぜひ訪れようと思っています。 レトロっぽい雰囲気で、東京ですと「ゴールデン街」に近いとのこと。 ネット検索しても情報がなかなか出て来ないため、住所を記載しておきます。 大阪府大阪市中央区西心斎橋2-9-5
ビアホールなので、ビールがメインで、からあげが大人気のお店です。 立地は超安全です。新しいし、雰囲気は明るいです。 食事～飲みの時間は、席が７０席でお客さんが曜日によっては非常に多いのと 閉店時間も遅いので時給が高いのかな・・・ 女性スタッフもいると思いますが、変わる事もあると思うので一度外から 雰囲気を確認されてみると良いかもしれません。
私も調べましたが、湿気がないと腐らないようです。 こんなサイトありました。 解答が載っています。 http://topics.jp.msn.com/digital/gizmodo/column. … トマトはよくわからないですが、たぶん丸いからじゃないですかね。 輪切りにすると端っこになる人もでるし、トマトの大きさでも変わるし同じ値段で不公平感があるから苦情が多かったとか？ 私もトマトフィレオよく頼んでたんですけど、一番下が入ってると皮ついてるし食べづらいなぁと思ったことがありますよ。 私はシャカシャカポテトが復活してほしいです。
１月２７日からのようですよ^^ （自分は名古屋です。全国一律かどうかは分かりません^^;）
トレイを水平に持ち、両手、両足を柔らかく保ちます。手足の振動をトレイに伝達させないためには、手足をショックアブソーバーの様に柔らかく保つ事です。 手足を柔軟に保つには無駄な力みを無くし、身体の重心を安定させて歩く様に意識して下さい。 この時、呼吸はゆっくり下腹部でするイメージをして下さい。 胸で呼吸すると力みが発生します。 纏め:腹式呼吸で重心を下に意識し、力みを無くしてスムーズに動くイメージです。 実際にトレーに水が七文目ほど入ったグラスを３つ載せ、歩いてみて下さい。あとは馴れです。
駅構内にレストランはありません。 新幹線口を出てまっすぐ前の道路を隔てたホテルにレストラン、日本料理、中華料理のお店があります。 http://www.ygh.co.jp/restaurants/index.php 山口は魚がおいしいので、 http://r.tabelog.com/yamaguchi/A3501/A350101/350 … http://r.tabelog.com/yamaguchi/A3501/A350101/350 … あたりがお勧めです。（予約をしておいたほうがよいです。）
お店が拒否しているのならばやめておきましょう、許可が出ているのならOKだと思います ただ私個人としてはあまり写真を撮っている人を好きにはなれません 食事中に席をたってパシャパシャやっている人がいればイライラします 本当に食べ物が好きな人程こういう行為は快く思いません 誰もいないのならば全然OKだと思いますよ 何れにしろ店に聞いたほうがいいですマナーとして人間として
回答になりませんが御許しを 以前にテレビで見たのですが各社それぞれ重量や肉の分量が決まっていて 社内講習を合格した者だけが出来るそうです 吉野家かすき家に直接聞かれるのが早道だと思います 答えになっていませんが御参考になれば。
ブラスリーレカン
躾けの問題かな？・・・ 一人での食事は自由ですが，他の人と一緒の場合は，周りに合わせて食べるのがマナーです。一般的な家庭では，そう言う風に躾けるのが普通です。今からでも遅くはありません。自分自身を躾けて，マナーを習得すれば良いのです。
こんにちは、 運河沿いは土産物屋ばかりで、興味がなければつまらないですが、北一ガラスやオルゴール堂は面白いです。 実はあまり観光地が無いんですよね。 食べ物は、『なると』という鶏の半身揚げの店が旨いです。 運河沿いの、でぬき小路という屋台村にも確かあったはずです。そこにあるジンギスカン屋も旨いです。 ところで水族館は冬もやってたかな…
マナーというのてはなくほとんどの会社には仕事のの標準指導書というマニュアルが存在しています 指導書に従わないで勝手に判断している従業員などは仕事をしているのではなく作業をしている人なんですね 会社の意向を無視して業務に従わないわけですから,不要の人材となってしまいます。 　会社というのは考えて行動できる人たちは一部の人にすぎません,例えば仕事などせず一日資料を見ていても 仕事をしたと見なされます,現場で腕組みして作業員をずーと睨んでいても問題ありませんし従業員の顔色を うかがい一日ふらふらしていても何の問題もない人たちです。
お店で食べるのも良いですが白味噌のお雑煮は自宅でも簡単に作れますよ。 しょうゆ味のお雑煮と基本的な作り方は一緒です。 ネット上で紹介されている作り方では最初にわざわざ出汁を作ってから 餅を煮ていますが我が家の作り方は下準備をしません。 (京都市民でも別途出汁を取る家と取らない家があります） 小さめのお鍋に出汁昆布を入れて、昆布の上に餅を載せて水からやや弱火で煮ます。 お湯が煮えて餅が柔らかくなったらいったん火を止めて白味噌を溶きます。 （カレーのルウを溶かすときのようにお玉の中でお箸でかき混ぜます。 なお昆布は最後まで鍋から取り出しません。） 白味噌がある程度解けたら再び火を付けて煮えだしたら完成です。 ちなみに合わせ味噌や赤味噌の味噌汁に比較して白味噌はかなり大量に 溶かさないと薄味すぎて飲めません。水２Ｌに100ｇ位は必要です。 （但し好みの濃さがあると思うので味噌を溶かすときに味見して調整してください） 出来上がった白味噌のお雑煮にお好みで「鰹節」を振りかけて食べてください。 （お餅以外に人参や芋など野菜を入れる家もありますが、味が濁るので我が家は 昆布・白味噌・餅・鰹節しか使いません。）
http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/
広島市内でしたら『酔心』（すいしん）ですかね？ ジャンルとしては和食になると思います。
食べ放題で最長何時間店にいましたか？ 　３２時間程度が最長ですね。 　店屋閉店しちゃうと思うでしょう 　温泉リゾートで何時でも食べ放題ですので・・・入っては食べ・・・寝ては食べ・・・・・・ 　宿泊して　温泉　入って　食べて・・・・・夜中も開いてます 　 　今度同じパターンで豪華客船乗りますのでいつでも食べ放題　２４時間　お寿司も　中華もお酒も　食べ放題　長い区間では３日程度停泊しませんので記録は更新されます。 　
このサイトの目的をご存知ですか？ 質問をしてアドバイスを受けるところですよ。 アナタの質問に対して、「ファミレスで選ぶのではなくメニューで選べば良いのでは？」とアドバイスしました。 私は理屈を言っているのじゃないですよね？　「どうでしょうか？」と問いています。 ＞　クリーム味や酢で味付けしたもの　全てが ＞塩分量が醤油味や塩味より少ないというのは間違いです。 ああ、そうですか。 そう思うなら、アナタが、”アナタの理屈”で塩分量の少ないものを選べばよいのではないでしょうか？ ＞　例えば　カルボナーラはクリームで味付けされていますが ＞材料のベーコンは塩漬け肉です。 私は豚ばら肉の塊を買ってきてベーコンを自作する人間です。 アナタは、１人前のカルボナーラに入っているベーコンで何グラムの塩分があると思いますか？ 10gですか？　5gですか？ ベーコンの塩分量はおよそ1%です。 ”アナタの理屈”で言えば、１人前のカルボナーラにはベーコンが500gとか1kgくらい使ってあるんですね？
ヒントを広いました。肉の万世さんの創業が１９４９年とあるので、この年にかけたのかと思いました。
庭のホテル　流
元バイトリーダー（A-SW）です。 チーズバーガーのチーズ抜きはハンバーガーと同じレシピになります。 マスタード→ケチャップ→オニオン→ピクルス→チーズ→ミートって工程のチーズを省くだけです。 材料もバンズ（パン）も同じです。 チーズバーガーのチーズ抜きを頼むと、ただのお金の無駄になりますね。
多店舗ではないですが、函館に旅行した際に立ち寄った居酒屋の嘉兵衛という店にある嘉兵衛ラーメン。 1050円と高いが、蟹や海老がトッピングされており豪華な印象でよかったです。ちなみに麺は細めのものでした。 ふだんから利用できるような店では、大勝軒。 本来は東池袋ですが、私が利用しているのはもっと池袋の駅に近い南池袋の方。 ラーメンよりつけ麺がメインです。 一緒にビールなど注文すると、叉焼とネギをあえたようなお通しが付いてくるので、麺ができてくるまで軽くつまみながら飲めるのも良いところ。
知ってますから教えるのは簡単ですが、 その前に教えてもらって、何故お礼を言えないのですか？ それを教えてください。 話はそれからです。
中華街に子連れ不可の店はありません 休日でもランチサービスをやってる店は多いので、そこを利用すると1人前6－800円 5人前（5種類）とっても4000円（ご飯抜きで注文できます） くれぐれも食べ放題の店は選ばないように
再です。地蔵角交番の通り何軒目か、公園のすぐそばにあるようです。
違います！ フルーリーの量も違ってました。
最近行って良かったカフェです。 ルーセントタワー１階の サイエンスカフェ、ガリレオ・ガリレイ。 おしゃれで雰囲気も良く、 お料理もおいしかったです。 値段も千円前後。 宇宙のうんちくも知れておもしろかったですよ。＾＾ サイエンスカフェ↓ http://sciencecafe.jp/index.php
残念ながらありません。 東京か横浜に行きましょう。
http://www.saizeriya.co.jp/menu/country.php ここを見る限りでは使っていないように見えるけど、ラードとかはわかんないね。 聞いてみればいいと思うよ。 http://www.saizeriya.co.jp/others/contact.html
すでに予約で一杯のお店が多いですから、どんなお店というよりも、空いているお店を探すのが精いっぱいかもしれません。 池袋のおもだったところは、きびしいかな。 川越で、スペイン料理のすぺいん亭。 気軽でにぎやかに楽しめます。 サプライズもお願いすれば可能かと思います。 http://spain-ichiba.p-kit.com/
松屋かな　味噌汁つきますから。 ついてくるからいいのであって　お金を追加して単品味噌汁を追加するほど味噌汁がすきなわけではない まぁ牛丼チェーン店　ここ５年で４，５回くらいしか利用してないと思いますけどね
こんばんは。 スウェーデン料理のお店自体が少ないですから、その条件は厳しいのでは？？ 一応ご紹介しておきますね。 http://www.stockholm.co.jp/index.html http://www.aquavit-japan.com/
丁寧なお礼、ありがとうございます。 回答履歴までご覧いただいたのことで、 照れくさいような、不安（いい加減なこと書いてなかったかな？）なような、 ちょっと緊張しております。 さて、生の現場の声ではありませんが、 前の回答でご紹介したブログのトップにある MyNewsJapanのリンク先の記事を読むと、 ファミレへの問い合わせに対する回答では、 ４社が正式に否定しています。 （それなのにMyNewsJapanの記事の書き方は？？？ですが） そもそもリン酸塩で劇的に抽出効果が上がることが疑問ですが、 （ブログ記事でも効果は微々たる物だと言っています。） 少量の豆で色を出したければ、 （味はともかく）細かく挽いて、ゆっくり煮出せば、 リン酸などあえて使う必要はありませんよね。 やはりこの話は、都市伝説の類なのではないかと思います。 過酸化水素水スプレーのご質問、拝見しました。 私もよくわかりませんが、とりあえず思ったのは効果の差です。 濃度やｐＨなどの条件にもよるでしょうが、 殺菌や漂白作用は次亜塩素酸の方が強力です。 使用目的で考えると、 食器や衣類は、浸け置きができますので、 多少効果が弱くても時間でカバーできますから 過酸化水素（あるいは過炭酸）製品もあります。 また、ちょっとした消毒に使うスプレーなら、 コストは高くなりますが、エタノール製剤が安全で使いやすいです。 おそらく一番の目的は風呂場などのカビ取りかと思いますが、 スプレーの場合、液垂れや揮散で長時間の作用は期待できないでしょうから、 この場合は、できるだけ即効性が求められるのではないでしょうか。 きちんとしたデータは見つかりませんでしたが、 とりあえずこんな記事がありました。 http://blog.livedoor.jp/shiderz402/archives/1140 … 高濃度品は安全性に問題があり、 薄めると、はっきりとした効果が期待できない。 市販品としての商品価値はあまりないのかもしれません。 思いつきの考察で、自信はありませんが、 一つの考え方として、書かせていただきました。
江島
近くにおすし屋さんがあります 政治家や芸能人が良くお忍びで来ていますので話題づくりにはなるかもしれません すごく小さいところで落ち着きますよ 代官山 韻 〒150-0033 東京都渋谷区猿楽町２２－３ 03-6415-7600 ‎ daikanyama-in.com 営業時間: 今日 17時00分～0時00分 日曜日 17時00分～0時00分 月曜日 17時00分～0時00分 火曜日 17時00分～0時00分 水曜日 17時00分～0時00分 木曜日 17時00分～0時00分 金曜日 17時00分～0時00分 土曜日 17時00分～0時00分 食後の後はコーヒーでもとなったら IVY PLACE 東京都渋谷区猿楽町16-15 代官山T-SITE GARDEN 営業7:00～25:00LO　無休 tel.03-6415-3232 http://www.tyharborbrewing.co.jp 代官山の中に出来た　大人蔦谷のなかにあるレストランです　お茶はおなかいっぱいで飲めなかったらお話がてら本を見て回るだけでも楽しいです　おすし屋さんの営業が夕方5時からですのでその前に立ち寄っても有意義です http://www.fashionsnap.com/inside/ikihana-tsutaya/ IVY PLACEは洋食ですが御親戚が洋食が好きということでしたらこちらでもいいですね すぐ近くにひばり坂（ひばり邸のある坂）があります　一見してから帰っても75歳くらいの方だと喜んでくれるかもしれません（暗くなる前に見てもいいですし） それではお役に立つことを願って　ではでは
真鴨堂　鴨鍋
注意文の本券は～の下の１行なんて書いてありますか？ これの不足分は現金じゃないとだめと言われているのと一緒です。 優待券はただのサービス割引であって、現金と同等扱いの金券ではありません。
店によって違うけど、 お通し、付け出し、席料、チャージなど、 お酒を飲む店では取られるのが普通じゃないかな。 これは、席料、サービス料のような意味合いなので、 出される料理の金額と考えない方がいいでしょう。 小鉢にお漬け物だけって店もあるしね（笑） ただ、大手居酒屋チェーンで１人８００円は高い印象。 大手居酒屋チェーンなら５００円程度が妥当かな。 （もちろん立地などにより、金額に変わりはあるでしょうけどね^^） ＞お通しって結局断れないんですかね・・・ 断ることは可能です（嫌いな食材だったりした場合、要らないと言えばよいでしょう） しかし上記で書いたとおり、料理に対する金額じゃないので、 伝票上はそのまま取られることが一般的です。
こんばんは。 店名に数字を使ったお店は色々ありますが、【30】は都内にはなさそうですね。 私も【33】のイタリアンなら知ってるんですけどね～。 ●トレンタ・トレ 吉祥寺のイタリアンです。 ランチ利用しかありませんが、美味しかったですよ。 http://www.trentatre33.com/ 参考URL：http://www.trentatre33.com/
マグロカツ・・私も好物です。 食べ物屋さんではあまり見かけないので我が家で作ります。 マグロの血合いを買ってきて、醤油・みりん・酒で漬け込みます。 それをパン粉をつけてあげます。 めちゃめちゃはまりますよ。 質問者さんが甘しょっぱいのがお好きなのなら、ご自分の好みに作れます。
こんばんは。 つっこみどころ満載のご質問ですが・・・こういうお店があります。 ただし、全ての食材を使っているかどうかは分かりませんので、 納得できるようにご自身で確認してくださいね。 食材が西日本のものであっても、洗う水は都内ですしね～。 ●お取り寄せバール Chikappa　銀座 九州の食材です。 http://r.gnavi.co.jp/e736201/ ●オステリア・モンテマーレ・トットリーネ 鳥取の食材です。 http://www.pref.tottori.lg.jp/dd.aspx?menuid=87137
マルシャン ド サザン OLD MAN'S UN 　　　　　　　　　　　＠グラン東京サウスタワー内
今月２５日まででしたら、いらか池袋店がおすすめです。 渋谷店や銀座店であれば、それ以降でもＯＫ。 いつもは渋谷店に行っていますが、個室はある程度のコースからになりますので、確実とはいえませんが、「落ち着いた角の席」といえば、落ち着いた席をとってくれます。 その予算にしては、本格的でおいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/g021406/ コースは５０００円になりますが、池袋のヘイチンロウであれば、個室もあるし料理内容としても、ご招待には申し分ないでしょう。 http://www.heichin.com/shop/ikebukuro/ikebukuro. … 文京区役所って、展望台があり、夜景のスポットなのをごぞんじでしょうか。 http://yakei.jp/db/summary.cgi?row1=civic この展望台に、椿山荘のレストランがはいっています。 個室ではありませんが、夜景はきれいだし、駅から近いし、ご招待としては喜ばれると思います。 http://r.gnavi.co.jp/g062903/menu4.html
まず、本当に死んでいたのかどうかについて。 アサリが死んでいるケースは非常に珍しいです。 というのは、冷蔵庫でかなり持つのです。半分仮死状態なので、火の通りが悪いといいますか、加熱時間が足らなくて、口が固いということが多いです。無理やり手で開ければ開くのです。そして食べれます。 しかし、お店でそういうことはできませんので、当然、クレームをつけます。 その時に死んでると居丈だけに言わない方がいいと思います。 口が固いみたいだから、もう少し加熱してくださいと言った方が無難です。 ほとんどの店がそれは捨てて、やり直したものを出してくれます。 スープが煮詰まったのか辛い時もいいますよ。悪いけどお湯を少し足してくださいと。 お湯を足して出す店はいません、作り直して出してくれます。 ファミレスではどうかわかりません。私、ファミレスでは食事をしない主義ですから。
こんにちは。 女性って言っても「ギャル曽根」さんみたいな人がいたら予想出来ませんが、私(標準体形男)は地元の某ハンバーグチェーン店では250gのハンバーグ2個(計500g)とライス2~3皿を毎回のように軽く平らげてますから、肉だけなら「1kg」は食べられると思います。 すき焼きの場合は、肉以外の具材も食べるでしょうから肉は「500g」ぐらいではないでしょうか？ 体育会系の若い人なら、女性でも「200gぐらいでは足らない」でしょうね。
県民ショー見たなぁ ナポリタンの聖典ともいえるこのブログから http://www.eatnapo.net/ チェーンだと「パパミラノ」(全店舗かは不明) http://www.dynac-japan.com/papa/ 練馬の「アンデス」 http://www.eatnapo.net/archives/65704074.html 新馬場の「KAKA」 http://www.eatnapo.net/archives/65644938.html 新橋の「パスタデココ」 http://www.eatnapo.net/archives/64950598.html 京橋の「プラム」 http://www.eatnapo.net/archives/64817896.html 恵比寿の「舌呑-ZETTON」(名古屋式) http://www.eatnapo.net/archives/64805947.html 品川の「SAGA」 http://www.eatnapo.net/archives/53978697.html 居酒屋「笑笑」のメニューにもあるみたいです。 http://www.eatnapo.net/archives/65193448.html ほかにもあるけどこのくらいで、後は、ブログ内検索に「鉄板」といれて閲覧してください。
まあ、今までの人が書いたようにチップの代わりなんですけどね。 海外でも店によってはサービス料を取るところがあり そういった店ではチップは不要です。 たしかに、日本社会では最初から込みの料金を提示してくれたほうが 馴染むとは思います。 恐らくは、店の格式が上がる印象があるためとか、 一般的な日本のホテルマンはチップの受け取りは拒否するように 教育されているはずなので、外人のお客さんにチップの心配を させないためとかではないでしょうか。
ロースカツバーガー、好きです。 少数派かなぁ？ あと、オニオンリングと衣がバリバリのモスチキンもオススメです。
浜松町にあるインターコンチネンタル東京ベイはどうですか？実は自分現役かはは秘密ですがこのホテルのフレンチのコック(笑)社員はプライベートで宿泊する場合、安く出来るので両親にプレゼントした事あるんですが部屋も綺麗だったし夜景もすごく綺麗で喜んでくれました！朝食も夕食もブルーベランダではバイキング形式です。夜のお子様の扱いはどこも似たような感じだと思います。夜もバイキングで良いなら周りも家族連れで騒がしいので全く問題はありませんがフレンチなどをご希望であればやはりお店によりますね。とりあえずお台場には有名で素晴らしいホテルがたくさんあるので旦那様は満足してくれると思いますよ。
両店とも未訪問ですが、ただ言えるのは、 フレンチは、大きく分けて 1・グランメゾン→ものすごく豪華で重厚な調度品、高～超高価格帯、服装制限ある店も 2・プチメゾン→やや豪華、明るめ店内、中～高価格帯 3・ビストロ→フランス街中食堂的店、庶民的、低～中価格帯 ってあります。 1は、ハレの日、記念日向け、3は普段使いに好適、2は両刀使い、という感じでしょうか。 ※注意※　料理のおいしさは、1、2、3　全く関連性ありません。 1が美味い確率は上がりますが、3でも割安美味い店、いくらでもあります。 かえって、1ではずすと、割高でダメージ大きいです。 シェ・モリタ　は、ビストロ　のようです。 ぐるまん亭は、よくわかりませんが、たぶん2ではないでしょうか。 ちなみに、福岡を代表するグランメゾンは、 ・レストランひらまつ博多 http://www.hiramatsu.jp/hakata/ ・ジョルジュマルソー http://gm.9syoku.com/ あたりです。 単に、フレンチが、どんな料理が出てくるか体験しにいくだけなら、ビストロで充分です。 異世界の空間を味わいたいのなら、グランメゾンにすべきです。 このあたりを勘案して、店を決めるといいでしょう。
無難なところでは風月の長堀橋店がありますが、 http://www.ideaosaka.co.jp/web/store/kansai/naga … 女性なら桃太郎とか行きやすいかも。 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27015859/
納豆焼きそばにお返事ありがとうございました★ 私は関西なんで。。。 それも地元のマニアックなお店のメニューなもんで。。。 でもそこで食べたのは一回きりですが 衝撃的に美味しかったんで 我が家はいつも焼きそばするときは納豆が欠かせないわけです 普通に焼きそば作って　普通に納豆をタレいれて混ぜて　のせてぐちゃぐちゃ混ぜて食べてください
居酒屋ね。当の昔に閉店しましたよ　一時だけのイベント店舗です。 そういう店舗はいくらでもあります。
こんにちは。 まだ、行った事がないのですが、、、横浜（桜木町・野毛）に行く機会があったら是非行ってみたいと思っているのがここです。 http://www.marco-pasta.com/ 昔、テレビで競馬好きのイタリア人経営のレストランと言う事で放映されていました。
あまり人には教えたくないスポットなのですが、池袋駅北口にある“貴仙”という焼き肉屋お薦めです。 http://www.yakiniku-kisen.jp/ 周りはラブホ、風俗街なので、よほど親しい間柄でないと行けませんが、「ホテルに一緒に泊まるまでの時間つぶし」と言ってるので問題ないでしょう。
こんばんは。 自分の家の食べ物は不味く、外食の食べ物はうまい…？ もしかしたら…自分の家の食べ物は食べなれ（例えば料理のレパートリーが少なくてなど）飽きていて 外食の方はメニューも多いし、お店も沢山あるから新鮮に感じるのでは…？
箱入りの固形のは「カレー粉」ではなく「カレールー」でしょうから、 スープにはなりづらいと思います。 そのファミレス自体を知らないので的確な回答はできませんが、 ウェブで「カレースープ　レシピ」などで検索してみてはどうでしょう。 出来れば入っている具材などもわかれば足してみると、 近いレシピが見つかるかもしれません。
持ち歩く際に手にクリームがつかないようにじゃないんですか？ 持ち歩くのだったらふたつけたほうがいいし 店内で食べるのならふたは要りませんよね。
西洋銀座 備長
寿司屋の場合、金額だけを言うと、やはり場所代が占める割合が大きいと思います。 銀座や赤坂の店は、郊外の店に比べ値段が高いですが、これは銀座や赤坂に接待需要があるため、高額でもお客が入るからなのです。 杉並や荻窪では家族連れか多いので、銀座と同じ値段設定では、お客さんが入りません。 あとは、ネタ自体の価格および管理等の手間という部分も反映されるかと思います。 価格的に3,000円台となると、店によってまちまちでしょうね。 回転寿司の延長的な店もあるでしょうし、腕のいい職人さんが良心的にやっている店と幅が広いのではないでしょうか。 また、寿司の場合はオーダーの仕方で相当値段が変わります。 普通は「お任せ」と言って、お店お勧めのコースを注文するケースがほとんどです。 一人あたりの価格も決まっているので安心して食べられますが、特定のネタが食べたくても確実に出していただけるとは限りません。 だからと言って、単品で好きなネタをどんどん注文すると、例えば高級大トロやウニなどの高級ネタは一皿何千円もしますので、気をつけないとすぐ数万円飛んでしまいます。 余程の大金持ちとかでなければ、こういう注文の仕方は無理です。
横浜って言えば、ホテルニューグランドでは？ ドレスコードがあるかどうか判りませんが、 本館１階のレストランは重厚な雰囲気で 砕けた服装だと入りにくい感じはありますよ。 http://www.hotel-newgrand.co.jp/restplan/ilgiard … 味は・・・私は美味しかったですけどね。 値段が高いので、コストパーを言われるとちょっと。
ロイヤルホスト 表参道店
アトリエドフロマージュのピッツエリアなどどうでしょうか。 ディナーは本店しか利用したことがないですが軽井沢行った時のランチはいつも利用しています。 参考URL：http://www.a-fromage.co.jp/shop/store05.html
銀座三越のレストラン街やラデュレ ブルガリ　イルバ― ヒガシヤ銀座
はじめまして＾＾ 横浜生まれ、横浜育ちの者です。 少しでもご参考になればと思います。 (1)相鉄ジョイナスB2階にある三尺三寸箸というお店。 http://www.kakiyasuhonten.co.jp/brand/4sanjyaku/ … 駅ビルに入っているので駅徒歩1分で近いので雨の日には助かると思います。 （今週土日は雨らしいので。。。） 体に優しい創作料理から、デトックスメニューや免疫力アップメニューなど 女性に嬉しいメニューが豊富です。 (2)横浜ベイシェラトンホテル2階にあるコンパスというお店。 http://www.yokohamabay-sheraton.co.jp/restaurant … (1)のお店よりお値段は高いですが、種類もかなり豊富で豪華です。 気に入っていただけたお店があれば幸いです。 楽しい週末をお過ごし下さい＾＾
私は学生の頃からラーメンが大好きだったので、いつもラーメン屋に行きました。 自分が食べて美味しかったものを一緒に食べれば嬉しいと思ったからです。 時には相手がお弁当作ってくれたり、コンビニでおにぎり買って外で食べるのも良いのでは？ デートの前に、シュミレーションはしませんか？ あそこに行ってから、ここで食事など。 段取力は社会人に必要な能力なので、デートも盛り上がるよう企画するといいですよ！
ここ↓でいろいろな店が紹介されています。参考になれば幸いです。 http://www.hotpepper.jp/svcSA12/stc0290045/dncLU …
子供の年齢も書いた方が良いのじゃないですか？ １～２歳なのか、１０歳以上なのか・・・ プラレールを喜ぶくらいだから幼稚園かな？ かっぱ寿司は新幹線が走ってきますけどね？ 鉄道模型が走っていて鉄道ファンが集まる居酒屋ならありますが、子供連れで入る店じゃないですね。 http://www.izakaya15ya.com/
インターコンチ　中華かりゅう　もちろん景色よし
どの辺りがいいんですかね？都内といっても広いのですが。 渋谷近辺なら、代官山アシエンダデルシエロとかは？ http://r.gnavi.co.jp/gafz801/ 東京一望出来ます。 やはりインテリアが代官山になじんでいるというよりは、外国っぽいですね。 そういう気分を味わいたいならお勧めです。 元GlobalDiningのサービスマン新川さんによってプロデュースされているのでサービスも良いと思いますよ。
稲田屋がおすすめです。 鳥取県の蔵元の直営店で、お酒もさかなもはおいしいです お店はきれいで、雰囲気もよいです。 コースにしても、お酒代もいれると、ちょうどよい金額になります。 http://inataya.co.jp/shops/nihonbashi
Ａ１ジンボウチョウ
私の考えとしては店の雰囲気、見せ方の問題かと思います。 本当に丁寧な仕事をしているのに客の入っていない店、 逆に味はいまいちなのにオシャレさを演出して客が入っている店もあります。 経営経験の無い人間に限って「美味い物を出していれば客は入るんだ」 と言いがちですが、その発言を聞くとその人には経営は無理だな、と感じます。 本当に味で店を選んでいる人は極少数でしょうね。 他の人が美味しいと言うから、あるいは行列が出来る店だから この店の味が美味しい味なんだと思い込んでる人のほうが多数派だと思います。 私の地元で行列の出来るラーメン屋がありますが、残念ながら全国的にラーメンを食べ歩いている 仲間（5人）の誰からも評価は高くはありません。
入りやすい外観かどうか。
国立じゃないですかね。 HPを見れば簡単にわかりますよね。 http://www.ohsho.co.jp/shop/index.php?a=shop_det …
全くおかしくないですね。昔（20年、30年前）ならともかく 現在では、東京都内どこでもおかしくありません。 男性の専売特許であった怪しいガード下のお店や こぎたない外観だけど実はすごく美味しいお店や 隠れ家的なマニアックなお店などなど最近では女性一人でも ガンガン行っておられますよー。以前にこのサイトで アンケートで聞いてみましたけど東京であろうが関西で あろうが関係なく一人で行くという女性は結構おられますよ。 ノンプロブレムです！東京にはそのようなお店がそうですね ざっと数万軒あることでしょう～がんばってどんどん 行って下さいねー！
＞皆さんはどう思いますか？ 流行っているバイキングは儲かっているから得だけど、 潰れたバイキングは損しているのでしょう。 やり方次第だということです。
本町のカジュアルフレンチ。お気軽にどうぞ。 http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270106/27000096/ 昼間は近所のＯＬで賑わってます。 夜は会社帰りの人たちでけっこう賑わってます。
ANo.2です。 　締め切っていないので追加回答です。新宿のホテルのレストラン→バーのコースでレストラン諭吉３人、バー諭吉１人弱必要です。帰りが電車じゃ、雰囲気ぶちこわし、つまり彼女の自宅近所までタクシーで送りですね。つまり、諭吉５人です。 　一発目が大当たりしても二発目がチェーン店の居酒屋やファミレスでは一発屋で終わるよ（笑）　多分、ダメだろうね～、女慣れしてなさそうだし。
>行ったことのあるかたぜひ感想やアドバイスください 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13037000/
ルミネ２の一階、朝八時からオープンしているベーカリーカフェ。 http://r.gnavi.co.jp/g030084/ 雰囲気はともかく、おいしいです。 京王モールのベーカリーカフェ。 http://www.tap-house.com/shop.html ここも、焼き立てで、おいしいです。
マクドナルドは地域によって価格が違います。 価格についてをご覧ください。 http://www.cossoriswim.com/four/croal.html
バイト先から営業協力して欲しいって言われていると相談しましょう。 これはどこでもよくあることです。 たとえば、パン屋さんでバイトしてたら売れ残ったパンを買って返って欲しいとか たとえば、ケーキ屋さんでバイトしてたらクリスマスケーキ買って欲しいとか たとえば、サラリーマンでも営業職をやっていれば客先からおせち料理に付きあって欲しい ＝おせち料理を買って欲しいなどと言うものです。 ご両親にそのように話しすればきっとわかってくれますよ！ でもいつも協力することは無理なんで出来る範囲でたま～～～にでよいのでは？
好みは十人十色です。 簡単すぎて申し訳ないけど、 それが回答です。(>_<) それしか言い様がありません。
http://qsb.quun.net/quun_shop/?code=050664 どうぞ　いってらっしゃーい！
分からないです。 トラブルの元（条例違反、他の客とのトラブル）なので、お断りされる可能性もあります。 一方で大人しく、そこそこ注文していれば「ま、いっか」とそのままにされることもあり得るでしょう。
高層ビルのなかにある、土佐料理のねぼけがおすすめです。 畳の個室があること、場所によっては眺めがよいところもあるので、雰囲気もたのしめること、皿鉢料理などは、ある程度の人数がいると豪快にいただけて楽しめるというのが、よい点です。 住友ビルと野村ビルにあります。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000788/
こんばんは。 間違っているかもしれないですが営業許可の関係ではないかと思います。 ビールなどの酒類を提供するのに通常の飲食店営業の他に 別な営業許可が必要だったような気がします。
http://www.hagitec.co.jp/hagiten/category1_b/160 … ここにある製品ですね　柄杓　又は　水柄杓　と言います
まぁ、美味しい方だと思います。 ぶっかけを食べました。出汁は悪くなかったのですが、 私が行っている香川のうどん屋に比べるとやわらかく感じ 麺の味も少し残念な感じでした。 月1回田舎に帰り、お隣が香川県なので月1で食べれるので 行っていませんが、なかなか帰れないのであれば丸亀製麺に 行っているかもしれません。 もしくはカトキチの冷凍うどん食べてます。
以前、晴海トリトン店に行きましたが閉店しています。品川のボボス（他社とのコラボのお店）も閉店ですね。 舞浜のクイーンアリスは、東京駅の人気レストラン、カノビアーンを経営しているプリオコーポレーショングループのようです。どうなったんでしょう？？
こんばんは こちらはいかがでしょうか? http://www.kyusyokutoban.com/kyusyoku/index.htm http://www.obasanda.com/fc/index.html
こんばんは。 メニューの相談が出来るお店もありますので、 問い合わせをされてみてはいかがでしょうか？ ●ビストロナート http://r.gnavi.co.jp/a704800/ http://www.naht.co.jp/ あとはこちらで検索してみてください。 http://www.saisyoku.org/list/16.html http://www.yogainfo.jp/restaurant_guide/20/kanto/
普通はお店側に確認します。 でも今時は変な理屈をつけるとお客が減ります（風評被害） なので見て見ぬフリをするのが一般的なのかもしれません。 店側からしたらモンスタークレーマーかもしれませんが、それをネット上で流されみた人たちが文字に躍らされ信じあらぬ噂をたてるやもしれません。 今時珍しいことではないです。 なので何も言わないのではないでしょうか。 本来はあってはならぬことですがネットを利用し自己主義ばかり語る輩が多いので仕方がないのかもしれませんね。
その店員さん ありえないですね 　 私も喘息持ちです タバコの煙で 苦しみながらの食事なんて嫌ですよね 　 やっぱり喘息の苦しみって喘息ある人にしか わからないですよね
キーワードは「バリアフリー　グルメ」です。そういう店舗情報を検索できますので探してみてください。なお、いずれの店舗でも私は利用経験が無いので何も保証することはできません。最新の状況と変わっている場合がありますので、必ず事前に電話で条件を確認してください。 それでは秋葉原でもいいのかな。↓では。 秋葉原　焼肉・ステーキ　バリアフリー　お店・レストラン 【グルメぴあ】 http://g.pia.co.jp/front/contents/pseosearch/AC0 … 神田　炎蔵　秋葉原ＵＤＸ店　【グルメぴあ】 http://g.pia.co.jp/shop/86545 車椅子バリアフリーグルメ検索Quuzu http://www.quuzu.jp/
こんばんは。 ●タベルナクアーレ銀座 銀座では貴重なカジュアルイタリアンのお店です。 ホンモノのチーズフォンデュとは少し違うのですが、 いろんなチーズのクリームフォンデュという人気メニューがあります。 私自身はクリームフォンデュのリピート率100％です。 恵比寿店はもう少し大人の雰囲気のお店です。 http://r.gnavi.co.jp/g127306/ ●シェ・ダイゴ 日本で初めてチーズフォンデュを提供したお店です。 本格チーズフォンデュ（プレーン）以外にもカレーやガーリックなど、 変わり種も色々あって、付け合わせも色々あります。 パールホテル八重洲内という少々地味目な立地ですが、お勧めです。 http://www.chezdaigo.com/yaesu.html
お酒が好きで個室もしくは半個室でしたら、こちらはいかがでしょう。 花咲酒蔵ウメ子の家 http://r.gnavi.co.jp/h210301/ 駅前のビルの中にある（名前とは裏腹に）オシャレなお店です。お料理がとても女性好みですし、お酒の種類も多いです。梅酒は色々な種類があって美味しかったです。ワインもそこそこありました。人気店ですので予約したほうが無難です。 こちらも雰囲気が良く素敵なレストランです↓ Osteria sister BEAT DUO http://r.gnavi.co.jp/h005204/ 道庁赤レンガ前のニッセイビル1Ｆにあるイタリアンで、お料理が美味しくワインは豊富です。個室もありますが、禁煙席もそんなに席数がないため、落ち着いて食事ができます。ガラス張りの開放感ある空間です。いきなり個室だとかえって緊張するかも・・・というときにいいと思います。
一万円だす気があれば今の日本で最高級のとこに行けますよ。名が通ったところなら四谷のオテルドミクニなどいかがですか？
「間」がいいです。
安いところを知っているわけじゃないので答えられませんが、 ひとまず、 ・住んでいる地域 ・現在最安値の見積もり ・希望金額 あたりを書いておかないと、「そのくらいの見積もりは出てます」とか「もっと安く作りたいんです」というやりとりが発生して無駄が出ますよー
夏真っ盛りとか梅雨時にはお勧めできませんが、 この時期だと大丈夫だと思います。 ただ、サンドイッチですと車内販売で売られていますので そちらで入手するのも手ですよ。
勘違いされてますね。 ここは質疑応答の場なのに、あなたは「質問」をしていませんので。 働くに辺り、不安や疑問があるのなら、もっとあなたが働くところのことを説明し、具体的にどこがどう不安(疑問)なのかを書いてください。 キッチンと一言で言ったところで、ファミレス系のところと本格懐石のところでは、全くといっていいほど違いがあります。 あなたの文章では、漠然とし過ぎて、ひょっとしたらここにもいるかも知れない、いろいろな経験(ファミレス系から本格懐石まで)をなさってる人も、答えようがないと思います。
ねぼけなど　新宿野村ビル高層階
自由が丘、代官山ですね。 あんまり知られてないようなご飯屋さんが多くて楽しいですよ。
こんばんは。 そのご予算だとお店は限られてしまいますが、 学生さんならここでも十分オシャレに感じるのでは？ ●カスタネット http://r.gnavi.co.jp/a633100/ 横浜はルミネ等の駅ビル内で探してみてください。
単に「居酒屋」といっても、さまざまですから。 和民などは、ぜんぜんＯＫです。 が、お酒の他は、本当に簡単なつまみ程度の居酒屋では、酒を飲まなければいづらいところもあります。
横浜駅からはちょっと移動しないとだめですが、赤レンガ倉庫にあるＣａｆｅＭａｄｕはどうでしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/a004306/ 落ち着いて雰囲気がある店内で素敵でしたよ。 ディナーでも料金は普通ですので学生さんでも大丈夫だと思います。 食事も結構美味しかったですし、実は私も記念日に行ったことがあるのですが、サプライズでケーキを頼んでくれていて嬉しかったので良く覚えています。 ここは予約して頼んでおけばケーキにメッセージも入れてくれるので、サプライズでやってみてもいいんじゃないでしょうか。 時間があるなら食事の前にショッピングもできるのでいいと思います。
無い。 お茶くらいならササッと飲んだことはあるが、食べ物の持ち込みなんつー非常識な事は流石に出来ない。
＞サイゼリヤでおひとりさまの中年男は、実際いるものでしょうか？ 四十代後半の男性です。時折、一人で入ります。 単価が安く、ランチタイムは６００円でフリードリンクがつくことから、 小さな子供連れの女性が圧倒的に多く、ちょっと気は引けます。 ちょっと空腹を満たすだけなら、牛丼屋のほうが安くていいのですが、 仕事をちょっとこなしたいとか、夏場にエアコンの効いた部屋で ちょっと涼みたい時なんかはよく利用しますね。
わたしはされたことないので、みなさんがうらやましいです＾＾
店舗は異なりますが、忘れ物をしたので 電話で問い合わせると、店舗に直接取りに来て 身分証明書を持参するように指示されました。 再度、来店するには遠方でしたので、身分証明書の コピーを郵送するので、確認後に着払いにて宅配便で 郵送をお願いしました。 対応は話にならない程、慇懃無礼で取り来て貰うのが 社の方針の一点張り。 警察に持ちこむと言われ、 話をしている最中に、電話を切られました。 らちがあかず、当該地域の警察署に相談中です。 また、ホームページ上の問い合わせ窓口は平日のみの 対応だったので、別の部署に問い合わせて経緯を説明した所 先の店舗店長に輪をかけたような対応でした。 この会社は、社自体が同じ体質です。 マスで安価な商品を提供している分、此の手の苦情の対応は 悪質な教育をしていてコストはかけていないようです。 私が要望を伝えた部署は、人事部でした。 採用する側が、あの程度ですから店長クラスは自ずとしれていますよね。 サイゼリヤは直営店なので、どの店も同レベルの対応だろうと想像できます。 ご質問者の方は電話をされるのを、お辞めになったみたいですが この会社相手では、徒労に終わるだけでバカバカしいので、その方が良かったかもしれないです。 もっとも結果的に、それはサイゼリヤの狙いにハマる事になってしまって、憤りを感じますけどね‼
10月上旬までの期間限定のようです。
地下鉄の銀座線の新橋駅から地下でつながっていける、木曽路　新橋店。 木曽路といえば、しゃぶしゃぶの専門店ですが、ランチでは定食があります。 刺身定食は天ぷらと刺身もセットになって１５００円です。 http://r.gnavi.co.jp/g084617/menu7.html
食事券は非売品ですので、お釣りもでませんし消費税もかからないはずです。 商品券は、金券ですのでお釣りも出るし消費税も取られます。 食事券は引換券（サービス券）で売り上げではないので貰えなかったのでしょう。前回はバイトが持ちがえたのでしょうね。 今後は、その場で確認を！
牡蠣　レバンテ
おじさん♂です。むかーしのファミレスウエィターのバイト経験者です。 すみませんが、ちょっと長いです。 奇妙な話ですね。 自分の経験は、まだ、オーダー端末（正式名称は知りませんが、仮にそう呼称します。ウエィターが注文を聞くとき、ピッピッピッ・・・と注文を入力している端末器のことです）など無い、手書き伝票の時代ですが。 いくら機械化が進んで人のミスが入り難いようにフォローしてくれているようになってるかもしれませんが、多くは昔と同じ仕組みを踏襲したもので、ミスが入る余地があるはずで、店側の落ち度の可能性が最も高い気がします。 　では、早速検証してみましょう。 １．オーダー時 　オーダーが確実に端末に入力されたかどうかは、注文を読み上げてお客に確認してもらうしかありません。 　その時、お客が上の空で聞いていたり、ウエィターが復唱を怠ったりした時、聞き間違い、入力ミスがそのまま誤オーダーになって行きます。 ２．調理時 　自分の経験では、キッチンが注文と違う料理を作る、というミスをしたのは殆ど記憶にありません。 　２０人クラスの団体さんがどっと入って来て、殆どの人が別々の注文しても、キッチリこなして来ます。 　そういう資質がないと、コックは務まらないなぁ、と思いました。 ３．料理・デザートの提供 　各ウエィターには、担当の番号が割り振られています。 　料理が上がると、「キン・コン♪」というチャイムと共に、店の壁のてっぺん辺りにある、１～１０までの番号のついた電光掲示の数字が光り、その担当をキッチンまで呼ぶようになっています（会社によっては違う方式かも）。 　１オーダーは、同時に仕上がるように配慮されてはいますが、料理毎に多少の時間差が出ますので、出来たものから冷めないうちに運びます。その時、運ぶものには、必ずチェックを入れて行きます（手書きチェックか電子チェックかは会社によって違うと思います）。 　これを怠ると、未チェックのものは再び料理が作られてしまい、店の損害になってしまうので、チェックは重要です。 　また、あるウエィターが別の者の料理を間違って運んでしまうことはあったとしても、帳尻が合わなくなるため、ミスだと最終的に判ります。 ４．注文完了の確認 　ウエィターは、自分が担当した１ゲスト分のオーダーが全部出たら、テーブルに行き「ご注文は全て出そろいましたでしょうか」などと聞き、オーダー漏れが無いか確認し、ＯＫなら伝票を席に置きます（短いパイプのような伝票置きが多いですね）。 　出来れば、この時、すぐに伝票の記載内容を確認すべきです。ミスは付き物ですので、これがクレームの根拠が得られるラストチャンスです。 　逆の立場でウエィターをしていた私は、その経験から、ミスの入る余地は重々判っているので、伝票は必ず手で受け取り、内容を確認することにしているのです。 　その時を逃してレジでクレームしても、殆ど説得力が無いですから。既に現場は後の祭りですし。 　さて、以上を元に考えてみると、ご質問のような事態になるとしたら、１においてウエィターが自分が受けた注文の確認を怠った時以外、有り得ないのです。 　多分、２ではミスは起き難いし、３でも伝票に書いてない料理が勝手たとしても、伝票が改ざんされることは、通常は有り得ません。 　だとすれば、ウエィターが最初に間違ってオーダーを作り、最後までそれに気付かなかったか、途中気付いたのにミスを認める勇気がないまま漫然としているうちに、そのサラダ類は、記憶力の悪い店長が、別のテーブルへ出したのでしょう。 　それを、記憶が錯綜している店長は、お客ではなく記憶が錯綜している従業員を擁護したのではないでしょうか。 　その時のことを、よく思い返してみてください。 　その担当のウエィターは、注文を聞いてから、ちゃんと復唱していましたか。 　復唱していなければ、100%店の責任です。 　復唱していたのに、聞いていなかったとすれば、失礼ながら質問者さんにも多少の落ち度があります。 　もっと穿った見方をすれば、ミスをしたウエィターが、自分の間違いに気付き、どうせ一介の客だとナメて掛り、気付かなければ支払いって行くだろう、と確信犯的に対応しようとしたが、お客（質問者さん）が気付いてしまった、ということかもしれません。 　そして、理由は不明ですが（例えば、「機械化されているから」とかいう訳の解らない理由や、短絡的に身内をかばおうとして？）、店長はミスるとしたら客の方だという強い予断で対応し、質問者さんの抗議に耳を貸さなかったということかもしれません。 　そこには、店長側の「オーダーは復唱されたはずで、それにＯＫしたはずだがら、支払い義務がある」、というちょっと一方的で独善的な対応も見て取れます。 　それにしても、店側の対応は酷いですね。 　たいした金額ではないものを、抗議しているということは、本当にウエィターがオーダーミスをしたかもしれない、と、なぜ考えられなかったのでしょうか。 　あと、可能性としては低いとは思いますが、システムにバグ（プログラムミス）があって誤作動した可能性も否定できないと思います。 　また、オーダーミスは経営上では雑損として処理されますが、邪推かもしれませんが、あれだけ価格を抑えて営業していると、雑損を出すことに会社は厳しく規制や対応をしているのではないかな、という気がいたします。 　もし、その考えが当っているとしたら、「店長」がお客を悪者にまでして守ろうとしたのは、自分の立場だったのかなぁ、という想像もしてしまいます。 　最後に、悔しくて腹が煮えくりかえる思いをされたでしょうけど、それも授業料みたいなものだと思えば気持も少しは楽になります。トラブルに巻き込まれないためにも、自己防衛は必要ですよね。 　警察も動いてくれ、金も支払わずに済んだのですから、その店長がいる店（ファミレスは頻繁に転勤があります）には近寄らない様にすればよいでしょう。 　そして、早いとこ、忘れましょう。
昔は、２０年ほど前は１０時～２時の営業時間で社員２人・バイト４０人程度です。忙しい店で７時～３時営業で社員５人バイト１３０人くらいですね。 今は、システムが変わりましたから（ベルスターやドリンクバーの導入）もう少し少ないのでしょうか？それとも、長い時間働くフリーターが減ったので人数は同じですかね。
食品メーカーでパートをしている者です。 うちでは原料を包んでいるビニールを切る際 たまたま完全に切れない時など マニュアル違反ですが、二度切りすると 重複して切ったところが小さなビニール片になり その除去を完全に確認しないまま次工程にまわしてしまうと 最悪、製品として出荷されてしまいます。 途中で発見した時は、即、生産を中止し、異物混入が疑われる 原料は全て廃棄、機械を洗浄しないと、 生産再開はできないようになっています。 今回の場合、恐らく原料を包んでいたビニール片とは思いますが それが各店舗限定の原料由来なのか、あるいは セントラルキッチンで集中的に調理されていたものなのかは 不明ですが、どちらにせよ、こんな大きなビニール片が 混入していたことは企業として大問題で、他にも同じ破片の 混入を疑わなくてはなりません。 ２）でもいいでしょうが、その場限りの謝罪と、原因が ikuzecia さんにフィードバックされないことも考えられます。 現物を持って帰宅されているのですから 本部に直接連絡されてはどうでしょうか？ 私も数回、出てきた異物をメーカーに問い合わせたことがありますが 必ず、「あれは〇〇でした。今後は▲▲をして再発防止に努めます」と、 報告がきます。 ikuzeciaさんは決してクレーマーに該当する行為ではありませんので 安心してください。
「バーミヤン」の中華がゆ http://www.skylark.co.jp/bamiyan/ 「和食さと」のうどんすき http://www.sato-restaurant-systems.co.jp/shop/sa … 「サガミ」鍋焼きうどん http://www.sagami.co.jp/
西国立駅の西口近くにある会席料理の「無門庵」はいかがでしょう。 現在、秋の松茸懐石がおすすめですが、値段は6000円とリーズナブル。 ちょっと格調高く、ご両親もきっと満足されることと思います。 http://www.mumonan.jp/ http://www.mumonan.jp/matsutake.pdf
こんばんわ＾＾ 別にいいと思いますよ こちらは、客でありお金を払う立場ですよね コース料理でも食べるのなら別でしょうが 全然OKですよ。 もっと堂々としましょう！
始めまして。新宿に詳しいものです。 美味しくておしゃれなレストランといえば マイナーですが南新宿の「カルタビアンカ」 がお薦めです。 休日は土曜しかやっていないですが 土曜のランチメニューは３５００円くらいのコースを事前に予約するだけで シャンパンが付くサービスがあったと思います。 内装もアンティークで凝っていて落ち着きがあります。 駅から少し離れるので若いカップルが少ないのもいいですよ。 http://www.carta-bianca.com/list/lunch.html 参考URL：http://www.carta-bianca.com/list/lunch.html
こんばんは。 ご希望に添えるかどうか分かりませんが、あるみたいですよ。 http://www.ozmall.co.jp/dining/french_genre.aspx 参考URL：http://www.ozmall.co.jp/dining/french_genre.aspx
こんばんは。 ホテルなら一人の人も珍しくないでしょうからいいと思いますよ。 『あの人、一人？？』みたいな視線を遠慮なく向ける、 失礼な人もいるかもしれませんが、気にしないことですね。 むしろ一人なら自分のペースで食事を楽しめるのでいいと思います。
香港亭
んな事言ったらインスタントのカップ焼きそばも同じやん(>_<) 特に問題にしなくても良いと思います。(^O^)
並を基準にして話をしますと、 肉１．５盛は、ご飯は並より少なめ、肉は並みの１．５倍です。 大盛りは、ご飯が並よりも多く、肉は並と一緒です。 特盛りは、ご飯は大盛りと一緒で、肉は並の２倍です。 ちなみにメガ盛りは、ご飯は大盛りと一緒で、肉が並みの３倍です。 上記がすき屋の公表基準になっています。
竹やぶ＠柏
贈る一休で　キハチとか
＞小麦グルテンを使用していても「小麦粉不使用」と記載して米粉パンを販売しているところもあるようなので（ココスとは別に）どうなんだろう？と思いました。 そんなこともあるんですね…。 小麦のたんぱく質つまりグルテンがアレルゲンなんだから、それは大変なことですね。 ＞『小麦などを扱う同じ設備で…』というのはどちらに記載があるのでしょうか？ ココスの「トップページ」から「お子様メニュー」を開いて、その中の「低アレルゲンメニュー」と「食物アレルギーへの取り組み」が参考になると思います。具体的には、「低アレルゲンメニュー」のページの最下部に「ご注意」として書かれています。 http://menu.cocos-jpn.co.jp/menu/child/index.html 個人的には、ここまで書いていてアレルゲン表示に不備があったら、チェーン全体に影響のある大変な問題になるので、信頼性があるんじゃないかなと思います。 でも、アレルギーの許容範囲って、人によって全然違うようですから、作っている店に聞くのが一番確実です。
おはようございます。 阪神タイガースに呪いをかけ、優勝させなかったことです。
サイドメニューは無かったと思います；； 確か、セットのランチでサラダバーがあったと思います！ ↑結構美味しいですよ＾＾ メインのパスタが美味しいので、サイドメニューが無くても満足できるのではないかと＊
別所温泉と言われると、上田の刀屋がでてきます。 http://r.tabelog.com/nagano/A2004/A200401/200001 …
そうですね。 ああ言う店は効率最優先ですし、厨房に立ってる人間だって「料理人」ではありませんから。 あの手の店に何かを期待するだけ間違ってると思います。 「腹がいっぱいになればいいかー」程度ならば、裏切られる事もありません。
こんばんは。ここの鉄板焼きはないですが、よく鉄板焼きは食べに行ってました。 ホームページを見ましたが、結構お手頃価格ですし、ドレスコードもなさそうですね。 銀座でこのお値段はリーズナブルでいいですね。 平服で問題ないと思いますよ。 サンダルとか短パンでなければ問題ないですよ。 （男性の方でしょうか？ごめんなさいね。質問文だけだと判断できなくて・・・。） 私も鉄板焼きはマナーとかそこまで気にせずに気軽に行けるので大好きです。 女性はワンピースとか、無難な格好いっぱいありますからね。楽なんですけどね。 でも、鉄板焼きですから、そこまで緊張される必要はないと思いますよ。 美味しく食べてきてくださいね。緊張してたら、折角のお料理も美味しく頂けませんもの。
私も子供の頃から、中・高校生の頃よく銀座の壁の穴に行きましたが、銀座店は１０年くらい前に閉店しましたよ。 日比谷店のことを仰っているのでしょうか？ 銀座店て、博品館にあったお店ですよね？ホームページをみてもやはり銀座店はのっていませんでした。 http://www.kabenoana.com/shop/index.html 回答でなく質問返しですみません。あるのなら、私も銀座の壁の穴に行きたいので・・・。 ボンゴレはあまり好きじゃないので、詳しくないもので・・・。 本当に参考にならない回答ですみません。
http://okwave.jp/qa/q6968105.html ご参考に
チェーン店ですが・・・木曽路 期間限定で松茸会席をやっています。　（当方関東在住ですが近くのお店に食べに行きます。） http://www.kisoji.co.jp/kisoji/index.html 福岡市内には3店舗　 博多駅南店 天神ダイヤモンドビル店 大橋店 一部取り扱いのないお店もあるようなので確認された方が良いと思います。 このお店は人気があり、土日祝の食事は予約が必須です。（敬老の日は予約早い者勝ち） 福岡県久留米が本社である、梅の花 ここでも松茸を取り入れた料理をやっていますね。 http://www.umenohana.co.jp/n_ume_no_hana/content …　 さすがおひざ元　支店がたくさんありますね。 http://www.umenohana.co.jp/n_ume_no_hana/shoplis … ※梅の花も近所で利用しますが、松茸の時期に食べたことがありません。ここも予約必須でしょう。
＃１です。 失礼。 イス・テーブル式ですね。 木曽路とねぼけは畳ですので、除外でした。 あと、新宿駅近くのくらわんかも椅子・テーブル式でおいしいです。 向かいにある、高級懐石の柿伝と同じ経営なので、安心できます。 地下で、景色はのぞめません。 椅子・テーブル式です。 予算的には、リーゾナブルです。 http://www.kurawanka.co.jp/
朝マックがなぜメニューが違うかご存知ですか？ 材料が配送される時間までに、レタスなどの生鮮が、賞味期限切れまたは廃棄を減らすために作られたレシピです。 パックであるカフェオレもその時間に届きます。マックカフェのブレンドだとミルクメーカーの洗浄があります。 九段下の店舗となると、会社員しかいないので、コーヒー紅茶ばかり出ます。 売れ残りで廃棄や、品薄で途中で品切れにするくらいなら、意図的に朝まで残さないで売り切ってしまうことを私が店長なら考えますね。 バリエーションが必要ない立地というのが、東京と関西の違いです。 大学やパチンコ屋がある駅なら状況が違うと思います。おそらく隣の神保町の店舗にはある可能性が高いです。
ガストのHPでなく、すかいらーくのトップページの右上に「一部地域店舗の営業自粛のお知らせ」という項目がありますよ。PDF書式です。 参考URL：http://www.skylark.co.jp/
「一貫ずつ提供」ですか？ 通常二貫ですので、「一貫で」と、声がけすれば大丈夫かと思います。 まず、美登里寿司。 行列かも。 ランチのセットも人気ですが、お好みもＯＫ。 http://www.sushinomidori.co.jp/ginza.html すし三昧。 銀座には二店舗あります。 http://www.kiyomura.co.jp/
梅田まで出ようよ。枚方じゃないとダメなの？
酔仙酒家 ランチは500円～です。まず値段を見て「は？」と思いますが、出てきた料理を見てもう一度「は？」と思います。食べた時にもう一度「は？」と思います。これで500円か…と。 おすすめは炒めたイカが醤油っぽいソースに浸かってるやつです。シューマイは食べてないのでわかりません。すみません。
居酒屋中心に紹介します。 ひない小町・・・比内地鶏の店。きりたんぽ鍋、焼き鳥が美味しいです。夏に鍋はキツいか・・・ 海月・・・ダイニングバー。パスタが美味しいです。 黒豚しゃぶしゃぶ羅豚・・・ぶたしゃぶ専門店。そば汁でしゃぶしゃぶ食べます。 じとっこ・・・宮崎地鶏の店です。地鶏焼、九州料理、焼酎が美味しいです。 わが家・・・じとっこの系列店。メニューも似てます。 大松・・・魚がうまい店です。 びーどろ・・・九州居酒屋。ここのもつ鍋が一番上手い。夏は。。。 やまじん・・・ジンギスカンの店。店は暑くて煙いですが、絶品です。 1年くらい川崎行ってないので、もうなくなってるお店があったらご勘弁を。 どこも喫煙可のはずです。
こんばんは。 ご予算に合うかどうかは分かりませんが、こちらはいかがでしょうか？ ●神南軒 テラス席あり。夏はビアガーデン営業です。 http://r.gnavi.co.jp/g714604/ ●347cafe http://r.gnavi.co.jp/g164315/ ●YAFFA ORGANIC CAFE オーガニックビアガーデンですが、ご予算的には厳しいかな。 http://r.gnavi.co.jp/e236900/
■ざくろ　 　(HPが無いようで残念ですが、ネット上に情報はたくさん出ています) 　 　銀座・日本橋・赤坂などにある、すき焼き・しゃぶしゃぶのお店です。 　素材は最高級。お肉なんて口の中で溶けて無くなってしまいます。 　野菜もいろいろなところから取寄せたものばかりで、特にオススメは 　すき焼きに下仁田ネギです。 　係りの人が付かず離れず状態で世話してくれるので、煮詰まったり 　する心配もありません。 　ご予算内でも充分お腹いっぱいになります。 ■うかい　http://www.ukai.co.jp/ 　 　芝・鷺沼・横浜などにある、豆腐のお店です。 　(豆腐以外の食材ももちろんあります) 　私の一番のオススメは八王子ですが、他の店舗も雰囲気イイですよ！ 　東京タワーを見上げる位置にある芝店がイイかもしれませんね。 　店舗によって少しづつコンセプトが違いますから、HP参照してください。 　「とうふや」と入力するだけで出てくる有名店です。 　ここの「くみあげ豆腐」は大豆の味が濃くて最高に美味しいです。　 ■瀬里奈　http://www.seryna.co.jp/index.html 　ちょっとベタ過ぎたかな（笑）。瀬里奈だったら新宿店がオススメです。 　住友ビル52Fから見る東京の夜景を堪能してお帰りください。 　　
>マクドナルドでサンデーって持ち帰りできますか？？ 持ち帰り可能です。 サンデーの場合は持ち帰りだとフタが付きます。 >溶けないための氷やドライアイスなんてつけてもらえませんよね？？ 保冷剤とかは一切ありません。 ファストフード(ファーストフード)店＝短時間で食べれるものを提供する店ですから。 溶けないようにしたいのならクーラーバッグとか保冷剤は御自分で用意してください。
こんばんは。 クアーレ青葉台店をお勧めします。 お勧めはいろんなチーズのクリームフォンデュです。 サプライズについては予約の際に相談してください。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g127305/
飲み干しても、裏から新しいパックを持ってきて、補充されるので無理だと思います。
おはようございます。 中華街・善隣門（正面門）のすぐ近くでやってる、アンニンソフト を推してみます。杏仁豆腐とソフトクリームが嫌いじゃなければ誰 でもお勧め出来るデザートです。 http://ryuss.cocona.jp/ryu-iware/yokohama/chukag … この１枚目の写真でいえば左下の店です。
というわけで2回目行ってきました。食べる前にケチャップとマスタードが付いているのを確認しましたが、けちりすぎです。アリバイ作りみたいな痕跡しかありません。その分、素材の味が活きているといえば、聞こえは良いけど、私の好みとしてはケチャップもマスタードもたっぷりと使って欲しかった。その点だけは不満です。1回目も店員さんが忘れたわけではなくてマニュアル通りだったのかも知れません。ポテトとドリンクがついて390円なら、それでも許せるのですが、490円の通常価格では頼む気はしません。
かどやという、鯛料理の美味しい店があるのですが、一人では、ちょっと入りづらいかなあ…。 私のようなオバサンなら入っちゃいますけど。 http://www.kadoya-co.jp/space/ 岡山で、三好野という駅弁の老舗があります。 そこのレストランは、一人でも入りやすく、安定した岡山の味です。 お値段も安心ですし。 http://www.miyoshino.com/queens-elm/queens-elm.h … 天満屋というデパートがありますが、その近くにはぶらりと入りやすい居酒屋的な料理店はたくさんあります。
調理方法にはマニュアルがあり、それに従って作らないといけないようになってるのが普通です。特に多くの店舗があり、殆どがバイトで占められている店では決め事がないと同じ商品を提供出来ないということもあるでしょう。会社としてはこのような都合だと思いますが、従業員からするとこれを守らないといけないのと特殊な注文を聞くとキリがないというのもあるのかもしれません。マニュアルから外れた商品を作り、問題があれば責任問題にもなりますし。牛丼自体の特殊な注文でも、出来る店（従業員）があったりなかったりするのもどこかで線を引いているのだと思います。 簡単なことだと思われますが、働く側にも事情があるので簡単に出来ることでも相手のことを考えてあげては如何でしょうか。個人店なら、特に問題ないことだとは思いますが…。
ホテルグランヴィ*大阪の方しか行ったことがないので比較できませんが、ラマ*ホテル大阪では、キッズイートフリーで、大人1名につき12歳以下のお子様1名無料（夫婦ではお子様2名無料）参考URL ホテルグランヴィ*大阪では幼児無料 http://www.granvia-osaka.jp/restaurant/menu.php? … ポイント交換なら高い方へ行き、数ヵ月後別のホテルに行くのは？ ラマ*ホテル大阪1800円とホテルグランヴィ*大阪1650円 参考URL：http://www.ramada-osaka.com/restaurants/neufneuf …
こんばんは。 魚介類なら大丈夫と判断させて頂いてもよろしければなのですが・・・。 ガッツリというわけではありませんが、メニューに肉類が一切ないお店が、 赤坂にありますよ。『ラ・スコリエーラ』というお店です。 ちょっと珍しいものもいただけたりします。 http://la-scogliera.com/ http://r.tabelog.com/tokyo/A1306/A130603/13002849/ あと魚介類が多いお店は南イタリアのお料理を出すお店が多いですね。 ただし、こちらは肉類を使ったメニューもあります。 きちんとしたお店ばかりなので、予約の際に相談してもいいかも。 ●トラットリア・ドンチッチョ 予約を取るのが大変な人気店ですが、かなりお勧めです。 表参道駅から結構歩きますが、歩く価値はありますよ。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13026215/ ●ALMA 恵比寿にある東北の魚介類を使ったイタリアンです。 http://www.conception-gp.com/alma/index.html ●タロス イタリアンレストランがたくさんある都内でも珍しいサルディーニャ島の 家庭料理を出すお店です。井の頭線の渋谷駅から徒歩１分です。 http://www.tharros.jp/ 野菜ならこちら。肉類のメニューもあります。 ●ベジマット http://r.tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13090743/ ●HATAKE AOYAMA http://www.hatake-aoyama.com/ それから、完全なイタリアンではないのですが、自然派レストランでお勧めなのが、 九段下の『ナート』です。ベジタリアンメニューも相談に乗ってくれますよ。 http://www.naht.co.jp/
あるみたいですけど http://sp.chizumaru.com/dbh/skylark/detailmap.as …
あ～凄く分かる！ あたしもそれ大嫌いだし、超気にする。 旦那には鼻で笑われるし、食べに行かなきゃいいじゃんって言われるけど、そう言う問題ではないのっ！！って感じです。 以前、飲食店でバイトしていた時は、配膳の際は自分のサイドに避けてから、「◯◯でございます」って運んでましたね。 あと、嫌なのはドトールとサブウェイの店員はマスクもせず、サンドをしゃべりながら作るので食べません(－_－＃)
そう言ったお店が利用する業務用商品のショップがあります。 業界関係じゃなくとも普通に小売りしてます。 まあ、キッチンペーパーをそれらしく折りたたんだだけでも充分のように思えるけど。
海南鶏飯食堂2 恵比寿店 （ハイナンジーファンショクドウツー　エビステン） http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13020061/
混雑状況と、店舗側（店長）の方針によると思います。 チェーン全体として制限時間が設けられているところもあれば、規定としてはないが各店舗の経営判断によりけりということもありますし、状況を見て適宜判断…ということもあるでしょう。 ただ…駅前のファミレスとなると、それなりの回転率と混雑は覚悟されたほうがよろしいかと。 2時間もいれば、何処かしらで確実に空席待ちの列ができる時間帯にかち合いますからね。 そうなると、催促されなくても雰囲気的に居づらくなります。 わざわざ都心まで出るのなら、あえてファミレスだけに3～4時間もいる必要ないのでは？
錦糸町にある東武ホテルレバント東京日本料理 「簾」は、いかかですか? 北側を予約すると見ることが出来ます。 http://r.gnavi.co.jp/a888401/ 後は、駒形橋の側にあるカフェムルソーはどうですか? http://r.gnavi.co.jp/a127400/
今はジョイフル。 株主優待券（500円×20枚）があるので。 500円券なら、ランチ＋ドリンクバー＋何か一品で100円くらいの支払いでＯＫ。 あんまり美味しくないけど。
私はファミレスでバイトしています。 NO1の方のおっしゃる通り、お一人様で来店しても、後から何人かいらっしゃることもあるからです。人数確認をすることで、お客様も「後から～人来ます・・・」と言いやすいみたいです。
1人1オーダーは常識です。但し、家族で行ってその中に１人、食べられない幼児やお年寄りが混ざっている場合は、注文しなくていいと思います。これは、決まりと言うよりは、常識や思いやりの問題です。 貴方の質問やお礼の文章を読んで学生だと思っていましたが、社会人だったのですね。まずそれが驚きです。 ＞儲けありきを全面に出されても… ＞今後はファミレスに行く度に、シビアな部分をリアルに想像してしまいそうですが、 何か勘違いしていませんか？ファミレスは慈善事業でも、非営利団体でもありません。利益を出して、社員に給料を払い、税金も払っているわけです。儲けを考えるのは当然です。 貴方の発言を読むと、以前におかゆをタダで出してもらったとか、3人で1皿注文して大盛りにしてもらったとか、たまたま出会った人の好意を当たり前のように捉えていますね。体調が悪かったり、いかにも１人分食べられなさそうな子供だったり・・・・の場合にはそのような親切な扱いを受けることもあるでしょう。 しかし、「1人1オーダーですよ」との皆さんの意見に「いや、以前にこういう事があった」とそれを持ち出して反論するようでは、あなたはそれを当然と思い、感謝の気持ちが足りないのではないか、と思ってします。親切にしてくれたお店の人も不本意でしょう。 それから、 ＞店員が少しは腰を低くして言ってくれれば、こんな過剰反応はしてなかったとは思います。 と書いていますが、貴方の、他の方達に対するお礼の文章を見れば、「非常識で自己中心的」な方だと容易にわかります。 「お客様は神様」ではありません。貴方のように非常識で無知な客に対して、腰を低くする必要はあまり感じませんので、相手の接客態度を云々するのは筋違いです。 ＞考えたら、私の周りの人も１人１オーダーの認識ない人ばっかかも 「常識と思いやり」の問題ですので、家庭の教育が礎となっています。友人は大抵「同じようなレベルの人」が集まるものですから、貴方のような非常識な人の周りには同じような人が集まることは明白ではないでしょうか。
No2さんのご回答の通りで良いと思いますが、 シャワー効果は、昭和の名残ではなく、現在も利便性に即しています。 屋上はガーデニング用の売り場になっている所も多いですね。 お得意さんの出向く外商や、メンバーカードなどの受付、贈答品の扱いなどは、 レストラン街と同じフロアか直下階に設けられていたり、 常連客好みの特選品フロアも上階です。 シャワー効果は、先に上へ上がっていく常連客や、 レストラン街やキッズルームを先にご利用になるお子様連れの若いママなどへの 利便性も兼ねています。 レストラン街のお店が、一度は入りたい名だたる有名店に並んで、 なぜかデパート直営のファミレス的なお店が大抵１店はあるというのも そのせいだと思います。 ブランドショップが下階に配されているのは、 別に百貨店でなくても良いというスポット客が多いからでしょう。 目的の商品を買うためにこまめに移動可能な客層は、 百貨店自体が目的ではなく、お店を目指してくるので、 そういう客の多い店は１階に。 諸事情で移動が困難な客層は、とりあえずデパートに行けば 何でも用が足せるという百貨店のサービスや利点が利用目的です。 ショッピング中に休憩するための喫茶軽食の店は、今も昔も フロアの客層に合った店が、各フロアに配されていますし。 スポット客の流行に合わせて１階の店舗はよく変わっています。 世界中の定番である１Fの化粧品フロアも、 昨今の日本人の傾向や駅前であるとかショッピング街であるとかの 立地条件によって代わる客層にあわせて、 上階や、ホンの一角になった所もあります。 それぞれの客層の利用の仕方にあわせて、実によく考えていると思います。 もちろんマーケティングのプロたちによって計画されているわけですが。 仕事の帰りにどこへでも出向いていった客も、仕事上で利用する場合や、 一旦家に入ってしまってからワザワザ出かけるようになると、 デパートのシャワー効果のような特徴が有り難くなります。 昭和の時代に独身だったお客様も、平成になってから、 デパートの特徴に利便性を感じる様になった人も多いのではないでしょうか。
愛知県在住です、個人的によくいくとこで ・和食・・・ザめしや（学食のような定食屋） ・うどん・・・サガミ（愛知県に結構店舗多い） ・うどん・・・どんどん庵（セルフなんですが素うどん250円～つゆが蛇口のようなところから出てくるのがシブイｗ） ・焼肉・・・焼肉サカイ（安いｗ） ・ラーメン・・・スガキヤ（単独店舗よりスーパーなどのフードコートに多い） ・カレー・・・ＣＯＣＯ壱番屋（あんかけパスタのチェーン店もある（パスタでＣＯＣＯだったかな）） ・その他・・・名古屋近辺には喫茶店のモーニングがあります。 ご参考にどうぞ 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kissaten/index.htm
こんばんは。 最近テーマパークのような飲食店は多いですね。エンターテイメントレストランとか言うのかな？ ●レインフォレストカフェ TDR・イクスピアリにあるレインフォレストカフェの日本一号店です。店内には熱帯魚が泳ぐ大きな水槽の他、機械仕掛けのゴリラなど動物がいて楽しいです。 http://www.ikspiari.com/shops/list.iks?name=9 http://yumimi-t.hp.infoseek.co.jp/rainforestcafe … 他にも動物ではありませんが、『ヴァンパイアカフェ』や『迷宮の国のアリス』『ロックアップ』『アルカトラズ』『NINJA AKASAKA』など色々とありますね。 http://r.gnavi.co.jp/g600100/ http://r.gnavi.co.jp/g600101/index.htm http://www.akasakaplaza.com/shop/r_c/
「らん月」をお勧めします。 ちょっと高めの価格設定ですが、それだけの価値は十分あります！ 席も仕切られているので落ち着けると思います。 それから、地階の「酒の穴」はらん月の系列店なのですが お酒はもちろんお刺身がとっても美味しいです。 ご飯の後にいかがでしょう？ こちらはらん月よりは少し安めなので お酒が飲めるのでしたら最初からこちらでもいいと思います！ 参考URL：http://www.ginza-rangetsu.com/
ファミレスなら、ジョナサン横浜鶴屋町店 が もっとも近いと思います。 参考URL：http://www.e-topia.co.jp/kokoku/kokoku3.cgi?tc=1 …
サンマルクではないでしょうか？ 明石と高砂の間では大久保店と加古川店があるみたいですが。 国道？号線沿いとかもう少しヒントをいただけると分かるかもしれません。 参考URL：http://www.saint-marc.co.jp/saint_main/i.html
