> 休憩中なら喫煙は自由ですが、朝礼中も喫煙するというのはどうなんでしょうか？ 法令違反です。 健康増進法や労働安全衛生法の改正で、事業者には受動喫煙防止義務が課せられています。 現時点では罰則が無く、罰則の無い法律は「努力義務」なのですが。 ただ、たとえば健康増進法では「多数の者が利用する施設を管理する者は、これらを利用する者について、受動喫煙を防止するために必要な措置を講ずるように努めなければならない。」となっています。 従い、労基署などを介せば、注意くらいはしてくれるでしょうし、改善されなければ、是正勧告くらいまでは出るかも知れません。 あるいは一般論で言いましても、９時から就業時間であれば、朝礼も仕事であって。 くわえタバコでリーダーの話を聞くと言うのは、全く感心できる話ではないし。 今どき、そう言う会社は、（悪い意味で）珍しいかと思います。
＞理由を突っ込んでくる取引先もいるので。 理由を聞かれたら素直に答えればよい。 相手を騙すことを考えてはいけない。 （会議であることを知らせてはいけないのであれば「社用で内容は知らせることができない」と伝える）
＞請求書郵送なりファックスなりで送ってほしい… 先方がそう言ったとしても、ファックスは止めた方が良いですね。 部署のたらい回しではなく、迷惑メールならぬ迷惑ファックスと勘違いしてゴミ箱ポイされる可能性を否定できません。 商売をしていると、広告ファックスが無数に届くんです。 中には有用なものもないわけではありませんが、大半は消費者金融のたぐいで見る時間がもったいないくらいです。 あなたからの請求書を最初に見た人が、本当に自社との取引であることを知らずに迷惑ファックスと思ってしまえば、担当者の元に届かないことになります。 請求書は、部署名に担当者まできちんと書いて郵送しましょう。 ＞１っか月以内には振り込まれると… それは、企業によっては 2ヶ月、3ヶ月後ということもありますよ。 自費出版本を東京神田の某有名書店で売ってもらいましたが、入金は納品月の翌月起算で 3ヶ月目の 10日でした。 一時代前なら、150日とか 180日の手形払いなんてのもごく普通にありましたから、そんな時代に比べたらずっと良くなっていますよ。 ＞催促みたいな電話も電話代の無駄なうえ、失礼にあたるかもしれない… 契約の際、注文を受けた際、あるいは仕事を終えて請求書を送る段になったときに、事前に聞いておきましょう。
ウソや出鱈目を書くなら別ですが、稟議書の内容は、余り関係ないと思います。 せいぜい「潜在顧客の要人接待」くらいの表現が関の山で。 後は「この接待により、今後取引関係へと発展する可能性が極めて高いと思われ、現地判断で、急きょ接待の必要が生じた」と言うところかと。 ただ、要人であろうが社長であろうが、潜在顧客に過ぎませんので、決裁者の胸先三寸で、「潜在顧客への交際費の拠出は認められない！」と、稟議を否決されても、全く不思議ではありませんし。 胸先三寸は、たとえば質問者さんが、新規顧客開拓の実績が多々あって・・と言うなら、決裁者も「キミが言うなら間違いなかろう」と、交際費での拠出を認める可能性はありますが。 しかし、そんな実績がなければ、小言の一つや二つを言われた上、経費処理を否認される可能性も充分に考えられる局面です。 また、否認されたら、「断りきれなかった」など、つべこべ言い訳や反論はしない方が良さそうな内容かと思います。 下手に反論すると、小言どころか、叱責されかねないので。 一昔前なら、現地裁量も認められましたが、昨今は携帯電話などで、事前承認を得ることは簡単だし。 潜在顧客とは、現在は取引関係には無いと言うことなので、少なくとも会社としては、「断りきれない」と言う状況では有り得ませんので、「断りきれない」のは、「昔から知り合いの方」と言う、個人的な理由に過ぎません。 自腹も覚悟で、一か八か、稟議書を出すか？ 私なら、決裁者の機嫌を損ねかねない状況なら、ハナから自腹の判断をするかも？ 上司との信頼関係などがあれば、上司のご機嫌などを様子見しつつ、更に上司が喜びそうなネタの一つも仕込んだ上で、稟議書を出す前に、「ご相談が・・」と、まずお伺いを立てます。
どちらでも統一されていれば問題有りません。 条と項、号で違っているのも(条は漢数字、項以下は算用数字)普通です。 手書きでなければ大字(壱弐参など)を使用する意味はないでしよう。 改竄防止が目的ですから。
私が上司なら、ミスの挽回は仕事できっちり返してくれって思う 食事なんか要らない 今回の件で、上司が質問者に期待するのは ・二度と同じミスをしないよう、業務改善を図ること ・今回のミスをバネに、一層スキルアップに努めること この二つではないかと思うのだが違いますか 仕事の悩みは仕事で解決すべきだし、上司や先輩、後輩など仕事仲間との絆は仕事を通じて深めるべきと思うんだけど
ふつうは別紙で覚書、合意書か変更契約書を作成して、元の契約書といっしょに綴じて契印を押します。
会社で多人数なら服装は普段着でいいです。 数人の会社内での研修なら普段使っているスーツかな。
角が立つ立たないは結局相手の方にもよると思うのですが相手の事を理解しようとして下さる方なら色々と理由付けしなくても大丈夫な気がします。 ○○さん、この度はお誘い頂きありがとうございます。 しかしながら当方の事情によりお誘いをお受けすることができません。 機会がありましたらその際にはご一緒させて頂きたく思いますのでよろしくお願いします 最後になりましたが・・・（作品への感想のお礼） 文才がないので参考にしてもらえるような適当な言葉が見つからず申し訳ないです。ただ自分が断られる立場としたら色々と理由付けされるよりも今回は無理だからまたこんどね。みたいな感じにシンプルに断られるほうがいいかな・・・
やはり「公式」のお礼としては、宛先は「上司」の方、写し(CC)でお世話になった５人の方、という宛先の方がよいと思います。 その上で、個人的に「私的」なお礼（例えば飲みに連れて行ってもらったお礼とか）や「就職にあたっての内々の話」などを聞くのであれば、担当の５人に「個人的に」連絡するのがよいでしょう。ただし、会社の機密情報を聞き出すようなことは相手に迷惑をかけるので、そうならないように注意して。 せっかくのインターンシップでできた絆ですから、失礼や迷惑にならない範囲で、最大限に活用しましょう。
価値観の合わない人と結婚するのは苦痛です。 別れた方が幸せになれます。
安全と思われる順に並べました。 １写真に撮ってメールに添付して ２PDFに変換してパスワードをつけて ３wordなどで全部パソコン入力して 如何ですか？
留守電にして、通話を聞いて客からだったら電話に出る
出来ません。それにその企業がそんなことは認めないでしょう。 誰かがあなたの持ち物を勝手に売ったのなら、それは刑事事件として警察に被害届出すか告訴することになるでしょうね。
どのようなお仕事なのか分かりませんが、当方の思う意見を言わせていただきます。 １．業者選定について、お金が発生するのであれば、それなりの責任は負うべきと考えますので、出向いた方が良いでしょう。 ２．依頼者・業者が、公共機関でなく、喜んでお金を払うというなら問題は無いでしょうが、”あこぎ”です。 　　業者からのみもらった方が良いと思います。 ３．紹介料も収入ですので、経理には乗せないと行けません。もし、計上してないと、税務署から指摘を受けます。
＞複数相手の中に、同僚がいて、他にだれ宛に送ったかを、bccの中の同僚には知ってもらいたい。 仲間うちでのルールがあってそれに反するかなど知る由も無いですが 「この人たちに送ったよ～」と、普通はBCCでは伝えられないことを伝えたいなら別メールで送信すればいいだけのことじゃないんでしょうか。 赤の他人に質問するような事でもないんで違うかもですが。
＞出欠の郵送ハガキがあるので、そこのメッセージ欄にお祝いのお言葉を書いて出そうとは 思っているのですが…。 それでよいと思います。そのための「出欠返信」ですから。 お祝いの言葉と、必要なら「健康上の理由で欠席します」との理由を書けば、失礼には当たりません。 先方も、おそらく欠席であることは分かっているが、初めから案内すら渡さないのでは申し訳ない、との気遣いだと思います。 もし、質問者さんの方がそれで気が引けるのなら、職場でささやかな「お祝い品」を渡せばよいと思います。高価なものである必要はなく、気持ちのこもったものが喜ばれると思います（手作り、手書きのものなど）。
この度は、新規設備へのご興味をお示しいただき、誠にありがとうございます。 しかしながら、既存の設備は未だ利用価値が高く、十分に稼働可能と思われます。 また、現段階で全ての設備を刷新するのは、費用面から鑑みても妥当とは申し上げられません。 従いまして新規設備の導入は、既存設備の減価償却が済んでからでも問題ないと考えますが、今すぐ新規設備をご使用になりたい場合は、既存設備を活かしながら増設もしくは部分入れ替えの形で、徐々に導入を進めることをお勧めいたします。
「入金業務」「支払業務」それぞれを英語で何というかというご質問でしょうか？　でしたら 「入金業務」＝Accounts receivable operations 「支払業務」=Accounts payable operations
この質問もよく分からないけれど、業務に関することなら発注書を作って相手に渡せば? 質問者の場合、文章にすると途端におかしくなるんでしょ テンプレはネットで拾ってくればいいよ
なかよしさんには、ブランド品のハンカチやハンドタオルはどうでしょうか？ 1人につき700円〜1000円位になるかと思います。 お花とケーキのみなさんには、菓子折り（皆で分け合えるくらいのもの）はどうでしょうか？
御参考まで。 https://jinjibu.jp/qa/detl/64551/1/ 法的義務のため個人が負担すると解釈するのでしょうかね。
現場のことは、それぞれ空気もあるのだから、現場で聞きなさい。
積むのは経験であって、結果が実績でしょうね。
>他にも盛り込むことがありますか？ 再発防止、じゃないですか？具体的な方法とか。 家族の病気ということでやむを得なかったとは思いますが たとえば、期限があるものでも突発的な事態に備えて早期提出を目指すとか 急な欠勤でも提出できるような事前策を普段からとっておくとか。 病気になった家族によっては、なんらかの看護体制を手配とかできる場合もあるでしょうし。 とりあえず、会社的には遅れた書類を受理するために、必要な添付書類、ということでしょう。 ただ、反省文、始末書でもやはり同じことを起こさないための予防策みたいなのは 盛りこんだほうがいいと思います 気持ちの上での反省とかより、具体的な原因解明と、似たようなことが起きたら極力避けるためにできることを 書くほうが大事かナと
基本的に企業は、学生さんに対し「完璧」などは期待してないので、余り気にしなくて良いと思いますよ。 ・・って言うか、他の学生さんは、そこまで考えてるのだろうか？と、ちょっと疑問。(^^;) そもそもメールでの挨拶自体が、かなり略儀だし、ビジネスメールは、休暇中とかでも、割りとお構いなしにやりとりしますので、これも余り「休暇中にメールを送るのは失礼」などと考えなくて良いと思います。 従い、インターンシップ初日に、「本日からよろしくお願いします！！」でも良いし。 盆休みの最終日くらいに、「明日からよろしくお願いします。」と、メールしておいても良いだろうし。 気軽にやってください。 真剣にやるのは、インターンシップが始まってからで、そこでいくらでも挽回できます。
自分に部長としての責任を全うする能力が無いと認め、努力して克復しようとする姿勢も無いなら、社長に素直な気持ちをお話しして降格なり異動なりしてもらうことが良いでしょう。管理職ですから最悪はクビも考えられますが。
見積書なら角印（社印）と共に丸印（実印）も押印しますよね？ 当然、流れとしては作成者が作成印、上司が検証印を押印後に角印・丸印の押印に移るでしょう。もちろん同時に押印記録も作成して。 一般的な流れは上記の様に思います。弊社もそのように取り扱っています。 ご質問の中の上司の認印というのが丸印（実印）に相当するのなら別の話になります。
会社などでは、中身がきちんとしていれば形式にはこだわりません。メールの地文で読んでもよいし、ワードで開いて読んでもよいし。ここは「中身で勝負」です。 今回の場合は、特に指定がなかったのようなので、何でもよかったのだと思います。送ったもので、しっかり受け入れ側の手続きが進んでいると思いますよ。 ただし、今後の話として、「中身で勝負」と言いながら、じつは「見た目」が大きく影響することが多いです。メールの地文よりワードの方が「見た目」のよいものが作れるので、フォントや文字サイズや、カラーを使ってアピールしたいなら、ワードを選択する方がメリットがありますね。 今回はそこまでの工夫はしていないと思いますが、「指定がなければ、自分に最も有利なものを選ぶ」というのが社会人としての「知恵」です。
あんさんの会社、中々良心的な会社でっせ！ 普通は「サービスで早出社で掃除・朝礼をする」ですわ〜！ 従ってあんさんの会社で言うと「9時始業やけど、30分早めに来て掃除せぇや！」になるんですぅ〜！ せやけど「8時半から始業にするから、精出して掃除して朝礼までには終わらせてや！」と言う 掃除も勤務として認めとるっちゅう事でんねん。 せやよって ＞・始業時間の何分前に出社するのが常識的か 10分前には出社で、着替えて5分前には掃除を始める状態ですわ！ ＞・始業時間までに出社していれば、制服への着替えや、会社から指示された場所の掃除を、始業時間以降に行うことはアリなのか これは「なし」でっせ！ せめて8時半には「キチンと制服着ていて掃除できる状態」じゃ無いとあきまへん。 8時半以降に「着替え」は遅刻と一緒。 あんさんの会社、実は過去に「30分の掃除サービス」を行っとたと思うで〜！ それを正すために「始業を30分繰り上げた」と思うわ！ あんさん、ほんまえぇ会社に入れて良かったや無いでっか！
「スライド」って、物理的なスライドですか？　それともパワーポイントなどのデジタルデータ？ とにかく「修正・差し替えあり」当時日は相手に連絡しないと。書き方とか文章の問題ではないです。事実を的確に伝えればよい。 その上で、差し替え用のマテリアルを「郵送」か「電子送付」か当日持参か、どう対応するかを先方と決めないといけませんね。 そんな状態で、本当に「まっとうな」研究発表できるのですか？　 「研究室の先生に頼まれて」って、あなた自身が発表するのでしょう？　主体性のないこと甚だしいですね。
仕方ない。 開き直りましょう。 悪い事は、出来ないって事ですね。 今後、気を付けましょう。
自分の体験談を交えて手短かに済ませましょう あなた自身の入社したての頃の言葉遣いの失敗談とかないですか？ 私は先日調剤薬局で「○○様ですね」ときかれ「はい○○様です」と答えてしまいました あ～恥ずかしかった。 頑張ってください。
一般的な解など存在せず、あなたの職場でどのように解決するのが最善策かを、先輩や上司を含めて話し合ってみてはいかがですか？ 相談相手は、こんなネット上の赤の他人ではなく、一緒に仕事をしている先輩や上司のはずです。
同じ職場の人なのですから、お互いに気持ちよく仕事ができるように、きちんと話をしましょう。必要なら上司を間に入れて。 上司は、部下が最大の能力を発揮できるように、職場環境を改善・維持する責務がありますから。
＞時間外勤務の実証・賠償金は 賠償は無し
************************* ほにゃらら商事　ペコペン様 平素は大変お世話になっております。 さてこの度、課長のふんわかと共に、ぺけぺけの要件にて御社訪問が叶いましたこと、大変嬉しく思います。 つきましてはその際、ペコペン様のご都合がよろしければ、ぜひお目にかかりたく存じます。 以下の日程・要領にてペコペン様のお時間を頂戴することは可能でしょうか? ・何月何日（曜日）／何時〜何時の間でペコペン様のご都合の良い時間をご指定ください→※① ・当日は、ご指定のお時間に御社玄関口までお迎えに参りたく思いますがいかがでしょうか? 　なお、待ち合わせにつきましては、ペコペン様のご希望に合わせますのでお知らせくださいませ。→※② 当方の都合優先で勝手申し上げますこと、何卒ご容赦くださいませ。 ご返事をお待ちしておりますので、ぜひご検討のほど、よろしくお願い申し上げます。 《以下、質問者の署名》 ************************* ※①日時は幾つか選択肢を挙げ、その中から先方に選んでもらうのが本来のマナー どうしても決め打ちにならざるを得ない場合は、別の文脈が必要だが今回は割愛した ※②場所や待ち合わせについても決め打ちは失礼なので、選択肢から選んでいただくようにする
他社名で見積書を作成して法律に抵触しない訳がない。（文書偽造にあたり、押印の有る無しに関わらずダメです） もちろん私に経験はありません。
さわらぬ基地外に祟りなしです。
靴が履けんがな。
＞上司が本日（休日）自宅まで診断書を取りに来てくださる… それはそれは要件だけで帰らせてはだめですよ。 大急ぎで近所のお菓子屋さんにでも走って、千円程度の箱詰めを用意しておきましょう。 季節柄、メロンなどでもよいですが、あまり高価なものは無用です。
ケースバイケースでしょうね。 　基本的には、「目の前の人」「話題になっている第三者」の両方に敬意を払って、どちらにも失礼にならないように話す、というのが基本です。 　「目の前の人」に尊敬を表わすために、「話題になっている第三者」をおとしめて話すというのは、本来あってはいけないことですし、それによって「目の前の人」も不快に思うことが多いと考えられるので、それは避けた方がよいでしょう。（「目の前の人」も、自分が「第三者」として話題にされたときにそのように扱われると想像できるため） 　「目の前の人」の人が、そう扱われることで喜ぶような「つまらない自尊心の持ち主」「卑しい人」なら、それはそれでそういう扱いをしてやればよいだけの話です。ただし、それによって、話者であるあなた自身も「卑しい人」のレベルに身を落としたことになりますから、そのつもりで。 　また、その場で話される「第三者」が、たとえば「天皇陛下」のようなお方である場合には、事情は異なるでしょう。そういった「社会通念」、あるいは「目の前の人」との共通の価値観や合意が確立している場合には、それに従えばよいと思います。 　①～⑤のケースは、こういった「共通の価値観」によって判断することになると思います。 　共通の価値観が不明の場合には、まずは「目の前の人」の価値観を想定して尊重し、それにあなた自身の価値観を加えて話すしかありません。少なくとも、「目の前の人」を無視して、あなた自身の価値観を押し売りする形で話すのは避けるべきでしょう。（その意味で、①～⑤の各々のケースに明確な「答え」を持って臨むのは危険かも）
無神経で他人の不快感を考えない人ですね。 １．２．５．６に関しては、上司の了解を取った上で耳栓をする。さらには、ノイズキャンセルイヤホンを使用する(特に２に効くはず)。 https://www.amazon.co.jp/audio-technica-%E3%83%8 … ３に関しては、のぞき見防止フィルタをディスプレイに付ける。 https://www.amazon.co.jp/dp/B008JBR1EK/ref=pd_lp … ４に関しては、危険だからと上司に注意してもらう。 あとは、上司に相談してパーティションも付けてもらいましょう。
「メール」って、「紙に印刷したもの」のことですか、それとも「電子メール」？ 「ブロック式」云々というのは、「紙に書く場合の書式」ですよね？ 「電子メール」であれば、基本「テキスト」だけですので、書式だの署名だのは反映できません。 書く中身、つまり「テキスト」文だけを考えればよいです。
契約書の翻訳はプロに任せるべき。 翻訳センターがあるだろ。
もし私が下請けの立場なら、支払いは下請けの私が持つことで、得意先である質問者に「貸しを作っておく」と思います。 下請けが得意先を接待する理由には、一事が万事「仕事をしやすくするため」以外にありません。 もちろん、全ての会社間の付き合いに言えるわけではないのですが、飲む理由が特にないのに先方から誘ってきたなら、先方は仕事の延長と考えているような気がします。 もちろん、質問者を純粋に気に入っているという理由もあるでしょうが、基本的には「質問者に取り入るため」と考えたほうがいいかもしれません。 とはいえ、本当に嫌な得意先とは個人的に飲もうとは思いませんので、質問者が楽しく飲めば、先方もそれが一番嬉しいことだと思いますよ。 質問者が、下請けと飲むということにどういう意味を持たせたいかで、支払いはどうするかや当日の話の内容が変わってくるかと思います。 質問者が得意先として接待されたいなら支払いは先方ですし、「貸しは作りたくない」なら、断固として割り勘もしくは質問者が全額支払いを持つべきです。 私も得意先側で、下請けの方と飲む機会は少なくないのですが、仕事とは分けていますのでとはっきり伝えていますし、支払ってくださった下請けを仕事の上で特別扱いすることもありません。 とはいえ、「接待」であることが見え見えなケースもありますが、それでもよかれと思ってやっていただいていることを否定はしませんし、やはり相手は友達ではないので、飲みも「仕事」と割り切り、お誘いには全て応じるようにはしています。
XXXは、国際価格リストおよび値引きの構造を適宜変更する権利を留保する。XXXが国際価格リストの価格を増額し、又は値引きを減額する場合は、当該変更は、XXXが当該変更をRESELLERに通知した後でRESELLERが受領した注文だけに適用されるものとする。XXXが国際価格リストの価格を減額し、又は値引きを増額する場合は、(a)その変更は、当該変更の発効日までにXXXによって出荷されなかったPRODUCTの全てのユニットに適用するものとし、(b)RESELLERは、変更の発効時点においてRESELLERの在庫に残っている30日以内に購入されたPRODUCTのユニットについても値引きを受けるものとする。かかる値引きは、当該Productの各々のユニットがRESELLERに納品された時のインボイス価格とXXXが発表した変更後の価格・値引き額との差額に相当する金額がRESELLER'sのアカウントに記録され、本合意書に基づく将来の注文から減額されるものとする。この値引きは、値引きを求めるPRODUCTのユニットのシリアルナンバーを記載した要求書がXXXに提出され、当該ユニットがRESELLERの在庫に残っていることをXXXが確認し次第、RESELLERに授与されるものとする。本合意書のいかなる規定にもかかわらず、かかる値引きは全て、価格または値引き額の変更から30日以内に請求しなければならない。
№1です。追記です。 1.質問者さんは横領着服したのか 2.最終的に損を被るのは会社か顧客か 3.その場合の金額は このあたりを補足していただければ。
>顧問みたいな立場じゃない平社員は何をしているのでしょうか？ ああ、ちょっと語弊があったかもですが、大手コンサルにそんな顧問チックな人は（多分）いません（苦笑）。 あくまであなたの仰るような（役員にざっくりしたアドバイスしかしないような）スタンスで仕事をしてる人を表現したまでです。 まともなコンサル会社の人間はチームで役割分担してきっちり動きます。 28歳ですか...単なる世間知らずっぽいですね。 ただ分析することと、ネットを駆使することは違いますけどね。 ググッて出てくるレベルの話ならコンサルなんて要らないでしょ？ というか、 ＞経営が厳しいのでバイト代並みしか出せない、と最初に言われています。 ってなんですか。 なんでそんな台詞で仕事受けたんですか？？ちょっとそれはそれでびっくりです。 相手の能力を気にしてる場合じゃないですよ。 申し訳ないけどそれでは素人同士で仕事してるようにしか受け取れません。 クライアントが素人だったりするのはよくある話です。 それを見越して作業見積もりして報酬をもらうのが一人前のプロ。 相手が完璧でないと仕事出来ないのでは半人前です。 今からでも遅くありませんから、きっちり報酬と成果物と納期と条件を決めて注文書をもらいましょう。 あなたがコンサルする必要があるのなら、その分も作業項目に含めましょう。 あなたもプロでしょう？割にあわない仕事をやってる場合じゃありません。 あるいはあなた自身半人前で、今回の件は経験も含めて格安で引き受けたいというような事情があるのなら、全てを覚悟した上で、でもマイナスにならないようにコントロールするしかありません。
急いでいるのは解りますが、職安に何の書類を提出するのか、お願いする文をどうしたいのか がわかりません。詳しく書いた方が良い回答を得られると思いますがいかがでしょうか？
普通ですよ 別に引くような内容ではありません
Ｎｏ１です。お礼ありがとうございます 女性から男性への手作りのプレゼントは一般的に「重たい」です それがどんな好意であれね その中で例外があるならばそれは 「性的関係を連想出来ない関係からのプレゼント」です 子供におばあちゃんがお菓子あげるのに迷惑なんて思わないでしょ？ あなた自身とその男性が「性的関係を連想できる」関係なら手作りお菓子は迷惑です そうではなく「おばあちゃんが子供にお菓子あげる様な」関係ならあげても良いんじゃないですか？ 逆に問いますが貴方は今後その男性と良い仲になって恋愛したいのですか？どうなんです？ この問いに対する答えが全てです
中間管理職をしていました。 上司が仕事でミスばかりするので、ある程度は私も合わせてきた ↓ 上司は自分のミスの責任を貴方に取らせたのでしょうか？。それとも、上司のミスのせいで貴方に迷惑がかかったとのことでしょうか？。もしも、後者でしたら、その迷惑は仕事のうちとして処理すべきことと思います 限度を超して来たので絶えられずキレてしまいました。 ↓ 限度を越したと言うのは、貴方の仕事に支障を来す状態になったと言うことでしょうか？。それとも、我慢できなかったと言うことでしょうか。もしも、後者でしたら、それは貴方の私情であり、会社に持ち込むものではないと思います。 私もキレたのはいけなかったと思います。でも上司は謝罪の言葉もないです。 ↓ 今回の場合、貴方が一方的にキレているのですから、その理由が上司にあっても、上司が先に謝罪するべきというのは間違ってます。先に貴方が上司に謝罪し、関係を修復するとともに、今後は同じことが起きないように相談することです。どうしても、その上司の元では働けないのであれば、移動を願い出ることです。
会社組織の中に、Ａ部、Ｂ部、Ｃ部があり、それを統括するＸ統括部という上位職制を作って統括部長を置くというのは一般的にあります。もちろんA部長が統括部長を兼務でも良い訳です。 ご質問の内容によればA部長が全体を統括するようにも思えませんので、「統括部長」が的を得ているが疑問に思われるところはありますね。どちらかと言うと「上席部長」とかのほうがぴったりかもしれません。 と言いながらわが社では似たような状況で、部長が執行役員に昇格した段階で「統括部長」となりました。あまり拘らずに臨機応変で対応しているようです。
今日も点滴を受けたぐらいなら、その旨もきちんと明記したほうがいいですよ 今日も休みます、じゃあ、仮病か？こいつは、って思われますからね。 あと、病気が快復したならば、早くに仕事に復帰したい旨も書いておくほうがいいですよ ところで、なんで各位なの？ あなたの上司は一人では？ xxx課　○○様 　昨日14日（木）までお休みを頂いておりましたが、昨日も点滴を行い回復がままならない状況ですので、本日15日（金）もお休みをさせていただきます。 一週間業務を空けてしまい申し訳ございません。 週末に体調を戻しまして、月曜より復帰できるよう努めます。 よろしくお願いします。 ・・・ おだいじに
病院へ
＞取引先なので失礼な態度を取るわけにはいきませんが、 その通りですが、誤りは誤りとして訂正しないと、取引は成立しませんよね。 失礼にならない方法で、自分の正当性を主張しましょう。 其れも営業マンのスキルの一つでしょう。 ＞このような連絡の返事はどう書けばいいでしょうか。 年賀状や暑中見舞いの様な紋切型の文章なんて存在しません。 取引の内容、相手との関係、お付き合いの期間等に依って、 又は相手担当者の人柄によっても変わります。 ご自分で考えて下さい。それも能力の一つです。 一人で解決できないのなら、上司に報告・相談して下さい。 解決できない事案を抱え込むのは、会社にとっても最悪ですから。
「振り込み口座のご案内について」 貴社、益々ご清栄とお喜び申し上げます。 さて、先に御快諾いただいております、学園祭への寄付金につきまして、振り込み口座をご案内させていただきます。 ご多用中、お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。 実行委員は全員で学園祭の成功を目指して頑張っております。 既にご案内のとおり、学園祭は平成２８年○月○日です。 当日は是非大学に足をお運びいただき学園祭をお楽しみくださり、実行委員会事務局にお立ち寄りいただけますよう重ねてお願い申し上げます。
賛成します。 とくにネット上に氾濫する、「知らないと恥かく・・」とかのマナー情報。 やたらことを面倒くさくするとか、一部で行われていたマナーや、古い時代のマナーなどを掘り出して、いかにもこれが「大人のマナー」、みたいに広める。 マ○ナビとかも、かなりそうした手法で人の関心と信頼をかき集めようとしていますね。 えげつないです。 若くて無知な人ほど「教え」を信じ込みます。 記事を書いている人自身も若くて、無知で、ウソをかいている自覚はないのかもしれません。 年数立てば、そういう人が社会の中堅になり、それが「マナー」「常識」になっていきます。
テロ防止のセキュリティは日に日に厳しくなっています。 飛行機内で「自爆」材料になり得る「液体の化学物質」は特に（2つの液体を混ぜると爆発物になるとか）。いちいち組成まで調べられないので、「量」で規制しています。 おおむねのガイドラインは事前にもらうでしょう？
交通事情とか、土地によって違いますから賛否両論でるのだとは思いますが、やはり安全第一ですから、自然災害などで遅刻早退や欠勤はやむをえないのではないかと思います。 私は電車通勤で近距離なので大概は普通に出勤していますが、中にはそういう人もいますし、会社も無理強いはしませんよ。 もちろん出られる人は出ていますが、就業規則で特別休暇と定められています。
我が社では、名刺の利用頻度が低い方（特定の職種の方）は名刺専用用紙（1枚当たり10面のもの）を購入し社内で印刷しています。 この場合、1面ずつ異なる人にすることも出来ますから、質問にあるようなケースも有り得るかと言えば有りうるでしょう。
私は「結構です」と断りを入れて一方的に切りますよ
ビジネス文書か悩んでみたけど、やっぱり、CCとBCCの使い方だったか。 No.2の人が詳しく説明しているので自分は意味については省略します。 TO:上司のメールアドレス CC:関係者のメールアドレス …のように誰に対して送っているのか、同時に知らせているのは誰なのかを明確にする使い方をします。 時には本文中にも 　TO：○○課長 　CC：△△係長；□□主任；▽▽さん；◎◎さん のように誰宛なのかを明確にするため敬称を付けて書くこともあります。
ビジネス文書の書き方を勉強しろと言われているのです。 親しいお友達感覚でメールを送っているのではないか。 プライベートと仕事は使い分けなきゃダメ。 主題も何もなく適当に書き連ねたメールを送ってしまったのではありませんか。 それが上司宛のメールなのか、顧客宛に送ったメールに対するクレームが上司に回ってきたのかは分かりませんが、プライベート以外の状況に対して送ったメールへの反応だろうと思います。
初盆のあいさつのようなものは、基本はプライベートなものです。 どなたの初盆で、その方があなたの会社とどのような関係かによります。
『思います』は公式文書には使いません。決裁してもらう文書（決裁申請書など）に自分の思い（考え）を書くと客観性に欠ける（単なる意見）と見られるからです（個人的な事情の決裁を受ける場合は別ですが）。決裁してもらう公式文書は事実にもとづいて客観的に出した結論を書くべきで、そこに個人の思いが入ってはいけないんです。 『思います』よりも『～と考えられます（判断されます）』のほうがマシです。決裁してもらう文書に『思います』などと書いているのは、学生が社会人になったばかりの新人かもね。
最近は「させていただく」の大安売り。それが丁寧な言葉だと思い違いしている人が多すぎる。 よく耳にするのが政治家。1回のインタビューの中でしつこいくらい出てくる。 そして芸能人。「○○さんと共演させていただいた」のように。 さらに変なのが、企業や会社の自社製品を紹介する時。「甘さ控えめにさせていただいた」「メンテナンスが簡単にできるように改良させていただいた」みたいな感じ。 いい加減やめて欲しい。
「自分が職場にいる時間で、自分の終業時間前」でよいと思いますよ。 ギリギリではなく、あいさつしたい人があいさつに来れるぐらいの時間的余裕があった方がよいでしょう。 あまり終業時間ギリギリだと、言いっぱなし、メールの送り捨て、返信無用！　といっているように見えるし。 やはり「お世話になった方々にお礼の一言」ですから、相手からの「一言」もちゃんと受け取りましょう。
＞当方は個人事業主でもなく… ？ ？ ？ 法人でなかったら個人でしょうかが。 ＞銀行印と普通の名前印しか持… 実印や銀行印はむやみやたらとどこでも捺すものではありません。 姓の三文判で良いです。 ＞政令指定都市に住んでいるのですが… 最近は政令指定都市もやたらと増えて、たいした知名度のない市もたくさんあります。 詳しく書かないと、「はあ～、それ何県？」ってことにもなりかねませんよ。
なぜ、お疲れ様と言うのかな？ 私なら、「(新人の)〇〇です」。
聞き漏らした時点で「申し訳ございません、聞き漏らしましたので、もう一度御社名とお名前を頂戴できますでしょうか？、不慣れな事で申し訳有りません」、 相手が再度繰り返して下さったら「何時もお世話に成り有り難うございます」、 その後に、社内の担当者へ引き継ぐなり、要件を貴女が聞き取りメモにとって、内容を復唱、 社内の対処方法（担当者が電話を架けるなど）を伝えて、「有り難うございました」 で相手が電話を切断するのを待って此方も電話を切る、 こんな感じで良いと思いますよ、 慣れない内は、誰もが電話に出ると舞い上がります、落ち着いて、と言うのは無理が有ります、 場数を踏んで一歩一歩です、皆がそうして一人前の顔をして仕事をする様に成って行くんです、 重要なのは、何事によらず自身で確り事態を反芻して改善すべきところと反省点を焙り出して次回に備えれば十分です、 ミスは誰にでも有りますから。
まず確認ですが、請求は先方から質問者さんに行うものですね？ それを質問者さんが作成する、時点で通常から外れた行為だと思いますが。 自分に向かって「御」をつけるのはどうか、という観点なら付けるのはおかしい、と見えますが、 先に書いたように「自分への請求書を自分が作る」時点でそんなことにとらわれる必要もないでしょう。 先方が作成するべき書類を、どういう理由か存じませんが質問者さんがたまたま作成することになった、 というだけのことなので、先方さんが手を加えずに済むのがよく、 「御」やら「御中」やら付けといた方がいいと思います。
メモとは、その場で「理解した」ことを長期記憶にとどめるためのものです。 その場で「理解できなかったこと」はメモを見ても再現・再構築できません。 メモ（それも板書）を取ることに一生懸命で、話を聞いていない、話の内容を理解していないのではありませんか？ また、メモの中に「あらすじ、流れ」「何故そうなるか」「要するにこうだ」という理解のポイントも記載するようにすればよいのでは？
社員での飲み会でも、最初からチュウハイとか日本酒とか頼む人もいますよ。酒の種類で失礼とかないです。
考えごとしてたり待機してたり何もしてないように見えるときでも、仕事中なら遊んでるわけではないので、暇だと言われたらカチンとくる人はいるかと。
ごくごく一般的なことを書きます。 さまざまな完結した文章（レポート、コラム、随想など）には、「こういう目的で、こういうことを書きます」という「書き出し」と、「本文」と、「結論・しめくくり」が最低限必要です。 学術的なレポートなら、 １．目的 　何のための、何についてのレポートか、何を論じるのか、など。（必要に応じて、読者は誰か、自分はどういう立場でレポートするのか、なども） ２．前提条件 　議論の出発点、土俵、枠組みなどを明確にする。何を背景に、何をベース・スタート地点にして議論するか。 ３．本論（ここは、章立てや構成を工夫する） 　論理的に、前提条件から議論を進めて、最終的にある結論を得る。 　必要に応じて、自分が調べたこと、集めたデータや情報の分類・整理、根拠や出典なども明らかにする。 ４．結論 　得られた結論・結果を明確に。レポートの最も重要なところ。（「3」とダブる場合は、箇条書きにするなど簡潔に要約して） ５．結言 　当初の目的は達成されたか、レポート作成を通じて考えた・感じたこと（本論には書かなかった異論や疑問なども）、今後の課題、感想やお世話になった方への謝辞など。 　あとは、「論文の書き方」のような指南書が多数出ているので、これから社会に出ていろいろな文書を作成することも考えて、１冊ぐらい読んでおいた方がよいでしょう。たとえば・・・ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E7%89%88-%E5% …
出張って事は、仕事なんですよね？ カッターシャツ、ノータイ指定なら、スーツはＮＧですよ スーツを持っていく、着ていくのはＯＫですけどね 上下黒のスーツ？ リクルートなの？ ビジネスだと、よっぽどのことが無い限り来ませんよ、上下黒なんて まとめサイト見るとか http://matome.naver.jp/odai/2143776833169467501 画像でも見て、それを真似しましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 …
>しかしその後、スケジュール再調節についての連絡をしても返事がきません。それからずっと1ヶ月半ほど音沙汰が無い状態です。 あの…これってメール? （唖然） 電話はなさったのでしょうか…? 電話しても相手にガチャ切りされるとか、明らかに居留守使われるとかいった状況なら問題ですけど… まさか質問者、電話が使えない「ゆ・と・り」じゃないよね? まあなんでもいいから、まずは電話してください。 その結果次第で、その後の出方は決まりますから。
＞親会社が別会社を設立して業務を移管し、 今バイトをしている会社ですか？　それとも、その親会社？ いずれにせよ、「会社」が設立したのであって、社員ないしバイトのあなた（要するに雇用者）には関係のないことでしょう？ しかも、招待状は来なかったのだし。 （招待状って、ていのよい「動員」なのでは？） ＞お祝いやお花などを贈るべきですか？ 社員、雇用者の分際で、それは必要ないと思います。 どちらかと言えば、会社側が社員に「祝賀記念品」を配るべきものでしょう。紅白の餅とか、タオルとか（ちょっと古風か？）。
電話番号の隣にJapanese onlyと入れておきましょう。 こうすれば、英語での問い合わせができないことがわかります。 そしてメルアドの下に下記のように入れてください。 Please email us if you have any questions. 「ご質問がある場合はメールでお願いします」 あなたが英語がうまくないことを相手に言う必要はありません。
あなたの会社だけのローカルルールですね
very nice!! http://enterchina.org/ خرید کریو http://enterchina.org/ خرید vpn http://enterchina.org/ خرید فیلترشکن http://enterchina.org/ خرید وی پی ان http://netyaran.ir/ هک http://niceping.ir/ سرویس کاهش پینگ http://niceping.ir/ خرید سرویس کاهش پینگ
社会人である以上、「仲間うち」と「他人」、「身内」と「よそ様」、「社内」と「社外」といった使い分け、もっと広く言えば「公と私」を使い分けるのは当たり前のことです。それはが「ことば」に表れているのだと思います。 　自然にそうなるということではなく、本人が「意識」してそう使い分けているということです。それは、おそらく「人間関係」を円滑にすること、相手と自分の距離感を「相手にも知らせる」という意味があると思います。 　海外では、苗字で「ミスター○○」などと呼び続けていると、非常によそよそしく事務的に感じられ、どこかでファーストネームや愛称に切り替えないと、なかなかうちとけた雰囲気になりません。それと似たような効果もあると思います。 （なお、最近のアメリカ人などは、日本人が「名前～ヒロシとかイチロウとか」を呼び捨てで呼ばれるのを恥ずかしがることをよく知っていて、「Takahashi-san」とか「Sato-san]などと「苗字にさん付け」で呼んでくれることが多いです。少なくとも、親しくなれば「Mr.～」「Ms.～」は日常会話では使いません） 　質問者さんは、そういう「心の距離感」といったものと言葉づかいの関係に気づいていないということですか？ 　なお、どこかの元都知事は、「お金の使い道」以上に、そもそも「公と私」の区別がついていないのが「人間として」おかしいということで、ああいう結末になったのだと思います。
「内定通知書に記載されていた総務部長の方宛て」でもよいのですが、別に「総務部長」そのものに読んでほしいわけではないのでしょうから、「総務部　採用担当　御中」でよいと思いますよ。個人ではなく組織宛てで。 その組織の中で、関係する方に回覧してくれると思います。もちろん総務部長にも（読まないとは思いますが）。 必要なら、その中で「選考の際に受付などのお世話をしていただいた皆さまにもよろしくお伝えください」などと書いておけばよいでしょう。
雇用契約書にサインをしたり、 捺印を押したのでなければ、 あなたのところに押しかけたり、 連絡が来ることはまずありません。 ただ向こう側としては、給料を払わないといけませんので、 要らないという手紙を書いてもいいかと思います。
色を付けたいのは、Sheet1ですよね？ であれば、Sheet1のC3～C50を選択して、「条件付き書式」→「新しいルール」→「数式を使用して、書式設定するセルを決定」を選んでから、「次の式を満たす場合に値を書式設定」欄に次の式を入力します。 =COUNTIF(Sheet2!$A:$A,C3)>0 もし、Sheet2に色を付けたいのであれば、Sheet2のA列を列選択して、「条件付き書式」→「新しいルール」→「数式を使用して、書式設定するセルを決定」を選んでから、「次の式を満たす場合に値を書式設定」欄に次の式を入力します。 =COUNTIF(Sheet1!$C$3:$C$50,A1)>0 どちらの場合も、「書式」から背景色を選ぶことを忘れずに･･･。
質問者様が所属する組織の風土もあると思いますので、参考程度に… 敬語が苦手ということであれば、文書報告の場合は下記のような方法もアリかと思います。 ---------------------------------------------------- 今年の旅行に関するトレンドについて御報告いたします。 トレンド：「少人数でじっくり楽しむ、こだわりをもった旅」 ターゲット：団体ツアーに満足できないお客様 プランの趣旨：①誕生日・記念日に友人と特別な時間をすごす 　　　　　　　②クラフトや工芸を体感する 上記のような旅行プランの人気が高まっているとのことでございます。 <<参考資料>> ※URLや添付資料の題名を記載 お役に立てれば幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。 ----------------------------------------------------- 以上になります。 お客様に対する敬語に厳しいようであれば、ご質問の通り「ご満足いただけない」 でも良いかと思います。 敬語や謙譲語の使い分けは難しいですが、 仕事の上では、内容を的確に、かつ迅速に伝えることも重要ですから 自分にもできる報告の方法を考えてみるのも手ですよ。 ちなみにですが 「～いたしかね　又は　できかね」 は、自分がすることについて、へりくだる言い方なので お客様に対して使うことは失礼にあたります。
PowerPointはプレゼンツールとしての利用に効果があり、報告書のような資料の作成には不向き（一般的に報告書作成に適したツールとしてはExcelやWord）なため、テンプレートは期待できないと思います。 報告書に記載する内容は、作業件数、緊急・特別対応、大型・中型案件、イレギュラー対応などとありますが、これらを表現する時にPowerPointに何を期待されるでしょうか？　単に文章、グラフ、図形等をベタで資料に落すだけなら適切なツールはPowerPointではないと思われます。ですからテンプレートにも成り得ないと思うのです。
相手は、お客さんだし、あいさつを強要するのもね。 しかたないでしょう。
法律論では、強制参加なら、会社が給与を支払って、飲食費も会社持ちにせねばなりません。 すなわち身銭なら、参加は任意と言うことですが。 ただ、単純に法律論ではなく、社内の人間関係などが絡む話なので・・。 「付き合いが悪い」などと思われる覚悟で、欠席するか？ あるいは人間関係を重視して、しぶしぶでも参加するか？ 基本的には、そういう判断になると思います。 尚、断るなら、他人のせいにして、長期に使える言い訳が良いかと。 たとえば「親が体調を崩し、家事を手伝わねばならない」みたいなのだと、不可抗力だから角は立たないし、永続性があるでしょ？
自分が消したのでなければ相手が取り消したのでしょうね。 相手の連絡先が分かれば連絡とってみられて確認すべきですね。 騙されたのでなければいいのですが・・・。
言われることは十分理解できるのですが。 工場の制服としての作業着なら良いのですが、それ以外ならできればスーツ・ネクタイ、難しいなら市販の作業着を考えて欲しいですね。 上司と相談して納得できる方法を見つけましょう。
顧客優先で考えること。 待つ身になって返事はすることです。
お先に失礼します。 など、ちゃんと挨拶をして帰っているなら問題ないと思います。 みんなが残っているのに帰るのって勇気いりますよね。 後ろめたさがそう思わせているだけなのではないでしょうか？ 同期の方はいらっしゃらないのですか？ 同期の方もきっと残らずに帰っていると思いますよ。
お話をするために仕事をしているわけではありません。 勘違いしないでくださいね。 まずミスをしないようにすることです。 自分でミスをしないやり方を考えてみましょう。 お客様のために仕事をしているのを忘れないようにしてください。 他の人から話してもらうためではなく、お客様のために仕事をしているのです。 同僚は目的のための仲間であって、友達ではありません。 週で３回になったのなら、空いている時間で何か勉強しましょう。
メール???それを上から指示されたの?
「本件につきましては、以上となります。」 だけで十分かと思います。 むしろ、定型的な一文にごちゃごちゃと言い訳がましい言葉がついているよりは、簡潔でスッキリしていて良いのではないかと。 ただし、あえて一文を加えるとしたら、 「ご不明点がございましたら、ご遠慮なくお問い合わせくださいませ。」 など追加してもいいのでは?
わたしなら、黙っています。 その上司が何処かで気づけばいい事なので。
なんで？というかどこがパワハラなんでしょう？ 文字だけを見れば心配しているようにしか思えないのですが。
そもそも、１案件の中に同じような内容に「お願い申し上げます」と「お願いいたします」を繰り返すようでは「しつこい」です。 通例のあいさつとしての「よろしくご高配のほどお願い申し上げます」といった儀礼的な内容と、本来の用件の中に依頼事項があって「～までに回答をお願いいたします」という別の内容・部分に出てくるのであれば、まったく問題ないと思います。 「～と思います」「～と考えます」なども同様。 「表記の揺れ」というより、「同じ表現を繰り返す単調さを避ける」という意図がある場合もあります。
HTML形式のメールにはウィルスを埋め込むことが容易なため、Windowsパソコンの最近のメーラーではデフォルトの形式でメールを作成したり閲覧したときは添付された形になっているのが普通です。 おっしゃる解決法というのは、パソコンのメーラー上でも埋め込まれて表示されるように、ということでしょうが、それはメーラーによって設定が異なりますので、まずはメーラーの名前を補足しましょう。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … といった解説が回答として投稿されるでしょう。
質問文もいまいち分かりにくいのですが、 ◎候補の3日間のうちいずれか1日ではなく、3日間連続で取引先と何かをする ◎火〜木は地方での定例会議に出席しなければならない という設定だとして、話を進めます。 日頃は大変お世話になっております。 先般は、◎◎で大変お世話になりました。 しかしながら、毎週火曜〜木曜は地方にての定例会議に出席の必要があるため、今後、弊社にご足労いただく際は、特段の事情がない限り、月・火・水、もしくは、水・木・金の並びにてご調整いただくことは可能でしょうか? 誠に勝手なお願いを申し上げ恐縮の限りですが、事情ご拝察の上、何卒お取り計らいのほど宜しくお願い申し上げます。
文章がおかしいのですが日本の方ですか? 腕時計の価格はこだわりませんが、仕事で使う場合、安いが故の不良品（例えばすぐストップするなど）では困るのでは?
(国研)です。 例えば、 http://www.mlit.go.jp/common/001091025.pdf
行きにくいなら郵送でいいでしょう。 『家庭の事情ですぐに退社してしまったことを大変申し訳なく思っています。本来なら直接お返しに伺うべきですが　諸事情で郵送にて返却させていただいたことをお許し下さい…』という内容を書いた手紙を添えたらいいでしょう。（文面はご自分で考えてくださいね） どうしても気になるなら　職場で皆が食べれるような個包装のお菓子やインスタントコーヒーなどを一緒に送ったらどうですか？ 丁寧な気遣いはちゃんと理解してもらえると思いますよ。 ①問題なし　わび状を添えた方が丁寧 ②大きさに応じて何でもよい（紙袋でもよいし段ボールでも良い）型崩れしないもので送ろう ③封筒に入れた方が丁寧
質問者さんはアメリカ人と有りますが、本社との（日本国内）とのやり取りでは日本語でされてたんですね、漢字変換を使って、 それなら、挨拶状的に「今般、私儀、一身上の都合にて退社の運びと成りましたのでお知らせ致します、尚、後任は○○が担当の予定です。有り難うございました。」 こんなところで如何？、 日本人としてはごく普通の表現です、 日本の文章は英文と違って堅苦しくなりますが、それが表現であり意思表示の形式・書式です。
一瞬で論破できますヨ。 その文科省サンが、郵便物以外で、「御中」をバリバリつかってますので。（笑） 下はその一例です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/tokubetu/mat … この例など、７つもの宛先に「御中」を並べたててますけど。 特に最後の宛先など、かなり強引，壮絶でしょ？(^^;) あるいは国語研究所と言う、文科省の外郭団体の見解で、割と有力で権威もあると思われるURLを見つけたので貼っておきます。 http://www.ninjal.ac.jp/publication/catalogue/ko … これによれば、「団体・機関・組織にあてる『文書』で用いるあて名」「ある組織に属する人すべてを指す言い方」とあり、郵便物専用などとは、一切規定されていません。 一方、「郵便物の宛名に限る」と言う明文化されたものは無いですが、国語審議会（現在は文化審議会国語分科会）と言う、文科省の諮問機関の答申で、これもかなり権威ある「敬語の指針」の中で、「御中」も少しだけ触れられています。 これによりますと、「具体的な人ではなく、その組織や機関の中にいる関係者へあてる、という意味を表す『脇付け』である。」とあります。 「脇付」は、そもそもは手紙の宛名に添えるもので、医者が紹介状などで使う「御侍史」なんてのも脇付です。 従い、郵便物の宛名に使うことは間違いありませんけど、「それしか使えない/使っちゃダメ」などとは書いてません。 また、一部を除き風化した慣習の「脇付」の中でも、「御中」は多用性があるから生き残っているのでしょう。 「御中」を使っていいのは郵便物に限ってと文部科学省で決まっている・・なんてのは、単なる虚偽であり。 虚偽をもとに人格否定した悪質なパワハラ行為で、ソッチの方が恥ずべき行為です。
No.1さんの言う通りですね、大役ですね頑張って下さい
組織外の第三者などに、こちらからお願いして組織や役割に就いてもらうのが「委嘱」、上司が身内のものに組織や役職を与えるのが「任命」でしょう。 頼む、お願いするのが「委嘱」、命じてやらせるのが「任命」。 例えば、社外の学識経験者や専門家に「経営監査委員」を委嘱する。 社長が、各部門の経理部長を「経営健全化責任者」に任命する。 相手と「委嘱」「任命」する側との主客関係、上下関係がありますので、「使い分ける」というよりおのずと決まります。
あまりやりすぎると「キャバクラ勤務経験者」と勘違いされるので、ほどほどでいいと思う。 かといって、ボサーッとしていて一人で飲み食いする女も感じが良くないので、 ・グラスが空になったら「次に何を飲まれますか?」と希望を聞き、店員を呼んで注文 ・取り皿が空になったら「料理は何か取り分けいたしますか?」と尋ね、必要に応じて取り分ける 　※料理は、個人の好みやその時々で食べたいものがあるので、勝手に取り分けないほうがいい ・取り皿やグラスが散らかっていたら適当にテーブルの隅に寄せ、店員を呼んで下げてもらう 高級店なら上記のことは店員がやってくれるが、チェーン居酒屋などでは、ある程度状況を見ながら動く必要があるかと。
自分専用の「電話Ｑ＆Ａシート（あるいはメモ）」を作ってみてはどうですか。 定型の受け答えの話法から始まって、必ず聞くべき項目の欄、例えば ・相手の会社名、部署、担当者名 ・要件の種類 ・こちらの担当者、担当部署 ・いつまでに、何を、どこに、どのようにするか等々 を作っておいてそこに書き込んでいくという方法です。 それと苦手な敬語の言い回しも何パターンか書いておいて、必要に応じて使い分ければ慌てずに済むと思います。 シート（メモ）をしばらく保存しておけば、受け答えした内容の証拠にもなります。
I have a question about your e-mail. The following URL is a URL that has entered into an agreement with the "A", contact (exchange) of the "B" in Japan does not have. Therefore, because there is a need to obtain the first authorization of the "A" for the following work, thank you to provide information for the description. 1. Is there any down time due to the following work? If any, do you How much? 2. Impact on existing function by following work is a recognition that there is no, or there is no discrepancy? 3. Is the work of the deadline of the following How long? 4. Other, Do you have any that you must convey to the "A"? It should be noted that, in addition to the following work, Do you have any work that must be the future held in Japan? We obtained the permission of the "A", if there are no other problems, but the work of the following will do, willing for my knowledge, if the other of the work will occur in the future to consider, such as work-scale and budget I think that there is a need. * I have, it does not have the budget is given on the following work.
企業で会っても個人であっても、個人情報に該当します。よって、個人情報の目的外利用となり違法行為です。 仮に契約額等も含む場合は機微な情報となる可能性もありますので、確実に明示的（書面による）同意を取る必要があります。 顧客名を今後の契約時に契約実績として掲載したい場合には、契約時点で当該契約以降の契約において、 契約実績として法人名・個人名を掲載することがあると特約条項として事前に明記し、掲載不可の場合は申し出ていただくように、 一切不可、イニシャルだけなら可、実名可、取引内容可、取引額可、取引額開示不可等々の選択肢を示すようにすれば、 個人情報保護の観点からは、問題がなくなると思います。 参考までに。
自分の在籍していた部署に依頼するというよりも、人事部門や勤労部門に依頼するのですよね？ だったら、ある意味「事務的に」進めればよいと思います。年金や雇用保険の問合せ・手続きと同じようなものです。 ただ、あくまで「職務上」の手続きですから、相手に気持ちよくスムーズに仕事をしてもらい、礼を欠くことのないように、事前にその部門に電話連絡して、趣旨・依頼内容と、送り先の担当者名を聞いてからの方がよいでしょうね。（「御中」や「部門長」宛に送るよりも、担当者を確保してその人に取りまとめてもらう方が、全体として上手くいくと思います）
私もそうなのですが整理整頓が下手なんですよね 使うものが無くなるとゆう事は無意識の内にその辺に置いてしまうんですよ ある程度意識的に置く場所をきめたり意識的に整理整頓を しないと変われ無いんですよね 仕事って頑張ったり一生懸命なんてのは当たり前で成果を残せない人間は会社のお荷物でしかないんですよね ミスを一度したら次回絶対しない要に何かメモをとるとか対策を考えないとだめですよね もしそれでも改善しないのならば潔く会社を退職した方が 同僚のためです
警察です。そんな奴と戦わないから乙女が処女を奪われるのです。 戦って下さい。
「依頼の件が「できました」ので確認をお願いします」 と、不備があればやり直すことを言葉の裏に隠して伝える。 「できました」の部分は「完了しました」「完成しました」など、適切と思われる語句に置き換えると良い場合もある。
災難でしたね。 でも、質問者さんは「大人」ですね。上司に対して、そして居合わせた他の客に対して「株を上げた」と思いますよ。 ＞因みに上司には、・・・反省するところはしようと言うことで、自分のせいで迷惑をかけてしまったことは謝罪しました。 今の日本、「金を出す側だからお客様だ、客は敬え、客の言うことは何でも聞くべきだ」というはき違えをしている人が多いです。 （学校でも、金を出すのだから、生徒や父兄は「お客様」だ、というモンスター・ペアレントとか） 提供する価値に対する対価、という「対等」「お互い様」の感覚がマヒしています。 通信会社にしても飲食店にしても、「○○し放題」「飲み放題」「△△バー」のような、「量に応じた価値」という概念を無視したものが多くなったし。 まあ、ご質問の場合も、「訳の分からん、論理的に欠陥を持った人」として、「普通に扱うと逆上する厄介者」を「腫れ物に触る」ように取り扱うしかないでしょうね。 大丈夫です、上司や周囲（居合わせた客も含めて）も分かっていますから。 ＞因みに上司には、もちろん怒られることはなく
いわゆる手形（約束手形）ですね。商売では約束手形はありますよ。それを早めに換金することも可能です（手形割引）。ただし８割くらいにしかなりませんが。
法人格と社名の間には半角スペースを入れます。 個人的趣味ですが。 全角しか入らないなら入れないです。
社内のB担当者に宛てたメールでしょう？ そのまま 「A取引先から○○の件について話が来ましたが（あるいは「問い合わせがありましたが」）、私の担当業務ではないので、担当の貴職にA取引先を訪問していただきたく、連絡しました」 という趣旨のことを書けばよいのでは？ あとは、B担当者に合意を得たら、話の内容や具体的な訪問の内容（日時、相手の担当者名など）を相談すればよいかと。
＞ユニクロの接客は素晴らしいと思っていたので、この対応にはがっかりした ＞今までひとりひとり個別の接客しか受けたことがなく、他人と一緒に呼ばれるということが今回初めて ということであれば、お店にクレームを入れるのが良いと思います。 私個人的には、ユニクロの接客が特に素晴らしいと感じたことはなく、 もっと他に素晴らしいお店はあると思っていますが、「もし自分だったら」と考えてみても （「もしかしたら私の次の二人連れを先に案内するのかな？」と思ってしまったとしても） 「なあんだ、勘違いしちゃった」で済ませるし、対応にがっかりもしないと思いました。 質問者様がパニックになってしまうほどの出来事だったのならば、 「ユニクロの接客は素晴らしいと思っていたのにがっかり」と伝えてあげることが お店のためになるので、是非そうしたほうが良いと思います。
運転席の後ろは一番安全と言われていますので、運転席の後ろはえらい人が座ります。その反対側に、その次にえらい人、秘書や下っ端は助手席です。
１． 複写を渡します。 カーボンで複写する場合原本の方が偽造が簡単だからです。 ２． 空欄：未確定 ゼロ：0円で確定 横棒：対象なし という意味になります。 消費税が発生するならいずれも間違いです。 お客様が会計監査で問題になれば取引停止されるかもしれません。 面倒でも本体価格と消費税は分けて書きましょう。
ーーーーーーーーーーーーーーー OO様 日頃は弊社をお引き立てくださり、誠にありがとうございます。 この度は、このOEMのチャンスを与えてくださいましたこと、深く感謝申し上げます。 OEMの機種/サイズ/一回目の数量など、OEMの詳細につきましては、XXさんとお打ち合わせをした上で、◎月◎日までにご報告させていただく予定です。 なお、弊社としましては、生産産能に余裕があればOEMを展開することをお勧めいたします。 既にご提案のHH30/HTH30型番限定の製作のみではなく、同時にOEMを展開することによって、御社の顧客様のニーズを満たすことが可能になるのではないかと考えております。 この件につきましても、ぜひご一考いただけますよう、お願いいたします。 以上となります。 今後とも引き続き、よろしくお願いいたします。 ーーーーーーーーーーーーーーー 何が変ってより、話の筋がわかんないからリライトにも限界があんだよね。 あんたの会社が「OEM」の案件を受注したよ、受注した案件に関してはXXさんと打ち合わせするよ、ってとこまではいいんだけど、その後に「生産産能に余裕があればOEMも展開」ってくだりが、既に受注済みの「OEM」と何が違うのかわかんない。 人にもの頼む時は、自分だけが分かっているのではなく、他人にも状況が伝わるようにして欲しいんだけど。
＞お客様の損がないように、勝手にするべきですか？ しちゃダメだよ。 しなくていいと言われた事をするのは、相手が損とか得とか関係なく「余計なお世話」ってことになるからね。 相手が得だってことを理解してないのかもしれないし、一側面から見たら得だけど別の側面から見たら損かもしれないし。 目の前では得かもしれないけど、先を見たら損かもしれないし。 様々なケースが考えられるんだから、勝手にやっちゃダメだよ。
相手が背景や理由を承知の上で簡潔に聞くなら、それよいと思います。「ばか丁寧」よりも「簡潔」の方が喜ばれると思います。 背景や前後の文脈、選ぶ目的や制約など、相手が何をすればよいのかどの程度理解しているかにもよりますが、詳しく言わなければならないなら、 「○○をいたします上で必要となりますので、お客様のご希望の場所を、△△の２つの候補の中からどちらか一方をお選びください。各々の詳細な内容や条件につきましては、こちらをご覧ください。」 ぐらい言わないといけないかもしれませんが。
文例集はネットでいくらでも拾えます・・よね ただ、例文を参考にしあたりさわりのない手紙に仕上げるより 例え下手であっても、自分の気持ちそのまま素直に書き表し送られたほうが 絶対に相手の琴線に触れるものと思います。
伊人配偶者を持つイタリア在住者です。 高級イタリアレストランからお安いトラットリア（大衆食堂）まで、よく現地でイタリア料理店を巡っており、伊夫がマナーにも厳しいのでよく注意されることをお知らせ致します。 ①お皿の交換は避けよう 当然です。 ②携帯電話をテーブルの上に置かない これも当然です。 それに加え、イタリアではテーブルの上に帽子を乗せるとなぜか客足が遠のいて売り上げが下がり縁起が悪いとされており、テーブルに帽子を乗せたその席のテーブルクロスを全部取り替えるほどです。お店側にとっては客のする迷惑な行為ですので、帽子は乗せないようにしましょう。 ③ナイフとフォークは、食事中はクロス、終わったら右端で揃えます。 当然です。 ④パンはちぎってソースやスープにつけてもOK！ これは、高級レストランではやってはいけません。 パンをちぎってソースやスープをすくい取って食べる行為をスカルペッタと言いますが、これはご家庭に招かれたホームパーティーやトラットリアなどの大衆食堂ではしてもいいですが、高級店では品格を下げるはしたない行為なので、してはいけないと伊夫からは注意を受けました。 ⑤テーブルクロスやナプキンは汚れるもの これも当然です。 ナプキンを使って拭くのが通常です。 そして、食べ終わってそのテーブルから退席する時にナプキンをきちんと畳んでいたのですが、それは「美味しくなかった」という合図になるので、本当に美味しかった場合はナプキンはわざとくしゃくしゃのままにしてその場に置いて退席するのがシェフやお店側への礼儀です。 コップやお皿をウェイターさん達のお仕事の手間が省けるようにと親切心でテーブル内でまとめてあげる行為もしてはいけません。 ウェイターさん達の仕事をとってしまうことになるので、食べ終わったらそのままの形状で退席してください。 その他、イタリアではお会計は店員さんを呼び、テーブルで済ますものなので、レジまで伝票を持って歩いていかないようにしましょう。
社長は別で送るのが常識です。
勉強法と言うよりは、まず心構えみたいな話で恐縮ですが・・。 一つは、敬意を向けたい相手に、敬語などと言う形式ではなくて、本当に敬意を持つことですよ。 コミュニケーションにおいて、言語は最重要ではあっても、言語のみではありません。 従い、態度や表情など、色んな表現方法で敬意を持って接したら、多少の敬語の間違いくらいがあっても、相手は許してくれますし、自分の敬意も伝わります。 極論すれば、「相手は天皇陛下だ」くらいに思えば・・・自ずと恭しい態度や丁寧な言葉が出てくると思います。 無論、過度に緊張などはしてはいけませんが。 もう一つは、相手が天皇陛下だとすれば、自分は侍従長など、然るべき地位や立場の人物です。 さすがに天皇には及ばぬものの、昔で言えば、間違いなく貴族階級などで、それなりの知性や品性も持ち合わせています。 実社会でも同様で、正しい敬語を用いねばならない局面は、少なくとも家やら友達との会話とは違う「公」の場であって、自分もその場に立つ人間の一人です。 すなわち、相手の方が年齢や地位が上ではあるけれど、自分もそう言う人物に接し、そう言う世界に帰属する人間と言うことを自覚すれば、かなり言葉が変わってくると思いますよ。 勉強的には、私は基本、文化庁の「敬語の指針」を基軸にしています。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/bunkashingikai/ko … 敬語は難しいところは難しく、この指針が全て正解と言うことでもないと思いますし、言葉は変化や進化もしますが、現代敬語としては、一応、最もオーソライズされた考え方だとは言えそうです。 最後の方に、事例が載ってますので、それだけでも流し読みしてみてください。 敬語のポイントは、以下の様なところかと。 ① 尊敬と謙譲を間違えるなんてのは、ちょっと論外。 例）部長が申された・・×　：　「申す」は謙譲なので、「仰った」などが正解。 　　こう言う「基本」は、キッチリ抑えましょう。 ② ウチ・ソトの使い分け。（これが難しい。） 例）（社外に対し）「弊社の〇〇部長は」・・×　：　「部長」も敬称。「弊社部長の〇〇は」などが 　　正解で、これも基本です。 　　取引先を含めた偉いさんが何人も登場したら、グチャグチャになりそうですが・・。(^^;) ③ ワンランク上の敬語を。 例）「〇〇です。」⇒「〇〇でございます。」 　　「〇〇ですか？」⇒「〇〇でいらっしゃいますか？」 　　「行ってらっしゃい！」⇒「行ってらっしゃいませ！」 　　上述した「自分もそれなり」と言う話とも関連しますが、普段から、より丁寧な言葉使いを意識し、 　　慣れも必要だし、照れなども無くした方が良いです。 ④ 最後は・・細かいことや、枝葉末節は拘らない！（拘る相手は・・どうしようもないですから。） 例１）いわゆるファミレス敬語，コンビニ敬語は、敬語ではないけど、敬語的表現（婉曲表現）です。 　　 「よろしかったでしょうか？」⇒「よろしいでしょうか？」で可ですが、過去形表現により「婉曲 　　 （遠回し）」になっており、丁寧な感じは増します。 例２）接頭辞の「お」「ご」が、謙譲，丁寧なのか？美化語なのか？なんてのは、テキトー。（笑） 　　　もし指摘されたら、「美化語のつもりでした・・」とでも言っとけば、国語学者でもない限り、指摘 　　　した相手も「ん？」となります。 　 　「謙譲語Ⅰ」「謙譲語Ⅱ」なんてのも同様。 例３）二重敬語なども、余り気にしない。 　　 戦後、「二重敬語はグドいからやめようね」と言う方針になっただけで、言語学的にダメとする根拠は 　　 ないんです。（従い戦前などは多重敬語として、認められていました。） 　　 二重敬語だと敬意が無くなるなんてコトもありません。 　　 また指摘されたら「あれ？連結敬語じゃなかったでしたっけ？」とでも言っておけば、知ったかぶりの 　　 シロウトは「ん？」です。 　　 上述のファミレス敬語なども、むしろ二重敬語を排除した結果、あっさりし過ぎるので、ちょっと 　　 クドくなったパターンかも知れません。 尚、①，②は、Ｎo.４さんと、ほぼ同じ内容です。
>今までの規格と品質と同じものを作ってくれるメーカーです。 下請け先が、今までの規格と品質と同じものを作ってくれる「根拠」はなんですか? 私が顧客なら、当然それを出せって言うけどね。
上の内容でいいと思います。さらに付け加えるとすれば「○○支店の××店長の指示で、本社にも直接ご連絡差し上げるようにということなので」と一言お断りのコメントがないと受けた人は驚きますよ。
採用コンサル手イングをしているものです。 もちろん、企業へ1本連絡をしておくとより丁寧ですが、一番の問題は、期日までに届いているか？とその提出物に不備がないか？ということです。 前日でばたばたしないスケジュール計画をしていくことをオススメします。 就活頑張ってくださいね。
〇〇株式会社　代表取締役社長　〇〇様 平素は大変お世話になっております。XXX会社のXXXXでございます。 弊社社長OOの指示により、本メールを拝送いたします。 OOは、O月O日に東京OO展示会2016に参る予定でございます。 つきましては、同日、もし〇〇社長様のご都合がよろしければ、ぜひ会場にてご尊顔を拝し、〇〇よりご挨拶をさせていただけますれば幸甚この上ございません。 尚、OOの携帯電話は、XXX-XXXX-XXXX　でございます。 現地にて何かございましたら、お気軽にご連絡を頂戴できますれば、重ねて幸甚に存じます。 上記、よろしくご高配のほど、お願い申し上げます。 こんな感じですかね？ 社長に「携帯電話番号を教えて！」と言うのは、ちょっとどうか？と。 あまり携帯番号を教えたくない人もいますので、携帯電話番号を聞くこと自体も、ちょっと問題アリですが。 「教えて！」と言う一文を加えたら、返信を強要することにもなってしまいますので。 貴社社長の指示などで、どうしても・・と言うことなら、別途、取引先担当者や、総務部門，秘書などを通じ、問い合わせてみるのが、もっとも丁重で正式かと思います。
待たせない為に…。というのはわかりますが、それならば、丁寧に素早くする方が良いと思います。 ガサツで適当なイメージを持たれてしまいますし、 やはり1枚1枚丁寧に扱って貰いたいです。 私なら、そんな事でいちいち文句言いませんが…。 そういう方は面倒くさいので、言い訳しなくて正解だったと思います。
ビジネス文書は・・私は上司や先輩などの文書を、結構パクりましたよ。 その結果、「上手く書く」と言うより、ソコソコ体裁の良い文書にはなりますし。 言いたいことを、いきなりまとめる必要も、余りないのかな？と思います。 たとえば、素案としては、質問者さんの質問文でも別に構いません。 要は、それをビジネス文書化すれば良いだけの話なんですから。 　　　　　業務文書作成における苦手意識の改善に関する件 [1] 目的 業務上の文書作成に関し、苦手意識を有す従業員を指導，教育する手段として、 インターネットのＱ＆Ａサイトを利用し、幅広く意見聴取を行う。 [2] 苦手意識の事例 ・文章を書くこと自体に、強い苦手意識を持っている。 ・業務上の自分の意見等を、上手くまとめることが出来ない。 （又は、文書化が出来ない。) [3] これまでの取り組み（指導，教育の社内事例 及び 効果） ①取り組み 　苦手意識等に関わらず、文書作成の回数を重ねることにより、経験値を高める。 ②効果 　苦手意識の払拭には至らず。 ③原因（推定）及び 問題点 　方向性としては間違っていないが、指導方法に具体性に乏しく、苦手意識を 　持つ従業員の理解や納得には至らなかったものと考えられる。 [4] まとめ 上記の通り、社内事例においては、余り効果が認められず、また問題解決には 至らなかったため、上記[1]の通り外部意見も求め、抜本的な解決策を調査，検討 することとする。 すなわち、そもそも質問文くらいの文章能力があれば充分で、言いたいこともまとまっています。 後は「ビジネス文書化」と言う「作業」をするだけで、それが先輩の言う「慣れ」とか「経験」ですよ。
「私的」なことは、質問者さんが決めて構いません。 ただし、日本の法律は「私刑」は禁じているので、私的に処罰などをすることは出来ません。 「会社的」なら、会社が決めることで。 会社は法律で「制裁権」を認めているので、減給や懲戒解雇など、懲罰を与えることが可能です。 「公的，法的」なら、行政や裁判所が決めます。 こちらは各種法令に照らし、刑罰などを与えるこのが可能です。 許せない内容によって、懲罰などを与えたいなら、「会社的」「公的，法的」に手続きせねばなりません。
どういう書類かわからんけど、見る人がいるのは確かだな。見る人は、何が知りたいのか思い浮かべて書いてご覧。
賞金を出す事は　問題無い・・ けれど　その賞金の為の資金を集める事があるのなら　キチンとした住所氏名等　個人情報の開示や収益金の税金が発生します・・
> 伝えさせていただきました。 お伝えいたしました。 の方が自然ですね。 それと、メールの内容をそのまま質問文に載せているようですが、 削除した方がいいと思います。
ご自分のお言葉、今の気持ちで言いと思いますよ＾＾ 昨今、デジタルが一般的です。 ですが、アナログの手書きだから「伝わる想い」が更に「形」に変わります。 ーーーー 前略 ○○様、 先日は貴重なお時間の中、当方をお選び頂き誠にありがとうございました。 その後、お車の調子はいかがでしょうか？？ 桜もおわり、GWも過ぎ、やっと日常の忙しい日が当店にも再び訪れております。笑 また、お心遣い。本来であるなら、当方の役目。。 子供たちの笑顔のために、貴重な時間やお気持ちまでお使い頂き、 心より感謝いたします。ありがとうございます。 いつも大変気に入り着ております笑 快晴の日は続いておりますがこれから入梅でもございます。 お身体もご自愛下さいませ。取り急ぎご連絡までで失礼させて頂きます。 ーーー ご年配の方宛なら「かおたんさんのお子様をお孫さん」とも感じていると思います。 失礼に当たらない雑談やお子様本人様との日々の会話もなさっている状況であるなら、 お子様本人から「ありがとうございます！^^」（手書き）と たどたどしい手書きもいいとは思います＾＾ ーーー 自分もひとつのディーラーと末永く付き合っております。 トヨタ社にはなりますが、４台目です。 最初は後輩が勤めており、困ったときに駆け込んでおりましたが、 後輩が退職してからも、お取引は続けさせて頂いております。 文句言わず、２１,２２時まで残業して頑張ってますので 同じ様に差し入れは持ち込みますよ＾＾ 受付にはケーキ、工場には残業時のカップ麺とか＾＾笑 ーーー 良いお客様に巡り合えてよかったですね＾＾ 一生手放さないようにです＾＾
人の一生というのは客人のようなものという話もあるので まぁザッと1億2千万でしょうかね
特に問題は無いはず。 寄付するまでは会社が預かっているお金なので、誰からいくら預かっているのか把握するための措置だと思います。 帳簿に無い現金が金庫にあると税務調査に引っかかりますからね。
よくテレビなどで 「あなたにとって◯◯とは何ですか？」という質問を発する人がいますが あの質問は、いかにも深い意味のあるような質問に聞こえますが 実は、前もって何も考えてこなかった人 または、今までの話を何も聞いていなかった人の質問ですね じつに安直で何にでも使える質問です あなたは何者ですかという質問も （どのような状況で聞かれたのかは不明ですが） 一見、深い意味がありそうな質問ですが 上の質問と同じで 聞く方も聞かれる方も、ちょっと哲学的な雰囲気のある質問のようで 中身のない質問ですね 詩人で作家でもあった寺山修司は 同じような質問に 「寺山修司をやってます」と答えています
№2です。 民事訴訟うんぬんは、こちらから言うべきことではありません。店としては精一杯の対応はするけれど、それ以上のことには応じられないという姿勢を貫かなければなりません。 それ以上に要求がエスカレートしたり、頻繁な苦情申し入れが続くようなら、営業妨害（威力業務妨害罪）になることをはっきりと通告します。 ただし、元々のトラブルの原因は店側の失態にある訳ですから、謝罪にあたっては真摯に誠心誠意謝ることが必要です。何回要求されても何回でも謝る、しかし不当な要求には決して応じないという姿勢が大切です。
時計バンドのサイズ調整と、時計の時間の狂いとは、因果関係がないのでお客の要求に応じる必要はないと考えます。 正直このお客は、いままでバンド調整程度の軽作業で傷を着けられたことがないのに、今回簡単に傷を着けられたこと立腹され店側の対応に納得がいかず、今回お客様に対して「メーカーにて確認後、異常があれば、修理を無償でさせて頂く事が、最大限の対応と伝えています」と言っていますが、お客様はそんなことを要望しているのではありません。ですから、結果無理難題を押し付けていると思います。この場合の対応としてお客様に誠心誠意謝罪していないからお客様が立腹されたのだと思います。きちんと誤りまずは頭を下げて謝ることです。そして「時計バンドを１本サービスしたいと思います。店内にあるものからお好きなものをお選びください」と言えば、お客様も気持ちが収まるものです。お客を相手にする仕事で一番大切なことは、以下に怒らせないようにすることを最大限心掛けることです。
メールの礼状。イマドキですね。 私はお礼のハガキを(もちろん肝心な部分は未記入で)用意して、 帰り道で投函してました。 熱意も伝わるし、少なくとも悪い気はしないと思います。 就活ではないですが、 営業で初訪や飛び込みなどの時は必ずお礼メールを入れてました。 むしろこちらの方がより有効でしたね。 営業の場合は、その時必要なくても後日、 場合によって半年以上経過後に必要になったりします。 その時、パンフレットや名刺は無くされても、 「確かお礼のメールが来てたなぁ」と思い出してくれて 商売になったこともあります。 同じ意味合いで、新卒の面接への効果は判りませんが、 確かにメールの方が相手が履歴書を返送して、 選抜資料を処分しても、残るメリットがありますね。 欠員が生じた場合や、枠が生じた場合に、 同じく「確かお礼のメールをくれた子がいたなぁ」 と思い出してくれて、連絡が来ることも0ではありませんね。 無駄かもしれませんが、マイナスにはならないので続けるべきです。 どうせ本気で読まれませんから、マーキング的意味合いで、 さらっとお礼と要点だけが良いです。
50m走は、私の例えから展開される流れと、あなたの例え話がごちゃまぜにされてるのでつじつまが合わなくなってますよ。 情報が足りないということを言ったつもりでした。（ゆえに「11秒で走れる」とう情報も私の例えにはありません） 話が例えに執着してしまうようなのでもう触れません。 > No２の回答も > 初めから「ペン習字をしたせいで、大きな字になるはずがない」という > 間違った（思い込み）の前提からお話しされているのではありませんか？ No.2の回答の時は、ちょっと違いますが 「ペン習字をすると小さい字を書けなくなるわけがない」 という想定で回答しました。 「ペン習字で小さい字が書けなくなる」というのは一般的常識として定着している話ではありませんよね？ それでいて「小さい字が書けない」という情報だけでしたので、 回答する方はある程度の憶測しての回答や、問い返しするのはおかしいことではないと思います。 小さい字を書こうとするとペン自体が動かせなくなるともとれますので。 No.9で友好的なコメントをした細ペンの件。 No.2で細いペンを提案したことについて、「読み落とした」どころか、私を責めるコメント。 あなたが無意味とした問いについて、回答者の立場から必要性を説明してもスルー。 それに加えてサイト利用経歴を誇示するあたり、質問、回答よりも自己の正当化することしか頭にないように見受けられます。 私もあなたと同等くらいこのサービスを利用していますが、あなたのような方も数多く見ています。 それに対する対応の仕方はあなたとまったく違いうと思いますが。 よい回答もらえるといいですね。
納品書を入れた封筒に「納品書在中」と 書けばいいです。
・「表示」→「ウインドウ」→「並べて比較」（目視で差を見つける） ・条件付書式でセルを比較して、異なれば色を付けるなどする。 だろうと思う。 CSV形式で書き出したものをテキストエディタで比較するという手段もあるが、どこで異なっているのかを把握するのが難しい。
「主任はお通夜かお葬式に参列されますか？」 その返事に合わせればいいと思います。 1「私は両日とも行けないので、代わりにどちらかお参りして」 2「一緒に、どちらかお参りしましょうか？」 3「祖父母さんのお通夜、葬式まで参列するのは・・・どうする？」 　この内のどれかが返ってくるかと思います。
お客様は迷惑だわ 猿や動物は目を合わせると 喧嘩売ってんのか　と　怒鳴られますよ それでウマく出来ない料理なんて やめちゃいなさい
電話で「御社名をもう一度お願いします」と言っていますが こちらが正しいし 御社　弊社と呼ぶのが本当です
内容物で、現金はどこも受け付けていないですが。
結構ある話。私もどうやって帰ったか記憶が無い事がたまにあるし，周囲も記憶ないのにしっかり帰っているんだよなとか言っている人も多い。 　恥ずかしいのはわかりますが，普通の顔して会社に行ってください。痛飲した訳でもないです，思い切って聞いてみてもいいと思います。 　今後はお酒１杯でふらふらになるなら飲まない事。多少は訓練で強くなる事もあります。とある大手企業の役員がまだ課長クラスだった頃に言っていましたが，学生時代に安いウイスキー買って毎日飲んで，お酒の訓練したそうです。将来的に飲めなくても困ると思ったのでしょう。どの位強くなったかは知りませんけど，前日移動の出張時は電車に乗る前にしっかりと缶ビール買ってましたので，普通に飲める様にはなった事は間違いない。（さすが偉くなる人は若いころから考えが違うと思いました。） 　体質の問題なので無理して訓練する必要はないです。飲めないなら飲めないで通す人もたくさんいますから。
＞お客さまに読んでもらう用のプチ新聞のようなもの… 不特定の人に読んでもらうことを前提とする広報誌のたぐいは、国の示す「国語表記の基準」に準拠すべきです。 ・常用漢字表 ・常用漢字音訓表 ・区切り符号の使ひ (い) 方 ・その他 (文化庁のサイト) http://kokugo.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/ki … http://kokugo.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/ki … ＞『、』『。』が一切なく、『、』の代わりにスペースを空け、『。』の代わりに改行か読点と同じくスペースを空け… 若い子ならやりそうですけど、いい年したおばさんがみっともないですね。 ＞手書きの年賀状などは句読点をつけないのが… いやいや、年賀状でも文章を書くなら句読点は必要ですよ。 句読点を付けないのは、詩や短歌俳句などや賞状類です。 ＞この場合、プチ新聞はどのようにまとめるのが… 原稿を募集する段階で、 「表記は常用漢字表その他国の示す指針によることとし、状況により修正させていた他是くことがあります。」 と断り書きを入れておくことです。 ＞①４人全員分の文章に句読点をつける… これ以外の選択肢はありません。 一昔前までなら、素人の作る文書がそのまま部外者の目に触れることはほとんどなく、必ず専門職の手を経由するので、このようなトラブルはあまり聞きませんでした。 その後、ワープロやパソコンの普及で素人手間簡単に新聞や本を作ることができるようになった結果、 ＞「こういう時って、私の書き方に合わせるのがスジだと思わない？」… なんておかしなことを言う人が現れるようになったのです。
薬局内で一番年下で、中途入社した人間の言う事など誰が聞くんですかね またあなたは風紀委員か何かの役職でも 上司から与えられているんですか 何様だと思っていってらっしゃるのかしら ただの下っ端の使い走りのくせして 出しゃばるんじゃないわよ って　普通の人は思ってますし しかとされますよ 途中入社でまた辞めていく理由が出来ましたね
https://kotobank.jp/word/%E9%83%A8%E4%B8%8B-616653 広義では部下でしょうね。
新規上場（新規公開株、通称IPO）についての情報は、こちら。 http://info.finance.yahoo.co.jp/ipo/ 代表取締役、取締役の去就については、細目に日経新聞の人事欄を読むしかないです。 情報が遅いですが四季報レベルのペースでよければ、こちら。 http://dbs.toyokeizai.net/products/list.php?cate …
オーナメントでやる程たくさん従業員がいるのなら、運動部経験者の中の１割程バレー部じゃないですか？怪我させない程度にガンガンやられれば
二兎を追うもの、一兎も得ず。 　複数の仕事を同時にこなして、「すべて納期に間に合わない」「納期に間に合ったが間違いだらけ」「どれをとっても出来が悪い」では、全く意味がありません。 　「少数精鋭」、数は少なくとも「期限厳守」「確実・信頼が置ける」「心配りのできた、痛いところに手の届く内容」の方が、プロといえるでしょう。 　ただし「完璧主義」に陥ると身動きが取れなくなるので、ある意味「80点主義」で、「間違いはあり得る」「間違いがあれば速やかに修正」「変更や問合せに応じる」という「アフターフォロー」があればよいと思います。 　まずは、そういう実績を作って「信頼を得る」ことが大事だと思います。 　「数をこなす」のは次のステップでよいでしょう。 　複数の業務をやるときには、時間を分けるなり、優先順位をつけるなり、「頭と時間の整理」「全体管理」ができること必要です。目の前しか見えないのではなく、一段高いところから全体を見る「もう一人の自分」を作ります。ある意味「慣れ」もありますので、どうしても必要ならトライして、少し時間をかけて「自分なりのやり方」を見つけていけばよいのです。
報告書の基本は、対象とする事項（今回なら「新人研修」）について、下記のようなことを書きます。適宜、整理統合して、全体の分量に合わせてアレンジすればよいと思います。 （１）序論（何の報告か、報告者の自己紹介など） （２）目的、達成目標 （３）実際に行ったこと（事実） （４）その成果（成果物やデータがあれば添付） （５）評価、考察（目的・目標が達成できたか、できなかったとしたらその理由、今後の予定やアクションなど） （６）あなたの所感、感想 （７）結論、結言
○○に必要な手続きを教えてくれと言われても、それができず、恐らく上司も怒られただろうことは、言い回しで解決できることなのでしょうか？ 　何があったは存じませんが、書類を整える具体的な手続きは、すぐに回答できない場合には、周囲の経験者に問い合わせるか、本社等に問い合わせるか等して、できるだけ迅速に対応するしかないと思います。 　むしろ適切な対応を求めるのであれば、もう４年目になられるので、とりわけ金乳機関の場合には、どの手続きは、どうして必要で、それはどういう法的な縛りがあるのかまで、確認しておく必要はあると思います。 　特に、金融機関の場合、その種類により、法律や規定の違う手続きがありますので、お客様の経験も異なると、お客様側からすれば、依頼した金融機関の言い分を正しく理解しない場合が、発生しがちだと思います。ですから、よくじっくりと物事を大所高所から熟考し、１つ１つことに当たるのが、求める答えだと思います。従って、言い回しの問題ではありません。 　そもそも、４年目で、正解はこれ！という短絡的な対処が、間違っています。 　この世の中は、一律ではないし、いろいろなやり方があるのです。 　それを、それぞれが選び取っていますね。金融機関の都合で、お客様も随分振り回されてきたこともあるかもしれません。 　しかも、種類の異なる金融機関をまたぐような対応は、単なる同じ種類の金融機関以上に、対応の違いの差異も大きい場合もあります。 　その場合には、同じ種類の金融機関以上に、トラブルや不満や怒りの原因になると思います。 　 　仮に、同じ金融機関であっても、部署により、対応すべき具体的な手続きと、それに必要な書類が異なりますね。特に金融機関は、お客から見ても、書くべき書類がとても多いわりには、採算に合わないことも多く、客に気を使わせる機関だと、正直思います（苦笑） 　ですから、仮にお客様に責めに帰すべき原因がないとしたら、端的な優しい言葉で迅速に対応できるようにするしかないのです。 　言い訳は考えない方が良いでしょう。 　もし考えるなら、どなたがご存知か、どこに（どこの部署に）聴けばわかるかを、予め調べておけば良いのではないでしょうか？
＞それが…私の会社だとなぜか資料の中身や参加者の発言を逐一議事録に書く必要があるんです…。 無駄なので、あらためた方がよいです。 今どきそんなことをしているのは、国会と役所だけです。いわゆる「速記録」です。 逆に、枝葉末節な雑事に埋もれて、肝心な重要ポイントをぼかします。 民間企業では、百害あって一利なしです。 結論、決定事項、アクションアイテムを明記して、関係者に周知するのが、議事録の目的です。 誰も読まない、ただファイルしておくだけの議事録は、ないのと同じです。作る時間が無駄です。
「行って参ります」でしょう。
書類提出の時に、（例、）山田花子とサインした書類の上に、旧姓、佐藤花子この度婚姻に付き、山田花子で書類を出しますが、改めましてよろしくお願いします。 と言う一筆を、メモ書きででもつけると良い、尚、多い得意先のときは、必ず提出先をメモって置く事です。又、結婚早々だと、お祝いなどで、気を使わせるので、数ヶ月たってからの改名がいいでしょうね。
簡易書留って意外と高いですよね。 レターパックはどうですか？ その黒い封筒？ごと入れてしまえば。 510円または360円ですが、どちらも追跡付です。 510円は、ハンコ取りもしてくれます。 先に郵便局で封筒？を買います。
金はかかるが、屋形船とかはどうでしょう。 ボーリング以外のスポーツはスキルが左右するので難しいと思いますが。
私も会社経営者で、ビジネス社会には４５年以上もいます。 飲み会は無礼講であることが多く、呑んで名刺交換すると直後にそんなことはスッカリ忘れ、乱痴気騒ぎになって（社会人でも若ければなおさら。学生相手なら更になおさら）名刺はどこに置いたか記憶すら飛んでしまい、そのままお開きになったのかも知れませんね。 ビジネスで飲んでもフォーマルな酒の席では気が張ってそんな粗相はないのですが、学生相手の飲み会なら意識も薄めになったのではないでしょうかね。飲み会で重要性に差がつくのは至極当然で、深読みする必要はないと思いますよ。酒の上での他愛のないチョンボです。
＞今の職場にＷワークする旨を伝えた方が… 本業の就業規則にどう書いてあるかによります。 副業は禁止とか許可制、届出制などの文言があるなら、それに従わねばなりません。 何も書いてなければ、わが国の憲法は職業選択の自由を保障していますので、だまっていてかまいません。 ＞無断でＷワークしても今の職場にはバレない… 知られて困るということは、副業禁止と分かっているわけですね。 まあいずれにしても、翌年5月になると新年分住民税の課税明細が、会社経由で届けられます。 このとき給与計算担当が、よほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんだと、 「あらっ、この社員うちの給与だけより住民税が多いわね。さては・・・」 となるわけです。 一方、そこそこ忙しい事務員さんが担当だと、わざわざ去年の給与台帳を引っ張り出してきてまで、社員の課税明細などいちいちチェックしたりせず、月々の給与天引額を控えるだけですから、何事もおきません。 さて、質問者さんの会社はどちらのタイプでしょうか。 ＞Ｗワークでの収入分は確定申告など必要となるの… 原則として必要です。 例外は、 ・副業が年間 20万以下 ・本業で年末調整を受ける ・給与収入が 2千万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない のすべてを満たす場合ら限り、確定申告はしなくても合法です。 どれか一つでも外れるなら、副業がたとえ 1万円でも確定申告をしないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話で、住民税にこんな特例はありません。 したがって要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
白が許されるのは、大学生までです。 社会人になったら、基本的には、黒か紺系の色です。 職場によっては、カラーもOKな職場もありますが、黒にしておくのが無難です。
＞契約書もなくすべて口頭でのやりとりです。 これだと難しいでしょう。 民法上では「口約束でも契約」と解釈されるようですので、「キャンセルの場合の違約金」とか「キャンセルの伴うあなたの会社の損害の賠償責任」といった内容まで「口約束」されているのであれば、裁判では勝てるかもしれません。しかし、おそらくこういった内容は何も双方で合意していないのですよね？ いずれにせよ、きちんと双方で合意して、できれば文書化しておく、というのが基本でしょう。 ＞この場合はキャンセルできるのでしょうか？ 上に書いたことに順じます。口頭なり文書なりの「約束・契約」があるか、キャンセルした場合の「違約金」などの取り決めがあるか、などに依存します。あいまいな口約束だけの場合でも、相手が損害賠償を求めて来るかもしれないので、その辺をしっかり確認すること、一方的にではなく相手と話して決める、ということが必要でしょう。
正しいも正しくないも、会社の状況や習慣、その当人の考え方の問題です。 　グループ会社内なら、組織表や担当部署の連絡先が共有化されているでしょうから、名詞がなくとも相手の連絡先（内線番号など）やメールアドレスが調べられるのが普通でしょう。そういう「情報共有」を踏まえれば「名詞」は不要でしょう。「経費節減」にもなりますし。 　「名詞を断る」のも、社内・身内のグループ会社内なら別に問題ない行為と思います。 　ただ、最近では、社内やグループ会社といっても、情報セキュリティの観点から社内の情報や個人情報の開示に制限があったり、組織表や連絡先が調べられなくなっているなどの事情もありますので、一律に「グループ会社なので名詞は不要」と言えなくなっている事情があると思います。 　また、情報共有されていても、いつ誰に面会したか、という自分自身の記録や、「部署が異動した」「新しい組織になった」ということで新しい部署名や肩書の入った名詞が必要なケース、あった方が効率的で便利なケースもあるでしょう。 　要するに、「無駄に交換する必要はないが、必要な場合には渡し、もらう」という「必要に応じて」という判断でよいと思います。
そもそも領収証には押印する必要がありません。 ただし、印紙を貼った場合は、割り印の必要があります。 あらかじめ印（のようなもの）を印刷した領収証を使っているところもあるので、ベースとなるものをカラーコピーで作っても問題ありません。 http://www.os-zeirishi.com/%E5%AE%9F%E5%8B%99%E6 …
そうしたいならば、送信対象者をあらかじめカテゴリー分けしておく必要があります。 ＞一斉メールで送っていますが、該当しない人は読み流してください これを読むこと自体が時間のムダです。 また、読み流すクセがつくと、本当に重要なメールが流れます。 一流の会社とは会議や文書、メールの全てにムダがないものです。
「公益通報者保護法」という法律があります。 質問者さんの事例が即法令違反かどうか微妙な部分もありますが、少なくとも社内告発をした告発者を守れない会社はダメ会社です。 このことで、もし質問者さんが不利益を受けるようなら、消費者センターや労基に相談してみてはどうですか。
書類のフォームをスキャンしてPDFファイルにし、そのままPDFファイルとして文字などを書き込んで編集したり、PDFファイルをワードに取り込んだりするソフトを使えばよろしいのではないでしょうか。 例えばこんなもの。 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_editor.html http://jp.recosoft.com/marketplace/pdf2officesta … WindowsXPで使えるかどうかは確認してください。
明日にでも、「別添地図」がありません。と連絡しましょう。 地図が無くてもわかるなら、そのまま行ってもいいと思います
請求書は単なる通知の書類ですから、「誰が請求しているのか」が分かればよく、どんな印鑑でも構いません。請求者が分かれば、印鑑なしでもよいでしょう。（インターネットメールでの請求書なら印はありません） 通常の会社組織などでは、各印は「公印」、丸印（個人名）は私印と呼ばれて、使い方に何らかの規定があると思います。例えば、社長が誰に変わっても「社長印」自体は変わらないはずです。「公印」が「法人としての組織の印」です。 会社間、会社と外部（役所など）とのやり取りは、「公印」で行うのが普通だと思います。 もし「私印」を押すのであれば、会社名や役職名をきちんと記した上で、署名捺印が必要だと思います。署名のない印だけでは、情報不足で意味をなしません。私印だけでは、どこの誰だか分からないし、印の中身（名前）が判読できないこともありうるので。 また、形式論でいえば「法人、組織、会社」が請求するのではなく、その代表としての「個人」（社長、営業部長など）が請求する、という形態になると思います。
MSワードを使いましょう 仕事でキングソフトなんか使っちゃダメ
もと教員です。 本当に嬉しいのは、やはり、手紙や色紙。 生徒が自分の手で書いてくれた言葉が、一生の宝物です。 これ以上に心に残るものはありません。
まずは落ち着きましょう。 恐らく緊張からそうなっているのではないですか？ 慣れれば自然と出るものですが、慣れない内はデスクか電話の横にでも必要な文を書いて読みながら答えていきましょう。 そうすればその内覚えるので覚えたらメモは捨てたら良いのです。 人に見られたら恥ずかしいとか思うなら一生かけても出来ません。 恥ずかしいのは出来ないことですから。 僕はお客様との打ち合わせで、なれてるせいで基本的に聞くことは全部わかってても、それでもちゃんと書類に目を通しながらしないと聞き忘れてる項目もあります。 あちゃーっと思いますが、これだけで再確認したら不信感与えるから次の電話の時は忘れないようにしようと思います。 なれてる人間でも忘れたりするくらいです、まずあなたは電話に出たら条件反射で言えるくらいになりましょう。 その内電話越しだけでもお客様と仲良くなれます。 それに電話は会社の入口とても大事な仕事です。 言葉ひとつで相手を不快にさせたり気分良くもすることができます。 昔上司の馴染みのお客様から電話があり取り次いだときに、私はその方と面識も話したことも無かったんですが上司の顧客として情報は知ってました。何とかの何々様ですね、いつもお世話になっております。っと言って後なにか話したんでしょうね、その後上司に取り次いでその後上司から「すごく電話対応のいい人ですねって言われた」とお褒めの言葉を頂きました。 それくらい会社の印象を与えるので慣れるまでは、暫くマニュアルをすぐ見れる位置に置いて話してください。 後は誰かと練習するかですね、新人には良くしました。
感覚的とかニュアンスとしては判りますが、言語学的には、不都合起因の主体には制限されないと思われます。 少なくとも、「制限される」と言う根拠は存在しない様です。 語源は「あや＋にく（し）」で、「あや」は感嘆詞です。 従い、「大層、憎らしいことである／残念，無念である」みたいな意味で、ベタに表現すれば、「ああ、憎たらしい！／腹が立つ！」みたいな感じの、発言者の割と強い不快や憎悪を示す感情表現です。 その後、「あいにく（生憎）」と言う単語化すると共に、憎悪感などはかなり減じ、「残念ながら」くらいの意味に転じています。 また「残念」などの直接的な感情表現に比べ、「生憎」は婉曲的な表現なので、いわゆる「コンビニ敬語／ファミレス敬語」と同様、言語学的に経緯が高まるワケではないですが、やや丁寧，丁重な印象はあるかと思います。 従い、軽度の敬意や丁寧さを示しつつ、「残念ながら」と言う感情を示す場合、「あいにく」と言う言葉が使用されているものと解釈します。 更に、「お生憎さま」などに代表されますが、相手の感情を代弁したり、同情の念を示す場合にも使われますので、質問者さんが仰る、相手の気持ちや立場を斟酌するニュアンスも生じているとは思います。 しかし、あくまでニュアンスであって、少なくとも現時点では、自分の感情の吐露として「あいにく」を使うのが誤用とまでは言えないでしょう。
それらは、勤務先が判断することです。 たとえば法律上も、当日の労働契約解除は出来ませんが、労働契約，就業規則における引継義務違反や職場放棄などに該当する可能性もありますので・・。 すなわち、懲戒解雇や重責解雇なども有り得ますし、質問者さんにとって最悪は、損害賠償請求される可能性も、ゼロではないのですよ。 保険証が交付されていると言うことは、社会人なのでしょ？ 郵送で処理できる（してくれる）かも知れませんけど・・・余り世の中を舐めない方が良いと思います。 辞めるのは労働者の権利ですから、悪びれることなく、堂々と辞意を伝えりゃ良いです。 ただ、権利主張や権利行使する背景には、義務や責任も負っています。 「仕事をバックれてしまいました」「当日に店長にメールで退職」と言う行動に対しては、謝罪するなど、キチンと責任を果たすべきではないですかね？
主張があまりにも強すぎて、それをすべて聞き届けない人や自分の理論にそぐわない人は非常識と決めつけている感が溢れ出ています。 普通は深夜に何度もメールされても、翌日即返信なんてしないし、仕事しながらそんなに細やかな返信なんてできないと思いますよ。 応募に際して情熱あふれる内容はいいでしょうけど、 簡潔に要点をまとめた内容じゃないと、 くどいしつこい押し付けがましい と捉えられても仕方ないのでは？ 待つことができない人にしか見えません。 U社がどんな失礼な口調で対応したか文では詳しくは読み取れませんが、 私が担当者ならばこいつメンドクセーナと思うだろうなー、とは思いました。
『電話は「Tel or Tei」 ですか?』という質問。 前者の「Tel」が電話だと思います。 ちなみにテイ！　は私の口癖です（関係ないですね）。
社内で食事する場所があるはずです。そこで30分くらい、三人だけで話せば良いのでは？　と思いました。送別会という名目なら、会社側から、アルコールもＯＫがでる気がします。 でもそれ以前に質問者さんは「送別会は一度で良い」と思っているわけですよね。じゃあそれを一度そのまま伝えてみて、それで渋るようならば、上のような提案してみたらいかがですか。 たぶんその女性、三人だけで話したいんですよ。恨みかもしれないし、感謝かもしれない。両方かもしれない。わかりませんよね、色々複雑なもので。
「名刺入れ」はどうでしょう。
アホ！ なれるわけない。
スーツを新しく買う必要はないと思いますよ〜 バッグは、研修中のが無難そうですが、そうじゃなかったらどう言うのを持って行くのでしょうか？ バッグはなんでも良いと思います。 研修初日に「研修中はこのスーツで来てもおかしくありませんか？研修後は自由でしょうか？」って聞いてみなよ(^^) 頑張ってくださいね！
失礼します 量販店ならツープライス(パーフェクトスーツファクトリー、スーツカンパニー等)で良いと思います ただ吊るしになるのでサイズがピッタリというわけにはいきません オーダーですが質問者様が県民共済か都民共済にお入りになっているのなら そちらでスーツが作れますのでお勧めです 各都道府県によって値段は違いますがイージーオーダーでサイズピッタリにしてくれます またドレスシャツもオーダーできるので入社したてのときは重宝すると思います 都民共済 http://tomin.jp/bridalplaza/service/suit.html 埼玉県民共済 https://www.saitama-kyosai.or.jp/shinshihuku/ind …
ごもっともです。 丁寧な言葉遣いは、立場が上のときに価値があるもの。 後輩の誰に対しても、基本は男女問わず○○さんでしょう。 個人的に○○君はちょっとフランクすぎると思います。 ある日急に丁寧にするのはおかしいと考えがちですが、職場ではありです。 女性だからとかそういうことを言う人いますよね。フェミニストみたいに。 そういうのがおしゃれと考える人もいるのでしょう。 どうせ大した考えもないのです。男女平等だから女性だけさんづけはおかしいというのに 合理的な反論はできないでしょう。 ほっときましょう。気にしてイライラするのは時間の無駄です。
こんにちは 「店長に泣きつく」というよりも、「店長に報告・相談」をされたら良いと考えます。 「○○さんが、本来来るべき時間に来ていない」「改善をお願いしたが、時間にうるさいなど と言い取り合ってくれない」など、事実をもとに冷静に報告し対応をお願いするべきと考えます。 店長は、スタッフの出勤や退勤を管理しているはずなのですが、していないのでしょうか。 少々疑問です。
こんにちは。 んー。長い期間で徐々に悪化していけば多くのことは慣れる、 短期間で悪化すれば拒絶反応がおきる、ということだと思う のです。 話しに出た女性は、子供の頃も含めて、良かった期間があま り無かったのではないでしょうか。悪い環境が普通になって いれば、辞めるという考えは浮かびにくいと思うのですが。
We will prove that tax accountant Taro Yamada has entered into a monthly advisory contract with the ABCD Co., Ltd., and is doing a cyclic audit every month.
交通費の負担範囲はどこからどこまででしょう。 質問内容だと航空運賃だけのようですが、発着地空港までの電車代やバス代と言ったものは 含めないのですか？ そしてどのような形でお支払いになるのでしょう。来社時の現金精算なのか（親子関係の 会社であっても、あまり見聞きしないですが）、相手先から請求書を受領し送金とするのか？ それによっても細部の言い回しが変わるかと思います。 仮に、負担範囲が全行程なら『来社にかかる往復の交通費は全額弊社にて負担いたします』と 一文を入れ、その上で現金精算であれば『当方にて精算票を準備いたしますので、来社時に ご記入をお願いします』とでもなるでしょうし、相手方への送金であれば『当方へ請求書を お送りください』とでもなるのかと。 飛行機の部分だけの支払いなら『来社に際し航空機を使用された場合、その費用は…』と、 前の方の仰る通り『費用』の記載が最適でしょう。
段落の変更のみ行の途中で改行。その他は意図的に改行を入れず一杯になって勝手に改行されるにまかせる。国語的にはこれが正解。
A株式会社 担当 ○○様 B株式会社 担当 〇〇様 拝啓 平素はお引き立てを賜り、誠にありがとうございます。 ○○株式会社の〇〇です。 この度は、貴社に〇〇（仕事内容）をさせて頂く運びとなり 大変うれしく思います。 弊社一同、全力で取り組んで参ります。 なお、ご不明な点がございましたら、 何なりと○○までお申し付けください。 書面にて大変恐縮ではございますが、取り急ぎお礼を申し上げます。 敬具 平成〇〇年〇月〇日 〇〇株式会社 〇〇〇〇 参考程度にこんな感じでどうでしょう？
> 社長より電話対応が悪いと言われてしまいました。 社長の方が、電話対応どころか、ビジネスマナーが論外かと。 たとえ下請であろうと、他社の社員を、いきなり「お前」呼ばわりする様な人とは、私なら取引しませんよ。 そもそも営業電話ごときの対応に、何でツベコベ言ってるのか判りませんが、「そんな社長だから」としか言いようがないですね・・。 結局は断るのですから、営業電話を掛けてきた相手は、目的が達成されないのです。 それにも関わらず、「同じように時間をかけ会話をします」なんてのは、相手の会社にとって親切でも何でもなく、むしろ甚だ迷惑な話です。 すなわち、速やかに断ることが相互に最善で、「あっさりしすぎる。」ほど素晴らしい対応でスマートです。 従い、質問者さんがストレスを感じる必要はなく、引き続き自信は持ちつつ、「この会社は変な方針」と、割り切れば良いと思います。 また、変な方針ですから、常識的な解決策は通用しないと思いますが、あっさりしてなきゃ良いなら、言葉だけゴテゴテに飾り立てりゃ良いんじゃないですか？ すなわち、相手の内容を聞いてやった後、尊敬語や謙譲語を交え、状況を丁寧に説明してやれば良いだけではないかと。 「この度は折角のご連絡を頂戴いたしましたが、ご提案の内容は素晴らしいと存じますものの、弊社では長年、懇意にしている複数の業者様より、既に同種のご提案を戴いております。 適宜、最新のご提案などは戴け、比較検討も出来る体制でございますので、誠に残念ではございますが、貴社様とのお取引を考慮する余地は甚だ乏しく・・。 就きましては、弊社社長への取り継ぎや、資料のご送付などは、ご遠慮願えませんでしょうか？」みたいな感じですかね？ あっさり言えば、「そう言うのは間に合ってますので・・結構です。」で済む話なのですが。 アホな社長は「それでいい」と、ご満悦になりませんかね？
始末書は会社内の公的な「業務文書」、退職願は私的な「自分の気持ちや意思を伝えるお手紙」ですから、全く別物と考えるのが通常の社会人でしょう。あなたが管理職でない限り、あなたのミスの責任は上長にあり、あなた自身は業務指示に基づいて行動しただけとの立場ですので、悪意や意図をもってミスしたのでない限り、あなたに法的な責任は生じません。従って、書き方には気を付けた方がよく、「始末書」というより「顛末書」、事実や経緯をまとめたものとするのがよいでしょう。 　当然、「退職願」と書類は別にした方がよいですが、「同時に」提出するなら引責辞職という意味が強くなります。 　会社側が「懲罰」という立場で、会社の損害の弁済などを口実に、退職金などであなたに「不利」なことを言ってくる可能性がありますので、あくまで「始末書」と「退職願」は別物として提出した方がよいと思います。 　なお、「退職願」は、「あの～、辞めたいんですけど・・・」というお手紙であって、受理されるかどうかは相手次第です。「退職伺」とも言います。 　会社との雇用契約に基づく退職の手続きを行うには、「退職届」という正式な雇用に関する書類を会社の人事部門に提出します。会社にその様式があるはずです。これは契約（雇用契約の解約）であって、法的な意味を持ちます。 なお、実際の退職日の何日以前に退職届を提出しなければいけないかは、会社の規定で決められているはずです。
プライバシーの侵害はないですね。 在籍確認というのは、会社に籍があるかどうかについて会社の人が答えることで、本人に電話をつなぐことはありません。　本人が会社にあらかじめ伝えておかないと会社としては、個人情報ですのでお伝えできませんとなってしまいます。　 あなたには受け入れられないかもしれませんが、私はあなたが非常識だと思います。
>社会人として仕事中につっけんどうな対応をして、私の私用な個人情報等を聞くなんて、おかしくないですか？ おかしくないですよ。 まともな会社ならどこでも所属姓名要件を言わない電話は取り次がないのが普通です。 >上司であってもローンに必要な在籍確認なんて聞く必要がないと思います。そこまで会社の上司になんて知られたくありません。 それならその様なところでローンを組まないことですね。 住宅ローンを組むことがそんなに恥ずかしいのですか？ それなら闇金で借りるべきですね。 >すぐにローン会社に連絡を入れ、謝罪をしました。（上司の不適切な対応含め） ローン会社だって何も言わずに会社に電話しているのだから当たり前の対応と思っています。 そこへ電話したら却って怪しまれますね。 マイナスになることはあってもプラスにはならない。 >どう思いますか？それこそプライバシーの侵害だと思います。 思うのは事由ですが世間から見ればあなたが非常識と思われるだけですが。 >そんなこと言ったら母から緊急の電話も引き継いでもらえない、と思ってしました。 そりゃ名前もあなたとの関係も要件も言わなければ取り次がないでしょうね。 >これが当たり前なのでしょうか？ 当たり前です。
電話の超基本 　電話は相手の顔が見えない分、難しいところがありますが、基本的には「掛けた側のマナー」と「受けた側のマナー」に分けられます。 ・もしもしについて 　もしもしは「申します。申します。」が段々略されて「もしもし」になったものです。電話ができた最初の頃はつながりが悪く、話せるかどうかを確認しあうために「もしもし」「もしもし」とお互いに確認したものです。 　ですから、一般的には、電話を取った側が「もしもし」と電話を取って聞いていることをしめします。企業などであればもしもしの代わりに｢○○会社です」と言う場合もあります。受けた側が基本的には第一声を発するのがマナーです。 　掛けた側としては、相手の「もしもし」なり「○○会社です」という第一声を聞いたら、そのまま用件にはいってもかまいません。相手は聞く体制になっているからです。 　しかし、中には電話をとっただけでなにも言わない人もいます。そういう場合は書けた側が「もしもし、○○様ですか？」のように問いかけます。今は携帯など電話帳からそのまま掛けられるので間違い電話はあまりありませんので、いきなり｢○○？、ひさぶりーー」のような会話をしたりしますが、原則としては受けて側が「もしもし」と言ってくれないなら掛けた側が「もしもし」というのがマナーとしては正しいです。 ・友達に電話する時 　基本的には友達の携帯に電話帳から直接かけるでしょう。その場合は、いきなり話し始めてもいいです。逆に、受ける場合、友達が出れず、代わりに受けるときなどは「もしもし、○○の電話です」のように受けましょう。　 　友人の自宅などは、家族の方がでることも多いので、上記のやり方でよいと思います。 ・上司に電話する時 　基本はいつでも同じですが、気をつけるべきなのは「電話は相手の都合を考慮しないでかけるもの」であるということです。もしかしたら、ものすごく忙しいのに、部下である質問者様の電話だから出てくれているかもしれません。 　ですので「今、お時間よろしいでしょうか」とか「お電話の時間いただけますか」のように確認するのがよいでしょう。また、相手が間違いなく上司であること、会社の機密なども相談することがあるでしょうから、確実に確認したほうがいいでしょう。 ですのでこうなります。 質問者様、掛ける。／上司「もしもし」 質問者様「もしもし、××課長ですか？」／上司「そうです」 「△です。＃＃商事の件なんですが、いまお時間よろしいですか？／上司「手短に話してください」 ・面識のない人、例えばネットショッピングのお客様相談室などに電話する時 相手側が間違いなく目的の相手なら、そのまま話します。 その際に、必要なことは最初に伝えましょう。 ・不在着信があり折り返し電話する時 電話番号しか分からないのなら、「そちらからお電話をいただいたようですが・・」 というような言葉使いでいいでしょう。
上司の反応が「わかりました」という了承だけの返事なら、あなたがいなくても仕事は回る（あなたなんて首にしても支障がない）という意味でしょうし、病欠後に出社して上司の反応がふつうでも心の中では何を思っているのか分かりません。ましてや派遣なら（もっと仕事に熱心な人に）取り替え要求できるでしょうから、上司の真の気持ちがどうなのか（問い質すのは難しいとしても）深刻に受け止めるべきでしょうね。 私なら３８℃くらいの熱が出たくらいでは平静を装って出社しますけれどね（知られると健康不安があり、取り替えられると心配しますから）。 派遣の分際で上司が気遣いするなんて信じられません。派遣はお客じゃありませんし、大事にすべき正社員でもありませんから。使い捨てなんですよ。私が上司ならそんな気遣いをする必要があれば、もっと健康な派遣に取り換え要求します。
「認識」というのが「知っている。」という事なので言葉が丁寧でも、「知っておくように」というような、いわば命令とか指示のようですから上から目線ですね。 No1の方のように「ご承知置きお願いいたします。」でもいいのでしょうが、やはり命令のようですので、「お知らせいたします。」でいいのでは。 例えば、上司に噛みつくとき「ご認識いただいていたと思いますが。。。」等と、丁寧だけど抑え込みたい時などに使いますよ。
そもそも宛先は手書きでも良いわけで、手書きの場合に「－」と「ー」と「一」などをきっちりと書き分けるでしょうか？ 他の回答にもあるように別に横棒である必要もなく「１の２の３」とか「１ノ２ノ３」でも構いません。 これらが混在している（１－２ー３など）と、「ああ、変換ミスだなぁ」と思う程度で良いのではと思います。
あらたに作って、「訂正版です。先にお送りしたものは破棄してください」といって送ればよいでしょう。その場合、表紙に「訂正版」である旨（「改訂１」とか「改訂2」とか）と「発行日付（訂正した日付）」を書くのが普通です。 送り状に、お詫びを記すとともに、「誤った記載」と「正しい記載」を記した「変更内容」をリストにして添付するのがよいでしょう。
会社の事情にもよると思いますが，基本的には上半期下半期の節目が普通だとおもいます。 だいたい日本は年度なので４月と１０月に異動でしょうね。 あとは定年者とかの補てんなどで，月ごとにもあるでしょう。 もっとも，定年も期毎とか月毎とか会社でも違うのでなんとも言えません。 それに，移動願いだしてそれがすんなり受理されているかも疑問です。 個人の意向ばかり聞いていても，会社は成立しませんから。
No，1の方の広報の方法に追加提案として、 電話で検討しますと言われたら、 FAXでサービス内容の分かる紙面をお送りするのも手かと。 電話で伝わりにくいことも、 紙面にしてなら伝わり安いこともあると思いますし、 簡単に手元に残ります。 相手側にFAXがあればですがw
素直にお礼と、担当は●●です、このように対応しますのでよろしくお願いします、程度の簡潔なものでよいと思います。「印象をよくし、かつ相手の負担にならない（読んだり意味を理解するのに時間をかけさせない）実務的な内容で」ということがポイントでしょう。「仕事に慣れていないな」「一般常識がないな」と思われたら逆効果です。
私は日常使ってますので、取り立てて違和感を感じません。
まあ、広義には談合なんだろうけど、程度の問題じゃないですかね？ いずれにせよ、マジでヤバい談合なら、一般事務の社員に聞かれる様なヘマはやらないだろうし。 「それって談合ですよね？」と聞かれて、「談合ですよ。」なんて言わないでしょう。 「立小便とかポイ捨ても犯罪だから、そんな犯罪も放置せず、つぶさに対処すべき！」と言うのは正論ではあります。 ただ、そう言う微罪にまで手を裂かれたら、重大事件の捜査が進まないとか。 悪影響を及ぼさないために、警察官などを増やせば、ベラボーな税金を負担せねばなりません。 談合も同じで、同業者と情報交換することは、厳密には全て談合に該当する可能性があるでしょう。 でも、それを当局（公取委）に通報したところで、果たして行政指導の対象になるのかな？と言うレベルじゃないですか？ 言い換えれば、刑事事件でも、全てが起訴されて有罪になるワケじゃなく、起訴猶予など不起訴処分や、警察で微罪処分なんてのもあります。 すなわち、たとえ違法行為でも、多少の猶予の余地は存在するのですが、実際に悪事に手を染めているワケでもない質問者さんが、罪に問われるかどうかさえ判らない段階で、自ら身を処す必要があるのかは、ちょっと疑問です。 まあ、清廉潔白な人は、「渇しても盗泉の水は飲まず」とか「李下に冠を正さず」などと言いますが・・。 「白河の 清きに魚も住みかねて もとの濁りの田沼恋しき」なんて言う狂歌などもあり、特に「営利」と言う生々しいものを追求する企業が、全てをキレイ事で片付けたら、どんな優れた経営者でも、何年と持たずに会社は潰れてしまいますよ。 少なくとも、一流と言われる企業やビジネスマンで、「一度も談合したことがない」なんて言う人は、居ないんじゃないか？と思いますし。 プロレスでも、３秒以内なら反則技もＯＫですが、バレないとか軽微な談合は、その部類かとも思います。
「電話で良ければ、電話して！」と言う返事でしょう。 それに対し、更にメールで返事・・と言うのは、ちょっとクドいです。
拝復、早速、丁重なご回答を戴きましたこと、まずはお礼申し上げます。 宿泊客の行動に対し、ホテル側からは注意などは難しいとは存じますが、とは言え、同じ宿泊客が注意するのも、トラブルなどの原因にもなり兼ねず、あるいはホテル側への連絡も無しに、警察などへ通報するのも如何なものかと存じます。 すなわち宿泊客としては、たとえつまらぬことでも、まずはホテル側にご連絡を申し上げるしか術がないのが実情かと存じます。 また、この度は貴ホテルにて快適に過ごさせて戴き、満足や感謝もしておりますが、未成年者の喫煙を目撃した点のみが、少々残念に存じ、また利用させて戴きたいと言う思いの宿泊客の立場から、うるさい意見を申し述べました次第です。 ご容赦の上、ご理解を賜りますれば幸甚です。 宿泊客の意見に対し、真摯に取り組まれる貴ホテルの姿勢には、心から敬服致しますと共に、また利用させて戴きたいと思っておりますので、その節には、どうぞよろしくお願い申し上げます。 取り急ぎ、上お礼まで。　　　　敬具
「なじみのお客様」とは言っても、先輩にとっては「良いお客様」かどうかは分からないでしょう。 「いろいろお願いしちゃう」ということは、先輩からすると「無理難題を言われる」ことなのかもしれません。 そこであなたが「いつでもお申しつけください」だと、先輩はムッとすると思いますけど。 また、これが先輩ではなくて社長だったらどうでしょう。 社長を目の前にして、「どうぞいつでもお申しつけください」は変だと思いますが。 この言い方は、先輩の立場と同格かそれ以上の人が言う分にはおかしくはありませんが、下の人が言えば「上から目線だ」ということになりますね。 あなたの立場なら、「いつもありがとうございます。今後ともよろしくお願いいたします」程度で良いのでは。
吸いたくても、先輩に変に気を使って言いにくかったんじゃないんですか？ トイレは言いやすくても煙草吸いたいんで止めてもらえますか？とは言いにくいでしょ？
個人的な回答で申し訳ありませんが…基本的に電話営業は一切信用してません。 一方的なFAXも同様 ですから有限会社であろうと株式会社であろうと個人事業主の屋号であろうと、私には関係ない！というのが正直なところです。 営業手法は別にして、単純にどっちが？っていう質問でも答えは変わらず、会社の規模や経歴（知名度）が最初の判断基準になるかな？ まぁ数打てば当たるっていう営業手法だと思いますので「誠実性」なんて考える必要はないのでは？ 私にいわせれば「電話で済ませよう」とすること自体が誠実性に欠けると思います。 そこを気にするなら営業手法を変えるべきだと思います。 敢えて言うなら、一度断られたところには二度と電話しないくらいのチェック機能は持って欲しいものです。 貴方の会社ではないと思いますが、２・３日に一度は掛けてくる業者がいます。 酷かった時には午前と午後に掛けてきました。 リストから削除を何度も求めても一向に改善されない。 今は諦めて会社名を聞いただけで電話を切ります。 少なくとも、このような業者にはなって欲しくないものです。
> ビジネス上は一般的なことなのでしょうか？ まあ一般的とは思います。 全くの無関係者にＣＣでメールを送れば、送信者がアホと思われますが、関係者であれば、「どの程度までの関係者までが妥当か？」などと言う定義はないでしょう。 また、特に社長は、社内の全ての出来事の関係者だし、次期社長の立場なら、社長にＣＣメールを入れても、僭越や不敬にも当たりません。 更に一般的かどうかは別としても、メールは宛先やＣＣ，ＢＣＣの選択に関しては、そもそも送信者側の判断に一任されています。 すなわち、機能面からも、「メールは送信者側の任意性が高いツール」であることは、疑う余地はないです。 > 考えすぎでしょうか？ 考えすぎと言うよりは、考え方が違うと言うか・・。 あるいは、まだ考えが足りないのではないでしょうか？ たとえば、係長くらいが「ミスや怒られるような内容」を、社長にまでＣＣメールするなら、かなり大事件化するので、ストレスを感じるのはわかりますよ。 またこの場合は、係長の「やりすぎ」で、一般的とは言えないでしょう。 係長や部課長までなら、部署レベルの問題なので、まだゴールまでは距離がありますが、それが一気に会社レベルの問題と化すわけだから。 しかし、次期社長となりますと、全く話は違います。 次期社長からそう言うメールを受ける時点で、既に充分な大事件であり、もう会社レベルの問題なのですよ・・。 それに「ＣＣ社長」が加わったとしても、「会社レベルの問題」が、「完全に会社レベルの問題」になっただけで、事態はそれほど悪化しませんから、追加でストレスを感じる必要もないと思いますが。 次期社長から「ミスや怒られるような内容」がメールで送られてきた事実だけでも、充分過ぎるくらい深刻な事態と受け止めれば、追加でストレスを感じられる、余裕がある状態ではないと言うべきか・・。
>3月1日に卒業式を迎えるので学生服は着ていけませんし、着るのおかしいですよね？ 3月1日にやったのは卒業式の式典で 実際にあなたの身分、在籍は3月31日までは高校の生徒ですから おかしいというほどのことはないです。 ちなみに厳しい学校とかだと卒業後も3月いっぱいに来校するときは制服 というところもあります。 受験も終わっていませんしその指導を受けたり、部活のお別れ会とか、先生への報告とか 学校へ行くときには制服でしたよ。 私服でももちろんいいとおもいますが その場合はスーツがいいのでは。 急な時のために一着はダークカラーのスーツがあったほうがいいと思います。 オフィスカジュアルというのもありますが それは、ある程度職場に慣れて「これぐらいまで大丈夫」を把握してからのことですし 初日の出勤もスーツのほうがきちんとしていていいと思いますから。
一般企業勤務ですが、セールスの電話については 「今回のご提案内容と、御社の会社概要をメールもしくは郵送でお送りください。拝見の上ご検討させていただき、必要があれば当方よりご連絡いたします。」 という形で一旦保留にします。 ちなみに電話番号は、どうしても公表しなければならないのでしょうか? 外部からの問い合わせに対しては、営業時間中は留守電などに切り替えるなどの対策があっても良さそうですが。 私の勤務先の場合、会社の代表電話は一般の目に触れるところには掲載しておらず、問い合わせは全てコールセンターに絞っています。
成人してから数十年経つ者です。 「行」が妥当です。 あらかじめ「御中」なんて、とんでもありません。（私も時々見かけますが、まれです。）
初出勤でしたらオフィスカジュアルでいいと思います。 というかそういったところだったらそれが無難じゃないですかね。 たぶん、初出勤の日はどうしたら？って聞いても「いつも通りでいいよ、ラフな感じで！」だと思いますけど、そこは不安だと思いますので、一応ということで＾＾；
> これって詐欺行為に等しいですよね。 本気でそうお考えなら、刑事被害を申立てすればどうでしょうか？ ただし、詐欺罪などは相手の悪意を立証せねばなりませんが・・。 すなわち、基本的には民事ですよ。 まず、利用規約などを確認しましたか？ 恐らく、入金日や損害賠償の規定などもあるハズです。 送達後、２週間が経過しても入金が無いと言う事実をもって、「これ以上はもう待てないので、損害賠償の請求に切り替える。その手続きをしてくれ。」と言えば、多少は展開は変わるのでは？ また、他の回答者さんも書かれている通り、クレーム窓口（いわゆるコールセンター）などはカス集団です。 ヤツらは、「関連部署」に「取り継がないこと」だけが仕事です。 郵便局には電話し、「これ以上、タライ回しはご免だし、相互に時間のムダ。局長を出せ。」とでも言い、出荷元の郵便局の局長さんを相手に話すれば良いかと。 面談するとしても、自分が行くのではなく、来させるべきでしょうね。 その上で、会話は録音するのが大原則。 相手はサラリーマンなので、事なかれ主義でしょう。 従い、「本社へ連絡」とか「総務省へクレームする」みたいなフレーズが有効かと。
どういう会議（視察）か良くわかりませんが、あなたが訪問者（弊社と書かれているので）として まず、訪問者側（この場合は自分の組織側）から名乗るのが礼儀というものかと思います。 あと、通常は立場や役職が上の人から紹介するのが常識的でしょうか。 （社長・部長・課長・係長・平社員みたいなイメージです。） 組織数が結構あるようなので、組織単位で紹介したほうがお互いに理解しやすいでしょう。 本社5名→関連会社5名→3団体の各団体ごと。 といった感じです。 訪問先のことがわからないならば、事前に相手担当者（視察先の調整者）に、会議冒頭で互いに自己紹介する形にするようにお願いするのもよいかと思います。 （質問者が自分の組織側の人を紹介した後に、相手側担当者にお願いして人を紹介してもらう、といった形。） 以上、参考まで。
身長と体重。電話番号。でいいのでは？
保護者の前で園長式辞を、紙に書いたものを覚えて読んだことがある者です。 保護者には、辿々しくてもいつもみたいに、自分の言葉で話してもらった方が良かったと言われました…
意図していることとはちょっと違うでしょうが…、 「範囲名」を付ける。 参照したい範囲を選択して、その範囲に名前を付けると ＝SUM(合計範囲） のように演算を行うことができる。 （名称なので文字列参照のダブルクォーテーションをつける必要はない） A1セルを選択したら左上にA1と表示される箇所に名前を入力するとそのまま設定できますのでやってみるとよいでしょう。 （シート名を含めた絶対参照の形で範囲が記録されます） これは一つの数式で参照できるセルの数が制限されている2003以前のバージョンでも利用できる。 （てか、むしろ2003以前で制限を越えて参照するテクニックに使われていた） 名前を付けた範囲名と範囲は後で修正・編集することができます。 バージョンによって編集の項目の呼び出し方が異なるので、自身の使っているバージョンでの使い方を調べてみることをお勧めします。 ・・・ 「印刷範囲」を指定すると、指定した範囲に「印刷範囲」と名前が付けられることも覚えておくと良いでしょう。 また、名前を入力した箇所で、名前を付けた範囲をまとめて選択した状態にする事もできます。 入力フォームで入力箇所を一度に削除するときに便利に使えます。
〇〇（以下、甲）と〇〇（以下、乙）は、両者間で行う骨董品〇〇（以下、契約物）の売買（貸与？）において、以下の通り合意した。 １　甲は契約物に損害保険を付保しているので、乙の過失で契約物に損害等が生じた場合でも、原則、 　　甲は乙に弁済を求めないこととする。 　　ただし、乙の故意 又は 悪意による破損が行われた場合や、保険救済が行われない場合は、この 　　限りではない。 ２　本覚書の効力は、契約物の所有が甲から乙へ移転した時点から発効し、〇〇の時点で終了するもの 　　とする。 ３　本書に定めなき事項は、甲乙両者が誠意をもって、問題解決に当ることとする。 上記合意の証として、本覚書を２通作成の上、甲乙が署名・捺印し、それぞれがその１通を保管する。 平成〇〇年〇〇月〇〇日 甲　：　署名，捺印 乙　：　署名，捺印 ※ ただし、貸与した場合でも、本当に保険で救済されるか等は、事前に確認しておいた方が良いかと。
Ａ３用紙を横（長辺を下）に置き、二つ折り。　Ａ４用紙は縦（短辺を下）に置き、ページがあれば揃えて、 文書の形式に応じて、左上角か右上角をホッチキスで留めます。 縦Ａ４の大きさになっているはずですから、そのまま三つ折りにすると、封筒に綺麗に収まります。 三つ折りの際、ほぼ三等分になるようご注意下さい。
言えれば言ったほうががいいんじゃ?
前の質問も見ましたけど、 Ｂさんはお酒が飲めなくて、周りとも上手く馴染めていないあなたを助けてくれようとしたんだと思いますよ。 私もお酒が飲めませんし、素面で盛り上げ役をこなせるような性格でもないので 飲み会の時は率先して運転手役を目指します。 酒宴で酒や二次会断る理由として、「今日は上司の運転手だから」 というのは誰もが納得してくれる上に自分の株も上がる最高の言い訳ですから。 まさか部下に送迎させてちょっと色を付けたガソリン代を払わないなんて訳にもいきませんし 料金の問題とは思えません。
やっぱり、 Listed are the items only the said person wished to.　かな？ （あまり自信なし）
弊社社長ご挨拶の件 いつもお世話になっております。 標記の件に関しまして、○月○日～○日の間、弊社社長が東京支社に参りますが、この機に、平素ご高誼を賜っております貴社へ、ご挨拶に伺わせたいと考えております。 つきましては、ご多忙のこととは存じますが、ご対応願えませんでしょうか？ 尚、誠に勝手ながら、弊社側の希望日時は、○月○日○時あたりでございますが、極力、貴社（貴職）のご都合に沿うべく調整は致します。 ご検討のほど宜しくお願い申し上げます。 こんな感じかと・・。
いわゆる自動更新（自動継続・自動延長）の契約条項で、それらの一般論から言えば、質問者さんの理解で正しいのですが・・・。 その契約書の文章では、舌足らずと言いますか、一般論を約す内容を、完全には満たしてません。 すなわち、自動延長される場合の契約期間などが明記されていませんから、契約解除は有効と解釈することも可能であり、その結果のトラブルと言えます。 「本契約の満了1ヶ月前までに双方より何らかの意思表示のない限り、『更に１ヵ年』、自動的に延長するものとし、事後も同様とする」みたいな文章が一般的で、少なくともご質問の様なトラブルは発生しません。 但し、そもそも契約は、双方の合意で成立するものなので、契約の一方の当事者が解除を申し出たり、契約を継続する意思を喪失した場合、その時点で契約は、事実上、ほぼ破綻していると言えます。 たとえ契約が有効であっても、一方の当事者が契約役務を放棄して、全く対応しなければ、もう一方の当事者に出来ることは、契約違反に対する損害賠償請求とか法的手続きであって、無理矢理、役務を提供させることなどは出来ません。 特にご質問の状況では、契約そのものに不備があることと、「立場的に弱い」とのことですから、極力は円満に契約解除して、引き続き協力関係などは持続するソフトランディングを目指すのが、正解かと思います。
電話の内容や、相手にもよりますが・・。 気軽な感じなら、「さようなら。」「はい、さようなら。」みたいな感じで良いんじゃないですかね？ すなわち、「では、失礼いたします。」「はい、失礼いたします。」と、オウム返し的でも良いと思いますよ。 ちょっと下手に出るなら、「こちらこそ失礼致します。」とか。 更に丁重を要する相手に、上手く電話で対応が出来た場合だと、「お役に立てましたようで何よりでございます。」みたいな感じでしょうか？ あるいは、「お電話（お問い合わせ）戴きまして、ありがとうございました。」なんてのもアリですね。 「ちょっと待ってまだあります！」みたいな懸念に対しては、「ご用件は以上でお済みでしょうか？」などと尋ねればＯＫかと。
正直、今回を機に買ってほしいね。非常識と思う人がいるのは間違いない。その家の若者でも言う。遊び着に見える。
あなたが対応策として何をしたか、 今後の起こさないように何をするかといったことです。
＞奥さん(扶養となっている… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、マイナンバーうんぬんとのことなら 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞会社としてはどのように言って… 所得税の源泉徴収は、あくまでも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用に過ぎません。 狩りの成果が明らかになるのは、前述のとおり年末調整または確定申告です。 したがって、今年分の給与は、配偶者控除だの扶養控除だの考えない状態で前払いさせれば良いのです。 その上で、今年が終わりそうになったとき、現況を改めて確認してみて、配偶者控除あるいは扶養控除が該当しそうなら、そのときにマイナンバーの入った「扶養控除等異動申告書」をもらえば良いのです。 ところで、去年の年末調整はどうしたのですか。 また、子供は大晦日現在で何歳だったのですか。 ＞昨年11月には離婚が成立するといいながら… 大晦日現在で戸籍上の夫婦でなかったら、配偶者控除は該当しませんよ。 まして、今年分はなおさらのことです。 というか、今年中に再婚すれば話は変わってきますけど。 また、離婚しても子供は子供ですが、もし、大晦日現在で満 16歳に達していないのなら、離婚した、しなかったにかかわらず、扶養控除は対象外です。 お分かりになっているなら、余計なお節介と無視してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＃１の方のご回答の通り、「先生」を使うのは変です。 社外の人と言うのであれば、通常は、その肩書きをそのまま使うのが自然でしょう。 「佐藤マネージャー」などのように。 ただ、事前に販売部の人や部長などに、「（彼のことを）何とお呼びすればよいですか」と確認しておくのが 一番確実です。 一般的には以下です。 ○○先生・・・変。からかったりバカにしているようなニュアンスとなります。 ○○様・・・・ビジネスシーンならば話し言葉で使用するのは変。 （話し言葉でも、明らかに客としての対応で、品格の高い接客シーンで、客に話しかける時などに、 　「○○様、」と呼びかけることはあり得ます。 　ex. ホテルのコンシェルジュと客／百貨店の外商と客　など） ○○さん・・・無難ですが、相手がかなり格上ならば、馴れ馴れしすぎる印象を与える可能性もあり。
A4の長辺を3つ折りしたいと言うことだろうか。 A4のサイズは297mm×210mmなので、99mmで折れば丁度3つに折ることができる。 はがきの短辺の長さが丁度100mmなので、これを型紙として使ってはどうか。 初めにこの長さ（幅）で折って、残りを半分にすればスッキリする。
十分日本語お上手ですよ。 ＞飲み込みが悪くてすみませんが～～～をおっしゃるのでしょうか？ ＞を使って送ってもいいでしょうか？ これでも通じると思います、 「私の理解が足らなくて申し訳ありませんが、・・・・・・　ということでよろしいのでしょうか？」 「私の飲み込みが悪くて申し訳ありませんが、・・・・・・　ということをおっしゃっておられるのでしょうか？」 という言いまわしはいかがですか？
質問のような画像例では見づらいでしょうね。 極端な話、「横罫線だけでも見やすい表」というのは、「罫線が縦も横もなくても見やすい表」なのでしょう。 私の添付画像はExcelで作成しましたが、体裁の細かい設定についていえば、Excelは弱いかもしれません。 当然ですが、InDesignなどのページレイアウトソフトの方が得意です。 私は専門家ではないので、識者の回答を待つか、「縦罫線を入れない表の作り方」サイトなどを検索して参考にするとよいでしょう。
モロモロで、１５～２０分くらいは見ておいた方が良いかと思いますよ。 仕切り上手で、定刻に開始したとして。 ・司会者の冒頭あいさつ ・主賓クラスのスピーチ（１～２人） ・乾杯の音頭 と来て、「それでは、しばしご歓談を・・」となるのが、一般的な流れで。 それぞれが、３～５分くらいは要しますし、長話の人が、一人くらい出てくる場合もあります。 ただ、末席の方に座っておけば、こそっと中座しても大丈夫とは思います。
十分だと思います。
＞朝自宅でスプレーした後、会社などでもスプレーするのでしょうか？ ＞（何時頃しますか？） 朝自宅で着替えている時にスプレーを使った後、会社でスプレーを使います。 ＞またスプレーする場合カバンをトイレに持ち込んで、そこでシューとする感じでしょうか。 会社内であればカバンを持ち込まなくてもスプレー単体をそのまま持ち込んで使用すると良いです。 出先などであればともかく、男性でトイレ行くのにカバンを持っていくのは少し微妙な気がしますので。 あと、中々制汗スプレーを使う時間が取れないようであれば、塗るタイプの制汗剤がオススメですね。 朝着替える時に塗って長時間長持ちするため、こまめにスプレーをしなくて良くなります。
飲み物は別として、食べ物はお客様が居ようが居まいが３時などの特定の時間帯のみOK。 飲み物は、来客時は大きな音を立てないように通常より配慮するように注意すべきです。
自分は完璧だけど貴方はここがダメみたいな説教にならないように配慮すること。なお良いところを探して褒めてあげると、説教だけより効果的です。
あなたが、会社を興すんですか？
due date=the time something should be delivered. deadline=the requirement time for delivery due dateは期限であっても遅れる可能性があると思われるものに対して使われます。ですから、一番多く目にするのは、学校での宿題とかレポート、アサイメント、支払いなどです。ですから、仕事の期限が守られず遅れる可能性があるなら、due dateでもいいのです。おくれた結果ペナルティーがあるかないかはcase by caseですが、基本緩やかなものが多いです。 deadlineは、最初にdeadと出ている通り、そこを過ぎた場合許容されないというその期限を指します。ですからそこを過ぎれば資料が無効になるとか、作りなおしとか場合によってはそのプロジェクトには参加できないなどなんらかのペナルティーが設定されている場合がほとんどです。 ですからご質問の「期限」を過ぎたらどうなるかによって単語を選択してみてはどうでしょう？
紙の上に鉛筆でスケジュールを書き込んで修正して書き込んで修正して…を繰り返せば良い。 真面目な話、そのほうが後々シフト変更や条件追加に対応が早くできます。 9人を2人ずつ、日勤と夜勤に分けて、可能な限り同じ人でシフトを組まないように考えましたが、 手動でシフトを組んだほうが確実でした。 ただし、月あたりの勤務時間は全員均一になるよう、時間積算だけは作りましたけどね。 それに…組ませたくない人もいるでしょうから、そんなとき自動でシフトを組んでいると…。ねぇ。
ホストテイスティングとは、注文したワインの状態を確認するだけの作業なので、あまり難しくお考えになる必要はないと思います。 主催者がやることもあれば、エスコート役がやることもあります。 上司に確認さえしておけば、全く問題はないでしょう。 http://iewine.jp/article/185
あなたは先輩なんでしょ？なんで指導しないの？ 上司が気にしていないっぽいから、もどかしいっていうけど 後輩が上司に怒られろって願ってんの？だったら心が狭いわ。 注意をしていても聞く耳をもたない後輩であれば 先輩であるあなたの注意の仕方が悪いし、あなたの言い分が正解ではないから 後輩はやりたいようにやってんじゃないの？ 気になる点を読んでいると、身分不相応な要望を後輩にしている気がしてならない。 アブラを売っている時に代表電話が鳴ったら普通出るでしょ？ 相手に今電話が鳴ったからでるねと、いちいち前置しないとマナー違反とか 思ってるのかなぁ？相手とやらも電話が鳴っているのだから空気読めるはず。 その相手というのはあなた？もしそうなら、話にならんでしょう。 アブラを売っていようが、電話をかけてきた相手は電話に出てくればいい話で なんであなたが後輩にイライラするのかなぁ。 特定の上司にフランクなのは後輩たちがそういう関係であって、あなたは関係ないのでは？ フランクを許されているのであれば後輩は一定の評価を受けているってことでしょう？ ～すべきな感情？それとも嫉妬になるのかなぁ。勝手にフランクやってりゃいいと思うけど。 入社があとの年上だろうが、あとに入った年上さんは割り切っていると思う。 それがいやならあなたの会社に入りたいなんて言わないだろう。 フラフラしているのならそれだけヒマな会社なだけ。 あなたがモヤモヤしていても、他の人は全く困っていないから フラフラできるのでは？困っていても誰も後輩を注意しないのでは？ それって実質周囲に許されているってこと。 実際陰で後輩が悪口を言われていても、所詮一人がヒマにしていても問題ない 社内環境なだけ。 あなたが仕事をしているから、後輩が遊んでいるのが気にくわないって事かなぁ。 仕事に繋がる私語ならいいが、関係のない話は駄目ってどんだけ勝手ルールだよ（笑） 仕事中に私語はやっちゃいかんだろ。 あるいは私語アリ環境でも、周囲が楽しく仕事ができるなら、後輩の５割の私語は 許されるべきでしょ？実際あなたは後輩以上の周囲を引き付ける話題を提供できるの？ 恐らく後輩のほうが愛されキャラなのでは？ 個人的な経験則だけど、あなたみたいなタイプの同僚何人かいたけど、 第三者目線からみるとすっごい嫉妬の塊タイプなんだよね。 そして自分は仕事をやってます！と疑わないタイプ。 職場に仕事をしにきているだけの人間なんだよね。 それなりに上司に任され、信頼もそこそこあるのでは？ だからこそ自分の歩んできたやり方やポリシーが正しいと疑わなくて、 ～べきであるみたいな考えがあって、それを他人に押し付けていないかい？ 後輩みたいな人間がとにかくうっとおしく見えて、目障りで、でもまぶしい。 後輩みたいにフランクに楽しい話題ができればと嫉妬もあるのでは？ 放っておけばいいのに、放っておけないのでは？ 身分不相応なのに、かなり余計なお世話を後輩にしている。 一日の仕事が終わっても帰らない後輩になぜイライラするのだろうか。 イライラするのは給料の支払主である会社であり、 無駄なコストをかけないようにと厳しく言われている担当者でしょ？ あなたは所詮、先輩ってだけの身分だと思うが、そうまでして 後輩をあなたの思う通りに動かしたいのだろうか。 もし先輩のあなたに迷惑がかかっているのなら、びしっと言える先輩になりなさいな。 たいしたことがない奴だと後輩におもわれているんだと思う。 それか後輩の声を聴くだけでいとも簡単に乱される弱いメンタルで、 それを治そうとせず、後輩が私語をするのが悪いと言い聞かせているのでは？ この質問で心が狭いか？の問に対して、いいえ狭くないです、が欲しいのでは？ 仕事のポリシーは人それぞれであり、ただ仕事をしに来た人間が正解とは言わない。 多少無遠慮であっても楽しい奴がいたほうが社内は明るいし、外線にも出ているんだから 後輩は仕事をやっているんだよ。あなたが考える仕事のやり方とは違うやり方で。 私語をしまくっている後輩が上司に怒られていない以上、上司は後輩に味方をしていると 考えていい。気に入らないのならあなたが徹底的に後輩をいじめ抜けばいい。 内心イライラしているのも、ここに後輩の愚痴を書き込んでいるのもいじめの始まり。 コソコソやっているぐらいなら、後輩が出勤してきたらいきなりボコボコにやっちゃえば？ 二度と私語ができないように、口元を徹底的に。 たいして罪は変わらない。もどかしい気持ちをぶつけたいんでしょ？ 後輩が悪であればあなたのイライラは正義になる。 それ以前に先輩なら後輩のキャラをゆるしてやる度量は必要。 仕事の出来る人は後輩にイライラしているヒマがあったら結果を残すし、 的確な指導も行えるというもの。 後輩にイライラするあなたは立派な先輩なのだろうか。
No.1です。 「なお、これまで、上記クライアントは事務所の経営に重要ではありませんでしたが、今後の展開がどうなるのか分かりませんので、業界の常として、クライアントである以上、差別することなく大事に扱うものだそうです」 →そのような「業界の常」はないと思いますよ。 多分、ご友人の勘違いです。
創業後１３回目の正月 または、 創業１４年目の正月 前後の文脈次第で使い分けることになると思います。
おじさんです。 「お世話になっている取引先へは、「お歳暮+年賀状」と考えておりますが、「新年の挨拶」も行った方が良いのでしょうか？」 →そうですね。いろんな考え方があると思います。 首都圏の上場会社の場合は、「年賀状+新年の挨拶」が一般的です。 お歳暮はもう30年ほど前から廃止しています。 その理由は、コンプライアンス(法令順守）の徹底により、物品の贈呈を嫌う企業が多くなっているからです。 「一人なので、挨拶回りにどの程度労力を費やすか悩んでいます」 →新年の挨拶は年始明けの初日に自分のペースでどんどん周りましょう。 そして、顧客も忙しいので、直接お会いできなくても、名刺を置いて周ります。 それで十分なのですよ。
「上司が出す」という言い方がまぎらわしいです。。。 あて先名に書かれる人はあなたにとっては上司かもしれませんが、「会社名で出す年賀状の差出人名の書き方」としては上司でも何でもないので。。。(^^; まずは、こういったこと（この程度のこと）を社内に向かって聞けずインターネット上の匿名の掲示板に投稿すること自体が会社として問題でしょう。 また、ノウハウが担当部門に蓄積されていない（人が異動するとノウハウがそれに付いていってしまい部門に残らない）ことも問題でしょう。 これまではどういう書き方をしていたのでしょうか？ それは調べられましたか？ ネットに質問する前に、ネットで「年賀状 会社 差出人 書き方」くらいのキーワードを指定して検索するとかいった“工夫”（“努力”という程ではないような）はされてみましたか？
ユニークですね＾＾； 発想としては面白いですが、年賀状は新年を祝い、変わらぬ付き合いをよろしくお願い致しますという願いが込められてると私は思っておりますので、｢代わり｣には相当しないのでは…。と推察致します。 個人的にはクリスマスカードを頂けたら嬉しいです＾＾
本来なら、先方の会社（転職先）でするべき話を、「内密に」話をしたい、ということですか？ 　本来その会社の会議室でやればよい話を、何故か「外の秘密の場所」でやりたいというのが先方の希望なら、原則は先方持ちでしょう。 　ただし、あなたがこれからお世話になる会社なので、あなたも誠意を見せたいということなら、「割り勘」を申し出ればよいでしょう。（固執する必要はないので、先方が持つといえばお礼を言ってそれに従う） 　もし、喫茶店にしてほしいというのが先方の会社ではなくあなたの希望なら、相手の分まであなたが支払うべきでしょう。相手も会社には請求できず、自腹を切ることになるので。 　要は、その「出費を要する喫茶店で会うことを指定した、希望したのはどちらか」ということで、その場所を選んだ方が負担するというのが原則でしょう。
著作権とは関係ない契約の問題です。 出版社とどのような契約をしたか、それだけです。 独占的に出版する事を認めているか、それに期限や地域が決められているか、破棄する条件などは契約次第です。
おじさんです。 怒鳴るとは大人気ない客ですね。 「聞かれるのが嫌な方もいらっしゃるんだなと思い、連絡が欲しいとかのお客様以外は念の為の番号をお聞きするのは控えた方が良いのでしょうか？」 →相手に確認する言い方が正しいのですよ。 例えば「担当から、折り返しお電話差し上げますが」です。 嫌であれば「けっこうです。明日かけ直します」と返ってきます。 会社の方針通り受け答えすると、相手に失礼になる場合もありますからね。
№2です。 「これでなければならない」はありませんから、受け取った側が違和感を感じなければよいと思いますよ。 あなたとの親近感の違いによって、方法や内容を使い分けても良いのではないですか？
No.1です。 今回のコメントはとても分りやすい文章ですよ。 「障害者支援センターの場合はノック3回で、失礼しますというのが、常識なのですか?」 →障害者支援センターに限らず、ノックはコンコンと2回、失礼しますというのが、常識でしょうね。 これは面接でも一般のビジネスでも同じだと思いますよ。
画像処理ソフトを使えば、いくらでも濃く鮮明にはできますが それは捺印とは認められませんので、困りますよ
おじさんです。 「こういう場合、どうお客さんに説明すればいいですか？」 →今までの経緯はいいとして、最初から説明してあげましょう。
１．外に出ましょう 外と中の往復で対応、ホテルだとすぐに温度調整はできないので、下げてもらうのは期待しないほうがいいですよ ２．親睦が目的ですから、食べられない物は避けましょう たぶん、ホテルなのでビュッフェタイプの食事だと思いますよ、食べれる物だけを選べますよ 着席のコース料理とかなのか聞いておきましょう。 ３．マナーを勉強しましょう ビュッフェタイプなら洋食でも使うのは箸かスプーンやフォークです、ナイフは使いません ２次会はきっとカラオケでしょう、狭い暑い煙の充満した部屋で大カラオケ大会 ２次会のほうが敷居が高いと思いますよ
今の若い方は、何でもメールなんですね。 メールでは、貴方の「誠意」が伝わって来ません。 きちんと、担当者の方に会って 「申し遅れましたが、○日は、予定があり、どうしても その日は、出勤出来ません。別の日に変更して頂けると 有難いのですが、、」と直接会って口頭でお願いしましょう。 「次回から、予定日は、忘れないように報告致しますので、 今回は、お休みをいただけないでしょうか？」と 伝えましょう。 メールは、厳禁です。 若い友達関係なら、メールも有りかもしれませんが、 様々な年代の人達のおられる職場での上司への、 メールはやめておきましょう。
おじさんです。 「もっと直接的に言ってくれればわかるのにって思います」 →その通りですね。 「なんのためのオブラートですか？？」 →そうですね～、日本人は物事を直接的に言うことを避ける傾向があります。 それが相手への心使い、謙譲の意味をもたせたいのでしょうが、仕事では不要な考えですね。
№３で回答したものです。 我が社の場合は、貰ってはダメですので、これまで取引がある所は贈ってくること自体ありません。 そもそも担当者の自宅住所を、基本的には知らせていません。 新しい取引先さんで、会社に持ってこられた場合や、何らかのはずみで自宅住所を教えてしまって贈ってこられた場合には、丁寧にお礼を述べた上で、弊社では受け取らない決まりになっておりますので、とお断りします。 貰うのは、カレンダーや販促の消耗品レベルです。 余談ですが、友人で公務員の人がいますが、今の役所はカレンダーやボールペン程度でも、受け取ってはダメというところが多いそうです。 また、他の友人が勤めている会社では、個人的に受け取るのは誤解を招くので小さなものでもNG、会社に贈ってくれる分には結構な値段になってもOKだそうです。 先の回答にも書きましたが、受け取り拒否は、会社としてルールが決まっているからできることです。 会社にルールがなく、上司の方も皆さん受け取っておられるのであれば、質問者様お一人が返すのは、角が立つ行動になるでしょう。
中身や格式など、ほとんど何もわかりませんが、ネット上にはいろいろな便利サイトがあるので、参照してみてはいかがでしょうか。 http://www.letter110.net/kihonkousei/osirase.html http://www.proportal.jp/business/b_annnai.htm http://www.insource.co.jp/businessbunsho/bus_bun … http://www.jp-guide.net/businessmanner/tool/anna … http://www.jusnet.co.jp/business/index.shtml http://www.printmate.co.jp/postcard/model_507.php
おじさんです。 いい質問ですね。 「そもそも考えてみれば、給与が多い分多くやらなければならないのはいかし方ないところだとは思うので、どうしてもそちらに比重がいってしまう」 →お金をいうものの難しさでしょうね。 でも、私のような年齢になると、若い世代と違ってお金がたくさんあると幸せとは感じないのですね。 つまり、ある程度のお金があれば十分なのです。 もう、海外旅行にも行かなくていい、高級ホテルでフランス料理は食べなくていい、高級外車もなくていい、高級な洋服もいらない、という気持ちです。 今晩のごはんは、100円のサンマの塩焼きに大根おろしがあれば十分なのです。 でも、いろいろやりたいことは沢山あります。 多くの友人達と大いに人生を語り合いたい、同じ感性をもった女性(特に美人でなくてもいい)たちと楽しい会話をしたいです。 自然豊かな中で紅茶を飲んで寛ぎたいですね。 そういうことをするために、多少のお金は必要ですね。 そういう、人生をエンジョイするために働くのだと思っています。
こんばんは 実際はＯｋです 車で来た人がいます どうやって運転してきたのかと・・
おもてなし！ 正解はないでしょう。 場に応じた臨機応変の振る舞いがすべてです。 中華料理のレストランなどでは、 主賓が席に着くまで出入口近で待つのがマナーです。 http://www.jp-guide.net/businessmanner/business/ … http://www.hitachi-solutions.co.jp/column/tashin …
自分の性格の良い点。 他の人よりは、まあ、できるかな、と思っていること。 実際の経験などを添えて書くと良いでしょう。 あるいは、○○のような場合でも対応できると思う、のような表現でも良いと思います。 とりあえず書いてみて、ここで添削してもらう、という方法もあります。
「お気遣いいただきまして、ありがとうございます」 で良いと思いますが、 「ありがとうございます。当方の事情まで斟酌していただき、恐縮です」 のようにしても良いでしょう。 他にも色々ありますので場面に合わせてお好きな表現を。 http://www.wajyutu.com/?%CE%E9%A1%C3%A4%AA%BF%B4 …
「預かり証　テンプレート」等で検索すれば一杯出てきますのでお好きなものを利用してください。 市販は有っても束の様なもの（50枚綴りとか）です。大量に必要なければ上記でどうぞ。
おじさんです。 「そんな大切な資料ならお酒の席でゎなく　ちゃんと時間を作って渡せばよいと思うのですが。。。」 →もちろん、その通りですね。
その方が「30分くらい案内」してくれたのは、ビジネスではなく、純粋な親切とか交友だったわけでしょう？ なら、会社のことは忘れて「１人の友人」として、ファーストプレイさんの考えるお礼なりなんなりすべきです。「こういう場合の、一般論とか形式」なんてありませんし、会社が決めることでもないですよ。「会社を通した、形だけのお礼」なんて貰っても、ファーストプレイさんの気持ちから来たものかどうかわからないですから、相手も嬉しくないと思います。
B company has been approving that A company will pay for B company in 2 weeks after A company receives a bill.
送信した文章の全文が書かれていないので、どのようなミスがあったのかが正確にはわかりませんが、退職についてのメールだと判る内容だった場合は、 社内メールだと、監視していますので、その情報が第三者に漏れる事があります。 退職と言う個人情報ですから、それを公開するのと同じ事をしたわけですから、常識が無いと言われるでしょうね。
先ず最初に。。。 お客様に対して、自分は会社の代表として、責任があるという意識を持つ事です。 そうすれば、例えＮさんのミスでも、当事者意識が出てきて、「Ｎさんの代わりに」、私が怒られるという考えは無くなるのではないかと思います。 で、お客様へ謝りに行った状況を、Ｎさんへ報告するのは良いですが、貴方は手順を間違えています。 だから、Ｎさんを泣かせていまうような事になってしまたのでしょう。 つまり、あなたがお客様の所へ謝りに行ったのは、Ｎさんの代わりではなく、上司に指示されていったのですから、お客様に謝りに行った事は、あなたの仕事と捉えるべきでしょう。 そして、お客様との状況は、上司に報告を行って、Ｎさんの仕事のミスに付いては、上司が処置する事です。 その上で、Ｎさんが、反省を込めて、あなたにお客様の状況を聞いて来たら、親切に教えてあげるというのが筋でしょう。 Ｎさんが、ミスしたにも拘らず、フォローせずに帰宅して仕舞ったのも、上司は、Ｎさんの家庭の事情を考慮して会社の就業規則に則って、人事管理上で認めているからではないですか。 会社は、組織で動いているから、チームワークが必要です。 管理職は、その仕事に適した人に指示するのは当然です。 例えば、野球で、バッターがヒットを打って、1塁ランナーになりました。 ヒットを打ったバッターは、嬉しくなって、2塁へ盗塁でもしようかと意気込んでいても、監督は、透かさず、1塁ランナーを足の速い選手に変えるというのと同じです。 今回のお客様に謝りに行く仕事も、有能なあなたなら、お客様をなだめる事が出来ると思って、上司はあなたに指示したのでしょう。 ですから、Ｎさんのミスの肩代わりを私が遣らされたと思わない方が良いですよ。 ミスをした人、そのミスを上手くリカバリーした人と上司は、キチンと評価しているでしょう。 また、お客様に、ミスを謝りに行って、怒らっればストレスも感じるとは思いますが、そういう経験は、貴重な体験ですから、あなたのスキル・財産になる事でしょう。
久しく取引をしていないので契約解除の覚書を送付します。という内容なので、時候の挨拶は要らないと思います。 文書の性質としては、覚書なので、表題として、＜取引の契約解除に関する覚書＞として、『この度、久しく取引をしていないので契約解除の覚書を送付します』と端的に用件を書いたら如何でしょうか？ 尚、（略）以下は、『内容をご確認の上、平成○年○月○日までに、署名捺印の上、送付先に、ご返送くださいますようお願い申し上げます』だと思います。 但し、基本的な問題がここにはあります。 そもそも、覚書は双方が署名捺印をして、双方が保有することに意味がある文書です。通常は、第一条　～　第二条　で、双方の署名捺印を連名のようにして行います。 そこで、複写式の覚書に、予め御社が署名捺印をしておき、契約解除先様に同様に記載後、その写しを返送していただくのですか？ 尚、契約解除に関する一方的な通知を、滞りなく行うためには、予め契約時に、当社と5年間取引がない場合には、契約解除の覚書を交わすという文言を示されていると、先様には失礼ではないと思います。 世の中、どんな事情で、今後どんなご縁になるかわからないものです。時には、契約解除を契機に、先様には有利に展開し、そこに御社が関わっていれば、新たな利益を生むことだって皆無だとは限りませんから。形式的な挨拶では、ビジネスの質としては、足りない場合もあるかもしれません。どうぞ、先様とのご関係が、適切に対応できますように。最良執行がなされることを望みます。
社長という呼び名自体が敬っているので　様をつけると2重になるのでつけないのですよ。 課長　部長　専務全て敬称がついているならつけません。 ○○様　もしくは　○○社長　どちらかになります。 堅苦しくないようにと思うなら 寒さ厳しくなりますが、お体ご自愛お祈りしております。 時節柄、ご自愛専一にご活躍くださいますようお願い申し上げます。 とかでいいのでは？ やはり社長だし･･･というなら　相手を絞らないで 皆々様の益々のご健勝を心よりお祈り申し上げます。 お礼ということを強調して 略儀ながら書中をもちまして御礼申し上げます。
「倫理違反」とか「ルール違反」というものではありません。そんな「きまり」はどこにもありませんから。 あくまで、相手あっての礼儀とか常識の範囲内でのことです。 「おじさん」ともう一人の相手の両方がそれを承知で了解しているのであれば、何の問題もありません。 「失礼」と言っている人が、その「もう一人の相手」だったのであれば、それは失礼にあたります。「きまり」に違反するからではなく、当の本人が「失礼だ」と感じたという理由で。
1回取引が終了してるので、なんとも言えません。今後主さんと取引したくないと思うのは向こうの自由ですから。 ちゃんと運送会社から賠償されていて損したわけではないし。
お客の会社を略して（株）のように書くのは失礼だと思う人もいます。 基本は丁寧に書いたほうがいいでしょうね。 また、上様などはもってのほかです。 場合によっては領収書の意味をなしません。 どちらもお客に確認をとってから、略すべきでしょう。 例えば、お客が急いでいるようなら、省略したほうがいいか聞けばいいですね。
「代筆させていただいてもよろしいでしょうか」だと、丁寧ですが、堅苦しい表現。 本来、代筆で良いのでしょうけれども、誠意を込めたやわらかい表現として「代わりに書かせていただいてよろしいですか？」が良いと思ったのだと推察します。
地道に改善するための努力・主張を行いますが、効果が無い場合には内部告発もありでしょう。辞める気になれば何でも出来るのではないでしょうか。
おじさんです。 工場で多くの年上の方を従えている上司なのですね。 いろんなご苦労があるでしょうね。 「仕事というのは、下の人たちが動いてくれているおかげでお金に反映されているということでしょうか」 →もちろん、それもありますが、資本家、経営者、管理者、一般従業員の全部の結果でしょう。 昔は、偉いという言葉があったように一般従業員は使われている身でしたが、現代では皆が対等でしょうね。 つまり、誰かが上、下ということではなく、それぞれの役割分担ということだと思います。
バイトの処遇については、質問者と本人の間で取り結んだ契約内容次第です。 通常、バイトの勤務条件として、週何日・何時間以上勤務といったガイドがあるはずです（期間限定雇用でなければ）が、ここで質問されているということは、特にそれが存在しないと考えていいのですよね。 質問者の方で、「どれだけ働いてほしい」といったガイドを本人に示していない限り、そのバイトに欠勤を認めない合理的理由がないのは仕方がないかと思います。 ただ、他の方もおっしゃるように、バイトはいつでも解雇ができますし、会社の都合で入れたり切ったりが自由にできる「調整弁」でもあるので、最終的には経営者である質問者がそのバイトをどうしたいかでしょう。 辞めさせたければ辞めてもらう、いて欲しければ上記のガイドを示し、遵守をお願いする、それでいいかと。
「暫くお待ちくださったら返答します」ですと、意味は通じますが、少々変な感じです。 日本人も正式な文法は知らなくても、自然な会話になっています。 この場合ですと、 「暫くお待ち下さい。後日返答させていただきます。」が丁寧で自然な感じだと思います。
別な会社でなければ、 失礼千万ですね。 経理書類などなら 実証する記録になりませんよ。
ここで質問をしているくらいならば確認のメールを送るべきです。 ＞内容をご高覧頂きまして、後援にご異存がお有りの場合は、○月○日まで この文章はおかしいです。 相手にはメールを読む義務もありませんし、質問者様に返事をする義務も ありません。 例えば、街頭に「１本１万円のサオダケ売り」が来て「いらないやつは 出てこい。そうでなければ買うとみなす」と言ったとき、質問者様は 出て行きますか？
やり方を間違えましたね。 適当な口実を見つけて休もうと考えて進めているからこうなるわけです。 願書を出す前に「進学を諦め切れず（←ここは方便かもしれない）、落ちても受かってもとりあえず受験だけはしてみようと考えています。ついては○月○日に入学試験があるので前日から2日間お休みさせてください」と上司に率直に話をした方が結果的に円満に事が運んだでしょう。 上司との間だけの話にするのはその際に強くお願いすればよいわけで。 まぁそういうことを信頼できない上司なんですかね。
99％、番地なしでも届きます。 日本の郵便配達は優秀です。
おじさんです。 「中締めということは、宴会の真ん中あたりで行うものなのでしょうか？」 →違います。 例えば、宴会予定時間の2時間が過ぎた時点で行うのが正しいのです。 早く帰りたい人もいますからね。 また、 チャンチャン・チャチャチャン・チャチャチャンチャンが正式な一本締めです。 正式にはこれを3回の三本締めです。 最近はパチン1回を一本締めとしていることが多いので、事前の確認が必要です。
＞自分でサインしたものや、入力をあらかじめされたもので提出する方がいます。 　「自分でサインした」とは「捺印ではなく署名」ということですか？　それとも「自分で作成して、自分で承認している」ということですか？ 　「入力をあらかじめされたもの」とは、たとえばパソコンで作成してプリントアウトしたものですか？ 　「捺印の代わりの書名を認めるか否か」はその組織、会社の取り決めだけでしょう。 　「自分で作成して、自分で承認している」ものは、「ダブルチェック」になっていない点で避けるべきでしょう。通常の組織のルールとして、ISO9001などの審査では認められないはずです。 　「パソコンで作成してプリントアウトしたもの」は、それに対して「捺印」なり「署名」によって「作成した本人の確認」がなされていれば問題ありません。ボールペンで記入したものと同じ取り扱いができると思います。 　ご質問の内容が違うようであれば無視してください。
おじさんです。 書かれている例は全部正しくはないでしょうね。 そもそも、○○の方（ほう）という言い方は丁寧な言葉ではありませんからね。
単なる「通常のていねいな送別の挨拶」だと思います。 　私的なお客様、「接客業」でなくともビジネス上のお客様などに、広く一般に使うと思います。 　従って「接客業」であればごく一般的な言葉でしょう。その意味で「意味や心の伴わない定型的なあいさつ言葉」ということなら「社交辞令」「きまり文句」「儀礼的な言葉」ぐらいでしょうか。
その場にいたわけではないので上司の真意はわかりませんが、私なりに解釈をすると ・昼休み前に弁当を食べることは良くないこと という一般的な注意をした。 それに対しての質問者さんの反応が 「わかりました、以後気を付けます」は良いとして、質問者さんに他意はなかったとしても 「それはAさんやBさんについても同じことですよね」は、上司には「みんなやっているのになんで私だけ注意されるんですか？」という不満に聞こえたのではと思います。 もちろん上司に対してでも正当な不満を伝えるのことが必ず間違いだとは思いませんが、 「他の人もやっているからいいじゃないですか？」って社会人としては非常に稚拙な言い分です。 この社会人らしからぬ不満が上司の機嫌を損ねたのではと思います。 またそのあとのやりとりも聞きようによっては、 「早弁するなら昼休みに外出しなければ良いのですよね？」という、いわば「早弁をすることを前提」のように感じます。 早弁を注意したのに、早弁をする方策を言ったと捉えて癪に障ったのではと思います。
おじさんです。 回答１の方が書いている通りです。 「代わりの人を探すしかないでしょうか？」 →その代わりを考えるのが、あなたの上司(経営者)の仕事です。 「いきなり休むと業務に支障をきたしてしまいます」 →当然ですね。 ですから、常日頃から上司(経営者)はマニュアルを作ることや、仕事の説明やトレーニングなどを考えなければいけません。 もし、それを全部、あなたの責任でといわれたら、とんでもないことです。 どんどん上司(経営者)に進言しましょう。 聞き入られなかったなら、あなたは無理をせずに転職しましょう。 駄目な経営者の会社は淘汰（倒産）されてもいいのです。
日本の法律では「商標登録されている商標を勝手に使ったもの」はすべて違法になります。 購入する本人がコピーであるとか模倣品であるとかを了解しているかどうかはまったく関係ありません。商標をもっている正規の商品なら、日本の代理店を経由しないで持ち込み・販売することが可能ですが、商標の許諾を得ていない模倣品やコピーはすべて違反になります。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20130 … 上記のURLにあるように税関検査が強化されています。検査で見つかれば、没収になります。
質問に対応させて回答するのが相手にも分かりやすいのですから、箇条書きに対してはその項を対応させて答えるのがいいと思います。 ただし、箇条書きで回答しなくても明らかに目的を達成できるのであればそれにこだわる必要もないでしょう。 つまり、マナーという問題ではない。
「返信」ではなく、確認のための連絡ですよね？ 「電話で決定した予定を、念のため文書にまとめたので、確認のため送ります」という趣旨で、日時、場所、出席予定者、内容（時間予定表含む）、あなたの会社の連絡先・担当者所属氏名（必要なら携帯番号も）などの必要事項をまとめて記載・添付すればよいと思います。 必要に応じて、地図や交通機関などの付加情報、電車時刻表なども添付した方がよいかもしれません。
１ですね。 ですが、入社してしまって花粉症になったら致し方ないです。 ですが、くしゃみをよくするのに、食品製造業に入社してきやがったら そいつの人間性を疑いますね。嫌だと思います。 あなたがこれから入社しようとしているなら、やめなされ。
大事なことですが、質問者さんの「質問内容」が、非常に不明確です。 　ビジネスメールで、このような不明確な内容の連絡をしているとすると、会社としての信用を落とします。きちんと明確に書くようにしてください。送る前に、文章を同僚なり先輩にチェックしてもらった方がよいかもしれません。 （１）「２パターンの日程があり」とは、日程が２案提示されたということなのか、異なる内容で２回やってほしいとの要望なのか。 →前者で、AパターンとBパターンと二通りが返信されてきて、「できればAパターン」にしたい、というあなたの会社の希望の返信するのであれば、正しく誤解のないように、「Aパターンでお願いします」と言えばよいだけです。 　後者なら、「２回とのご要望がありましたが、申し訳ありませんが、どちらか１回のみに限定させていただきたく、よろしくご検討お願い申し上げます」。必要なら、その理由も書く必要があるでしょう（あなたの会社の一方的な都合ではなく、常識の範囲内で相手にも合意してもらえる内容で）。 （２）「当社の会社はできれば１パターンの日程にしてほしいとの事です」って、自分の会社の都合と読めますが、「～との事です」とあるので相手の希望？ 　社会人にはあり得ない文章かと思います。 　・「当社の会社は」：あり得ない言い方です。 　・「当社は～との事です」：何で伝聞の話をしているのですか？　社外に対しては、「あなた＝あなたの会社」で話をしなければいけません。「先方の会社は～」ですか？
安易に妥協はしませんが、最終決定は上司に委ねなければいけないのが組織活動であると割り切ります。
パワーポイントのデータをパワーポイントビューワーで表示し、印刷機能でＰＤＦ化したということですよね。 パワーポイントビューワーそのものにはＰＤＦ化する機能はないでしょうから、文字がぼやけるというのはＰＤＦ化するソフトの問題ではないでしょうか。 どういうソフトでＰＤＦ化されていますか？
No.4です。 「ビジネス用語はなんだか難しい言葉などがたくさん並んでいるようなイメージでしたが、逆なのですね」 →そうなのですよ。 私も以前、ビジネス日本語をインド人技術者に教えていました。 ビジネスの会話や文章で難しい言葉を使う人は、それらの言葉で自分を学ある人間にみせようという意識があるのです。 しかし、ビジネスの場面は学力を自慢するところではありません。 意図を相手にスムーズに正確に伝えることが目的なのです。 そのためには、やさしい言葉がいいのです。 教科書は新聞の社説です。 難しい漢字を使わず、誰にでも分るような言葉で書かれていますよ。
例えば２０周年だと「20th Anniversary」なので、洒落て「0th Anniversary」とでもしたら如何でしょう？
学生でしょう？飲みに行くなんておかしいと思います。教育実習が終わってからお疲れ様の意味で飲み会を開きましたがそれ以外は絶対にあり得ません。お断りする時は、論文で忙しいので行けませんと言って下さい。
おじさんです。 職務経歴書は自分の今までの職務経験を全て書くものです。 ですから 「前職の人材紹介業で学んだこと、実績を記載すべきなのか、それとも現職の実績、学んだことを記載すべきなのか、それとも両方を記載すべきなのか悩んでおります」 →前職の人材紹介業、そして現職の実績と学んだこと全て書くのです。 「どちらとも分野は違うため、どこか無理矢理合わせている気がしています」 →採用側としては、あなたの全ての経歴から、自社で必要とする職務に生かせるかを判断するのです。 大切なことは職務経歴書は履歴書のような書き方をしてはいけません。 その職務でどのような実績を積んできたかを具体的に書きましょう。
売ってるところはいくらでもあるんですが？ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%95%B7%E5%B …
どのような内容を報告するようになっているのか分かりませんが、基本は「ほうれんそう」だと思います。 　「報告」「連絡」「相談」。 　「報告」は、売上金額、契約金額・件数、顧客訪問実績など、営業としての「成果」「結果」。目標・ノルマがあるなら、その達成度、達成できなかった場合の理由、挽回策。 　「連絡」は、トラブル情報、クレーム情報、顧客動向、他社情報、その他見聞きした情報など。 　「相談」は、判断を仰ぎたいこと、承認・了承を得たいこと、疑問・質問など。 　「その他」欄を設けて、必要に応じて「特記事項」を書けばよいでしょう。 　「パソコン用書式」は、自分で書きやすいように作ればよいと思います。あらかじめ選択肢が決まっている項目は、○を付ければよいように選択項目を書いておくなど（目標に対して「達成」「一部未達」「大幅に未達」など）。 　また、だらだら文章で書くより、箇条書きで、結論・重要なことを先に書く、定量化して書く、といったことを心掛けた方がよいと思います。
もうｶﾀはついた時期でしょうか？ 誰でも気まずい電話や連絡は、つらくてしづらいものですが 迷惑をかけたのは自分ですから、我慢してするしかないのですよ。 現時点では自己退職にできたものを 無断欠勤、連絡なしが続けば解雇されてもおかしくない 解雇の扱いになると、次の就職にも響きますよ。 また今でも時々、経歴や同業からの転職で「ん？」と思うところがあれば 前の職場に問い合わせが行くこともあります。 これから先の長い人生、電話一本のせいで、もっと億劫でしんどい思いをすることになりますよ。
＞１日目にはどちらにも電話をしています でしたら、2日目をライン済ます理由が分かりません。 なぜ2日目はライン？ 相手もきっとそう思うでしょうね。
先に帰るんだから、 「お先に失礼いたします」だと思います。 「失礼します」は上下どちらからでも使えますが、下から上の場合は、ちょっと丁寧に「いたします」を使うのが無難です。 ＞【本日も１日ありがとうございました。さようなら】 これは、集団が一斉に解散する場合に、全員で唱和、が適しています。 でも、挨拶言葉は、お互いに納得している「記号」に過ぎませんから、会社で決めているなら、その会社内ではそれが「正解」です。 他の場所では、「お先に失礼いたします」と言っておけば、取り立てて問題はないと思います。 「お疲れ様、が上に対しては失礼にあたる」というのは、最近ちらほら言われ始めたことです。 それが正しいかどうかは解りませんが、多くの人が「失礼」と思えば「失礼が常識」になります。 所詮、挨拶言葉なんて、そういうものです。 その場その場で多用されている言い方を使えばいいです。
俺の良く行くスーパーやホームセンターもNo.3さんの言うように商品1点ずつ読み上げてくれるけどなぁ。 コンドームLLサイズ2000円が3点。 DVD「食い込む下着」1点1980円。 DVD「春の股」1点1980円。 合計9960円でございます。毎度お買い上げ本当にありがとうございます。 みたいに。 で、そのあと紙の袋に入れてテープで留めてくれる。
内輪の会議でみんな同じ会社の人なんだから、やはり「ただ今戻りました」の一言があったほうが良かったですね。 社長にしてみると、自分がそこにいたの知っていたのにわざと無視した、という風に感じたのかも知れません。少人数の会社だからこそ、一つ一つの挨拶が大切なんだと思います。
図の部屋であれば、テーブルを「縦」に配置して、全員が顔を合わせられるようにし、壁である「左」を背にした「３」の位置あたりを「上座」にするのが最も妥当でしょう。 　「３つの島」のテーブル配置が変えられないのであれば、下の「店入り口」が店員の出入り口だとすると、人の出入りが少なくて最も落ち着き、全体を見渡せる席は「１」になるので、「１」の中央を上座にするのがよいでしょう。 　ただし、「１」の背も戸で、料理の出し入れやトイレに立つときの出入り口になるのであれば、中心位置の「３」ということも考えられますが、主賓の背中にも人がいるというのがどうも落ち着きません。 　やはり、「１」の背の引き戸からはは出入りしない、と決めて、「１」にするのがよいでしょう。 　少なくとも、「６」は幹事席で、絶対に上座ではありません。
「自分で署名、捺印した文書をPDFでスキャンして、企業側にメールで添付送信した場合、その契約書の効力はありますでしょうか」 →もちろん、大丈夫ですよ。法的に問題はありません。 ただ、後日原本を送付した方がいいと思います。 そのほうが先方も安心します。
「「お名前様」はNGだと思います。ところが「お疲れ様」はどうでしょうか？」 →その二つの「様」は意味が違うでしょ。 前者は二重敬語、後者は二重敬語ではありません。 「「おみおつけ」なんて三重敬語ですが」 →とんでもない、これは単なる丁寧語ですよ。 「お」が全て敬語ではありませんよ。
暑中見舞いは構いませんが、目上に対してお礼状兼用は大変失礼です。 親しい友人や親戚家族以外は、きちんとお礼状を出すのが礼儀ですね。
No.2 です。 「どのように問題を整理するのかがイメージできません。もしよろしければご教示ください」 →マトリックス化というのは、縦横の表のことです。 ご質問に書かれた内容を、表にしてみましょう。 各項目を設定して、内容を羅列するのです。 出来上がった表を見ると、結論が一目瞭然だということに気がつくと思います。 マトリックスの表は、ネットでも、いろいろ参照できます。
「友人とは親しい仲なので」ならば、こんなサイトで赤の他人の一般的な意見を聞くよりも、あなた自身がご友人の喜ぶことをよく知っているのではありませんか？ 　「内覧会の主催者は商店ではなく設計した友人」であれば、なおさら「商店」のことは全く気にせず、ご友人あてにお祝いを出せばよいだけでしょう。
ハッキングを恐れてのことなら、 ZIPファイルを添付したメールはハッキングされる可能性があるが、 パスワードを記述したメールがハッキングされる可能性は無い。 と考える、おばかさんだからです。 機密を保持できる暗号メールシステムはもっとしっかりしたものがあります。 企業の不勉強と、情報セキュリティーに関する無能さを表しています。 情けないことです。 見積価格は、商売上の大切な情報で、競争相手には知られたくないものです。 ちゃんとした、暗号メールを使いましょう。
気をわなくて大丈夫です。 去年結婚し、苗字××（旧姓○○）に変わりました。 以降の連絡は、××でお願いします。
社会（会社）に入った当初は学歴でしか実力を評価ができませんが、何年も仕事をしていればその出来ばえは学歴に左右される要素は少なくなって、潜在する能力、仕事に関する問題意識の高さ、向上心（チャレンジ精神を含む）、日々の改善努力によるようになります。 課長に少々嫌味を言われたくらいでクヨクヨせず、早く一人前以上に仕事が出来るようになることです。課長の嫌味も奮励だと思いなさい。その前に「短大の頭はそんなもんや」と言われたことに対して何がどう悪かったのか反省し、同じことを言われないようにすることです（できれば今度は課長を見返すくらいの仕事をすることです）。 後ろ向きな気持ちになっても何もよくなりません。プラス思考でいきましょう。
「失礼致します。」に関して補足しておこうと思います。 失礼致します。は自分から席をはずしたり、いなくなるときに言いますよね？お客様対応なので、お客様より先に終わりにしたり、打ち切るのは駄目ですよね？質問者さんも話の終了の合図として使っているとの事ですので、「ありがとうございます」や「御免くださいませ」で、恐らくお客様より先に電話回線も切らないことになっているのでは？ 「ありがとうございます」も、ご利用してくださっての意味での事だし、「御免くださいませ」もご利用も終了になるので電話対応を終了させてもらうのでって意味合いなので。 失礼致します。には何もないですよね？（これは前回話しましたね。）
不倫に発展して慰謝料とられないようにせいぜい頑張ってください。
子供産む前・・・かわいい女 子供を産んだ後・・・口うるさいオバタリアン
そもそも現在の日本で、若者世代以上の方々の価値観ですと特に、子供を産むのが普通で当たり前の幸福、となってますから。 そういうことになるのでしょう。そんな具体的な意味合いはないですよ。 子どもを産むことに「幸せだよ～子どもいると良いよ～」と言うのは、「子ども産むのが当たり前なのだから産もうとしない貴女に必要性を説いてあげている」って感じでしょうか。 あとは、自分の老後の世話問題とか、孤独死問題があるから、そういう話ひっぱりだしてくる人もいますかね。
経験的には、具体的にできることとして事前準備を徹底することではないでしょうか。アイスブレイクも、セミナーなどでは多数を相手にするので、ある程度型や話者のパターンで進められますが、仕事で初対面というと少人数ですから、相手が何に関心をもっているのかを知っているの知らないのとでは大きな違いが出てきます。緊張して、表現がうまくできなくても、きちんと事前準備をしてきたことが感じられるならば、少なくともいやな印象は持たれないと思います。
社員になれたことのお礼 あなたの気持ちを素直に記載すればよいでしょう。
報告書の内容次第です。 ・結果報告（事態は収束している）では、上司は承知しておくだけで良いなら報告書を綴じておく。更に上の上司にも報告の必要があれば、緊急度に応じて直ちに報告又は他案件とまとめて報告のいづれか。 ・未集束で対処が必要なら、具体的行動に移る。問題が大きいなら上司に報告し指示を仰ぐ。 内容の重要度に応じて情報のエスカレーションルートが決められているおり、最終的には経営者まで到達される仕組みとなっています。
その会社のルールに精通している人でない限り、誰にも分からない、が正解と思います。 まず、本人が所属部署の長であることは、当たり前に存在します。この点は十分にご理解なさっていると思います。 そのうえで、部署が階層になっている場合、どこの「所属」なのかは場面によって変わります。お書きの事例でしたら、山田課長はその課の所属長であるとともに、その部の所属員でもあります。所属長と扱うべきか、部員と扱うべきかは、場面によります。 社内向けの書類の押印欄に誰が押印するのかは、その会社で決めるべきことです。部署が階層になっている場合に「所属長」欄に誰が押印するのかも、その会社で決めるべきことです。お書きの事例でしたら、山田課長が課長として「所属長」欄に押印すべきか、部の所属員として「所属長」欄には部長が押印すべきかは、その会社での決め事です。他人がどうこう言うものではありません。 ご質問者さんは、以前にお勤めだったのですよね。ご質問者さんがその会社のルールに精通なさっていたのでしたら、「おかしい」という感覚が正しいのかどうかは自ずと答えにたどり着けると思います。そうでなければ、精通している人に聞かない限り、答えの出ない問題と思います。
おじさんです。 そのような職場もありますね。 しかし、人間の集中力というものは何分も継続して維持できるものではありません。 ましてや、8時間も集中していることはできません。 つまり、皆さんは真面目さを演技しているということです。 「辛いのでもう転職しようかなと思っていますが」 →それでいいと思います。 お金は大切ですが、お金に執着しているだけでは幸せは得られませんからね。 自分に合った職場が一番いいと思います。
組織名が分かれば（当然わかるでしょうね。ここでは「総務部」とします） 　　　総務部　御中 でよいでしょう。 　封筒の表に「（退職関連書類在中）」と書いておけばよいでしょう。
柳に風　そして叩き込む
退職に関する手続きは、プライベートなものではなく、れっきとした会社の「公務」です。従って、郵便代は会社持ちで当然です。あくまで、「会社の手続きに必要な書類を送る」「会社の手続きに必要な書類を送ってもらう」ということですから。 　また、公的な機関、たとえば役所やハローワークなどに提出するのに必要な書類なら、これも会社の「公務」として郵送料も負担してもらうのが普通でしょう。 　退職手続き終了後に、その会社にとっては不必要な用途（例えば質問者さんが次の就職先に提出する書類として必要になったときなど）で郵送をお願いするときには、あなたの「誠意」として「着払いで送付ください」と言えばよいでしょう（実際に着払いで送って来るか、郵送料会社持ちで送って来るかは、その会社の「度量」次第です。本当に着払いで送ってきたら「相当にケチな会社」でしょうね）。
ビジネス文書としての形式や言葉使いはとてもよく出来ていますね。 それは問題ありません。 しかし、相手に伝えるという大切な部分が分かりにくいです。 それは 「元々弊社とA社の代表者が同一人物であったことから同住所並びに同電話番号で経営をさせていただいておりましたが、前経営者が逝去後は完全な別会社同士であり、A社の住所も変更されております」 →ここが急に弊社とA社という書き出しになってしまっています。 これでは相手がまごつきます。 ①まず、今まではどうなっていたか。 ②次に、それが新しくこのように変更になります。 と書かなければ、相手はよく理解できませんね。 ①と②を段落を分けて明確に書くと、相手はよく理解できると思いますよ。
ご担当者様（名前が判ってれば所属と名前） 前略　　長い間お世話になり有り難うございました、 退職に伴い関連書類をお送りします、 ご査収下さい、 尚、離職票を頂戴したいと存じますので、 ご送付いただけますようにお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　年月日 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　住所 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　氏名 これで如何？。
「会社の人が、いちいち入り口まで取りにいかなきゃならないんでしょうか？」というご質問でしたので、＃１の通り回答しましたが、「それは分かっている」なら、何を質問したいのでしょうか？
＞何もないのに「できあがっての請求が高くなってしまいました」では、私でも怒ると思います。でも、注文内容の変更があれば、増額は仕方ないとも思うのです。 増額は仕方ありませんが、従来の見積もりを超える場合は見積からやり直します。 要するに、私の認識では「見積を超える請求はありえない」と思っていましたが…。 ＞上に書いたような理由で、私の頭の中には「変更＝増額」としかありませんでしたので、 ＞ 金額の変更は普通にあることです。 ＞ しかし、その結果見積を超える請求金額になった時には… のところで、見積もりより安くなる変更があるのかと、驚いてしまいました。（お答えの趣旨と違うことを書いてしまって、ごめんなさい） これも私の認識では「変更＝減額」という認識でおりました。よほどのことがなければ増額の変更など却下しておりましたので…。
阿吽の呼吸。あとみよそわか！ いまからでも、気候変化の挨拶と共に連絡しておく手はあるね。
私も「お礼の品」は不要と思いますが・・。 そもそも「休む」のは、労働者の「権利」なので、上司が「休ませてくれた」と言うワケではありません。 とは言え、休職中は、何かと周囲に「迷惑をかけた」部分はあるでしょうから、どちらかと言えば、「お詫びの品」ってトコでしょうけど。 ただ、「困った時はお互い様」で、互いに助け合うのも職場です。 「お礼」なのか「お詫び」なのか、あるいは何もしなくても良いのか、ちょっと悩ましいですが。 しかし、そこら辺りは昔からの悩みで、昔の人が知恵を絞り、解決してくれています。 すなわち、普通は「快気祝い」と言う、便利な贈答の理由を使います。 その快気祝いとしてやるなら「上司３人に・・」と言うよりは、見舞いに来てくれた人なども含め、「職場の皆さんで」みたいな感じかと。 快気祝いには、見舞いに来てくれた「お礼」「感謝」などの意味も含みますので。 それなら「パワハラ上司はどうしよう？」と言う悩みも、解決すると思います。 また、「上司にだけゴマをすりやがって！」みたいな批判もかわせるし。 むしろ「イマドキ、きちんと快気祝いをするなんて、偉いなぁ！」と思われるかも知れません。
「受注書も契約書も、作業前に出すものと思いますが、後から出す場合、どう書いたらいいでしょうか？」 →まず、幾つかの手順を整理してみましょう。 契約というのは約束事です。 ですから、口頭で約束したら、それが契約です。 ですから、「作業前に出すものと思いますが」は口頭での約束のことです。 次に、「受注書も契約書も」と書かれていますが、受注書も契約書です。 その場合は、発注書と受注書のセットで一つの契約書になります。 そして、契約書の内容は口頭で約束したことを書くのです。
爺さんです。 ３人で制服的な物を決めましょう。 お互いが、服装を気にしなくて済みます。 例えば、基本的な色を揃えるとか。
質問者のご勤務先がこの対策で叶えたいのは、 「適切でない車両による荷物の積み込みを減らすこと・なくすこと」 ではないのでしょうか。 書かれている内容ですと、 「手数料を払いさえすれば、それまで遠慮いただいていた、適切でない車両による荷物の積み込みが可能になる」 というように捉えられますが、それでいいのでしょうか。 後者なら、手数料を払えば今後は可能になりますと簡潔に書けば大丈夫です。 前者であれば、「適切でない車両による荷物の積み込み」に際し、今後、手数料が必要な理由が明確に記載されていなければなりません。 例えば、適切でない車両での積み込みは事故の原因となり、そういった不測の事態を金銭面にてカバーすることが可能だから、など。 従い、 >○今までも積込みできない旨を通知してきたが、なかなか減らないこと（減らないことは書かない方がいい？） →「適切な車両でなければ、これこれこういった事故や問題が発生するため」今まで積み込みできない旨を通知してきた…という流れがよいのでは? >○しかし今後もその特定の車両については引き続きご遠慮いただきたいこと →手数料を支払うことで可能になるなら、この一文は不要です。
状況にもよりまっけど・・・ 部長はんが行かれる位やさかい「社用」での通夜とちゃいまっか？ 社用で「帰りは大丈夫」はあかんわ！
有志で実行委員会では、特に問題は無いでしょう。 せっかく地元企業の後援が有ると言う事で、上下関係で順不同とか名前順(明記)でスポンサー名を記載しましょう。
「〜と申します」は少しおかしいかもしれません。 「〜と申します」は、自分のことを知らない人に対して自己紹介するときの言い方です。 電話の場合、相手はあなたと話がしたくて（あなたが電話に出ることを期待して）あなたの番号に電話しているわけですから、私の感覚では、「〜と申します」にはちょっと違和感を覚えます。 簡潔に「〜です」と言うのが、普通だと思います。 ただ、顧客対応窓口などで、担当者個人の名前を名乗る場合は「○○会社○○担当、（私)〜と申します」もあり得るかもしれません。
オッケーです！ 念のため、最初はゼブラ柄は避けたほうが無難でしょう。
文書なんか添えないで「短い間でしたがお世話になりました。」と一言言って頭を下げればよいのでは？　その場でブツブツ言う人もいないと思いますよ。うちの会社にも同じような人が数人いましたが挨拶も無くお辞めになっていきました。今でも2年間（!）休職中の人もいます。 ＞また、個人的にお世話になった先輩と課長・部長へも、個別に何かお渡ししたいのですが、 2年間という短い期間だと、頂いた方が気を使ってしまうでしょうか？ （2000～3000円くらいのものをお渡ししたいと思ってはいるのですが…） 上の人にそんなに気を遣わなくても良いと思います。個々人に頭を下げれば十分でしょう。貴方が思っているほど上の人は貴方を思っていませんから。
20代女性の回答希望とのことですので、質問者は女性かと思いますが、できれば性別をお書きいただきたかったです。 (1)、(2)ともに問題ないと考えられますが、「オフィスカジュアル」には確固たる定義がなく、会社によって考え方が様々ですので、オフィスの他の社員のスタイルを見て着ていいものと駄目なものを判断したほうがいいと思います。 一般的には「デニム、スニーカー、男性の短パン・サンダル、性別関係なく肌の著しい露出」がNGということになっており、これにプラス、女性は冬期のブーツと夏期のサンダルがOK。ただしサンダルはかかとがないタイプ（ミュール）はNG。男性は夏冬共に襟付きの服着用が基本で、夏期のポロシャツはOKだが、Tシャツは必ず上にシャツやジャケットを羽織る等、細かなルールがあります。
No.1　gouzigです。 「取り扱う商品はＤＶＤと決まっていて、新作が出れば追加（入れ替え）ます。 タイトルごとに個別の契約書を交わした方がいいということですね！？」 →その通りです。 個別契約書というのは一般名であって、実際の個別契約書の名称は「覚書」ということでもいいですね。
簡単、楽に、短期間とかいうのは、全て詐欺だと思って差し支えありません。 聞き流すだけで劇的効果とか。 「ネイティブが英語を勉強しますか？」とか、その最たるものですね。 惑わされる人が多いんでしょうけどね。
未だかつて見たことないですね。 私宛にきたら「失礼な奴」と感じますね。
面白い名刺ですね。 調べてみたところ、キングコーポレーションの「メタモ名刺」という商品が出てきました。 これは柄が体温で消えるタイプの名刺だそうです。 http://www.king-corp.co.jp/ablogcms/king_news/wh … 感温インクでの印刷をしている印刷所なら、柄が出るタイプの名刺も作れると思います。 そういったところで相談されるのもよいかも。
>お世話になった上司に対して、お礼と言ってはなんですが、（ビールが好きなようです）でも考えておりますが、どうなんでしょうか？ こんなことしたら、昇進が「自分の実力」ではなく「上司の口添え」のおかげである、と自ら認めるのと同じことになりますけど。 無論、質問者がそのような認識でおられるならば、それはそれで構いませんが。
No.1さんへのお礼に書かれている「一応の願い届けみたいなもの」でよければ、下記のような内容でよいのではないでしょうか。 　雇用条件に詳細を記載する必要があれば追加し、文章には適当に「修辞」を追加してもよいでしょうが、あまりごたごた書いてもしょうがないので、簡潔なものでよいと思います。 　下記の「願い出」に対して定年延長が認められ、新規に労働契約を締結するときに、詳細な雇用条件を記載すればよいでしょう。 ＊＊＊＊＊（以下文例）＊＊＊＊＊ 件名:定年延長願 代表取締役社長（または○○部長/人事部長）殿 　 私事、平成○○年○月○日付けの労働契約に基づき、来る平成○○年○月○日付けで定年退職の予定となっておりますが、下記のとおり定年延長により雇用を継続していただきたくお伺い申し上げます。 　 ------------記------------ 　 1.所属・氏名 　○○部　○○○○ 2.生年月日 　昭和○○年○月○日 3.雇用延長条件 （例） 　1）現状の定年日　　　平成○○年○月○日（満○○歳到達月の末日） 　2）延長後の定年日　　平成○○年○月○日（満○○歳到達月の末日） 　3）雇用条件　当初定年日前の雇用条件と同一とする 　4）今後の定年日更新　定年日の前日までに延長要否を決定する 　　　　　　　　　　　　　平成○○年○月○日 　　　　　　　　　　　　　（氏名自署）
決まりはないです。受け取った人が読みやすく、取り扱いやすくするように配慮すればよいと思います。 　例えば、もらった資料に穴をあけてファイルすることを考えると、書類の「綴じられた側」が「左」または「上」になるようにすると、ファイルされた文書が読みやすいですよね。 　要するに、「綴じた時の開きやすさ、読みやすさ」ということでしょう。書類の回転をできるだけ少なく、回転する場合には方向を統一、など。 　そういう配慮をして、各ページの向きを考えればよいと思います。 　最近では、「両面印刷」「両面コピー」も可能ですので、ページの偶数奇数によって判断する必要もあると思います。見開きの両面が逆向き、というのは最悪です。 　また、パワーポイントなどの「横長」の資料に、「縦長」の資料を綴じ込む場合には、「横長」文書を短辺で綴じるか（横開き）、長辺で綴じるかによっても変わるでしょう。さらに、これを「両面」にする場合には、いろいろ頭を使わないといけませんね。
「舌を上下に動かす運動」を意図的にやっているのであれば、「あー、あー、うー、うー、チュッ」という感じで、明らかに発声練習の中でやるようにすれば、誤解されることが少ないでしょう。（「うるさい」とは思われるかもしれませんが）
「挿入」から「ページ」の「ページ区切り」を選択。 戻すのは「BackSpace」で。
「会社の役員の方もお見えになるそうなので，「正式入社前にできることなら挨拶をしておいた方がいいよ」と言われています」 →せっかく誘ってくれたのですから、是非新しい会社のほうに参加したほうがいいでしょうね。 現在の会社はゴルフに行くよりも、残り１ヵ月最後の仕事をきちんと片付けて、マナーよく「飛び鳥あとを濁さず」といきましょう。 それがいいと思います。
久しぶりの仕事ということは新卒の新人さんじゃないのですよね。 みんな忙しいのでしょ？ いちいち言われないとあがれないの？ 誰かにあなたのこと常に気にかけてもらわなきゃ仕事できない？ あがりたきゃあがればいいじゃん。 仕事したいからあがらないんだと思われてるだけでしょ。 「慣れるまでは大変だろうから」と取り計らってくれたのだから、１６時にあがらないのは「大変じゃありません」と意思表示してるようなものですよ。 「今日はこれで失礼します」と普通にあがればいいと思います。
エクセルのやり方は、 シートタブ（下にあるシートの名前のところ）を最初のタブを選択した後、Shiftキーを押しながら最後のタブをクリックで選択してください。すると最初にクリックしたところから最後まで全部選択したことになります。 （飛ばしたいタブがある場合はCtrlキーを押しながら一つ一つ選択もできます） 次に上記の状態で印刷アイコンをクリックして印刷画面を開きます。 「印刷対象」の「選択したシート」を選択して「ＯＫ」で一気に印刷できます。 http://kokodane.com/tec1_34.htm
関東からの社員旅行を受け入れる立場ということで、 「いらっしゃ〜い！（桂文枝のものまねで）　 皆様ようこそ大阪へ。私は大阪支社○○部長の○○でございます。今回総勢○名の皆さんをお迎えするということで、大阪支社一同手ぐすねを引いて、いや間違い（と笑いを取る）、心からお待ちしていました。 当社の慰安旅行で大阪が選ばれたのは○年ぶりということで（あるいは他の慰安旅行の話題など）、きっと皆さん方は大きな期待を持ってお越し頂いたものと思います。ひょっとすると、大阪の町を歩けば吉本芸人に会えると期待なさっているかもしれませんが、実は本当に時々会えるんですよ（笑い）。 当社は現在○○で業績も○○で推移しておりますが、われわれ大阪支社においては○○で○○の状況であり、今後一層○○するよう支社の社員一同決意も新たにしております。本日ご同席いただいている○○社長様の前で、ますますの精進をお誓い申し上げる所存でございます。 本日は心ばかりの席ではございますが、われわれ大阪支社の意のあるところをお汲み取りいただいて、時間の許す限りごゆっくりご歓談賜れば幸いです。皆さま方のご多幸とご旅行の安全を心よりお祈り致しまして、簡単ではございますが歓迎のご挨拶とさせていただきます。」 あたりでどうですか。出来るだけ「大阪色」を出して笑いが取れれば、和やかに進むと思います。
ここで相談するよりも先に上司に相談すべきです。 会社としての謝罪になるのですから、下っ端のあなたが一人で決める事ではありません。上司はその様な時の為にいるのです。 どの様な迷惑がかかったかは分かりませんが、それはお客様側の勝手な事情でもある訳です。事情を酌んで柔軟に対応することは大切ですが、物事には限度がありますから客だからと何でも要求できると思ったら大間違いです。 妙な宿題とやらを出すだけで、すでに要注意人物です。 決してあなた一人で解決しようと思ってはいけません。若手が何を言ってもギャイギャイ喚き、暴言を吐く様な人も、上司の中年男性が対応した途端、コロっと態度が変わることも結構あるものです。
>A社（最終クライアント） >↓ >B社（代理店）→ E社（B社が良く使う会社） >↓ >C社（事務局） >↓ >D社（弊社） >※矢印はお金（発注）の流れです D社がA社と直取引の関係で、ある案件でたまたまB社&E社が介入してきたというような感じなら、せいぜい事後報告で済むかと思います。 ただ、B社からE社を紹介されたのがE社を知るきっかけとなっているなら話は別です。 代理店は、企業間取引を仲介することで得られるマージンで食べていますので、もしE社を使いたければ、E社を知るきっかけとなった代理店に一言相談すべきでした。
・ご質問､ご不明な点がございましたら私, nougatまで､お気軽にお問い合わせください。 ・なお､ご不明の点などございましたら､いつでも私,nougatまでお申しつけください。 ・なにかお気づきの点がございましたら、遠慮なくお知らせください。 などの言い方が使えます。
あまり型にはまった慇懃無礼なものよりも、拙くとも自分の言葉で、手作りのぬくもりのある方が、誠意が伝わると思います。 　あくまでご参考までに、例文のサイト： http://www.proportal.jp/business/idx_orei.htm http://letter.sincerite-shop.com/ http://www.letter110.net/orei/ 　会社名で餞別をいただいたとしても、実際に対応してくれたのは顔見知りの担当者でしょうから、その「担当していた営業先」の担当者あてに送り、「皆様によろしくお伝えください」というのがよいと思います。（相手先の社長とも面識があり、社長もあなたの個人名をご承知で、餞別を社長も承知の上でいただいたのなら、当の社長宛でよいと思いますが） 　また、個人的な付き合いではなく、あくまで仕事上の付き合いであれば、「会社名＋現在の支店＋当方の名前」でしょう。個人の住所は、ビジネス上は何の意味もありません。
まず、写真そのものの裏に「あなたの名前」を記入してください。 そして「持参」なのですから、添え状は不要でしょう。渡す時に「よろしくお願いします」と言い添えればいいのです。 >あと封筒は茶封筒ではなく白い封筒の方が良いのでしょうか。 逆です。まぁ、自分の写真ですから「表からうつっても構わない」のでしたら、白でもいいでしょうが。（本来、白い封筒を使用する目的は「中に手紙しか入っていない」ことを表からもわかるようにするためです）
こににちわ。 カスタマーセンターでしたら、その日に電話を してくるお客さんに対して、コールセンターで働く 人たちが誠心誠意対応できるようにすることでは？ また、リーダーでしたら、言葉遣いや正確な案内が できるようにコールセンターで働く人たちに教育する ことが大事かと思います。 コールセンターは、クレームや悪戯が多いいと聞き、非常に 劣悪な業務かと思いますが、頑張ってくださいね。 ではでは。
斬新な発想で面白いですね。 でも、昇進するほど給与が下がるということですと、一生懸命仕事をする人がいなくなります。 仕事を頑張って実績を上げれば上げるほど給与が減るわけですからね。 有能な社員は同業他社に移るでしょう。そして無能か怠惰な社員だけが残ります。 そして、そんな中でも多少なりとも頑張った人間が上司を務めるので、あなたが腹を立てている 「あほな上司」ばかりとなります。 無論、そんな組織は長くは持たないことは火を見るよりも明らかでしょう。 そういうわけで、このモデルはうまく回らないと思われます。 有能な経営者は末端の社員への心遣いは尋常ではありません。 それで、求心力を高め、末端が忠誠心を持ち、働き、業績を上げ、社業が発展すると思われます。
通常、FAX送付状は付けますね。 以下は簡単なサンプルです。（社内宛てなので挨拶文等割愛してます） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平成２７年４月２４日 　　　　　　　　　　　　ＦＡＸ送付状 総務部　安倍様 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全枚数（本票を含む）：２枚 　　　　　　　　件名：ｘｘｘｘｘｘについて 　ご依頼のありましたＸＸＸＸについて、以下の書類を送付いたします。 　　　　「ＹＹＹＹ申請書」 　不具合不備等ありましたらご連絡いただきますようにお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　業務部　大島
ようはあなたがクレームつけるときに 「迷惑料よこせ」とか 「特別値引きしろ」などといわずに 相手に安くさせる方法はないか？ ってことでしょ？ ありますよ！ 「誠意を見せろ！」です。よくヤーコーが使います。 お金の話すると恐喝になりますので 金のことを言わずに相手に出させる一言です。 ただし、相手がノーカンで「誠意」なるものが たとえば靴を磨いたり、肩のゴミを取ってあげたりすることだと勘違いすると どうにもこうにもお金は出てきません。 何度か経験してる人、または勘の良い人なら「金のことだな」と思って 「では今回はほんの気持ちですが値引きさせていただきます」 というかもしれません。 あるいは別の品物で、コンビニならアイスクリーム一個とか、 コーラ一本とかおまけにつけて、 「これで、今回のことは納めて下さい」 とかいうでしょうね。 どうにもこうにもクレームが理由で値引きできなければ諦めましょう。 それ以上やると手が後ろに回ります。 しかし、なんですなぁ、下品この上ないですなぁ、 クレームがあったからといって値引きや迷惑料をせがむなんて 間違っても上品とは言えず卑しさいっぱいです。 やめておきましょう。 クレームはクレームとして相手に伝えるべきですが だからといって何かをよこせ、というのはやめましょうよ！ 相手が何かくれる、あるいは値引きする、といったとしても 「いいよ、いいよ、そんなつもりじゃない！　次回から気をつけてくれればそれで良いよ」 でなにも受けとらず帰ったほうがスマートでかっこいいし、 次回から特別なお客様扱いしてくれますよ。
私もNo.1　angkor_hさんの回答内容に同感です。 これからの時代は、企業情報、個人情報、また著作権、工業所有権といった文化財の価値が高まっていきます。 そのような面では、中国や韓国はまだまだ日本に追いつけないだろうと思われます。
多分私と同じような体系なのかもと思いご参考までに。 紺系のスーツ（伸縮性のあるもの）・スカートでシャツ（薄い色なら拘らなくて良いと思いますが） 白っぽい色はレフバン効果でお顔が明るく健康そうに見えます。 ニッセンかベルーナか何かで検索掛けてみたらどうでしょう。低価格で揃いますよ。 パンツ系は伸縮性の有るパンツ以外は無理なので常にベルーナです。 パンツ系はニッセンよりベルーナが良いと思います。 面接頑張ってくださいね。
会社によっては、同封文書と封書をセットで関係部署、役員に回付します。 念のために、先方に電話を入れておきましょう。 それで安心です。
おじさんです。 契約書の間違いを見つけたのですね。 「この場合年数を二重線で引いて、代表印を上から押す形でよろしいのでしょうか。それともまた新しく作成しなければならない？」 →新しく作成する必要はありません。 書かれているように、間違った年数を二重線で引いて代表印を上から押し、正しい年数を書けばいいのです。 加えて、ページの横に二字訂正と書き入れます。 この場合に押捺印は契約者双方が押さなければいけません。 2通作ってあるならば、2通とも同じ訂正をすることも忘れずに。
〈退職した上司が、取引先の系列会社に転職して、今では取引先のお客様に準ずる立場なの です。 この場合なら、尊敬語を用いるべきです。
構わない リクルートみたいやで、とか。葬式の帰りかい？って言われるのを気にしないのであればＯＫです。
口調にもよるでしょうが恐喝ですね。 逆恨みってヤツみたいですが、班長一人によってチームの業務に大きな損失が出て居るようなら、その上の上司に報告するのは 正当な行為でしょう。 半殺しでも死んだ訳じゃ無いので、実際に手を下したのであれば犯罪立件。 また、言葉による威圧も恐喝罪が成立する場合も有りますから、ＩＣレコーダー等で隠し録りして証拠にしましょう。 『半殺しにするからな！』ってパワハラの域を超えているでしょう。
外せます
回答が付かないようなので、参考までに一言。 ＞宛先 　不特定多数の相手に同一文面で送るのであれば、単に「各位」でよろしいのでは。 ＞お金の使い方 　単なる「寄付」かと思ったら、「パンフレットに広告を載せ、開催直後に回収」という、要するに「広告料」なのですね？　　だったら、趣意書に「開催趣意とお金がないので協賛して欲しい旨を伝える」と書くのと趣旨が違うと思います。 　もし「協賛」なら、そのお金を何回の催しに使うのかを明確にし、その回のパンフレットに「協賛いただい方々」としてリストを載せればよいでしょう。逆に、「今回48回」で協賛金を受領しながら、「そのお金は次回の49回で使います」といったら先方は混乱します。 　「広告料」なら、何回のパンフレットに広告を載せるのかを明確にして、広告の内容についてパンフレット発行の前に内容を確認すべきでしょう。「今回48回」のパンフレットに広告を載せるなら、「今回48回の広告料」です。一度「今回48回のパンフレットの広告」として「広告料」の役割を果たしてしまえば、そのお金を次回49回の費用として使おうが何の用途で使おうが、主催者の勝手で良いことになります。 　いずれにせよ、（１）お金をもらうときに「何回の何に使うか」という使途を明示することと、（２）「そのお金が何回の何に使われたかという使途が確認できる、エビデンスが示せる」という２つのことにきちんと対応していることが重要かと思います。 　（２）は、使途を限定しない協賛金・寄付金として受領した場合でも、きちんと「収支決算報告」で示すことが誠意かと思います。それが、翌年も協賛・寄付してもらえる信頼関係を築くことになると思います。
>会長さんで　会長　○○ >書く人はいませんでしたのでしたが 　小さな会社ならいいと思いますが、数千から数万規模の会社なら 『名前』だけ書かれてても　どの部署の方か分からないです。 例えば 　生産管理部　　部長ＢＣなら 　社内メールで生産管理に関する通達が正式に通達されたという事になります。 役職がなどなければ、その方個人の意見で会社が承認した通達ではない 　・・という見解の所もあります。 社内メールで　会社に関する正式な通達であるならば　役職名をつけるのが普通です。
まあ、即就業規則違反になることはないでしょう。 　ただし、例えばそのネスカフェアンバサダーの材料供給（コーヒーの粉の注文や支払い、「自分たちのお金」の集金や管理）を誰が責任をもって行うのか、電源入り切りを誰が行うのか、衛生維持や機器周辺の清掃を誰が行うのか、万一食中毒が発生した場合誰が責任を負うのか、といった「管理責任」「運用責任」を明確にしておく必要があると思います。「みんなが」という共同無責任ではダメでしょうね。質問者さんが「言い出しっぺ」なら、少なくとも「管理責任者」になると宣言する必要があるでしょう。 　少なくとも、そういったことで会社に迷惑をかけない、保健所などから会社が管理責任を問われないようにする、といった「一筆（覚書）」を入れさせられることはあるでしょう。 　もし、誰も「責任者」にならない、あるいはなることを拒否するようなら、「就業規則違反」でなくとも、会社は認めない可能性が高いと思います。何かあったら会社の責任になってしまいますから。 　あるいは、「福利厚生」の一環とみなして、「総務・厚生部門」が責任者になってくれるかもしれませんが。（事業場内に飲み物の自販機を設置するのは、「総務・厚生部門」だと思いますので） 　要は、いろいろなリスクの可能性を考慮して、それに対処しておくということです。もし、会社がそういう配慮もなくＯＫするようなら、むしろその会社の危機管理能力を疑うべきでしょうね。
まず、プロの現場で「勘違い」は許されません。勘違いは起きますが、許されることではありません。勘違いであるなら、そう説明する必要はありますが、単なる説明と謝罪に終わって「反省」につながっていなければ、それは「言い訳」に過ぎません。 プロの現場では、勘違いを防ぐためにチェックが二重態勢になっていたり、休憩時間でリフレッシュがはかられていたり、制御装置などの物理的な工夫がなされていたりします。労働者は、その条件に納得したうえで働いているのが前提です。 したがって、そこで「勘違いしました」と言うのは、「私はチェック機能を適切に使っていませんでした」とか「休むべき時に遊んで疲れちゃってました」とか「制御装置の使い方、ちゃんとわかってませんでした」と言っているようなものです。 同様に、「確認したが、確認不足だったのか、機械が悪かったのか分からない」と言うのは、「確認したつもりでしたが、確認したと勘違いしていただけで、確認不足だった可能性があります」と言っているも同然です。 これを少しでも印象よくするには「わたくしの勘違いでした。あれからよく検討してみたのですが、どこそこの時点で、こうこうすれば、この勘違いは防げたはずです。以降、二度とこのようなことがないように、かくかくしかじかの注意をいたします」などと言うといいです。そしてもちろん、それを実行することです。 ところで、質問者さんは「英語」カテゴリーに質問を投稿なさいましたね。勘違いでしょうか。勘違いも度重なると「二度とこのようなことがないよう」が「言い訳がましく」なります。先輩や同期にアドバイスを求めるのもひとつの手ですよ。明日は良い日でありますように。
> 会社名と名前を聞いた方がもちろんいいですよね？ 絶対にソッチをお勧めします。 「人事部 採用ご担当者様」でも着くでしょうけど、勿体無いです。 むしろチャンス！と感じますよ。 ミスなので「悪目立ち」ですけど、他の応募者より、目立つことは間違い無いのだから。 これで質問者さんは、これから面接などに行けば、「ああ、あの・・（笑）」みたいな感じにもなれるワケです。 それと企業が求めるのは、こう言うトラブルやピンチを乗り越える力があるとか、更にはピンチをチャンスに変えられる様な人材です。 実際も、ユーザークレームをキッカケに、その顧客と親しくなるなんてのは、良くあることですよ。 極論すりゃ、電話で聞いて持参し、直接お詫びの言葉でも述べたら、面白いんじゃないですかね？ 企業側にとって応募者など横一線ですが、質問者さんは、これで一歩リードです。
質問者さんが外国人であれば、質問文を含め、「まずますお上手な日本語」と思いますよ。 しかし、もし日本人であれば、「ちょっとおかしい日本語」と感じます。 以下、私なりに修正してみます。 社長のご指示により、本年１月末以降、昼食休憩時間は、従来の11時30分から1時間遅らせて、12時３０分からとなって約2ヶ月が経過しました。その感想について、お話しします。 先に結論から申しますと、非常に良い変更と感じ、個人的には大いに賛同しています。 昼食休憩時間の変更は、今回で二度目となります。 当初は一般的な12時からの休憩でしたが、食堂の混雑を避けるために、30分早めることになりました。 周りの事務所の方々もそういう時間にお昼休みに入ることが多く、混雑を避ける目的には効果はありましたが、お客様よりも早く食堂に入ることに対しては、あまり良くないイメージを持っていました。 この度の社長のご決断は、単に食堂の混雑を避けるだけではなく、我々サービス業に従事する者として、お客様視点で、お客様を最優先に考えた時間設定であり、これが私が賛同する理由です。 またこの変更に伴い、午前と午後の労働時間がちょうど４時間ずつで、労働時間のバランス向上にもなっており、働きやすさと言う面からも、良い変更であると感じています。
サイズ的には、長形5号(W90×H185mm)、洋形6号(W190×H98mm)、などが近いですが、 これらは、通常、Wordのページ設定での用紙サイズ欄には無いと思います。 もし、有るようでしたら、このように近いサイズで代用して、文書作成～印刷することは可能です。 近いサイズが選べない場合は、ユーザー定義用紙で寸法を指定して、文書作成～印刷をすることになると思います。
＞納品書など社外に出る書類等にフルネームのシャチハタを使用してよいものか否かです ●社印＋担当印でのシヤチハタの担当印適用ですね。問題ないです。 デート印（日付印）で名前がついているタイプでも苗字に名前の一文字（太郎ならば「タ」だけ）を追加しているパターンは多いですね。 書体で区別する方法はオススメできません。 先方に担当印を見てもらうときに、まさか書体で判断してくれとは言えませんよね。
①言うことがコロコロ変わり、「前と言ったことと違う」と指摘しても、「そんなこと 　言った覚えがない」と開き直る。 ②「～についてどう思う？」と向こうから話を振っておきながら、こちらが話すと、 　途中で「もう、この話はやめよう」と言う。
＞2本入りです… 業界用語を知りませんが、2匹ということですね。 ＞キロ600円1キロで2本入り… 1匹あたりの仕入れ 300円。 ＞半身は切り身にしました… ＞もう半身は刺身用の作で… それぞれ 2匹分の半身ということですか。 ＞3切れ取れて半身で480円付けて… 1匹の半身が 480円ですね。 ＞粗利益率を40%にしたいと… 全部の売上が 300 ÷ 60% = 500円 になれば良いので、刺身用の作は 250g で 500 - 480 = 20円 ＞作の歩留まりは30%です… 20 ÷ 70% = 29円 ？？？ この種のお話は、2匹でいくらなどといわずに 1匹いくらで、しかも半身が 1匹分の半分なのか 2匹分の半分なのか、誤解釈されないように書かないと的を射た回答ができません。
伝票と言ってもその目的によって呼び方がかわります。ですが、duplicateがついていれば、invoiceであってもcash receiptであってもslipであっても複写式であることがわかります。カーボン紙がついてなくてもcopyできる場合は、carbonlessとなっています。 普通はbookと呼ばれるある程度番号順にまとめた冊子になっているものを購入して使います。 http://www.ebay.co.uk/bhp/cash-receipt-book
天国君です。 言葉のままですよ。お給料を取りに行くだけです。 基本的に貴方のお勤めは立派な就業規則は無いと思います。 飲食店の店員さんですよね。 お仕事終了だと思います。 再度、確認して下さい。
「あちらのカウンターでチケットと引き換えに品物をお受け取りください」 気を付けるポイントは、簡潔に。 チケットを「見せて」は省略。
直接正社員に何か言うとしたら、 「○○さん（質問者の指揮監督責任者）にあらかじめ許可を取ってくださいますでしょうか」 たったこれだけのことでも言い辛い、ということであれば、もう他に手段はありませんので、解決の仕様がありません。 本来は、質問者の上司（指揮監督責任者）か派遣元の営業に事情を説明し、その社員に上司から話をしてもらうように仕向けるのが、派遣で雇われている立場としてのルールなのではないかと思いますが。
会社勤めの人の仕事中として回答します。 勤務時間内（休憩時間除く）に、私物のスマホを使うこと自体なしだと思います。勿論、会社のＰＣでの業務に関係のないサイトを見ることもＮＧです。業務上必要で、「教えて！ｇｏｏ」に頼るより他に道がない場合は「可」？ 勤務時間に定めのない仕事をしてる方は、元々時間の規定がないので仕事中でも「可」でしょう。
そうですね、先方も忙しいと思いますので、 その事でいちいち電話されたらちょっと迷惑と思っちゃうかもしれませんね。 面接の時に謝ればいいと思います！
○○様 この度お伺いしたいことがあり、メールをお送り致しました。 御校にはAという制度はございますでしょうか。 また、Aの制度がある場合、私が利用することは可能でしょうか。 お忙しいかと存じますが、お返事を頂けますと幸いでございます。 …というかんじでいかがでしょう？
難しいですねぇ スニーカーでということなのでスーツまでは必要ないでしょうが、 ジーンズで、というわけには行かないでしょうし、 あまり派手派手なのは避けるようにした方がいいでしょう スニーカーに合うよう動きやすい格好で、 しかもあまりくだけた格好でなく、ということになりますが 男ならジーンズではなくコットンパンツ（チノパン？）で ネクタイまでは必要ないけどTシャツではなくてポロシャツくらいにして ジャケットを羽織っていくくらいが無難かと思いますが 女性の場合も同じような感じでいいのではないかと思います。
まぁ普通は余程の立場の差がなければ「よっしゃ、オレ上座♪」とはなりません。 ですから一番の上座が開いてしまうことはままあります。 ですが、やはり一番偉いと思う人に上座を薦めて、そして自分はなるべく下座に座る習慣をつけておいた方がいいでしょう。 また席の移動についても、お偉いさんから招かれたのなら仕方ありませんが、積極的に座るというのはマズいでしょう。 そもそも論で言えば上座を開けてしまったのはマズかったです。 そして招かれれば上座も仕方ないでしょうけど、座る前に失礼をお詫びしておいた方がいいでしょう。 女性が上座に座ってはいけないとは思いませんが、女社長や女先生というのはあまりいません。 ですから一般論としては下座に座っておいた方が問題はないでしょう。 正しくはないですが、おおよそ間違いではありません。
・専用の段ボールを作成し保管 これが一番、手っ取り早いと思います。 「別書類を入れる」から「混ざる」のであって、クッション材などにすれば、問題は無いかと。 ・キングファイルにファイリング キレイに整理や管理しておく必要があるなら、コチラ。 「大型パンチャーはありません」なら、購入して貰えばＯＫでは？ ・特大ダブルクリップ 「クリップ」と言うよりは、「万力」などでしょうか？ あるいは結束具や、新聞を捨てる際みたいに、紐で縛っちゃっても良いかと。 また、事務用品のカタログなどを見れば、良いモノが見つかるかも知れません。
そういった個人的な事情を斟酌してくれる会社なのかどうか、あなたの会社の職場風土にもよるでしょう。 一般的に、人事配置や労務管理上、社員の個人的事情に左右されるべきでないと考える会社が多いですね。なぜなら、元々自宅から通うことを前提に採用しているだろうし、結婚や出産があるたびに人事異動していたら適切な人員配置が難しくなるということと、あの人の要望は聞いてこの人はダメだったという不公平が出てはいけないからです。 しかしそのあたりに理解がある会社で、かつあなたが非常に有能な社員で退職はもったいないと会社が考えてくれるような状況なら、要望を聞いてもらえるかもしれません。 いずれにしても、ダメもとで上司に相談してみてはどうですか。
№１で回答したものです。 「ご自分の気持ち」と「相手の受け止め方」そして事実が、ごっちゃになってしまっていないでしょうか？ ＞不安になるということは、相手にとってまだ謝罪が足りないという事なのでしょうか？ 不安になってらっしゃるのは、質問者様ですよね。 そして、相手が怒るのは、相手から見た状況判断と認識によってですよね。 相手の認識で質問者様の気持ちが変わるわけでも、質問者様の気持ちによって相手の状況判断が変わるわけでもありません。 ＞「驚かせてしまったけれども、結果オーライ」という具合に落ち着いている、というのが一応実情 この「実情」が相手にも理解できているか否かが、まず第一のポイントだと思います。 相手は、どういった認識に基づいて、どんな「謝罪」を求めているかです。 それは、実際に相手と接している質問者様しか推測できない事です。 ＞現状、話題をぶり返すよりも、今後の成果で示すべきなのでしょうか？ 今後の成果を示す機会があるかどうかは、相手次第だと思いますが。 質問者様が、現状の説明責任を果たせていない、相手に実情を理解していただけていないのならば、説明をなさるべきです。 質問者様の言い分、立場からの意見を伝えるのではなく、ビジネスとして事実説明を明確になさり相手に理解していただくことが第一、次に「気持ち」の面で驚かせた事を詫びるのが第二、最後に今後どのようにしていくから今後もお付き合い願いたいと求めるのが、実際には損害を与えていない場合の、仕事での「謝罪」の意義ではないでしょうか。 「謝罪」は目的ではなく、これまでの付き合い方、今後の付き合い方を考えた場合の「手段」ですよ。 謝罪をしなければいけないことが起こってしまった場合、残念ながら自分の信頼度が下がってしまうのは事実です。これは「かも」でも「可能性」でも、ありません。 会社内でもそうですし、自営業や経営者の方でしたら一回で取引がなくなってしまうこともあるでしょう。 今後の付き合い方を考えて「自分の意見」は出さずに呑み込まなければいけない場合もあるでしょうし、今後の付き合いのために分かってもらわないといけない事実もあるでしょう。 いっそ切れてもいい覚悟で、ご自身の意見を言う方がいい場合もあるでしょう。 その点は、相手と質問者様の力関係、取引関係ではないでしょうか。
その上司の方の行動が社内の規定を逸脱しているのであれば、上長にご相談が一番でしょう。 社内の規定を逸脱とまでは言えないのであれば、質問者様が目障りに感じようとも、他人から見れば間違った行為とは言えないのですから、どうもしようがありません。 それを目障りと感じる質問者様が間違っていると受け取られる可能性もあります。
あまり好ましいものではありません。 速達では配達の記録が残らないため、後で送った送ってないというトラブルを招く恐れが、あります。 本当に心ある人は信書便など、記録が残る方法を使います。コストはかかりますけど。
ショールーム勤務をしております。 メニュー表を用意して、コーヒー・紅茶・緑茶・こぶ茶などから選んでいただいて お好みのものを提供させていただいています。 飲めない場合もあるので、お好みがわかっていいかと思います。
フックを半押ししでは無く 正しくは、フックを約０．５秒程度押す感じです 下まで一気にフックを押して、ほんの少し（正確には、０４５秒~１秒以内）してから直ぐに戻せばOKです。 半押しと言う機能は有りませんので、それをやれば、２秒程度フックが降りているから切れるですね。
監視カメラを全部人の目で確認していたら、その人件費であっという間に赤字に転落する 異物混入とか食中毒事件とか何か問題のあったときにその原因を確認する為に利用する あとは、『記録している・記録されている』と言うのが抑止力としての効果がある ダミー設置は一般住宅などでは意味があっても もし万が一の時に『ダミーで記録がありません』と言うことになったら最悪の事態
不要です。 年齢やキャリアに関係なく、新人が手土産持ってきた話なんて聞いたことがありません。
住宅審査というのが、住宅を購入する為のローンや財政状態の審査だと仮定します。 その場合、審査申請から審査合格までのプロセスや、ローンの組み方など国によって一律ではないので、使う単語も違ってくると存じます。 私自身はアメリカでrealtorをしている友人がおりますので、アメリカでの審査ならばある程度の知識がありますが、それ以外の英語圏での実務に関しては詳細はわかりません。ですから知っている範囲内でのお答えとなりますが、、、 >「仮審査」を「preliminary examination」 住宅ローンを組む為の申請書を提出し、その書類の不備や、借入を希望する対象者のバックグラウンドなどを審査する為の仮審査でしたら下記のような不動産用語があります。 ・アメリカ：preliminary review ・オーストラリア：preliminary assessment で、アメリカで「本審査」に当たる単語がないのには理由があります。preliminary reviewをパスしたあとは、progressing(審査中）→Approval（許可）/Decline（拒否）とシンプルだからです。その間どのように審査が進められているのか基本あきらかにしません。ですから、「第一段階」とか「第二段階」といった区分けがないのです。 オーストラリアではpreliminary assessmentのあと、final assessmentというものがあり、そのあと、final approval/declineとなるようなので、final assessmentがいわゆる「本審査」にあたる単語かもしれません。ですが、final assessmentをさらに細分化する記述は存じません。 ですから、もしご希望のように第一段階や第二段階と分けるとすれば、通常使われるstepを使って ・1st step in the final assessment process ・2nd step in the final assessment process みたいな言い方になるのではと考えます。
私の会社は小規模で、私一人だけとなることも多いです。 お茶出しに時間のかからない準備をしておくことが大切でしょう。 私の会社の事務所では、水にもとけるお茶とコーヒーのスティック（粉）を用意し、ウォーターサーバを利用しています。さらに洗い物や食器を気にしないためにカップフォルダとインサートカップを使っています。 通常であっても、お客様をお待たせしてお茶を出します。バッティングした場合にも、最初のお客様をお待たせし、次のお客様にお茶を出します。でも時間短縮のための準備によりお客様をお待たせしないようにすることで、不満は最小限にしています。 もともと小規模な事務所であることをわかっているお客様ですので、あまり気にしないと思います。改めて一人のため、申し訳ありませんと伝えていると、いやな顔をされることはまずありませんね。 長時間となる場合のお茶出しですが、最小限の時間ですので困りませんし、お茶のペットボトルからであれば、話を中断させてペットボトルを持ってきてしまえば、目の前でお茶を注ぐこともできるでしょう。 私の会社では、バッティングした場合にお客様に待っていただく場所を用意していません。お待ちいただく場合には、臨時の場所を作るわけですが、基本的に出直ししていただきます。 アポの前にアポなしのお客様がいらした場合には、アポの時間までで対応できる場合のみ対応し、そうでなければ出直ししていただきますね。 小規模であるほど、ある程度割り切ることと準備の徹底でしょう。
＞なるほど！ハンガーという判断基準のものがあるといいですね！ ありがとうございます！！ あのー大丈夫ですか？ そもそも会議室にハンガーがあることが間違ってるのに気がつかないんですね
教員です。 まず、誠心誠意の謝罪です。 >一番最近遅れてだしたときは謝りにいっても追い返されて３回出直してやっと見てもらえました。 その１週間もたたない間に「再度の未提出」ならば、その教員の態度は「当たり前」かと。 「仏の顔も三度まで」です。「常習者」には「きついお灸」が必要と判断されます。 まして、前回は「1回だけの謝罪」で「あきらめている」態度ですよね。 >授業は一度も休んだことがないし、テストも学年で上位なので成績に１をつけたら違反になると思うんですけど 何に対しての違反でしょうか？　成績は「普段の素行」「授業態度」「テストの成績」「提出物の出来」で決定されるものです。あなたが「評価に値しない」と判断されれば、「１」はあり得ます。「絶対評価」ですから。 また、「留年」＝「原級留置」もその学校の「内規」によって「進級のために所得するべき単位数」は決められていますから、単位数が足りなければ「進級判定会議」にかけられます。そこで教員の意見を聞き、最終は学校長が判定します。 http://kohoken.s5.pf-x.net/cgi-bin/folio.cgi?ind … 「未提出」で悪いのは「誰」ですか？ しっかりと反省し「次に2度としないための方策」を考え、言葉にして説明して、先生に謝罪しましょう。「やみくもな謝罪」ではだめです。 ご参考までに。
>急に今すぐきて解決してほしいという依頼が来る可能性があります そんなの、仕事だと当たり前の話です。 >急な仕事は引き受けないと他におそらく流れてしまうでしょう。 そうですね。 >なんとか上手に理由つけて急な仕事をサクッと済ませて元の仕事に戻れれば両方から収益を挙げられます。 はい、これも当たり前の話です。 >急な仕事も受けられるいいアイデアなにかないでしょうか^^; 人を雇って数名体制にして急ぎの仕事をその人物にお願いするとか、対応中の仕事をものすごいスピードで片付ける能力を質問者が身につけるとか、急ぎの仕事で「どの程度待てるか」を確認して、待っていただく交渉をするとか… 方法なんていっくらでもあるでしょうが。 こういう質問をわざわざする理由が分からない。 多分、依頼側としても「出来ません」という言葉は聞きたくないと思うので、臨機応変に質問者が立ち回ることが必要です。
少なくとも好意ゼロ、普通に見たら嫌われているからだと思います。 内心「近くにいる人から借りればいいじゃん。もうコッチに来るなよ～。」ってことだと。 好意がある相手が借りに来たら 「赤、青、黒、マーカーもありますよ！」とか 「今度、もっとオシャレなペンを差し上げますね。」なんて展開になるものです。 風呂に入らないとか、歯磨きをしない日があるとか、、、 女性は不潔な男が嫌いですから、「寄るな！！」ってレベルでは。 「ドット模様？！」　別に質問者さんに見せるために着てきた訳では無いでしょうから、 他の話題が全く頭に浮かばなかっただけなのかと。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ご質問の「商品の在庫数を把握する」でしたら、状況によって下記のように使い分けます。 １．「在庫」を表す単語 ふたつあります。 ・stock：店舗のバックヤードや倉庫などにあり、必要に応じて販売可能な商品の数を意味する場合 ・inventory: いわゆる棚卸などで書類に記入する在庫の数。店舗の場合はstockと同意語。店舗以外のいわゆる出荷前の品物の在庫も含む、広い意味での在庫。 ですから、状況によって使い分けるようにしています。 2．「把握する」を表す単語 これもすごくバリエーションがありますが、いくつか例文をあげるとすると下記のようになるかと。 ・seize stock quantities : 「しっかりつかむ、理解する」という意味のseizeは、特にフォーマルな文章や、会社としての指針などを示す時などに使われます。 ・understand the quantities in stock/understand inventories：自分が在庫数をきちんと覚えている時など、一番日常的に使われるのがunderstandです。 ・manage the number of items(products) in stock/manage the inventory of our products： 「管理する」という意味のmanageは、「把握する」も含みます。 参考になれば幸いです。
知識不足などと甘ったれないで、必要な事実関係を文書にまとめればよいのでは。価格交渉の経緯と結果に関する知識は、あなた以外は持ち合わせていません。 先輩が作ったひな形があれば、それを使う手もありますが、形にこだわらず、明確な相互事実確認、相手の会社・担当者に対する感謝の気持ち、そして、あなたとあなたの会社の誠意が伝わる内容にしましょう。役所の文書のような、抜け目のない完璧な冷たい文書よりも、もっさり下手くそでも血の通った文書の方が、誠意があって信用できますよ。 　ひな形がなければ、 （１）まえがき。（時候の挨拶など） （２）価格合意に対するお礼。相手に無理をお願いしているなら、その点にも触れて。 （３）合意・決定した価格。 （４）条件や例外が付随するのであれば、それを列記。 （５）価格の有効期間や、次回の価格改定時期など。 （６）上記（３）～（５）を確認し、「価格改定の承諾書」の発行を依頼。 （７）結び。 というような内容でよろしいのでは。 　（３）（４）（５）あたりがビジネス的に最も重要なところですので、誤解を生じないように明記。文章で書きづらければ、別紙の「表」などにまとめて添付する方法もあります。 　（１）（２）（７）は社交辞令です。特に（２）では相手の会社、交渉担当者を立てましょう。 　（６）の相手から発行してもらう「価格改定の承諾書」については、自社を宛先に（社長宛か、購買部長宛か、希望する宛先を明記）、（３）（４）（５）を明記して、相手が署名・捺印すればよいものを作って渡せばよいと思います。作成を相手に任せて漏れや抜けがあると面倒なので。 　あとは、あなたの誠意と創意工夫と個性で。
> 皆さんも同じ体験はありますか？ 何度もありますよ。 モチロン、理解すべく努力したりもしますが。 ただ、それなりの地位，年齢の中間管理職が、「意味のわからない指示」を繰り返す場合、 ①その中間管理職自身が、理解していない／仕事が判っていない。 ②そもそも頭が悪い／精神疾患でも患っている。 などの結論です。 ①の場合は、仕事は私なりに処理してしまいますが、概ね、非常に上司に喜ばれます。 そりゃ、自分が判らないことを、始末してくれたワケですから。 おまけに何か問題があれば、「キミの責任だ！」などと言い逃れ出来るでしょ？ 仕事が出来ないタイプは、部下には甘いけど、責任も大キライで、平気で部下に責任を押し付けます。 一方②の場合は、①と正反対で、勝手に仕事などすると、激怒するタイプです。 自分の言う通り，思う通りにならないと、我慢が出来ません。 コッチは、部下からナメられたり侮られたりするのが大キライと言いますか。 ただ、そんな上司の指示に従っていると、コチラまで精神疾患になってしまいそうだし、会社や部署に大損害を与えかねませんので・・。 従い、上司には従っているフリをしつつ、上司の上に「また変な指示を受けてて、ヤバいです！」などと、適宜、報告や相談しつつ、また、その上からの指示を仰いで、仕事したりもしましたよ。 中間管理職は、上からのプレッシャーはキツいし、無能とか生意気な部下でも面倒を見ねばならず、出世への焦りとか悩みもあるお年頃で、実際、精神的に病んじゃう人も多いんですよ。 私自身が中間管理職になるまでの間に、６人ほど中間管理職にお仕えしましたが、仕事が出来て尊敬も出来る様な上司は２人だけで・・・残りは①と②が半々でしたよ。 尚、①と②の共通点は、いずれも自分より上に対し、異常に弱く、怯えます。 私は、仕事が出来る上司などとは、親分－子分とか、兄貴ー弟分みたいな感じで、懇意にさせて戴くし、その方が仕事も楽しく、出世もしますので、全く理解に苦しみます。
「ご面倒ですが、ご面談終了後、弊社担当者に確認印を押すようおっしゃってください」
英語なのですが、 NASDAQ http://www.nasdaq.com/ Morningstar http://www.morningstar.com/ の二つがおすすめです。 英語がどうしても厳しければ個々の企業のホームページを 見るしかないと思います(^_^;)
どっちでもいいです。 英語では通常、細かい方を先に持って来る傾向があります。 住所でも番地が最初で、次にストリート名、郡(市)、ポスタルコード、州の順になります。 人名でもファーストネームが先でファミリーネームが後です。 ですから会社と部署名、ポジション、社員名だったら社員→ポジション→部署名→会社としても問題ないです。 でも会社を先、部署名を後でも別におかしくないですよ。人名でも中国人や韓国人は英語にしてもかたくなに姓名の順を維持していて、それで問題になることはありませんから。 会社、部署名の場合でも、相手はあなたの会社を予め知っていますから順番は気にしません。異文化交流なのですからある程度の大らかさは前提になります。
. 　あなたの考えは極めて基本的なところで誤っています。 　会社は従業員のためにあるのではありません。会社は事業をするのに必要なお金（資本金）を出してくれた人（出資者）のもので、その出資者が会社の経営者を選び、できるだけ多くの儲けを出させて出資者にお金を還元させるものなんです。会社とは、そういうものです。 　ですから、出資者が認めた経営者はヒト・モノ・カネを使って効率よく会社経営し、出資者に喜んでもらわないといけないわけです（そうできない経営者は、経営者の立場から引き摺り下ろされます）。 　従業員は会社経営に必要な経営資源であって、極論すれば働く道具なんですよ。ですから、経営者に任命された管理者（たぶん上司）は最前線で働く労働者を指揮し、取り締り、命令し、監視して結果を出させないといけないわけです。 　もし現場レベルで何か改善すべき事項があれば、上司に具申してよりよい結果が出るようにするのがスジなんですよ。現場レベルで勝手な動きをしてはいけないんです。 　よく出来た経営者や管理者は、従業員にやる気を起こさせ、積極的に働かせ、会社や仕事に忠実になるように仕向け、最大の成果が出るようにしているはずです。
お答えしま。 あんさん、要らん心配でっせ！ この様な事例は「事務連絡」と言いまんねん。 連絡なんやさかいこれは要らん一言。 ＞無事に着いたら連絡は不要です。届かない場合はお知らせください 子供を言い聞かせてるんじゃあるまいし・・・ ＞そう書いても、受け取りましたと返事をくださる方もいて、 これは勝手に送ってるだけなので「無視」でえぇ！
>We guarantee the authenticity of every item we sell >当店ではすべての商品が本物であることを保証いたします Perfectです。 >we will issue an immediate refund including return shipping costs and customs duty. 1.「全額」を強調したければ、an immediate→a full とか、a 100% という単語でもOKです。 2. returnの前にtheを入れてください。また、costsと複数ですと数回に分けた分でもOKと取られかねませんので、costと単数になさる方が宜しいです。後ろのcustoms dutyが単数ですからそれとの兼ね合いもあります。costsのままならば後ろのdutyもdutiesと変えてください。 尚、orの前のコンマはいりません。
普通、「退学する」ならば、drop out of 学校名　ですが、ご質問文では、drop out from となっていますね。ですから「なにかの普通科を必要単位をおさめた上でやめたことを証明する」と訳せますが、退学なのか休学なのかこの文章だけではどちらにも取れると考えます。
女性同士なら、率直に教えてあげるのがスマートな対応ではないでしょうか。 その後、恥じる相手に「いえいえ、私も前に同じことがあったんですよ」と話せば、 初対面でも打ち解けるきっかけになって良いように思えます。 逆にお聞きしたいのですが、「ちょっといいですか？」と取ってもらったとして、 その取った付け睫毛はどうしてもらいたいのでしょう？ ハイと手渡されたら指摘されるのと変わりませんし、そっと捨てられたら残ってる もう一方の付け睫毛のせいでアンバランスになるのではないかと。
「有効期限内」を示す一番一般的な英語表現は ・still valid です。Google検索でも629,000,000ヒットとダントツです。 例）This passport is still valid.(このパスポートはいまだ有効だ＝有効期限内だ） My car license is still valid.(私の運転免許はまだ有効だ＝有効期限内だ） still validは、unexpired(有効期限が切れていない）と同意語ですから、まんま有効期限内を意味します。 尚、例としてあげられていた英文に関してですが 1）The car is still under warranty. この場合の"under warranty"とは、決められた日付までの期限のみならず、その製品の品質を保証することも含まれますので、「有効期限内」とは別のものです。 2）The product is within shelf life この場合のshelf lifeのshelfとは売り場の棚を意味します。つまり売り物として陳列できるぐらの品質保証ができる期間を意味するものなので、「有効期限内」というよりも日本語でいうところの「賞味期限」に近いものです。ですから主に口に入れる食品や薬品などに使われる単語になります。
個人名 役職、所属組織 と書くことが通常です。 例えばアメリカApple社の取締役（社外取締役含む）紹介のページには Robert A. Iger Chairman and CEO, The Walt Disney Company いった形で書いてあります。 出典：http://investor.apple.com/corporate-governance.cfm Microsoftの取締役紹介でも同様です。 Teri L. List-Stoll Executive Vice President & Chief Financial Officer, Kraft Foods Group, Inc. といった具合です。 出典：http://news.microsoft.com/microsoft-board-of-dir … ご参考になれば幸いです。
どんな契約書でも「誰と誰が」「何処で」「何時」「なにを」「どのように」 と、これら1H4Wを記載します。 今回の場合も、例えば、タイトルを「契約書」として、 貸主甲を○○とし、借主乙を××として、甲・乙間で次のとおり契約を締結する。 1、甲は、乙に対し年月日何時から何時までの間、何処何処の建物の一部(一階南側一室)につき、写真撮影のため貸与する。 2、乙は、目的に従って借り受けることができ、上記借り受け部分につき、撮影に差し支えのある場合は、甲の承諾を得たうえ、動産類を移動又は設置することができる。 なお、乙の補助者を何名までとすることを、甲は承諾した。 3、乙は甲に対して、上記使用料として金○○円を年月日(本日)支払う。 4、本契約にない事項については、随時、甲・乙間で善良なる趣旨をもって協議する。 5、本件以外に、甲・乙間において何らの債権債務のないことを双方確認する。 平成年月日 甲(住所氏名印) 乙(住所氏名印) と言う内容でいいです。
競争したい自由も競争したくない自由も認めるべきだと思います。 競争したい人たちと競争したくない人たちでコミュニティを分け、物やお金の分配方法はそれぞれが持つぶんをそれぞれで考えてもらって、お互いのやり方に干渉しないようにすればいいのでは。
>「もしもし、お疲れ様です」 まず、ビジネスで「もしもし」は使いません。 本来「もしもし」とは、発信側が相手に自分の言葉が届いているかを確認するための言葉なので、受信側が使うのはおかしいのです。 また、「お疲れさまです」は仕事を共にする同僚や関係者に対する言葉ですので、取引先に用いるのは不適切です。 という訳で、ご自身の名を名乗るのが無難かと思います。 携帯電話の場合、電話に出た相手はほぼ確実に携帯の持ち主なので、本来は名乗る必要はないのですが、それでも相手が自分から名乗れば「確実に話したい相手が出てくれた」と分かるので安心します。 「マナー」の観点から見ても、名乗るのが妥当ではないでしょうか。
少し違うんですけど、参考になりそうなものを… ・エントリーシートや履歴書を郵送する時のマナー http://www.s-shiori.com/con2/archives/2011/01/po …
「またお越しくださいませ。」は、最初の「有難うございました」に続けて言うのが良いです。 二度目は言えない状況があるかもしれませんし、相手は他の考え事で耳にはっていない可能性もあります。 大手チェーン店のマニュアルでは、「ありがとうございました」は、退店時にも言うことになっています。明るい声で言われると感じ良いですよ。 雨の日は「どうぞお気をつけて」などもよいですね。
こんにちは 就職先に聞いてみた方がいいですよ ﾋﾟｱｽ開けていないので採用した可能性もありますので
そうですねえ。端的に言ってしまえば、この質問の仕方自体が、「かなりやっかいそうな人だなあ」という印象です。 何がどううまく行かないのか分からないし、 あなたがどういう人なのかも分からない。 そんな一人よがりな質問をしてしまうことも悩みの原因のひとつなのだろう。 そう感じます。 この質問文から分かるのはそんなところです。
えっと、、 > 年賀切手を請求書に貼って投函しても 正しくは「請求書を郵送するときに、封筒に年賀切手を貼って投函」ですね。 なので、ご質問者様が書かれた内容通りのことをすれば、当然ながら「非常識」です。 「請求書を郵送するときに、封筒に年賀切手を貼って投函」なら、年賀切手も郵便切手なので別に問題はありません。もちろん、封筒で送るときの郵便料金の金額になるように切手を追加して貼る必要はあります。
雰囲気を取り入れる？ 具体的にどんなのを、どんなふうに、確実にとりいれれば良いのか。 化粧品だって、別に勝手に買ったらいいがな。 「入りにくい」と思ってるのはそう思う側の、今回は男性だから、 男性はどういうのが「入りにくい」と思うのか。 女性専用車つくっても、うるっせえから、 うるさいのをどうにかする為・痴漢冤罪も防止する為 などの為に男性用もつくったらええ それをいったら「ホモに狙われる！」とほざきおった輩もいたけどな。 駅員とか、警察は、何も考えてないよ。 当たり前
＞事業所の管理者であれば一社員のログを確認することも可能になりますか？ →技術的には充分可能なレベルです。が、程度の問題で、例え社有パソコンを私用に使っていた者がいても程度を超えた閲覧は人権侵害にもなり得ます。 ＞その場合導入前のログまで見ることが出来ますか？ →あり得ないでしょう。遡ってログを作ることは困難です。 ＞社員の中にあまり適切でないサイトを閲覧している者がいるようで →ログ管理よりも、閲覧禁止の措置（アクセスできないような仕掛け造り）を行うべきです。
どちらにせよ、迷惑。爪楊枝くんと同じ。
先ほどは（あるいは「先日は」）失礼いたしました。 ○○か○○はいかがでしょうか。 ご都合をお知らせくださいませ。 これでいいでしょう。 「自分が（空いているとか）どうのこうのだ」という書き方をするから自分本位に感じるのです。相手のことだけ書けばいいのです。そもそも「この日はいかか？」と書いておきながら自分の予定が空いていないなんてあり得ないのですから。また、「他の日」を、例えば具体的に「いついつ以降ならいつでも」などと明示できるなら書く意味がありますが、そうでないなら、相手にとっては漠然としすぎているので、とりあえず相手の都合を知らせてくるのを待って、その返事次第で微調整すればいいでしょう。
>資格の取得時にアドバイスや練習をしてくれた上司、先輩の社員に >お礼の飲み会を開きたいと思っております。 ん？ あなたの合格を祝うために諸先輩方に 時間を作って集まってもらうのですか？ あなた主催だと、自画自賛、という気がしますが。 感謝の気持ちを示したいのでしたらおひとりひとりに 「○○さんのご指導のおかげで○○試験に合格できました。 　教えていただいた○○の部分は特にためになりました。 　ありがとうございました。」 「仕事面でフォローしていただいたおかげで 　勉強時間をとることができました 　ありがとうございました」 と挨拶するのが一番だと思います。 口頭もしくは手紙で。 >そういった場合の会合のふさわしい名称は何が良いのでしょうか？ しいていうなら「○○士（資格名）合格祝賀会」と いったところでしょうか。 誰かが祝賀会を主催してくれるのならともかく、 「お礼したいのですが、一杯いきませんか？」って 個別にお誘いしたほうがいいと思いますよ。 ・会社に大きなメリットがある資格なのか ・先輩に時間を割いて集まってもらうのが正しいのか は考慮すべきかと。 ・部署の飲み会（兼○○君合格祝賀会）のような形も考えられます。
>会社設立ではなく、個人事業主となり独立する予定です。 >それでも取引先への挨拶状（ハガキなど）は必要ですか？ 独立ということは今まで何らかの会社・組織に所属して 仕事を受けていたわけですよね？ 普通会社の電話番号に電話がかかってきて 注文を受けると思うので 電話番号、連絡手段が変わったことをお客様に お知らせする必要があります。 連絡先が変わらない、 注文の電話が全部個人携帯にかかってきていたならいいですけど。 仕事量とか、納期、単価も変わってくるでしょうから 独立した、ということを伝えるのは必要ですよ。 「新規開業のお知らせ 　私ことkan_zashiは、このたび独立して 　開業する運びとなりました。 　新しい事務所・連絡先は下記の通りとなります。 　 　住所 　電話 　FAX 　メールアドレス 　○○社在籍時より皆さまにはご愛顧を賜り誠にありがとうございます 　これまで以上のサービスを提供していただきたいと存じますので 　御用の際はkan_zashiまで何なりとお申し付けください。 　よろしくお願いします。」
気持ち分かります。 私もかつて小売業で本部バイヤーをしていた時に 店舗従業員からや、本部事務所経由で休日に電話が かかってきました （店舗担当者にはちゃんと出勤シフトは教えているにもかかわらず）。 最初は無視してたんですよね。そうすると店が本部事務所に 電話をかけて電話番の女性事務員に「連絡取りたい」とかいうわけなんですよ。 内容は「在庫が減ってきたら追加発注したいがメーカーの在庫はあるか？」とか しょーもない連絡でした。日曜日なんでメーカーも休みでどうしようもなことくらい 分かっているやろうに、正社員（リーダーとかフロアマネージャといわれる人でさえ） ですらそんな低レベルでしたよ。 転職で入った会社なので最初は「なんやねん？この会社は？」って いうくらい「なってない」組織でした。 それはともかく、御社が出勤している従業員から 休暇中の社員へ普通に連絡とる会社だったら半分あきらめるしかないです。 「ここでは着信に出られない」もしくは「出たくない」という場合は 無視するか電源オフで対処ですね。 不要不急の内容だったら電話をかけることを控える習慣というか社内ルールが あればそれを徹底させるべきです。パートとはいえ、現場に「居て」「対応」しているのは そのパート自身なんですから「そこに居ない」人に聞いてもあまり意味がないってことは しっかり指導するべきです（あなたも会社も）。 またあなたもかかってきた電話に今後は律義に出る必要もなく、 出勤している者（パート、社員、店長も含め）で対処していくのが 「普通の」行為であるべきですよね。 現場で店長とか含めて対処出来そうにない緊急以外は電話をかけてくるな、と 強く指導して「それでも問題なら店長から電話ください」と店長に言ってみるとかですかね。
×「製品歩留まり99%以上を１年間達成することが目標です。」 ●「製品歩留まり99%以上を１年間維持・継続することが目標です。」 という目標を立てたときの説明の仕方は 「製品歩留まり99%以上を継続する手段（手法）の確立」 「製品歩留まり99%以上を維持する体制の構築（組織の構築）」 質問者様の 「製品歩留まり99%以上の確立」 「製品歩留まり99%以上の構築」 これは口語ですね。スローガンとして掲げたり、 みんなで唱和する分には問題ありませんが プレゼンテーションや、文書、説明としては 言葉足らずの印象を受けます。
従来どおりで差し支えないと思います。 重要なのは「角印」「丸印」の区別ではなく、登記された印かどうかです。一般的には、契約の重要度が増すほど、登記された印を使うほうがよいといえます。登記された印のほうが証明力が高いためです。ご質問者さんの場合、角印が登記されているのですから、角印のほうが証明力が高いといえます。 そのうえで、従来の実務慣行があれば、実は重要な内容の契約書だなど従来のやり方を変更する特段の理由のない限り、従来どおり続けても特に支障はないものと思います。割印についても、契約書の重要度を考えつつ、基本的に従来どおりおこなって差し支えないでしょう。
確かに、非常識です。 ”機構改革と言う事は、その時点で、TopLeader(部長)責任として、ヒエラルキーロジックから”責任をとらされた、悲劇の”ヒーローと考えて差し上げる事が、普通でしょう。 ＊＊＊そう言うお方へ、お花を差し上げる。⇒”まるで、お亡くなりになられた(サラリーマン社会で不要烙印？)かと、落ち込まれる\ご心情の方も確かにいらっしゃるでしょう。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ では、アトラクションは。➡投稿者・貴方様お一人が、幹事ご指名を受けられたとしても、”解散式が湿っぽくならないように、参加出席者全員は、残る方は再スタートですから・・・名残は名残。私達は心機一転で、まき直しで頑張る働く今後共に部長様からも私達も”エールの交換式みたなセレモニープランお考えになられたら如何なものでしょうか。 普通の社交辞令パターンは、忘れる。(形として、個々に色紙へ思い出含めサイン＋寄せ書き＋記念写真撮影＋奥様ご招待可能でしたら、ご検討依頼を部長様へ、花道を応援支援。等々飲み会ではなく、ディナーお食事主体が一次会。予算的に余裕があれば、二次会メンバーだけは、幹事の方が厳選されて、部長様との心近しい方達のみでの、部長様からお話を聞く会(これは飲み会でも残念会？)でも今後のご活躍支援は変わらず等のご配慮でしょう。！
アロマでも、アレルギーがある人は反応が出る場合があります。 柑橘アレルギーの人がオレンジ系の香りをかぐと蕁麻疹がでる。など。 また、香りは好き嫌いも激しいため、好まれることではないかなとおもいます。 ご自宅で楽しむだけで良いのではないでしゃうか？
俗にいうクチャラーですね、私は絶対に嫌です。 その場は我慢したとしても、次回食事の機会があれば考えます。 私の周りでも何名かいます、本人に自覚はないようです。 おそらくは直らないでしょう、癖というか育ちの問題ですから。 指摘すると不機嫌になったりキレられるパターンが多いですね。 私なら何も告げずに一緒に食事に誘われても断ります。 指摘して根に持たれて関係が悪くなるよりは良いと思いますが。 得意先と一緒に食事とかにならないようにすることですね。
人事担当者です。 >1,他の人は、周りで普通に働いているんですが、 >その場で伝えてもいいんですか？ >(一応、お話があるんですが、お時間大丈夫ですか？ >みたいなことは言おうと思ってます。) 「お話しがあるんですが、今から５分程お時間頂けますか？」 「契約の件で・・・」と言えば相手も察して 　個室に移動するでしょう。 他の人が聞こえるところで「辞める」話をすると 士気に関わる（この会社、大丈夫か、など）ので 家庭の事情だとプライバシーの問題もありますし。 >2, 辞めることを伝える際、述語が辞めたい、辞めます、 >辞めさせてくださいとかいろいろある時思うんですが、 >一般常識的に、辞めさせてくださいって言うのはありですか？ アリかナシでいえばあり。でも説得される可能性があります。 （念のため、できれば退職届も書いて 　「退職届　私こと●田●蔵は平成２７年２月末日を以って 　退職させて頂きます。理由：一身上の都合による」） 「２月末で辞めます。」と言い切った方が良いですよ。 慰留される可能性があります。 「辞めさせて下さい」だとたしかに下手から出る感じになりますが 「今辞めてもらったら困る、もう少し働いて下さい」と 言われる可能性が大。 辞める理由も、でっち上げでもよいので 緊急性のあるものにした方が良いですよ。
学校に通っていたとき、親にやってもらっていたことを全部自分でやりなさい…ということです。 要は親や他人の手を借りず、自分で生活をしろということです。 もちろん金銭面だけでなく、近所付き合いや、親戚付き合いも含みます。
私でしたら、次の日先輩に声を掛けます。 例えばですが お先に失礼してしまいすみませんでした 帰りは遅くなってしまいませんでしたか？ という感じで そしたらきっと、先輩から 大丈夫だよ！結構早く終わったし^-^ なんて感じで会話がスタートしていくと思いますよ 相手を気遣う言葉、申し訳ないという気持ちは先輩後輩関係なく　大事だと思います Aさんと Bさんは　一緒にいる時間も長いでしょうから そういう気遣いがあってこそ、一緒に仕事を 進めていける仲になれるのだと思います。
No.２で回答したものです。 うまくアルバイトさんが場所を替わるということに落ち着いたらいいですね。 ところで、ご質問とは逸れてしまいそうなのですが、お礼に書いていただいた事を拝見していて、どうも色々な問題が質問者様の中でうまく仕訳できていないのではないかな、と感じました。 まず、そのアルバイトさんが原因の問題がありますよね。 そして、質問者様が原因の問題も、もちろんあると思います。 さらに、会社全体が抱えてしまっている問題もありますよね。たとえば仕事量の問題なんて、アルバイトさんがどうだろうと、質問者様がどうだろうと、１４時間勤務が当然ってなっていたら遅かれ早かれつぶれざるをえないでしょう？ また、それぞれに解決方法がある問題、つまり原因がある問題と、相性なんかの問題ではっきりした解決方法や原因が言えない問題があると思います。 余計なおせっかいですが、私でしたら上司さんと話す前に横に３マス縦に２マスの表を作って、横に会社の問題、私の問題、アルバイトさんの問題、１行目は解決できる事、２行目は感情的な事や解決できない事を書きこんで、それを見せながら話すかもしれません。 一つの問題が他の問題の原因にもなったりしますから、頭で考えていると非常にややこしくなりますし、ご質問やお礼を拝見する限りでは、質問者様は自罰的で他者の善意を信じる傾向があるようです。 それは良い人だと言えますし、うまくいっている時には周囲とも和やかにやっていける性格ですが、問題が色々と起こっている時には、ちょっと客観的に他人事として考えてみるのも大事ですよ。 今の状態だと、上司さんに話す時にも厳しく言ったかと思えば、でもアルバイトさんも悪意はないとか、上司の方が対応に困りそうですよ。 積極的な上司の方なら、それでも問題を吸い上げてくれるでしょうが、残念ながらそうではないようですしね。 無事に解決するといいですね。
Excel2013の数式の「この関数のヘルプ（H）」が最も解りやすいです。
よし、５０００万目当てで入社する！ｗ
あれだけ話題になれば短期的には視聴率を確実に稼げるでしょう。 そういったタレントを初任給で囲い込めるのですからこんな美味しい話はありませんね。 半年もして視聴率が稼げなくなったら汚れ仕事専門にして更にはカムチャツカ支局にでも転勤させるとか子会社に出向させるなど飼い殺しになるか早期自己都合退職に追い込むのは容易なことです。 >ようやく、会社、仕事というものがわかってきたのでしょうか？ あなたが会社あるいは社会が判っていないだけ。
それは、ワード側の設定ではなくメールにワード文書を添付することになります。 お使いのメールシステムによってやり方が違いますので会社の方に聞いて下さい。
会社に対して年賀状を出しているなら別段何も出さないでいいと思います。 その社長だとか、勤務中は違った副社長とこれから個人的にお付き合いをしたいのであれば出してもいいですけど。 単純に昔の勤務先の役員にすぎないんでしょう。 もし会社に対して年賀状が届いていれば「ああだれそれ君からきたのか」と社長も副社長も思うでしょう。 そこで用は足りているのです。 個人的なおつきあいをしていないのであれば、会社あてのものだったか自分あてのものだったかまず気にしません。 たとえば私あてに来る年賀状で、社名肩書きをいれて私の名になっている。 でも私個人に来たとは判断しません。 この社の自分に対する窓口へのあいさつだと思っていますので会社御中と同じように思います。 もちろん、まさかに残暑見舞いなんか出したら年賀状を出していてもいなくても失礼だし、あなたの精神状態を疑われます。 別途の寒中見舞いは不要です。
自分が気になるなら一言伝えておいたほうがいでしょうね。些細な事でも負い目を感じたままだと、あとあとのコミュニケーションが正面から正々堂々と出来なくなるので、そういう引け目から来る目に見えない弊害が出てきても困ります。 メールを一斉送信するというのはどうでしょうか。 『昨年祖母が亡くなり喪中だったものですから、おめでとうのご挨拶を省略させていただきました。皆様には喪中の連絡をせず失礼いたしました。松の内も明け今更ではありますが今年もご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。』 とでも打っておけば、けじめがつくでしょう。 その上で、廊下で顔を合わせる機会があった人には、頭でもかきながら、”僕だけ新年の挨拶をしなかったみたいでまずいかな、と思って　むにゃむにゃ。。”とか何とかフォローしておけばそれで十分でしょう。
もしかしてその新人さん、大卒以外の人種とは一緒に仕事したくないタイプの人種なのかしら？ いや、昔そんな人がいたものですから。 身分が社員とパートの関係で年上ですから、なおさら自分が上のような気になって挨拶もなくタメ口なのかもしれませんね。 普通、先輩が年下でもちゃんと敬語で話しますね。 挨拶は他人のためではなく、自分のためにするものですから、しないものは放っておいても大丈夫です。 あなたのように挨拶する人の方が周りの人は気持ちが良いし信用できると思います。
目上、目下にかかわらず、本人が電話口に出ていないのなら、「 「いらっしゃいますか？」が良いでしょう。 「おられますか？」は、通常話す言葉で敬語ではないでしょう。
一般的に業者などからの儀礼的年賀状には返信しません（弁護士もクライアントからみて業者と見なす） が、＜仕事では結構お世話になってる先生＞なら出した方がよいと思います（たかが52円）。 もらっていない弁護士に気を使う必要はありません（「出した/出さない」は、もらっていない弁護士にわかりません）。
別々に送るべきです。 今から年賀状を送っても、失礼には当たりません。 大阪の会社だからといって、その土地固有のマナーは、特にありません。
雇用契約書から 雇用契約で本来支払われる賃金 証拠品書類提出　タイムカード（写し）です。 おそらく勝手に作った物は、認められないと思います。
質問者様は、姓名の「名前」のほうをファーストネームとお呼びになっております。 けど、first nameというのは一番最初にある文字列ですけど、「洗礼名」です。 last nameはfamily nameといって、代々引き継がれる名前です。親が自分を産むことで相続する名前です。 洗礼名は、神がつける名前です。 相手を呼ぶときに、親愛感をもって呼ぶのであれば相手を尊重し相手が唯一であるという敬意を示す必要があります。 だったら洗礼名で呼ぶべきだという感覚が自然のようです。 これは欧米人が大体共通して持っている感覚のようです。 メールだけで語り掛けてやりとりをするようになったアメリカ人なんかは、全く面識もないのに次のメールでは私の名前でDear呼びかけをしてきます。親しくないぞ、と言いたいけどしかたがない。 彼らはおそらく、苗字でないほうを洗礼名のような考え方で扱うのが普通なのでしょう。 宗教によって違うだろうというのが正論なのですが、どんな宗教にある人間も自分と同じ価値観でいるはずだという決めつけをするのが欧米人の感覚なのです。 日本人も洗礼を受けたら洗礼名をもらうのですけど、あまりそれを名刺に印刷しません。鈴木太郎さんが洗礼名Johnでもあまり印刷しませんよね。 だったら、あちらの人と親しくなってもかれらはJohnとは呼んでくれないということになります。 これは相手に対して失礼なことではないだろうか、と考えることがあります。 川平慈温さんは名前が洗礼名である確率は高いでしょうね。生まれると同時に洗礼名をもらってそれを出生届にしたかもしれない。 名前で呼ぶことはべつに失礼のつもりでもない、むしろ相手への尊敬だという考え方が存在するということです。 さて、ここから本回答の核心部です。 これは、苗字で呼ぶとか名前で呼ぶと言う話で議論するとぶれると思います。 仕事をしているときに必要なのは主語を特定できることでしょう。 誰が何をするのか、何をしているのか、何の義務があるのかを特定させるのには呼び名は苗字でも名前でもかまわないと思います。 問題は混乱発生のほうです。 仕事で誰かのことをいうときには、苗字のこともありますが、肩書きのこともあります。 「課長がこうしろというんだ」で通じるなら、その課長さんが安倍でも菅でも苗字はなんでも構わないのです。 しかし、全体会議で課長が5人もいるようなら、石破課長が、というようにいわないといけません。 もし肩書きもない同姓が複数いて全員佐藤さんだったら、ジローさん、とかヒロシさんという情報が必要でしょう。 その場合、よほど普段名前だけで言いなれていなければ、名前だけでなく佐藤ジローさんのように呼ぶでしょう。 あの有名な野球選手のように、苗字なく「イチロー」で呼び呼ばれることを宣言していたらイチローでいいでしょう。 チーム内でも外でもイチローで通るほどになっていますから。 しかし、外部との連絡に関し、あれほど有名でなければ「うちのゴローが伺います」では面喰らいます。 なぜかというと、名刺で自己紹介をするからです。 名刺を受け取った時、テーブルの上に置いて相手の名と見た感じを合わせて覚えようとします。 名刺は姓・名の順になっています。ですから田辺五郎となっていたら、まず田辺さんだなと思って海馬の上をその情報で転がします。 フルネームで覚えようとはしても、苗字のほうを重く覚える傾向があります。 後で電話をもらったとき、「私ゴローです」と言われたら、はあ？とやるでしょうね。聞きなおします。 外国人の名刺の場合は、ミドルネームが入っていることがありますが、私だけかもしれないけど、ミドルネームはあまり覚えようとしません。 寿限無みたいになって面倒だからです。 first+lastだけで記憶しようと思います。ここでも日本人のイメージでfamily nameのほうを重く覚えるように感じます。 Gatesさんだな、は割合すぐに覚えます。 Williamと印刷してあったのかBillとなっていたか、記憶していないこともあります。同じ意味ですから問題は起きませんけど。 この傾向を考えると、ひとつの提案をするしかないのではないでしょうか。 外部のかたが来られる場合も含め、ある人の呼び名を統一しませんか、です。 人の名前に読み違えがあることもあるのでそのミス防止のためでもあります。 そして、関与者全員のリストを作り、呼び名を整理して提案しましょう。 これは提案していいことだと思います。 誰が問題だ、とか悪い、と言わないように。 プライベートに親しいとか親愛感だとかいうレベルの話はしないでください。 感情的な言葉を入れますとこじれます。 感情的にならなければ、その案を受け入れざるを得ないと思いますよ。
抜粋：叩いて鍛え直してみれば、良いのではないでしょうか。？　 頼もしそうですが、文句タラタラだけの、頼りない文章です 誠に、お気の毒な組織と言うか、組織ロジックの在り方をはき違えていらっしゃいます。 例えば、投稿者様サイドで、これだけの上部階級への敵意と度胸があれば、ドンドン経営と事業(仕事)に関して組織含む事業に関しての提言書か企画書等を書類にまとめて、その中に貴方様ご自身の考え思い給与体系含む、論文にまとめて”提出してみたら、どうでしょう。 ⇒口頭説得等と意見攻撃が許されるなら、ご自身の責任で行動開始されれば、良いでしょう。 一体貴方様が、籍のある働いていらっしゃる会社？だけが、世の中の全ての企業と同じ体制体質ならばと、考えれば、日本の会社は軒並み全てが、倒産します。とんでもない事に陥ります。　 大手・中小企業規模に関わらず、組織ヒエラルキーが、確立されていない事だけでしょう。 ⇒幹部の方が、下位の人員に辛くあたるのも、仕事の内でしょうし、当然です。 しかし、幹部の方は取引先へ出向いていた時は、悪戯にヘコヘコするだけでなくて、対面同等なビジネス行為をしていらっしゃるからこそ貴方様達の仕事があり給料を戴ける事を真摯に自覚されるべきでしょう。 ⇒堂々と直接、面談して勇気ある提言を幹部の方へ、貴方様自身の”進退をかけて発言すれば良いでしょう。 こう言う何でも相談質問サイトで賢明らしき事をいくら言っても、無駄な事で、犬の遠吠えでしか有りません。
もしkusanagi2014さんの能力が大幅に 進化した結果、自分一人だけでも問題 無いのであれば、その旨を上司に伝え 能力の低い部下は他の部署に異動させて あげて下さい。 もしかすると、他の仕事、他の上司の 下では実力を発揮できる様になるかも しれません。 管理者の仕事は管轄している部署全体 での作業効率や実績を上げる事です。 それができないのであれば管理者失格。
ほかの方のご意見もお読みました。 そのうえで、書かせていただきます。 会社の社名(つまり仕事の一部として)差し出す場合は、気遣いされる必要はありません。 それは差出人が「会社」であり「会社の代表者として従業員に」年賀を出しているにすぎないからです。 なお、とうぜん、その場合年賀状の準備も宛先の選択も、また宛先の印刷も社長室の事務ををしている係りの人が行います。　費用もすべて会社負担です。 手書きのメッセージが書かれていたとありますが、それは、社長の人がらで、すべての社員に簡単なメッセージを書かれる方もいます。　また、そのような手書きメッセージを印刷用の版下として用意して、年賀状に刷り込む場合もあります。　また、従業員に年賀状など差し出す必要はないと考える方もいます。 ただ、これは、会社のトップの判断ですから、その方の人がらにより、どのようにされるかわかりません。 社長が個人で書かれる場合は、自宅から出され、一般の人と同じように、自宅の住所を書くし、そもそも肩書きなどもかかないものです。　こういう場合は、当然として、返事を書かれたほうがよいですが、社用としてしている分には、たんなる挨拶にしかすぎず、仕事の一部と考えられたほうがよろしいです。 もちろん、そのような社用で書かれたものに返事を出されても間違いではないですが、受け取る側も、いちおやう目は通しますから、「ああ丁寧な人だな」と思うし、悪い印象はしないです。　ただ、それで、雇用関係や評価が優遇されるわけでは当然ありません。 <補足> ほかの方のご意見に、事務の方が手書きのメッセージを入れた云々もありましたが、ふつうは、こんなメッセシーは本人以外はいれないです。
以前NHKのテレビ番組で見た話を思い出しました。 会社の新規事業を、タイだったかのとにかく外国で計画し、そこの所長として行ってくれないか、と信頼できるメンバーを呼んで社長が頼んだ。 これは一種のベンチャーですから、ビジネスとしては面白いでしょうね。 だけど、家族と離れる必要が出る。 学校のことを考えたら子供を簡単には引きずり込めません。 配偶者が別の仕事をしていたら、それを退職しろということを言わないと一緒には行けません。 それと、全く新しい、習慣もわからない地域で生活しろということには恐れもある。 たいがい英語は通じるように思うけど、そうでないかもしれない。 というようなわけで、信頼できる部下は次々に断ったのですね。 社内全員にアナウンスしたけど、手をあげるものがいなかった。 さあ社長は困った。ここまでとは想定していなかった。 だけど、だからと言って強制することはできないし、新規事業計画を中止するわけにもいきません。 なにせ動く前提での資金繰りを銀行に話してしまっているので。 何をしたか。 現地支社長を募集したのです。 商社だったかのベテラン経験者が応募してきてすんなり収まりました。 新入社員だけど支社長です。 これは、それなりの地位身分を保証しての話です。 けど、今いる社員が、新しく来た支社長がうまくいっていたら、妬みとか嫉みの感情が起きるとしてもおかしくない、と、これは私の個人的感想ですけど思いました。 人間ってそんなもんですから。 まあ実在の会社の話ですから、あまり変なことを言うのは遠慮します。 この話とは別に、一般に言われていることがありますね。 転勤を繰り返すと出世する、と。 これは当然の話です。 転勤するたびに新しい地域での調整をしなければならず、なれ合いではすみません。 新しい人相手にプレゼンだとかネゴシエーションを工夫しなければならないのです。 コミュニケーション能力は向上しますし、頭脳はフル回転しています。 どう考えてもスキルが上がります。 転勤するごとに身分が昇格するという話には当然なっていくでしょう。 この話は誰が考えても真理でしょう。 少なくとも転勤をさせるのに無能な人間は当てません。 行った先でトラブルがおきたら、その火消しのために彼より上の人間が動かなければいけないからです。 その意味で、有能な人間に転勤の辞令が降りることになります。 もちろん拒否する自由はあります。 拒否し続けて転勤をしない、ということを続けたらどうなるでしょうか。 自分の座っている付近のことしか知らないわけですから、昇格はあまりしないでしょうね。 それと、チャンスがあっても拒否する人間に対しては、チャンスそのものを渡そうとしなくなりますね。 断られるのは、やっぱりいやですから。 この話、非常に自然な話だと思いませんか。パワハラじゃないですよね。 会社に従順に働いてくれる人を評価し、そうでない人は評価しないという、あたりまえの心理です。 「異動の命令を拒否した奴は、冷や飯を食わせるからね」と言う必要なんかないと思いますよ。 自然に冷や飯になっていくのですから。 だから、そんな自然なことを発言する上司は品格がないと思います。 が、自然なことをいわれてパワハラだと思うのもいかがなものかと思います。
当座預金の口座がないと言われているのではないでしょうか。 普通預金だとか定期預金の口座があっても話にならないことがありますね。 普通銀行から帳面をもらってくるものなので、普通はありえないとは思いますけど、小切手だとか手形を発行するような話をしていませんか。 たとえばIBMから受注を受けたいと考えた場合、「口座がない」と言われ、話はそこで止まります。 そんなことに内容証明を使ったらお金の無駄です。
これと言った正式な決まりがあるわけではありません。 しかし連名の場合、世帯主名を筆頭にその妻や子供などを書くもので祖父まで連名にするのはおかしいことです。 祖父の名前は書かないで、文中に祖父様によろしくといった文言を加えるか、祖父宛てにもう一枚書くかです。 ご家族御一同様でも間違いではありませんが名前を端折られたという感じで良い方法ではありません。 それならいっそ父の名前のみが良いと思います。
　東京都渋谷区代々木　Ｘ－ＸＸ－ＸＸ 〇〇〇〇クリニック 　院長　腕賀　優例流様 です。
受け取る事が多い人間です。 会社名で出す時の、個人的な事項は、 所属部署名変更、直通電話番号変更　位です。
相手の役職、仕事内容、年齢、性別、出身校、サークル、仲のよさ…等に関係なく、 社内では誰に対しても全て敬語が常識です。
相手が会社に所属する立場の人であれば、「御社の方で」という感じで、客であれば「お客様の方で」と言う感じではどうでしょう？ どこかに所属しているか、何かの肩書きがある人であれば、その肩書きに敬称をつければ良さそうな感じもしますが・・・ あと、「お聞きください」ではなくて「聞いていただけますか」とすれば柔らかくなりそうな感じがします。 正しい言い方かどうかは分かりませんけど・・・
　よく話しにききますが、配慮ができない担当の方ですね 　しかし一方で、　色々だらしない方々もたくさんいて 　　そういった方々の目に余る行動がつづいていた為に、つい電話口で辛口になってしまったのかもしれません 　ひとりひとり、個性をちゃんと把握してるわけではなく 　　ザッと数字をみているような形で　事務は派遣の方々に接しているので 　　　　質問主さんが　心配しているようなことは　あまり気にかける必要はありませんよ 　あまりにも目に余る行動をとれば　会社側として扱いにくい烙印をおされることもあろだろうけど 　　従順に電話口で　ふつうに会話できていたり、無断欠勤などをしなければ 　派遣会社側も人の手がたりない状態ですから（普通にはたらいてくれる　普通の人　変な人はたくさんいる） 　　　ぜんぜん気になさらなくていいと思います 　　
自分が交渉する側でなく、される側の場合 どんな相手だったら信頼するか考えてみま しょう。 うわべだけ、口先だけの交渉テクニックのみ が上手い相手を信用しますか？ まして、それが単に自分の都合を押し付ける だけが明らかな相手の場合。 交渉するには、自分の立場だけでなく、相手 の立場も考えた上で、話をする事が必要です。 そして、相手の立場になって考えるにはどの 様な考え方があるか、経験を積んで知る事が 必要です。 また、言った事を実績で証明する事が信用を 裏付けし、信用の積み重ねが交渉力を支えます。
長期に休んでいたのなら医師の診断書必要ですよ。
会社都合により退職、と記入するのが一般的です。 一身上の都合・・・とするのは本人の事情により退職する場合だけです。 会社都合によりと記入すると面接時に必ず聞かれると思いますが 本人に悪いところがなければ特に問題にはならないでしょう。 会社都合の理由を正直に言えばいいだけです。 それよりも職務経歴書などアピールできるところをしっかりと書きましょう。
それは世間が決めることではなくて、会社それぞれできめることです。 しかし、あなたの場合は身なりの是非というよりも、体調の問題があるのですから、良くも悪くも上司に届け出ておけばいいと思います。
＞どんな封筒に入れて。 １００円ショップとかで売っている長型３号封筒。 ＞表書きはどうしたら良いか。 会費　￥５，０００　田中 ＞目上の方に失礼のないように。 喪中で親戚の集まりと重なってしまいました～ とでもいえば良いのではないでしょうか。 でも、忘年会とか、会社の飲み会というのは、どちらかといえば、仕事の延長線ですので、あまり不参加は止めた方が良いと思いますよ。 仕事というのは、自分の周りの上司とかでお酒が好きな人がいれば、「部長今度いっぱいどうですか？」と部下が誘い、上司に奢らせるのが普通です。 社会人１年生の時、毎週のように、時には高級カモ鍋料理、時には酒屋の立ち飲み、さんざん飲み食いし、１円も支払ったことのない私が言うのもおかしな話ですが、１度も楽しいと感じた事はありません。 上司とかの年齢もそれなりの人の中には、一緒に飲み食いをした時に仲間という認識となる人がいるのです。 上司に誘われるというのは失礼ですから、「今度また一杯やりましょう！」と言うのですが、そうすると、相手がお金を支払ってくれるのです。 「こんな若造に支払わせるにはいかん」とか思うみたいです。 飲んだ回数が増えるほどに、親近感を覚えるという人がいるので、飲み食いする回数が増えるのです。 忘年会とかであれば、最初に出て、１時間とかして、「今日は帰るから」と隣にいる人にそっと伝え、帰っても怒られないみたいですよ。 ＞目上の方から忘年会に誘われていました。 これって微妙だと思います。普段から一緒に飲み食いしている仲であれば問題ないのかもしれませんが、人によっては、「目上の俺に恥をかかせやがって」と思う人もいると思いますので、注意した方が良いのかも。
＞…赤ペン先生とかは非常識じゃないですか！ 　ここで論じて解決することではないですね。 　非常識か否かは,家庭生活や義務教育生活の中で学ぶことです。 　たぶん,やんちゃな貴方はお荷物で,見捨てられていたのです。 　いまさら,何を言っても反論するだけでしょう。 　残された道は,お稽古ごとを始めることです。 　師匠たる先生の教えを絶対的に守ることで,人の倫が見えてきます。 　教室内だけでなく,社会一般でも通ることと分かるはずです。 　義務教育ではないので“月謝”が必要です。 　 　さもなくば,“非常識”な輩と意見が合い,世間の非難ばかりしてすごすようになり,日雇いやパートの仕事にしか就けなくなります。 　　 　　そんな仲間同士結婚しても,すぐに離婚で母親は母子家庭の貧困に悩むでしょう。 　　結婚も小さな社会生活です。お互いの常識がぶつかり合うのです。 　　　　　 　他の人と一緒に生活するためには,我慢と気配りと思いやりが必要なのです。 ＞…常識ねぇやつだとか思いきり罵られました。 　　この方に感謝しましょう。名前を心に刻みましょう。 　　本気で教えてくれた最後の人になるかも知れません。 　　いつの日か,間違ってでも出世したときに,手土産もって挨拶に行きましょう。 　　けじめです。ヨ！　　うちの父の元には正月にあなたような元やんちゃの社長が酒を持って飲みにくることが多々ありました。 　どうか,残された人生,恵まれた日本でバックレナないように生きてください。 　　女は,ちょっとイカレタ男性に惹かれるのです。貴方はモテルと思います。 　　　うちの孫娘には声をかけないでください。近隣には,母子家庭が増えているのです。 　　と,お願い申し上げます。
完全に私個人のお勧めですが…。 http://www.victorinox.com/jp/category/カテゴリ/400?f=category&v=4/400&m=add&
勘違いしてました　すいません あくまでも窓の外の景色は関係ない話ですが １番が常務さん(お客様)　２番が社長さん ３番が部長さん　４番が課長さんですが ただ、こちら側の最上席者の社長さんの意向をを事前に聞いてください 社長さんがお客様の正面に座ってお話をしたい場合は社長さんが ３番を指定することもあります
こうしなければいけない、というものはありません。 ただ、内定先のパーティに出席するというのは「顔見せ」「紹介」という意味があります。 いきなりの新入社員ではなく、こういう人が今度くるんですよ、というクッションです。 勤務するときとあまり変わらない風貌で行かないと、その目的は達することができません。 銀行なので、勤務時には制服なんかがあると思われます。 それはないでしょうから、それに準じるようなカタチにしていくのがマナーではないでしょうか。 印象がいい悪いではないのです。相手に覚えてもらう必要があるのです。 勤務出勤時にハーフアップをすると考えるならそうしてください。
もう一つ追加です。 No.４の方の方法だと、「事情があって契約を更新しないから出ていけ」という事が前提になります。 正当な理由があれば確かに契約を終了出来ますが、あくまで退去が前提になりますので定借に切り替えるという目的は達せられません。
>社長が出張へ出るようになり、出張報告書を私が作成しています。 >出張者の欄に書く社長名はどのように書いたら良いでしょうか？ >○○△△社長、○○社長、○○△△ 社外への文書なら取締役社長　○○△△ですが 社内の出張報告書ですよね。 答え：○○△△ 基本的に出張者が自分で書く書類ですよね。 ○○△△営業係長が出張申請書に 『報告者：○○△△営業係長』とは書いていないですよね。 「報告者：○○△△」もしくは「報告者：営業係長○○△△」ですよね。 社長が自分が書いた用に書くのですから「報告者：○○△△」 （代：ＸＸＸＸ）とあなたの名前を○○△△の後につけることもあります。
要するに髭の問題ですね？一寸文面が読み辛かったもので。 あくまで業態にもよると思うのですが髭はお洒落にしていれば問題無いのですが 不精髭はどの業態でもNOです。不精髭で人前に貴方出れますか 普通一般的に人前には不精髭モーモーだと出れないでしょうね それで営業に出ても商談は纏まらないでしょうし先方に相手にされないでしょうね どの業種もそうですが営業は其処の会社の看板ですから身なりから余り恥ずかしくない様に気を付けなければなりません。
私の勤務先（外資系高級ブランド、デパート等に出店しています）ですと、この手のギフトはボールペンか名刺入れになるのですが、名刺入れのほうが人気があります。 名入れのパターンは決まっており、「ブランド名（会社名）」、「MVP」など獲得したタイトル、「Dec. 2014」等表彰年月、表彰者の氏名をイニシャルで入れる（例えば山田恵子さんなら「Keiko Y.というように略す」）感じです。 名刺入れだと、これらの名入れが全て内側に入るので、外から見えません。 外にいろいろ入れると「見せびらかしている」というようにとられるので、表彰される側にとってはあまりいいものではないようです。 以前いたブランドですと、某高級食器ブランドの皿やグラスに上記を刻印して渡すパターンでしたが「自慢するようで飾ることもできないし、来客時にも使えない」など、さんざんの評価でした。 そういう意味では、名刺入れやボールペン等、使えるもののほうがよいかと思います。 ちなみに永年勤続だと高級ブランドの時計になりますが、文字盤の裏に上記を刻印するパターンです。 参考になればと思います。
貼りなおせない＝はがせない、では困るので、 ハガキならば、お客様が貼って・剥がしたら貼りなおしはできずに、受取人が剥がす前に剥がされたことを知る（でも防止はできない）タイプを、 封書ならば、３０円／件だけ通信費が増加するけれども、特殊なシールを準備することなしに親展で送付ができる、 郵便書簡（ミニレター）という、規定の形状の紙に直接書き込んで、それを外装のように折りたたんで封筒状にして送付するものが６２円／通で存在するので、それを日本郵便の規定を取り寄せて自製する、 便利な郵便商品 - 日本郵便 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/tw … 郵便書簡 OR ミニレター - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E9%83%B5%E4%BE … などがあるかと思います。 郵便書簡 サイズ OR 形状 企業 OR 自作 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E9%83%B5%E4%BE …
そんな本はありません。 私も書いていません。 理由は、読んだら誰でも共有できるわけでないことを出版なんかしたら、著者の意図と外れた解釈が独り歩きしたりし、偏見を受けるのがいやだからです。 この話は、実は品質という観点が大きいのです。そもそも品質であまりまともな書物がない。 私はPM歴は長いので、ここだけという前提でお話しましょう。 統一されていないというのをアモルファスなものと考えたら座礁します。観点はわずかです。 次の3点に着目します。重要なのはこの順です。 ・用語 ・構造 ・言い回し 用語ですが、小説や随筆を書く場合は、同じ用語が何度も出ることを抑止しますね。 私のこの回答自体もそういう神経で書いています。 しかし、報告書や論文、使用説明書や仕様書の場合、重要な用語は単一化することが求められます。 たとえば、同じ意味で「コンピュータ」「マシン」「制御主体」「処理装置」というのが1ページ内に同居したら問題だと思いませんか。 同じ意味なのであれば、全部を「コンピュータ」としたほうが明確になります。 たとえば大学で第二外国語としてドイツ語やフランス語のテキストを読もうとしたときを思い出しましょう。 辞書引きますね。 そのとき、これは何だろうと調べ、ああこういうことか、と納得したとします。 別の単語をひいたら同じ意味だったとき、どう感じましたか。 この二つはなにかニュアンス的に別のものなのか、と疑問になりませんでしたか。 辞書を替えて調べても全然明快にならなければそこから先がなかなか読めなくなりませんか。 このために、普通「用語集」を作ります。この書類の中に出ていい用語、を集めるのです。 もちろん文章ですから、説明のために使ういろいろなツナギ役の単語もあります。 ここで、こんなもんは軽いしいらん、と思う癖を捨てましょう。 価値を付加して判断した段階で、よくないというのはおわかりでしょうね。本来なにを目的としてこの質問があるかに戻ってください。 自分の判断で採用・落とす、を決断するようなことをしたら、人間が10人いたら10通りになります。 ここで文体は10通りになっているのです。 だから、名詞・固有名詞・意味が明快な動詞、は全部集めます。 そして単一化します。ここで内部会議を丁寧にしてください。 この製品に使う用語はこれとこれ、とするのです。この用語集は強力に引き継ぎ資料になります。 この用途には、「キーワード抽出ソフト」というのが役に立ちます。 用語集は、強力に文章の品質に寄与しますので、まず作っておき、申し送るというのが大事です。 次に構造、です。 「おじいさんとおばあさんがいました。ここに親しく通ってくるウサギがいて～～～タヌキは水におぼれてしまいました」 と説明する方法があって、これは次にどうなるのか、とひっぱりながら相手を話に引き入れ、結末にもっていくやりかたであり、間違ってはいません。 しかし、相手の興味を惹きつける感情コントロール法は思い切り個性が出るものです。 市原悦子さんが話したら、目のまえに生きたウサギの息遣いがわかるようで、となってしまうのです。 今回考えている書類は、これをやると書き手ごとに特色がでてしまう、ということになってまずいですね。 ものがいい悪いではなく品質が悪いと言います。素晴らしく味がいい、というのは品質がいいこととは違います。 砂漠の国で買っても北京で買っても、アラスカで買っても、ぴったり同じ味だからコカ・コーラは品質がいいのです。 市原さんだと心にしみるけど、ケーシー高峰が語ったらいんちきくさい、というのではその話は品質が悪いのです。 この観点おわかりですね。 さあカチカチ山をちゃんとした品質の文書にしたい。どうするか。 学術論文を書く場合はうるさく言われますから、学会発表など経験した人は体に身についている人が多い。 まず書くのはアブストラクトで、次に詳細であるという枠が必要です。 結論を先に書くのです。 「タヌキは川の中に沈み、死亡しました。どうしてこうなったかを報告します。 　死亡に至る前に、タヌキは背中に背負った薪が燃え出し、死ぬ危険はすでにありました。 　なぜこのようなことになったのか、述べるものです」 「タヌキの乗っていた船が泥で作られたものであり、浸水したあと溶けていったと考えられます。 　タヌキは船が泥で作られたことを判断できなかったか。・・・・・」 というように続けます。 面白いかどうかはともかく、こういう言い方をされたら、安倍首相が言おうが、タモリが言おうが、同じ情報として伝わると思えませんか。 これを構造と考え、数種類のテンプレートにして共有します。 最後に言いまわし、ですけど、ちょっと考えてもらえばわかることがあります。 じっくり読んでチェックなどすれば、間違っていない限り大抵の文章は正しく見えます。 著者の世界にはまり込んでしまうのです。 一番問題になるのは、読んでいるそのものを自分も知っているということです。 知識を共有するもの同士だったら「あの、あれ」「あああれか」で通じますね。この危険があるのです。 わかりにくい文章であっても、理解している人が読むとすんなり流れていきます。それを知らない人に渡したら、相手は決して頭がいいとは思ってくれませんね。楽屋落ちです。 そこで、言い回しルールを作ります。 これは、全く知らないものでもチェックができ、そのチェック自体は極めて簡単なことです。 例を言いましょう。 私はこれをやっていますが、誰でもやらなければならないということもありません。いやであれば従う必要はありませんが、言いたい意図を組んで読んでください。 まず、1文は100文字を超えないものとする。 これは、錯綜しただらだらした文ができようがないと言うことになります。 ああなって、こうなって、という読点だらけで主語述語修飾語が混然一体となっている文章の読みにくさはないでしょう。 文字数で数えるのであれば、文章をワープロやエディタで作成するとき、横幅を100にしておけばいいのです。 折り返し改行が発生したら、不都合なんです。 次に、修飾語を禁止する。副修飾語はもっと強く禁止する。 「きれいに仕上がります」「不愉快な現象が発生します」「従来にない出来になります」 「絶対にしないでください」「きっとうまく行きます」 こういう表現はすべて禁止します。 定性的というより、感性的な話は、ものを明快に説明しているということにはなりませんから。 立場を唯一化すること。 実際には、書き手と読み手を明確にすること、です。 その文章は誰の役割で発しているか、です。 たとえばある機械のメーカーマニュアルとすれば、書き手はメーカーだと思う人がいますけど、それだとボケます。 書き手はその機械自体、あるいは機械を操作している人、でないと読めないでしょう。 だったら読み手は誰かです。 買ったお客さんだよ、とやっぱり考えなしでボケたことを言う人がいます。 こんなマニュアルを読む人というのは、この機械を操作する人以外の誰だとおもうのですか。 「スイッチを入れます」というのか 「スイッチが入りますと立ち上がります」というのではすでに視点が違うでしょう。 もし、最初の場合、つまり機械を操作する人の書き方を始めたら、全文章はその視点で書かれていないといけません。 そうでない、機械本体に人格があるような書き方をするなら、マニュアルは機械が自分のことを語っている整合性を必要とします。 何を言いたいかというと、仮に別のPCで作った名簿を読み込むような処理のとき、どう書くかがここで変わってくるのです。 機械が視点なら「挿入されたUSBメモリを読み込み、データベースに追加いたします。データベースから完了通知を受け取り、終了表示をします」となります。 オペレータが視点なら「USBメモリを差し込み、【読み込み終了】と表示されるのを待ちます」となるのですね。 特に能動態受動態を気をつけないといけないのです。 ネットが絡むと、アップロードとダウンロードの説明が混乱しているドキュメントをよく見ます。 文脈から意味は読み取れますが、文章の品質は悪いです。 この立場の話題の失敗例は、事故の説明のときよく起こります。 機械を主語として話しているのに「切断スイッチに触れたり電源を切ったりせず、サービスマンに電話してください」などと書いているのです。 これは、誰が誰に言っていることですか。突然サポート係だとかクレーム係が割り込んで話しています。 いままで機械とふたりで歩いてきた道に突然脈絡もなく悪魔が現れたように感じます。 あと、1文を3ブロックまでにする、その構成は5通りのうちどれか、などがありますが、紙面が足りなそうなのでここまで。
>(3).A課長と直接対話をして理解してもらう >　　→この場合B課長がしていた悪口をA課長に告げなくてはならず、B課長を裏切ることになります。 何故「B課長がしていた悪口をA課長に告げ」る必要があるんですか? 当日の顛末をA課長に説明する場合、別にB課長との会話内容まで馬鹿正直に伝えなくてもと思うんですが。 A課長を探して居酒屋に行ったらA課長はおらず、B課長がいた。B課長から飲もうと言われ、他にも役職者が大勢いて断れる雰囲気ではなかったので、ご一緒させていただきました、申し訳ありません、でいいのではないでしょうか。 >そもそも私が悪いという意見でも結構です。 というか…、正直、立ち回りがヘタクソだなという印象ですね。 A課長への義理立てのために居酒屋までわざわざ行ったのに、そこでB課長と一緒に飲むって、どうしてそういう流れになるのですか。 私なら、あくまでも目的がA課長なら、B課長とは飲みません。 それに、居酒屋にA課長がいなければ、A課長に電話するなりして場所を確認し、彼がいる場所に向かいます。 A課長としては、自分の部下が自分の与り知らぬところでB課長と飲んでいた、という事実に対し憤慨している可能性もあります。
お店の前で拡声器を使って大声で褒め称えてあげましょう。
最近は、日本より海外で育った期間のほうが長い子も、外国語要員として雇われているので、 そういう子は日本の客にも直接会わせず、日本語の報告書やレターも添削ののちに発行します。 そうすれば、社外には害を及ぼしませんから。
スーツって、本当に誰でもそれなりに見せてくれる無難な服装だと思うのですが。 で、オーダーメイドで作ってますか？ 体に合ってないスーツほどみすぼらしいものは無いです。 ちゃんと採寸して作ってもらえば、正直中年の下っ腹出てて素では見られないような男性も、スーツさえ着ていれば素敵に見えたりするものです。 もしもオーダーメイドでも似合わないのでしたら…。 そりゃもう、職種替えするか独立するか、そんなレベルですよね。 それだともうお手上げ？
世間一般なんてあってないようなものです。 御社と主催者が日ごろどういう関係を築いているのか、 また小規模事業者の集いとのことで 事業者同士顔見知りかそうでないか、など 良くわかりませんから正確には答えにくいものです。 食事会という名の「寄り合い」のようなものなら 手土産持参でも良いんじゃないでしょうかね？ 私の経験上ではバイヤー（私）が業者（仕入先）に 食事接待された場合は、こちらからは一切何もしませんでした。 その場で現金を渡すなんて、いくら仕入先といえども 社長の顔を潰すことになりかねませんから。 もちろん現金ではなく物品も同じです。 そんなものをお渡しするのもおかしいです。 また仕事（発注）を考慮する、というのも 妙な話で、それありきなら、最初から接待を断ります。 私の場合は個人事業ではなく、大組織の一社員だったので その場の成り行きで「夕食食べましょう」というのはあっても そのお礼（金・物品）、仕事で便宜を図るなんてことは ありませんでしたね。 まあ接待する方も個人的な付き合い（自分の小遣い）ではなく、 接待交際費として経費計上するのだろうし ウマいもの食えるって点でお互い様、なんじゃないでしょうかね。
勝手に送ってくれば、「下請法など CSRの観点から受け取れません」と返送されてきますので、翌年のお中元からはそこに送らないよう引き継いでください。 あらかじめ確認するようなものではありません。挨拶に来るなら、そのときに持ってきてダメなら持ち帰るのみ。
知性のなさを感じます。 ビジネスで通用するか、ということであれば明確に「ＮＯ」ですね。 せめてありがとうは一回、またアドバイスを受けてどうしていくつもりなのかということがあるといいですね。
不正といいますか、違法行為となりえます。 社員は、指揮命令下にあるとはいえ、法律上は会社とは別個の「人」です。別の人を騙してお金を引き出すのですから、詐欺罪が成立しえます。また、自分の管理下にある小口現金から抜き取ったなどであれば、業務上横領罪も成立しえます。
自分を基準にされているようですが。 世の中を変えられるような人って、志ざしが高すぎたり、理論的過ぎて、最初は結構理解されない方も多いようですよ。 出来る人を「勘違してる人間」というように、人を見る目を持たない方も世間にはおられます。　何故なのでしょうか？
同じ会社であれば、会社としての儀礼、お土産は一つでいいと思います。 別々に持って行くと会社内の情報共有が行き届いていない感じがしますし。 価格に差があると社員同士でぎくしゃくする危険性もあります。 面識がある、珍しいお土産である （ちょっと前なら東京スカイツリー、あべのハルカスなど） 相手の好みを知っている、なら 個人の気持ちとして持って行くのは良いと思います。
社内他部署でしたら 「社長にお持ちいただきます」 でいかがでしょう。
何十回もやっているプランナーさんですから 心配は無用ですよ。 ＞⚪︎⚪︎様 ＞お世話になっております。 ＞新婦友人⚫︎⚫︎様が生後7ヶ月の赤ちゃんを連れての ＞出席となるとのことですので、ベビーチェアを用意してください。 ＞よろしくお願いします。 ↑これで十分です。 ＞⚫︎⚫︎様は高砂近くに配席しておりますので ＞通路を塞いでしまって、進行上特に難しいのではと予想しておりますが、 ＞よろしくご回答の程お願い致します。 大丈夫です。心配ありません。 実際にベビーチェアを置いているケースも見たことがあります。
ご質問の書き方ですと「肩書き」ではなく「文章」になってしまうのでは? このまま名詞に落とし込むと、 ーーーーーーーーーーーーー ○○株式会社 ■■支店 製造部門のマネジャー 田中八郎 ーーーーーーーーーーーーー …って感じでしょうか。 Production Dept. Manager か、 なんとかかんとか Dept. Production Manager が自然かと。
採用担当者です。 ＞「期日が迫ってるので出願手続きをしてください。」 返信は必要ありません。 期日が迫っているので、 出願手続きを至急行って下さい。 ＞「エントリー受理のご連絡ありがとうございます。 ＞早急に出願手続きをさせていただきます。よろしくお願い致します。」 どうしても送るならこれでいいですが １０分とか１時間過ぎていて送ると、 こっちは出願手続きを待っているのに のんびりしているな、という印象を受けます。 ＜たとえ話＞ 友達へ 「電話番号をメールで教えて。急ぎの用事があって メールだと説明しづらいから」 と送って １時間後に「わかった。すぐに電話番号送るね。」 と友達から返信が返ってきたら、 「その暇があるなら電話番号教えるか、電話してよ」と思いませんか？ そういう感覚です。 届いたことを確認したいメールなら「開封チェック」機能もありますから。 たくさんエントリー者にメールを出しているでしょうから、 いちいち返信されても・・・というところです。
こう書いた方がよいのでは？と思ったことを少し書かせて頂きますね。 一意見ですから、ご参考までに。 １、乙に月極で賃貸する駐車区画を〇〇、〇〇番区画とする。 　　（車を特定したいならナンバーを記載し、それ以外の車の使用を認めないという 　　　条項を付加する。） １－ｂ、契約車以外の駐車場の使用は甲が認めるものを除き禁止とし、乙の責に帰す 　　　違反駐車については、甲は通達無しに一方的に契約を解除できるものとし、 　　　支払済みの賃料について返還義務を負わないものとする。 １－ｃ、契約車以外の無断使用を甲が発見した場合、通達無しで甲はこれを速やかに 　　　撤去できるものとし、乙の責に帰す（無断使用車が乙の友人・知人のもので 　　　あった等）場合は撤去・保管にかかった費用を乙に請求できるものとする。 　　　（その旨を書いた立札などは必要かと思います。） ２、駐車料金は一か月〇〇円とし、支払日は毎月〇〇日とする。 　（この念書を独立して成立する書類にするのが基本。別契約書を参照しなければ 　　ならないようにすると誤謬のリスクが生じるから。） ３、乙は、道路入口付近、駐車場手前の段差、その他現状をよく理解し、現状のまま使用することとする。 　　（これは状況が不明確。勝手に他の車の邪魔になる様な車止めとか予備タイヤを 　　　置くなどはするな、といいたいなら、「駐車場の区画・設備に許可なく変更を 　　　加えてはならないものとする。」と書くかな。） ４、甲は、甲の責に帰す場合を除き、駐車場内での車両の事故、破損等の責任を　 　　負わないものとする。 　　（駐車場のフェンスが壊れているのを甲が放置した場合など、「一切」と書いても 　　　法的に効力を持たないと見做される場合もあるので、誠実な契約としては 　　　そのことを記載して置いた方が無難でしょうか。） ５、契約期間は〇〇～〇〇とし、特段の事情が無い場合は自動更新とする、 　　或いは乙が更新を希望する場合は更新料〇〇の支払いを持って契約更新とする、など。 　　また、１～３（例）の事項に違反した場合、甲は、期限を決めてその旨 　（改変の原状復帰や賃料支払）を乙に催促し、乙がこれに従わない場合は 　　契約期間中でも契約解除できるものとする。 　　また、これとセットで乙が解約したい場合の条項も書いて置く必要がある。 　　「乙が契約期間満了日前に契約を解除したい場合は、〇〇日前までに甲に 　　　通知し、明け渡しの日までを日割り計算した金額を清算するものとする。」 ６、やむ得ない事情とは、乙の車両の影響により出入り口部分で第三者の事故の恐れがある場合。乙車両駐車場に建物、看板を設置する時。双方の信頼関係が崩れてしまった場合。 　　これは、このように書くのではなく、 　　「本念書に記載無き事項については、双方誠意を持って協議の上、解決を図るものとする。」 　　と書いて、なんでもかんでもひっくくってしまうのが一般的な気がします。 ７、甲の事情で「〇〇番区画」の利用ができなくなった場合、甲はマンション賃貸借契約中のみ１台分の駐車場を用意し、乙も甲所有地内に１台分のみ利用することを約束する。ただし乙が所有外の駐車場を用意する猶予を６ヶ月間とし、期間内は乙が敷地内に２台駐車する事を認めるものとする。 　あらかじめ甲の事情で乙に解約を申し入れなければならなくなることが予想される場合は、 「○か月前までに」乙に通知することとし、違約金〇〇円を支払う、とか〇か月分の賃料を 　違約金として相殺勘定し、無償とする。　、などの項目を入れておく。 　だって、相手方に新たに駐車場を探させる時間と費用の「損害」を甲の事由で一方的に 　生じさせるのですから。 (お知らせ入居者様におかれまして駐車区画にご不満もあると存じますが、契約の問題 並びに深夜の契約外の不審車両に対する対策としてご理解いただきたく存じ上げます。） 「入居者様が使いやすいマンションにしていくため～」は個人的には必要ないと思います。 何故なら、善良なマンション賃借人に取っても深夜の不審車両の撤去はお願いしたいことと 思うからです。 最後に、これは「念書」というよりも「契約書の更新」と言うべきものにした方が 良いのではないでしょうか。 これに従わない場合は契約を一方的に解除します、と通達すればよいのです。 勝手に契約書の中身を都合よく書き換えやがって、というご仁相手には、きちんと 弁護士に相談して、法律違反に該当する行為は一方的に違約条項に出来ることを 説明して対応します。 だって、夜中に族車が停まってる訳ではなくても、これは又貸しになるわけです。 一日３０００円でいいよ、停めさせてやるよ、と言えば地主の賃料収入を得る 正当な権利を侵害することになるからです。　極端な事を言えば、２万で借りて ３万で貸したらアカンやろ？ということです。 一方的な貸手の横暴を抑制するために、遥か昔に借地借家法が造られて、今も それが存続していることはご存じの通りですが、駐車場は「居住用賃借権」には 確か、該当しなかった筈です。 それに、アパート本体も勝手に女性を連れ込んで同棲を始めたりすれば、 問答無用で立ち退きを請求することが出来たのではありませんでしたか？ そういう訳で、念書、ではなくて、契約書の条項について改正しましたので 通知します、ご異議のある方は～日までに書面でお申し出て下さい、と 付け加えて各戸に投函すればよろしいと思います。 ちなみに、契約書であるなら、双方協議が成立せず紛争に至った場合は 駐車場所在地を管轄する○○裁判所に調停を申し立てるものとする、などの 一筆を追加して置くのが一般的です。 簡単ではございますが、一意見としてお読み頂ければ幸いです。
何が正しいか、と言って通るものとそうでないものがありますよ。 たとえば「未満」と「以下」は違いますね。 その値そのものも含むか含まないかの明快な違いだと学校で教わりますね。 ところが日常会話では、 ・チケットを各自5枚は売ってきてくれ。 　5枚以上の場合は、売れるなら上限はつけない。売れるだけ売ってくれ。 　5枚以下しか配れないならその差分は自分でチケットを買うこと なんていうことばが飛び交います。 この話、以上と以下が同じ数字についていますから、ちょうど5枚の場合どうなるのか、という疑問になる気がしますが、そんなことはありません。 5枚売ったら、差分はないから、お金は払う必要ないのですね。 差分という用語で、いい加減な以上以下の混同表現が吸収されているのです。 この見方で、質問者様のお話を考えてみましょうか。 何を提出するのか知りませんが、それが、受付で止まるかどうかで事情は変わりますね。 仮にその書類を役所に提出しなければいけないなら、役所の時間帯に間に合うように担当者が移動しなければなりません。 だとすれば、17時1分前にもっていったのではダメで、せいぜいその日の15時か16時には提出していなければいけないことになります。 今はそういうところは少なくなりましたが、以前の役所は、16時30分すぎたら「今日の分はもう終わり」などという態度を取ったところがありました。 銀行にもっていって口座を開設するなら、その日、を守るためには、午前中には渡したほうがいいでしょうね。 社長とか取締役の決済が必要な書類なら、その人がいる時間帯のうち、余裕のあるスパンを持った時刻に渡す必要があります。 もし社長が午後出張する予定で、その前2時間株主と相談、というなら、朝10時以前に渡さなければならないことになります。 このことを考えた場合、「研修終了後５営業日以内」なら日本語としては研修日を含まないで+5日ということになりますが、+4日という認識でいるほうが社会的におかしくない行動になると思われます。 商品の当たる懸賞ハガキ応募なんかで「当日消印有効」みたいなことを実社会で通用すると思ってはいけません。
はい、失礼です。 プリンターを使ってもです。 夫婦連名で印刷した物を作ったという事は、あなたを書く必要が無いからです。 あなたは、あなたの個人名で個人の友人に年賀欠礼ハガキを出せばいいだけです。
電話でよろしいのでは？ 通常は電話で請求しますし、何もしないでも送られて来る物です。 どうしてもと言うのでしたら、下記を参照してください。 http://template.k-solution.info/2008/01/01_word_ …
一般的に１なんてありえません。
基盤のところに画像処理すればいいと思うのですが…。
今でも　そんな風習の会社があるのですね・・ 普通はトイレから遠い席が上座になります　 トイレが見えない場合は玄関から遠い方が上座です
勿論、評価する人によると思いますが、まっとうな会社なら、そういった点での評価はしません。 勿論、「いつもギリギリだなぁ」と思われる様な時間は良くないですが、常識の範囲(始業5～10分前程度)で出社していれば良いと思います。 正社員(職員)の方より早く入室することの可否については、責任者に確認するのが確実ですね。 「余裕を持って仕事を始めるために、○分前くらいには出社したいのですが、セキュリティなどの観点上、問題はありませんか？」などと確認すれば、しっかりと考えていることも伝わると思います。 また、退社時間については、決められた時間を守ることが最も重要です。 必要がないのに残業したり、会社に残ったりすることは好ましくありません。 特に、残業代が出ないのに残業すると、コンプライアンス上の問題になりますので、止めておきましょう。 どうしても気になるなるなら、終業までに「残業の必要はありますか？」「何かお手伝いすることはありますか？」などと確認してみては如何ですか？ 決められたルール(就業時間なども含め)の中で、最大限の結果を出すことこそが、評価に繋がることだと思います。
まず、店長さんは、しばしば、日本語の乱れと取り沙汰される「バイト敬語」などと分類されている「宜しかったでしょうか？」と、勘違いされているのではないかと思われます。 「宜しいでしょうか？(宜しいですか？)」であれば、許可を求める際に使用する、正しい日本語です。 しかし、言葉が間違えていなくとも、接客業として、お客様を不快にさせない言い方にするよう、気を付けた方が良いと思います。 単に「お下げして宜しいでしょうか？」と声を掛けられると、無愛想な印象や、やや強引な印象を受ける人もいるかも知れません。 例えば、店長さんの指導内容との合わせ技で「お食事がお済みでしたら、食器をお下げ致しますが、宜しいでしょうか？」や「～お下げ致しますが、如何致しましょうか？」などの工夫をすると良いと思います。 また、今回の件は、単に正しい日本語かどうかの問題だけではありません。 店の責任者である店長が「お済みでしたらお下げ致します、と言いなさい」と指示をしている訳であり、それ自体は間違いではないため、それに従う必要があります。 「宜しいですか？」と聞くべきと思われるなら、その根拠を示し、店長に相談してみてください。 「正しいから」と、言い方を変えなければ「あいつは指示を聞かない！」と思われることになります。
http://profile.ne.jp/ask/q-107544/ 正解はありませんが、向こう側においておけば間違いないかと。
病欠を欠勤扱い（無給）にしてもらえばいいでしょう。 でも、病欠が何日間くらいで、休暇申請が何日くらいの話かが分かりませんし、 また、休暇申請の目的が旅行なのか何なのか分かりませんが、 普通の人なら、病欠で会社に迷惑をかけたのなら、予定を変更して休暇申請を取り下げるものだと思います。
この本を読んでいない・ご自身も薦めていないからではありませんか？ Amazon.co.jp： 社員第一、顧客第二主義―サウスウエスト航空の奇跡: 伊集院 憲弘: 本 http://www.amazon.co.jp/dp/4620312592 サウスウエスト航空 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%82 …
（１）です。 提出方法うんぬん以前の、 国語の読解力の問題です。
契約時に、「価格.ＣＯＭにビッグローブが提示していたキャンペーン」のことを、「ＮＴＴフレッツ＋ビッグローブ」に対してキャンペーンを適用してくれと伝えなければ、価格.COMのみでのキャンペーンだったものはNTTは手続きできないですよね。 ＵＱ－Ｗimax のほうは、キャッシュバックの方法が、事後現金送付・相当額の商品券渡し・天引きから減額・初期費用や装置販売価格の値引きに補填、などのどれを言われていますか。 言質をとろうとするときは、自分が言質＋物証をもって、客観的記録にもとづく「契約の正当な履行」を求めるものですよ。そういう物証を揃えて、しかるべき責任者と面と向かって確認なさるべきでしょう。
商売上言いにくいと思いますが　前歴の有る所は言うべきでしょう。 やはり遅れる側からとして　五月蠅いとこから払う 順番最後は　融通の利くとや翌月回しになるとこや　社会保険になります 仕入れて売る商売は　遅れる＝危ない（資金繰りが自転車操業より悪い）と考えるべきです。 社会保険の催促がかなり強くなり　支払う順序が逆になってきてます どの企業も円滑にお金が廻ればいいのですが　止まるとこが増えその悪循環です くれぐれも　溜まった直撃弾に注意しましょう。
ビル＋駐車場管理してます。 >ただ駐車場代を貰ってるのに専用の駐車場が用意できてないのはまずく>来月、今自由に >停めてる場所を入居者各位の専用駐車場にする予定です。 >そのため数ヶ月専用の駐車場を用意できなかったお詫び 苦情がきているのでなければお詫びは要らないかなと思います。 平成２６年１０月２９日（右寄せ） 入居者　各位（左寄せ） 専用駐車場開設のお知らせ（中央寄せ） 住所（右寄せ） お名前（右寄せ） 　平素は当アパートをご利用頂き、誠に有り難く存じます。 平成○○年○月より、駐車場に専用区画を設けておらず ご利用者の方には大変ご迷惑をおかけ致しました。 この度、１１月●日に専用駐車場を設けることとなりましたので お知らせいたします。 つきましては切り取り線以下に お名前と希望駐車場No.をご記入の上、私○○ポストへご投函下さい。 駐車場区画とNo.については別紙をご参照ください。 （専用駐車場のご希望ナンバーが重なった場合、 こちらで抽選の上、決定・通知させて頂きます。） ※尚、駐車場のライン設営等、準備用意のため １１月○日より　敷地内C（別紙地図参照）へ お車の移動をお願いします。 お車の移動につきましては 時期が近づきましたら別途通知をポスティングさせて頂きます。 移動をお忘れの場合、個別に電話連絡をさせて頂く場合が ございますので、予めご了承ください。 大変お手数ですがご協力の程、よろしくお願いします。 以上（右寄せ） ・・・・・・・・キリトリ・・・・・・・・ 部屋番号 お名前 希望駐車場ナンバー ※ご記入の上、１１月１日までに 私○○（XX号室）のポストにご投函下さい。 よろしくお願いします。
「相手国の税関のために」、貨物の品目と、「貨物の価格」を書くだけですから、送料は含まない評価額です。 ですから「１００万円」＝ 9259米ドル（USD) としておけばいいのです。 向こうの国の税関は、「輸入物品」に税金をかけているのであって、「送料」に税金をかけるわけではないので。
＞のんびりした社員は、出なくても良いよと言ってくれるのですが、 ＞そう思わない社員もいるようです。 ＞もっと電話に出るべきでしょうか？ 失礼な言い方になりますが、 その職場に長くいたいなら 率先して出た方が良いかな、と個人的には思います。 出たら社内の人の名前もだんだん覚えるし お客様の名前も覚えます。 社員さんが話している名前や社名が分かるようになったら 仕事の流れがつかめますし、 他の人との会話にも入り易くなり もっとリラックスして臨めると思います。 ＞私の席に電話はなく、前の席にあります。 ＞その電話は、別の部署の電話です。 ご自身の席の電話機からピックアップボタンで 取れませんか？多機能電話機ならピックアップボタンが ついています。 ＞○ー○○○○ー○○○○？といった番号（市外局番がない）が ＞署名に記載されてるのを ＞観ますが、この番号はそのままつながるのでしょうか？ ＞グループ会社用なのでしょうか？ たぶん内線番号なのでしょう。 ためしに掛けてみていいと思います。 掛からなかったら頭に０をつけるとかね。 いろんなパターンがあるので試してみましょう。 話しやすそうな若い人に聞いてみましょう。 初めはわからなくて当然です。 指導してくれる方がいらっしゃらないのですかね・・・ 部署の上の方に出てもらうのは失礼ですし 電話が切れてしまったら 掛けてきたお客さんは「なんだこの会社は」と 思われるでしょう。 まずは話しやすそうな人を見つけるところから、 始めてみましょう。 朝、「おはようございます。ちょっといいですか？」って 話しかければ、きっと親切に教えてくれるはずです！頑張って！
一番多いのは この話は無かったことにしてください（白紙にしてください）というようなときには、名刺はお返しします。 持って帰ろうとすると、名刺はお返しいただけますでしょうかといわれる場合もあります。 これは完全な物別れで今後一切お付き合いをしないという表れです。 要するの今後付き合いをしない場合はお互いの名刺は不要、お返しするということです。 お付き合いもしないのに名刺を持ち帰るのは失礼になります。 そののちにお付き合いが始まるのではとお互いが思うのであればそのまま持っていくでしょう。 名刺をお返しした場合でも諸般の事情でお付き合いが始まる場合もあります その時は、「改めまして」と名刺をかわすことになります。 これはお見合い写真と同じですね、お断りする場合は写真はお返ししますよね同じです。
日常生活でフルネームを書くときは、名・姓 の順で頭文字だけ大文字にする Taro Minato 名簿や論文・著書の管理のために、あえて姓・名の順でリストにされるときは、MINATO, Taro で、アルファベット順に列挙される 電子メールの場合、コンマ（,）を使うと、アドレスの区切り文字と認識されてしまったりややこしいことになるので、「Taro Minato」と名・姓の順にしておくほうが、返答も Minato-san, みたいに苗字がどっちかわかって呼びかけてもらえます。 日本人や韓国人では大文字のみで書くこともなく、自国の発音順に苗字を先にすることがアイデンティティだとこだわる人が時々いますが、相手にとっては迷惑な押し付けでしかありません。あえて郷に入ったなら、冒頭の２通りの意図に沿ったように使い分ける配慮が「日本人のおもてなし」として欲しいところです。
結論から言ってしまえば、ほっとけばよいです。 どのような対策をするかが問題ではなくて、挨拶文を投函することによって、近隣住民にできる限りの配慮をしているという気持を伝えることが大切だからです。 神経質に考える事ではないと思いますよ。 クレームを付けようと思えば、どのようにでも、いくらでもできます。 本人が「気に入らない」と思えば、どんなことでも言えるのです。 騒音に関しては、実際に測定器で計測し、一定以上の数値が出て、それがどれだけ継続されたのかが明確でないと、騒音とはなりません。 受忍限度内、ということになってしまいます。 昼間と夜間、周辺状況にもよりますが。 従って、「うるさい」というのであれば、それなりの証拠が必要、ということですね。 まあ、あなた方としては、ライブの際の周辺の音のチェックをすることでしょうか。 行政で測定器の貸し出しをしている場合もありますから確認してみてください。 また、今後学祭で継続的に使うのであれば、大学側と交渉して備品として買わせる、という手もあります。
入社年数によって、先輩・後輩と言う考え方が話を混乱させてのではないでしょうか。 本来、社員は職務を決められ、職務権限と職責を持っていて、社員は皆、一人の大人として仕事をしているのですから、丁寧語で話すのが基本でしょう。 その上で、年長者に対して、敬語を使うのは、人としての倫理観によるのだと思います。 勿論、会社の組織構造は、職務権限の階層構造になっていて、上司と部下という関係がありますから、年齢が逆転していても、年下の上司の実力を尊敬する事もあるでしょう。 そうであれば、年下であっても、上司には自然と尊敬語で話すようになる事もあると思います。 とは言え、会社の風土・雰囲気によっては、和気あいあいと仕事をした方が効率が上がるという事もあるかも知れません。 でも、やっぱり、会社という組織の中で働く時には、チーム・ワークを保つためにも、”けじめ”は弁えておいた方が良いのではないでしょうか。
最近の赤西軍団の騒ぎを思い出しますね。 あの連中が何か暴力団のチンピラのように言われて、山Pだったかが書類送検もされました。 どうも、スマホで動画撮影をしつこくされやめろといってもしつこくしたのでそのスマホを取り上げてすごんだらしいですね。 これが、携帯を盗んで威嚇行動をとったということにされたようです。 スマホの所持側の申し立てだけ聞いていたら、そういうことになるでしょうね。 まあ、死んだ立川談志だったらこの程度のことはやったでしょう。大阪で血だらけになったこともあったし。 あの人は、函館で口座に上がって、客席から来たヤジに対して反論し、金返すから出ていけお前に聞かせる噺はない、とすごんだこともあった。 こんなのは、談志側の言い分を聞いてまとめて報道すると、名人の気むずかし屋という話になるわけです。 でも、いずれも、相手の立場を尊重しないで自分勝手を言い合っただけです。 赤西連中でいえば、目立つところでぶらぶらしているタレント側も悪いとは思う。 けど、相手が芸人だから許されるだろうとたかをくくってストーカー行為をする方がもっとろくでもない。 双方ともに社会人としていかがなものかと思いますけど、一般人のほうが常識を欠いていますね。 対等の社会人なんだから、自分がされていやなことは人にもしないようにしよう、と思うのが常識人ですから。 質問者様のお話ですけど、多少の接触はかまわないと思いますよ。もしバーだったような場合には。 だれそれさんですよね、と言って話しかけている人は割合よく見ます。 でも別にこちらから祝儀もださないし、相手に何かたかることもなければ問題ないです。 ごく普通の、いきずりの付き合い方です。 レストランの場合は、有名人であろうがなかろうが、独立したお客様ですから、プライバシーを尊重ください、とひとこと言えばいいだけです。 家族でごはん食べているときに他人が寄ってきたらいやだというのは普通の常識です。知っている人なら会釈だけですまします。 もし、異様なほどの有名人だったら、個人だけで店にくることはないでしょう。大体付き人やガードが付いています。 また、この手のひとは最初から貸し切り状態を設定します。 いちいち、全部の人間を止める必要はありません。 迷惑なくらい付きまといはじめそうだと思ったときに、その場に応じた対応をしてください。 サインをしてください、あたりは、もうよくないアクションだと思います。相手に作業を強要することですから。 赤西軍団にならないように、というレベルの話です。
　手紙が一番良いです。 先生方への手紙と クラスの子ども達への手紙があるとなお良いです。 採用試験頑張って下さい。
私が質問者なら、 (1)Aの上司に連絡し、事情を説明した上で「別の担当者に変更して欲しい」と依頼するだけしてみる (2)口頭でのやり取りを避け、できるだけメールでコミュニケーションをとる (3)自社製品をけなされても、いちいちカッカしない　はあはあへえへえと聞き流す (4)最終的には他の下請けを開拓し、見つかったら乗り換える のいずれかを選択すると思います。 そんなに悩む話でもないと思うので、適当に決着つけちゃってください。 ただ、いくら質問者が「グローバルにビジネスを展開する某外資系大企業にご勤務の、多忙なビジネスマン（ウーマン）」だとしても、下請けが自分に合わせて当然という考えは、なるべく改めたほうがいいですよ。 Aが質問者に失礼な対応を繰り返すのは、「下請けだからって舐められたくない」という気持ちが現れ出ているものと考えられます。 おそらく過去に、得意先からいじめのような対応をされ続けてきたといった経験が、トラウマになっている可哀想な人かもしれません。 質問者を舐めてかかっているというよりは、単に「虚勢を張っている」だけですので、適当にあしらっとけばいいかと思いました。
その文書を受け取る相手の商売を考えた文章にしましょう。 れいれいと述べても、こっちの事情、こっちがやりたいことだけ言ったら聞く耳持ってもらえません。 お渡しができない季節があること、これがないと対お客様（お客様にとってのお客様）の顧客満足に支障が出る可能性があること。 昔は季節ものはそれでよかったけど、今の時代は通年で供給できないことで営業損失になること、を含めて説明します。 それに対処するために、冷凍処理をさせていただき、お客様のビジネスチャンスを支援させていただきたいと思います。 処理のため、どうしても経費が掛かります。 弊社でもお客様対応のために費用負担は覚悟しておりますが、お客様にも幾分かのご負担をお願いすることになります。 これこれのロットだったら大体＊＊～＊＊ぐらい、それ以上だったら大体＊＊～＊＊ぐらいのご負担をお願いしたいのです。 それにあたり、12月以降、どの程度のニーズを考えておかなければならないか、知りたいと思っています。 ご協力が願えれば、ありがたいと考えております。 そのような論理展開をしてください。 文章自体はご自分で加工しましょう。 文章にお詳しい方、ではなく、商売上のネゴシエーションに詳しい人間としてお答えしました。
国語ではなくビジネスマナー・ビジネス文書のカテでのご質問ですが、ビジネス用語であれば、男性と言えども「小生」を使うのはマナー違反というか典型的な悪文です。 「小生」は上位者が下位者に向かって使う一人称です。 ビジネス文書で使えば暗にオレはお前よりも偉い、と言っていることになります。 そもそもビジネス文書で一人称という個人が全面に出てくる文章というもの自体が極めて不自然です。 仕事で求められているのは人格ではなく職務遂行能力である、という原則に注意をしてください。 社外に対しては業務上個人（私人）が全面にでることはありません。 あくまでも会社の窓口担当者であって個人（私人）ではありません。 取引先や関係先の人も企業も、会社という組織と取引や折衝をしているのであって一社員である個人（私人）とお付き合いしている訳ではありません。 即ち男女の性別などというものは、ビジネス文書には存在しません。 学校の試験の答案で使う言葉を男女で使い分けられおられましたでしょうか。 同じことです。 社内連絡などで、自分宛てに返答や報告が欲しいのであれば〇〇までご連絡orご回答ください。と自分の苗字を使うのが普通です。 多くの場合は所属も明記します。△△課（係）〇〇あるいは担当〇〇と書きます。 止むを得ず一人称が必要な場合には私（わたくし）を使います。「わたし」ではないことに注意して下さい。 ときには、わたくし〇〇、という書き方もあります。 話し言葉と文章は違いますので注意して下さい。 ビジネス上は、苗字は単に識別記号としてのみ扱われますので注意して下さい。 まぁ～囚人番号のようなものです。 一般には△△課（係）が主語となります。 △△課（係）としては、これこれこうです、という書き方になります。 当方、あるいは当課という使い方もあります。 小生の代わりに「小職」だの「弊職」と使う男もいますが、これは公務員など官僚の世界の用語で民間会社では使わないのが原則です。 小生だの小職だのを連発する男性社員がいたら、いつからそんなに偉くなった？いつから役人になった？と聞いてください。 参考 使ってはいけない!「目上」の人へのNGワードと言い換え ... - Naverまとめ matome.naver.jp/odai/2140498779698110201
女性が使うのは間違いです。 そして、それ以前にビジネスで使うなら失礼です。 ビジネスでは、男女ともに「私（わたくし）」です。 下のサイトをご参考に。 http://nanapi.jp/107781/
○○は、社員旅行に行ってます。○○日に帰りますので、戻ったら電話させます でいいですよ パートですから社会的なマナーは必要ありません。
転々としているのはあまり印象が良くないので僕は1年しか働いていない職場でも3年働いていたことにしています。 面接でどうしても採用してもらうにはある程度職歴をごまかさなければだめですし本当のことを書いてはまず雇ってはもらえないでしょうね。
終わりましたが、次は何をすれば良いでしょうか。 終わりました。次は何をすれば良いでしょうか。 で良いんじゃないでしょうか。 「けど」で止まったなら、そりゃあ「けど？何？」って感じで言われるでしょうし、 「けど」そのものが不適切だと思われるなら、「～ですが、」とか、けどとかがとかを使わず。「～した。次は・・・」とか
グーグルで印刷した時は広告は入りませんでしたよ。
上座・下座というのは、位置関係ではなく、「尊重する相手が嫌な思いをしないで済む」「もてなす側が準備に動きやすいところに控える」というのが、本当の「おもてなし」の心です。 私だったら、高さでは低くても、お客様の頭を見たくもないし、お客様に頭を見せたくもありません。 つまり、横４列で取っていない時点で、もう失礼なのです。 通路から順に、お客様２名、その奥にもてなす側２名がいて、もてなす側はトイレにいかないつもりか、いっそ逆の端の通路に下っ端を控えさせて、いろいろな誘導や飲み物の手配などをさせるくらいです。そして、もう１人が、お客様２人の横でお話したり心遣いの言葉をかけるのです。 あえて、横２列が前後にあるとすれば、少なくとも私は前には座りません。お客様が見る邪魔になりますから。しかし、お客様のご都合で頭頂部を見ることを気にされるようならば、前列にお客様１人＋もてなす側１人、後列にも同様、として、お客様どうしが頭越しに見る状態にします。
おはようございます。 普段はかなりラフなスタイルでのご出勤のご様子で なんとも羨ましい限りですね？(笑) しかし 先方との商談ともなれば完全にアウェイです。 ネット検索では無理だったとのことですが コンビニなどで配布されているカタログなどでまずは質問者様の『お気に入りのスタイルスーツ』を記憶し デパートなどで ・質の良い ・長く着ることの出来そうなタイプ をおススめしたいですね カラーは ・ダーク系が1着あると緊急の冠婚葬祭にも活躍致します。 (従って【あいもの】と呼ばれる薄地のウールがベストかと ・ポリエステルもお手入れが簡単ですが【安っぽい】です) ・上記のことを念頭に 【セットアップスーツ】コーナーで ・ジャケット ・パンツ ・スカート を質問者様のご予算と需要に応じてお求めになってはいかがですか？ 【例】 最初は ・ジャケットと・パンツで出来る女性を演出 次回 予算が許せば ・スカートを買い求め冠婚葬祭に着回しする (ヘビロテスタイル) が個人的におススめですね。 普段フランクなお付き合いの顧客でも ・自分のテリトリー内での商談の時の服装は【やる気】を見る基準にもなるかと思います。 そこへ 安っぽい服装で出向いては失礼なのと 本気度が疑わしく…？(苦笑) もうすぐボーナス時期も近づいていることですので 自分へのご褒美 あるいはワンランクアップへの投資と考えてみては？ 以上 参考にして頂けましたら幸いです。 ぜひ 良い商談になりますように
クリヤーファイルに板目紙と一緒に入れる。 板目紙は文具店でも販売しています、無ければ紙箱でサイズに合わせてカットして作る。 （ワイシャツなどに入っている程度の紙です）
　 やっと理解した 契約開始日　：　2013年3月1日 契約の有効期間　：2013年3月1日～2015年3月31日 契約書作成日　：　2014年10月1日 これでＯＫ 締結とは契約書が完成する日ではない 　
菓子折なんて必要ありませんし名刺もいりません。 別にあなたはお客さんではなくそこの会社の社員なので服装は作業服姿でいいでしょう。
たぶん、交流のものを整流して直流のようにした「全波整流」ではなく、純粋に一定電圧をキープする「純直列」（pure DC）という言い回しを、その分野の人が略して呼ぶ「純直」で書いてしまったのかもしれません。 整流器 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%B4%E6%B5%81% … 純直流 pure DC - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%B4%94%E7%9B …
私の経験上ですと 「私のつたない知識で恐縮ですが」と前置きして、こちらの専門分野に関する文章を送っていらっしゃった方がおります。大変丁寧な印象を受けました。
他何名様、は失礼です。 「安倍産業株式会社、岸企画本部長様以下11名様」のような言い方にしてください。 もし同じ安倍産業で、営業本部長もいたら、 「菅営業本部長様以下4名様」と並べます。 その社名、組織名までは明確に、漏らさずならべ、代表者名一人分と全人数を言えば誰一人に対しても失礼はありません。 この何名様、はその代表者1名を含んだ言い方にしましょう。 上の例の場合は、岸企画本部長と部下が10人いたということになります。 企画本部長　岸様、とやってしまうと、どうしても10人がその他になってしまいますので、岸企画本部長という呼称が適切です。 誰かがおまけだとかその他だという表現は避けましょう。 そのグループ全体に敬意を示す言い方が望ましい所です。
これは日本の風習と思ってください。 中国の腐った鶏でのナゲット出荷事件で、他の企業はそろって謝罪会見みたいなことをしましたけど、日本マクドナルドはしなかったでしょう。 あの社長は日本人ではなかったからです。 アメリカでは謝罪会見というものは論外です。あそこは訴訟社会だからです。 企業のトップが自社製品が悪かったなどと公言しようものなら、返金どころではなく、賠償請求が一日で数万件出てきます。 告発されますし、裁判に持ち込まれたら大概負けます。なぜかというと、自分が悪いと認めたという記録があるからです。 せいぜい和解金を提示して訴訟を思い止まるように交渉するしかありません。 こんなことをしたら、企業自体が立ち行かなくなります。マクドナルド社長はそれを恐れたのです。 タイ産の鶏にしたから大丈夫だとか、そういうことだけ言う。管理を徹底させる、と自社社員の非は認めない。 中国産を使ったことに謝罪はない。 万が一、どう見ても自分の原因としか判断できないことがあっても、現在調査中だとか逃げて、俺が悪いとは絶対に言わないのです。 日本には、みそぎだとかハラキリという習慣があります。 サムライが、何か不都合をしでかしたとき髷を切ってつるつるに剃りあげて詫びにいく。 頭を丸めるというのは世を捨てて坊主になりますということです。 髷はサムライの命みたいなものですから、世を捨てる覚悟があるなら、何もいわないで許してやろう、という話です。 発生した問題が何であって、何が原因で現象が起きたか、ということを考えることを放棄してやろうと言う話です。 組織に問題があって、誰が何をしたからこの事故が起きたか、複雑でひとことで言えないような場合、ハラキリが始まります。 その長にあたるサムライが、殿さまの前に出て切腹し、介錯でクビ切られますから、死にます。 命をもっておわびしたということですから、そのものが率いていたグループはお咎めなしとする、という考え方があるのです。 だれそれが何をした、というのが問題だったかもしれず、だれそれのうっかりが事故になったかもしれないけど、全部、リーダーの命に免じて許す。 この習慣がある社会では、事故の抑止にはしばらくはなると思われます。 自分が不始末をしたらご家老様が腹を切らねばならない、となると厳重に注意した行動をとるはずですから。 これが日本の歴史上存在する慣習です。 だから、会社が不始末したときに、社長が出てきて禿げ頭をさげたり、辞任したりすることで、みそぎ、ハラキリという儀式なんです。 で、ここで私がいいたいのは、こんなことで許されると思うな、です。 事故は起きてしまったことなんだから事実です。 また、一度起きたことは注意したりすれば起きにくくはなるけど、再現する可能性があります。 2度ある可能性はゼロではない。そしたら2度あることは3度あるということわざになってしまいます。 事故直後は誰でも注意を怠らないと思うけど、時間がたてば担当者にも新人がくるし、ふりだしのころの不注意は復活します。絶対再現します。 何故こういうことが起きたか、起きた理由や原因は何だったか、製造方法や組織や報告の流れやいろいろ考えられることを調査する義務があります。 腹切ったから許してくれにはなりません。 これこれこういうわけで今回のことが起きたと判断しました。 今後このような形にすることで事故防止にプラスになると思います。 このご提案を受け入れていただいて、またわたしどもが活動をすることを許可いただけませんか。 これが本来の謝罪会見でなければいけないはずです。 その新たな方法でやれば、新人でも事故が起こしにくくなる。 ただし、それを採用することで、従来なかった別の種類の障害も発生する危険がありますから、その考慮もどの程度したか言ってもらう必要があります。 これは、一般的に品質の原則ですから、どこでもやらなければならないのですけど、なぜか謝罪会見でそうなっていない。 おそらくこれは、世の中全部を敵とみなす、というかクレーマーだと思い込むからです。 クレーマー対策の第一歩は、相手が冷静であるかどうかの判断です。興奮していたらまず相手の怒りの直接的表現を収めて冷静にすることです。 社会はすべて怒り狂っているだろう、とひとり合点するから、冷静にさせるために頭を下げてしまうのです。 頭を下げるというのは、「これきり、もう考えませんよ」という宣言であることを自分が興奮していてわからなくなっているのです。 これは企業の熟成度の問題になります。
2か月ほど前ですが、 会議の議事録作成方法 という質問がありました。 http://okwave.jp/qa/q8733260.html これに私がつけた回答があります。 ありがたくもベスト・アンサーにしていただきました。 これを参照していただけませんか。
議事進行がまずいのです。 議事録を作る以上、ブレインストーミングではないでしょう。 だったら、どこからどういう流れが來るか話が飛びまくるか想像もつかないということはないはず。 議事のレジュメをまず作りますよね普通。 このレジュメって、単に計画と考えたら運用に生かせませんよ。 これは、議事テンプレートなんです。 もっと突っ込んだ形で明確なテンプレートにすることから始めましょう。 １、方針確認 ２、企画書説明 ３、質疑応答 なんていうレジュメでは粗すぎます。 １、方針確認 　　　販売先の明確化 　　　商品スパンの設定 　　　予算枠の確認 　　　実行組織の枠づけ 　　　異例発生時のルール というように、明確にテーマ化をするのです。 企画書なんて、サプライズ発表なんてやりませんよね。だったら事前に見せてもらえばいいのです。 そしたら、企画書説明のポイントリストも作れます。 会議がはじまります。 最初に当初のレジュメを印刷配布し、これでやっていいか訊きます。 まずい点があったり、観点が不足していないか、余計な視点がないか。 いろいろ指摘があるのはかまいません。そして、これでいこう、という方向性が合意されます。 さあここからが段取りです。 本当はホワイトボードが2枚あるといいんですけど、1枚しかない場合で説明します。 ホワイトボードを3段に使うと考えて、全体の1/4の場所、3/4の場所に縦に線を引いてください。 呼び名を付けます。一番左の欄がインデックス欄、右の欄がリザルト欄、真ん中が議事欄、と呼びましょう。 調整したレジュメを、インデックス欄にきっちり書いてリストにします。 これが議事テンプレートです。 テンプレートに従って議事をすすめます。 あなたが議長でなくても、テンプレートをオーサライズしたら議長はこれに従ってくれます。 1行目から読み上げて、これを議論します、と宣言します。 議論してください。そのとき、議事欄にいろいろ書くのは自由です。 1行の議事予定が終わったら、確認の復唱というかモデライズ報告を述べてください。 何と何が決まって、何が要検討で、何が否定されたか、を口でいうのです。これ、リザルト欄に書きます。 全部、プリント可能ならプリントします。 もしホワイトボードにプリント機能がなければ、スマホで撮影してください。 そして、インデックス欄の、その項目を線で引きます。議事欄は全部消します。 レジュメを順次このようになめていきます。 最後にインデックス欄の最終行に線をいれたら、インデックス欄が目次になり、リザルト欄が議事録の段落に収まります。 誰がどう発言をしたか、は、ICレコーダーを再生して記載していけばいいのです。 音声ファイルをPCに移動させてプレイヤーで見れば、発言時刻も正確に記載できます。 話がとびまくって、本来相談すべきだったことがお留守になるということは、このやりかたをすればありえません。 ひとつひとつつぶしていくというやりかたになりますから。 また、議事録が仕上がる前に、どういうものができるかは全参加者が合意できるやりかたです。 話し合っている最中に、「これも議論すべきだ」というようなことが起きたらインデックス欄の修正をすればいいだけです。 これをやると、最悪の最悪、ICレコーダーを聴き直す時間が取れなかった場合でも、インデックス欄とリザルト欄で、議事録枠は完備していますので、役にたたないことはありません。 役に立つ議事録が作れます。
まず、金銭の場合はいちアルバイトが判断して良いことではありません。 お客さまには「申し訳ございませんでした。確認していついつまでにご連絡いたします。ご連絡先とお名前、ご予約でのご来店だった場合はご予約のお名前（そのほか、手掛かりになりそうなこと）を教えていただけますか」と対応し、上司（バイトの上の人を通じて正社員）に報告します。 １００％あなたが間違えたとも限らないし、仮にそうだとしても就業時間中なのであなた一人の問題ではなくお店としての問題だからです。 あとはおそらく社員の方が、前日レジを締めたときに違算金がないか確認し、お客様に対応すると思います。 責任者の方の指示に従ってください。
多分２です。 ちなみにコンビニだけでなく、うちの近くのスーパーでは、若葉マークではないですが「新人研修中　お急ぎの方は他のレジへお願いします」と書かれています。 慣れていないので時間はかかるし、ミスも発生しやすい、商品の扱いも丁寧ではないなど苦情を言う方もいるようで、店側の苦情対策と、本人にプレッシャーをかけさせないためだと思いますよ
スポンサーがいれば、懇親会無料＋お土産付きってこともあるでしょう。 参加者の情報がスポンサーの利益になる場合などね。 その昔、地元情報誌がだいだい的に募集したパーティに参加したことがありますが、一流ホテルのでのビュッフェに多々のスポンサーからのお土産（化粧品やドリンクなどの試供品）、ビンゴ大会では結構豪華な景品付きでした。 その代り、応募はがきなどには多くの個人情報を書き込んだわけです。 そして、スポンサーからの宣伝を聞き、お試しに使ってくださいと試供品を押し付けられたわけです。 ビュッフェといっても、300人分の料理に1000人が群がる感じで、ロクに食べられませんでした。 タダだからいいようなものの、お金取られたら苦情を入れたいくらいです。 タダほどコワイものはないのです。 一方、政治家主催のパーティなどは料理の実費6000円程度（実際にはそんなに食べられませんが）に会費2万とか3万とかを払う、集金パーティは募金など目的とした慈善パーティなどもあります。 セレブな方は、このようなパーティにドレスアップして出席して数十万から100万とかのご祝儀を払い、自分の見栄を満たすわけです。 懇親費用、実費というのはいちばん良心的であり、過剰な宣伝のないイベントなんだろうと思います。
職員ということは、公的な機関にお勤めされている事を前提にすれば、取決めとして文書で戒告処分にすればよいのではないでしょうか？ 決まっていることはせざるを得ませんし、決まっていないことはしないでよい というスタンスで仕事をする人には朝会も鍵の管理も業務の一環として厳しく指導する必要があるかと思います。 職場で一番怖いのは、指揮系統の崩壊と士気の低下です。 特に組織であるならば、必要な指導をしないということは管理職の役割を放棄しているということで質問者様が責任を問われることになるでしょう。
受注者は製品に「納品書」を添付して納入し、発注者の納品検収が終わると検収完了した旨の署名捺印された「検収書」を受け取ります。（納品書兼検収書として複写式にしたりする場合もあり） 受注者は費用請求時に「請求書」に「検収書」を添えて発注者の経理部門に代金の支払いを請求します。 上記から、受注者が署名捺印するのは「納品書」、検収者は「検収書」に署名捺印します。 自分宛ての返信用封筒は特に必要ないでしょう。（検収書に署名捺印済のものを写しとして返信してもらえるかもしれませんが）
少なくとも日本の現実社会ではその様なことは言われていませんね。
「企画書、営業提案書」は、非常に日常的に作成されるものでしょうか。 →何の営業をやっているか次第でしょう。 　営業でも企画提案型のビジネスだけではありませんから。例えば日々見積書を作成している営業マンもいるでしょう。 　営業対象が大きなプラントなんかですと、成約後はプラント完成までの全ての雑事まで担当したりしますから、他の商談に参加する余裕はありません。（もちろん全ての営業マンがそうであるとは言えませんが） また作成するとした場合、どのようなことを書くのが非常に大切なのか教えて下さい。 →費用対効果に優れている、斬新なものである、他社を大きく凌駕している等々ですが、肝心なのはお客様のニーズに的を外していないこと。
普通はしませんね。 それをするということは、よほどおかしな人が 混じっているということでしょう。
>結果、商品を弁償という形で話が決まりました。 一旦、会社対会社で話が着いた案件なんですよね？ （上の人が話されたのですよね？） 制服の紛失については蒸し返さない方が良いかと。 >納品を間違えたりなど、 >過去にも嫌な思いをしたことがあったのですが、 >今回無くされてしまったのは初めてだったので、 >請求書とともに一言そえた文章を >一緒に送付したいと思っておりますが、どのような>文章を書いたら良いでしょうか？ １．制服の紛失について担当者として一言言っておきたい ２．他にも納品ミスが有ったことの注意を喚起したい ●１はやめておいた方がいいです。 （弁償で、会社間で解決済みなので。） ２ならありです。 ●請求書に「添え状」としてつけて発送しても 経理に届いて無視される可能性があります。 かといってきちんとした文書にすると 会社間のクレーム（悪い意味ではなく）と 先方会社が受け取る可能性があります。 >クレームにするつもりはないのですが、注意していただきたいと思っております… >こちら側の謝罪ではなく、相手に謝罪を要求する >場合はどのような文章が適切なのでしょうか？ 文章にするとリネン会社内でどこまで目に入るか わからないので、担当者と上司の方を呼びつけて 口頭で注意するという方法ではいかがでしょうか。
＞履歴書が必要で職歴の欄はなんと書けばいいでしょうか？ ＞普通に店名を書いてフロアスタッフとか書いてもいいのでしょうか？ それでOKです！
上司のさらに上司に相談するのがいいと思います。 それが無理なら業務中の困った事例として 「変な人から電話がかかってきて困る」という旨を相談してみては？ 上司の愚痴ではなく、あくまでも業務に支障が出ている事例として報告しましょう。 しかしなんて上司でしょうね…。 いっそ上司の自宅の電話番号でも教えてさしあげたらどうでしょう？ 上司はどんなタイプの人間なんですか？ ここで対応を誤ると質問主さんの出世が危うくなったりします？ 上司に「私の業務に支障が出ています。このままでは上に報告せざるを得ません」 と言って脅すのもありかも。
あなたが設備担当でなく、修理するできる人がいないので修理したのなら、感謝されることもあるのかもしれませんが、設備担当ならば、本来の仕事をやているのですから、よほどの人でないと感謝してくれないと思います。 他の人がおっしゃっているように設備が故障しなくなるようにするのが、メンテナンスの目的なので、故障の原因を解析して、再発しないように対策を実施し、故障を少なくして下さい。その為に、機械の事は当然として、関連する内容（例えばＱＣ手法とか）を勉強して、実力を上げてください。それが本来の業務だと思います。多数の機器があり、大変だと思いますが、地道な努力を行うことで故障頻度を少なくすることが、現状（故障に振り回される状態）から抜け出す一番の近道と思います。 現場も、適正なメンテナンスをやってもらい、故障の再発がなくなってくると、いつかは感謝すると思いますよ。 大変ですが、頑張って下さい。 追）以前の職場は感謝されていたようですが、人間関係は良いのかもしれませんが仲良しクラブのようで発展していく企業のようには思えません。あなたの努力によっては、今の職場の方が伸びていくのではないでしょうか？頑張ることで、人間関係も良くなると思いますよ。
そもそも、どういう状況でこのような話になっているか第三者にはまったく分かりませんが・・ それで、保険とは金融商品の種類のことで、書類の名前ではありません。 敢えて言えば、保険に加入していることを証明する書類を「保険証書」と言います。 なので、「保険のような書類」って意味不明です・・
>地域活動支援センターの担当と今日面接をしました。 >「これから仕事をする上で使うであろうメールの練習をしたいです。」と私が言ったら、 >向こうは「じゃ、メールの練習を、やってみましょう。」と言われました。 >私はパソコンでのメールはやったことがないので、 >突然こう言われてもどんなメールを送ればよいのかわかりません。 ん？ あなたがセンターの担当の人に メールの練習をお願いしたのでしょう？ 担当の方から指示がなければ 次の段階として 担当の方のメールアドレスを聞き 「件名：メール練習の件」 「いつもお世話になっております。 na2ki_8です。 メール練習の件、何から始めればいいでしょうか？ ご教授ください。 よろしくお願いします。 na2ki_8 連絡先０９０－XXXX-XXXX （私のメールにおかしな点がありましたら 教えて下さい。よろしくお願いします。）」 とでも書いて、送ってみてはいかがでしょう。 それともパソコンの操作とか メールソフトの操作 ヤフーメールやGMAILのアカウントの取り方 操作の仕方が知りたいのでしょうか？ メールは手段です。 他の人のメールやサイトの文章を見て わかりやすいと思う点はどんどん取り入れましょう。
ケースバイケースというか、 会社の商習慣、あるいは上司の個人的感情に よるところが大きいと思います。 なんでもかんでも上司に報告し、決済を仰ぐことが 正しいとも限りません。 ここで例題を出している回答もありますけど、 それとて一般的なことかどうかも何ともいえません。 社内的なことは社内で論じるべきで、 ここでそれが「一般的」かどうかは判断出来ません。 その先輩とあなた（の会社）は元々取引はなかったんでしょう？ だったら別にその該当部署を紹介するだけで まったく問題ないと私は思います。 しかし御社内では自分の上司のみならず、 紹介する場合、紹介先の担当の上司にも連絡しなければ ならないルールがあるのならそれに従うまでのことです。 しかし面倒くさいですね。
個人情報については、ISO15000に従ってポリシーを設定し、一応入会時にその文面を提示し承認したという印をもらうことになります。 ですから、その文面を確認しないと断定的なことは言えません。 ただ一般的なことをいいますと、個人情報については、それを利用するという局面と保持するという局面の２層があります。 ごっちゃにする人が多いので誤解もあり、ここは理解していただきたいのです。 利用する、というのは、もちろんその情報でカルテのような情報を作りますよ、ということ。 業務のお知らせに使う、とか、弊社からのあらたな業務のお知らせにも使う、とかいうようなレベルの話です。 保持する、というのはこのデータは外に出さないというレベルです。 保持する、は言い換えれば「大事なものをお預かりしていますからちゃんと管理します」と言うレベルです。 これは破棄できるというレベルではありません。 大事なものを預かっているという意識ですから、自分の判断で破棄できないのです。 したがって、消滅してほしいというのは、そのデータの持ち主以外にはできないことになります。 ポリシーを守るためには、お客様本人に来ていただくしかありません。 誰から来たかも確定できないのに電話で承ってデータ消滅、は無理なのです。 このデータは企業のもの、と聞こえのであれば言い方が悪いのです。 あなたのものだから、お願いしているだけです。 おわかりだと思いますが、もし先方に出向くときは免許証、あるいは保険証と診察券などの複数の写真なしのIDカードをお持ちください。
なんだか状況が理解できないけど、年数長い社員がブウブウ不満垂れて 職場の空気を悪くしているのはどこも同じかな。 こういう人たちがいて空気悪い職場じゃすぐ辞めたくなるし、悪循環ですよね。 5年以上の女性たち＝お局さん状態、なんですよね？ 手順を踏んで辞めた人に不満垂れるのは、嫉妬です、たぶん。 5年以上も同じ会社でのうのうと過ごしてきた女性なんか、 不満と嫉妬と劣等感とプライドの塊ですよ。
お礼を拝見しました。 解決方法としては、質問者が政治家等の権威ある地位に就き、携帯電話の企業を揺さぶって「着信には即レスせよ」や「留守電を設定せよ」などという法律を制定するしかないですよね。 それが出来なければ、ご自分の発信に対し相手がノーレスでも、文句は言わないことです。 やっぱ、男って面倒ね…
質問の内容がよく理解できないのですが。 １）その都度見積書をもらっています 　一つ一つの工事の完成した時の総額は事前に合意できているということですね。であれば心配ネタは特に無いでしょう。 　完成形ではなく、今までこれだけ費用がかかったからその分の見積はこうで幾ら欲しいというのは危険です。工事が完成するまでに青天井ということになりかねませんからね。 ２）一回目は手付金，二回目は中間金として 　これは既に回答があるように、工事の場合には材料購入等のため一部前払い、途中で出来高分の中間払い等は比較的よくあることで、これも特段心配のネタでも無いでしょう。 ３）詳細の請求書は完成後にまとめて 　これはどういう意味でしょう。前払い・中間払いで請求書が無いということですか？ 　なんか危惧されている点があるとするとこの辺で、いわゆる出来高払い（最終的に幾らかかったから残金幾ら欲しい。発注者の予算なんて関係ありません。）なんてことになると大変ですね。 工事契約はしっかり事前見積り、事前契約でなければならず、契約額が変動する要素が発生したらその都度協議して合意しておく必要があります。 この原則を怠ると発注者や受注者のいづれかが「こんなはずではなかった」なんて問題に発展しますよ。
お伺い書、でなんで笑うんですかね。
会社側からの依頼ということであれば 資格取得は必須条件と考えた方がいいと思います。 Ｎｏ．１の方も記載してますが、大学生で内定中と いうことは、分かっていらっしゃると思います。 試験まで一カ月無いということだと、試験結果は年内 採用は来年ということですよね？ ということは、会社で資格が必須であれば、資格が 取れない人は内定取り消しになっても文句は言えないのでは ないでしょうか？ 企業側としても、資格の無い人を今年採用するよりは 資格の取れる人を来年採用すると考えます。 自分の戒めの為と記載してますので、きつめに記載しました。 残りの時間、必死で勉強して、資格取得がんばってください。 資格を取得しないと、入社できても多分後悔しますよ。
正しいかどうか判りませんが、それは一般的であり受信者の要求も満たしていると思います。 ビジネス文書では、最上段右に日付、その下の左上に宛先、その下右側に発信者と続き、タイトル・本文と進んで行きます。 ご質問のメールでも形式は異なりますが、概ねその順で記載されているので良いのではないでしょうか。 因みに私は全てこのスタイルです。
手書きより、誰でも読みやすい、文字に癖がないのと皆さんはエクセルで日々仕事をしていますから、文字になれています。 最近までは、手書きでしたが、伝票ソフトを使用しています、この方が使用しやすいです、伝票・請求書。顧客管理・売上管理など出来ます、ソフトも高額では有りません。 一度サンプルソフトで体験して見ては。 使用は簡単です、メーカーサポートもほぼ要りません。 伝票　９で価格は２万円弱で、ヨドバシカメラなど販売しています。 www.hisago.co.jp/tb/
社内メールでしょ？ 「ＸＸ課長」 これだけで良いです。 「ＸＸさん」でも良いかな。 私の経験と感覚では、 課長（や部長、社長）なんて役名は誰もが周知の事実のことなんだし、 わざわざ付ける必要もないか、と。 まあ、これは会社や組織によっていろいろあるだろうから、 なんとも言えませんがね。
エクセルのヘルプという項目があります。そこで調べましょう。それとテキストぐらい買って勉強したら。
＞いつ頃から変わったんですか？ 　バブル崩壊による深刻な経済問題が表面化しはじめ、就職氷河期に入った1997年頃と言われています。 　就職試験に不安を抱いて、周囲から浮かないようにしようという心理が働いたのが大きな理由のようです。さらに、これを察知したメーカーが、大量生産でコストダウンをし価格を抑えたことが拍車をかけました。
こんにちは！ 多分私も同じ位の年齢だと思います。 あの～、私の感覚がおかしかったらすみません。 アルバイトであっても仕事の事を店長さんに メールでと言う事自体が失礼ではないかと 思います。 その返信について無礼にならないような内容 なんて無いのでは…と思います。 絵文字なんかを多用して来るようであれば 軽く見られているのではないでしょうか？ シフトの事などはちゃんと確認するのが一番 だと私は思います。 私もアルバイトをしています。 アルバイトであってもお金をいただく以上は プロです。 プロ意識をしっかり持って働いて下さい。と 私のバイト先の上司に言われました。 私もその通りだと思っています。 今後はメールではなくちゃんとした方法で 確認した方が良いかと思います。
＞部署、役職、担当者のお名前を 住所 実習先名（企業名） 部署(○○課) 役職（課長）氏名（名前）様 と住所以外を（長い場合）三行に分けた方がよいでしょう。 氏名（名前）は大きく、他はやや小さく。 参考URL：http://www.letter110.net/manner/atena.html
通常、管理職は時間管理の対象にはなりません。 名ばかり店長の話を聞いた事は無いのでしょうか？ 管理職には残業代は付きません。なので、名目だけ管理職にして残業代ゼロで長時間労働させたのですね。 で、管理職は残業代が出ない代わりに時間管理もされませんから出社時間も決まっていません。 業務に支障さえなければ、毎日、お昼に出社して夕方にさっさと帰っても構わないのです。重役出勤てやつで。 キミみたいに優秀な部下がキチンと仕事してくれると、上司は楽できていいですね。 あなたも頑張って早く昇進しましょう。
パスワードの設定はマナーの話ではない。機密情報が含まれているならやった方がいいですし、不要なものにいちいちパスワードを掛けるのも受取手には迷惑です。 excelを編集不可で渡されると多くの場合相手さんの作業に支障が出るのでは。何を考えているんでしょうね。自分のファイルを編集させないという意図があるならpdfにして渡すことが一般的ですよ。 zipは昔インターネットの帯域が狭かった頃、他人の通信を邪魔しないために少しでも圧縮することがマナーとしてありましたが、今は無関係です。あと複数ファイルをバラけないよう一個のファイルにする意味もあります。 セキュリティ重視なら、一般にzipやexcelパスワード保護ではなく、暗号化ソフトによる暗号化です。excelパスワードなどは一般人にもたいがい解読可能です。 お宅の会社、謎ルールが多いですね。お役所？　
入社3ヶ月の新人が会社の方針に意見したら、今後仕事がやりづらくなりますよ。 意見したいならそれなりの成果を出さないと貴方の意見は認められません。 どうしてもしたいなら、口頭で先輩にして下さい。
羨ましい悩みです、礼儀礼節は本来、学生自分に身に付けるものと感じていましたが 給料を貰って、相当経過してから気づかれたようですが、上長や先輩、同僚その他 相手に自分の行動について心を開いてくれる人間関係を構築して、自分の判断体制を 振り返って、なおかつ自信が持てないようであれば情報化の時代ですから 精査して成長を切に願います。ちょっと生意気に記載しましたが 頑張って下さい。ありがとうございました。
マナー違反どころでは有りませんよ。 一般には就業規則で正当理由なしでの業務外での社内の居残りは禁止されています。 用もないのに社内にいれば当然不正行為が疑われます、特に更衣室に潜んでいればなおさらですね。 用が終わったらさっさと帰れ！ということ。
この質問を閲覧すると自分の悩みが浅はかな物か感じられる内容です。 井の中の蛙と申しましょうか、どうでもよい相手には人間は指導しないと 云われたことがあります。 相手も誰からも改善が必要という意見をもらえないかわいそうな人格と 見下して、心から相手が世間で通用する人間に相成ることを願わずには いられません。一方的に要約いたしましたが、気に病まずに前へ進んでください。
事前に会社に言うしかないですよ。 ウソも方便で「野菜アレルギーがあるので 出てくる材料によっては食べられないものがあります」とか なんとか言えばいいじゃないですか。 料理内容によっては採用担当から「じゃ無理して来なくていい」って 言ってもらえるかもしれません。 いきなり本番で全く手つかずにして「何でだ？！」って 思われるよりもマシだと思いますけど。 ちなみに野菜アレルギーと食わず嫌い（または単に嫌い）とは 全然違いますよ。 アレルギーは理解出来ます。 ただ単に食べない・嫌いっていうのは それほど認知されているとは思いません。 （誰でも一つや二つダメなものはあるが、全般的に嫌いっていうのは なかなか理解しにくいもんですよ）
そういう人いますよね。 下請けに多いパターンですけど、 客先でもたまにいますよ。 能力の問題ですね。もっといえばその会社の問題だとも私は思います。 あまい、というかヌルい組織なんでしょう。 その担当者、メールの受け答えだけでなく実務もダメなんじゃないですか？ 聞きたいことにまともに答えてくれないというのは、 いくら明快に丁寧に書いたところで、読解力がなければ 毎度同じ結果だと思います。。。焦点のズレてる人は一生治らないです。。 こういう人に電話で口頭だけのやり取りは非常に危険です。 言った・言わないの問題になります。 （だから文字化して証拠を残すんですよね） 私なら、、、 めんどうくさいですけど、先に電話してやり取りを先にクリアさせて、 「では、今のやり取りをメールにして送信してくれ」って言いますね。 そのうち、その担当の上司と連絡取って（相手が下請けの場合のみ） 担当替えてもらうように言います。
注文があったという証拠、請求書の写しを持って 簡易裁判所で 少額訴訟を起こしましょう。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/minz … →判決 （あなたの主張＝工事代金を払え！、が正しいと裁判所が認める） →差押えの申し立て 裁判所が強制執行で 支払いを受けるまで、先方の会社の銀行預金口座 家具や財産を差し押さえることが出来ます。 事務所（兼アパート）を差し押さえられたら困るから 代金を支払う、という筋書きです。 参考URL：http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/minz …
秘密の共有による口封じ。 >職場は有給休暇を取りづらい環境にあり、 >サービス土日出勤をしている人もいるくらいです。 >この環境が加速されようとしているところです。 >今後、私が社会人サークルに参加していることが社内でバレて、 >「お前、遊びにいってるくらいなら仕事しろ」となり、 >社内で居づらくなるかもと心配です これは後輩にも言えることですよね。 『社会人サークルに参加していることが社内でバレたら、 「お前、遊びにいってるくらいなら仕事しろ」となるから昨日のことはお互いに内緒な。 これからも一緒に楽しもうな』 と笑顔でささやいておけばいいのです。 缶コーヒーの一本でもおごっておけばなおよし。 年次の違い、部署の違いで仕事への 責任の重さは違うと思いますが。 「昨日同じサークルで○○先輩と一緒になって」と 先に話される前に口封じ。 先手必勝です。
貴方様の立ち位置や年齢等の記載がないので困惑しますが 社内の上長や諸先輩の意見は頂戴できないのですか。 同じ土俵と私が仮定すると 社交辞令で構わないし、相手も職務ですから持ちつ持たれつです。 引け目を感じるなら、相手様の得意分野で接待を敢行する。 相手次第です、事細かな所作も。 同性異性関係なく、気づいた点は遠慮なくお伺いを立てるのが、 基本と会社で指導受けてませんか。 ちなみに、私は関係者でもなければ、一介の会社員で作業員級の職責です。
＞(1) 向こうから電話を掛けてくるとき「◯◯商事と申します」みたいに、会社名しか言ってこない人が多いのですが、これって問題ないのでしょうか？ マナーの問題でしょうね。電話のマナーなら、掛けた者は社名と自分の姓をまず相手に伝えるべきです。今の企業の電話マナー教育ならそう指導しているはずです。 ＞（2) 職場のお局様からは「1コールで出ろ」なんて言われるのですが、実際の世間一般のマナーでは、3コール以内くらいじゃないんですかね？ 体育会系の企業だと鳴った瞬間に取れ、なんて指導もしていると聞きますが、掛ける側からすると、数回鳴っている間に掛けた番号が間違っていないかとか、伝える自分の考えや言い方を復習しているものですよ。それがその間も与えずに相手がいきなり電話に出ると面食らうでしょう。一般的には3コール前後です。 お局が常に正しい訳ではありません。
私も詳しくないのですが、おそらく該当しますし、そうでなくとも契約違反でしょう。 フォントが著作物かどうかは、特に芸術的なものであれば著作物に該当するといわれています。 何の変哲もないゴシック体でドット数の少ないものなど、「誰が作っても同じになるもの」は著作物と認められない可能性が高いようです。 手書きの梵字は、それなりに芸術性をもっている著作物であるように思います。 著作物であれば話は簡単で、その著作物を公表するか否か、公表するのにどのような条件を課すかは著作者=著作権者であるあなたが決められます。それを守らないのは著作権侵害といえます。 また、著作物でない場合についてですが、世のフォントベンダーが行っていることを参考にするとよいと思います。 おそらく、「フォント自体を販売するのではなく、契約により使用権を縛る」という形で商売が成り立っているはずです。 この場合、仮にフォントが著作物でないとしても、それをコピーすることを禁止するのは契約自由の原則により可能、という理屈であったはずです。
送る人が先でしょう。 思い出話もいっぱいありますし。 しんみりしたところで 新しい人の話をすれば 場の雰囲気が明るくなり、 その後の食事、会話も弾むでしょう。
　「事案」に関しては、下記のような解説がありました。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E4%BA%8B%E6%A1%88 「事案とは、事件や事故とまではいかないがそれなり、あるいは事件事故に発展しそうな問題にすべき物事のこと。 主に警察などの行政機関が事件ほどではない不審な出来事に対して「事案」と呼称する。 特に不審者情報などは各機関が防犯活動として情報を発信しており、様々な事案が周知されるようになった。」 　ご質問のものは、羽田空港の駐車場に関するものですね。我が国の「官庁」「役人」によるものというよりは、「警察関係」の方による文章ではないかと思料いたします。 　おそらく、警察ＯＢの方が空港の警備会社や運営会社に就職して、このような「案文」を作ったのではないでしょうか。
研修目的では、(1)受講して、覚醒。(2)期待に対して、この程度か。(3)グローバル的_観点で不満。 (4)Q＆A含め、オンデマンド_討論会方式であれば。　等など。
> 書類のミスで、自分の評価が落ちると思うのですごく不安です・・・ 会社へ正直に伝えて書類を再度送ってもらった方が，余計な手間を掛けさせやがってって思われて，よっぽど評価が下がると思うよ。
大丈夫でっせ！ 連絡せんとあかんと思いますわ！ 暴言言わさせたんは先方なんやさかい。 せやけど・・・ ＞地元の１００人ほどの中小企業ですが。。。 やの付くお方の会社・・・かも・・・
カジュアルとクールビズは概念が全然違いますよ。 クールビズはエアコン電力など節電目的で 薄着（やノーネクタイ）をしただけのこと。 一方カジュアルは普段固いスーツを着ていて 週末くらいはリラックス出来る服装でやろうっていう趣旨です。 成り立ちが全然違います。 で、フライデーカジュアルが定着しなかったのは 意味がなかったからです。 大事な商談が金曜に入れば固い服装しなきゃならないし、 当時でも年がら年中カジュアルな人もいましたからね。 また役員プレゼンとかあった場合、役員はみなスーツなのに 社員がカジュアルで出席、、、といったチグハグな光景もありました。 私が昔勤めていた会社がそうでしたので。
その職場の空気感もあると思いますが、挨拶はマナーなので、続けていいと思います。 私は毎日30人以上いる職場で働いています。 こちらは、出勤時間が違くても朝礼があるのでみんな一度顔を合わせるのですが、部門も人も多すぎて全員に挨拶しきれません。 個別に目があった人、すれ違った人には挨拶するけど、だいたい朝礼が終わってから(自分が出勤してから)1時間ぐらいまでしかしません。 それより後にその日初めて顔を合わせた人には「お疲れさまです」かな。 親しかったら「今日も暑いですねー」とかを挨拶代わりにしてます。 私も今の職場では新人なんですが、これは私の考えですが、感じ悪い人がいたとしても、自分は感じ悪くしなければいいかなと思ってます。 私もいちいち挨拶してる自分がウザイかな？と思うこともありますが、新人だからこそ、ウザイほど張り切る必要があると思うんです。 挨拶はできない人よりできる人の方が一般的に印象がいいと思いますし、新人なのに挨拶を疎かにするのは良くないと思います。が、わざわざ全員に挨拶に行く必要はないと思います。 最初は挨拶も返してくれないし続けて入ろうとすぐ後ろにいるのに入り口のドアも抑えてくれないような人がいましたが、毎日ウザイほど挨拶してたらみんなだんだん覚えてくれて認めてくれたのか、返事してくれなかった人もぼそっとだけど返事してくれるようになったし、エレベーターも目の前で閉められなくなりました(笑) なので、質問者さんもそのうち受け入れられるんじゃないかな。と思います。 がんばりましょう^^
多分フッタ～の箇所を弄(いじ)った位(=ここに入力...の文字を一時的に消しても)では、再び新しいWord=文書を開くと"ここに入力"が出現し捲(まく)るのですね ? これは、Wordのデフォルト状態の文書=標準テンプレ～トが"ここに入力"をゆう文字を含んだまま記憶され、この状態で標準テンプレ～トが Normal．dotm化してしまったと思われます。 こんな時は、標準テンプレ～ト（Normal．dotm）を削除又は名前を変更した後、Word2013を起動し何もせずに終了、という操作を行うと初期状態の標準テンプレ～トが新たに作成されます。 手順： スタ～トボタン >(プログラムとファイルの)検索ボックス又は、エクスプロ～ラ～のアドレスバ～に >%userprofile%\appdata\roaming\microsoft\templates 　と入力 >↑の中の、Normal．dotmを削除or書き換え(適当に例に倣って) >Word再起動後、自動的に初期状態のＮormal．dotmテンプレ～トが作成されています。 以上の事を、Word2007→2010→2013と順を追って確認して戴ければ"コツ"が御判り戴ける筈です。 ■http://pasokonsensei.blog99.fc2.com/blog-entry-1 … ■http://office-qa.com/Word/wd114.htm ■http://word2013-help.blogspot.jp/2013/10/word201 … ■http://siminpc-kitakyushu.com/index.php?QBlog-20 … ※私も今迄、何度か経験在りますが、慌てない事です。
個人の名の連呼というよりは、単に言葉遣いに問題があるのではないかと思いました。 上記の会話をもう少し丁寧にすると、以下のようになるのではないでしょうか。 >A:鈴木さん、明日のXXの件なんだけど、どーなりましたか？　あっ、それと鈴木さん、林さんにも連絡しといてくれますか？ →上司：「鈴木さん、明日のXXの件について進捗の報告をお願いします。そしてこの件について、鈴木さんから林さんへの連絡はお済みですか?」 ※上司は、この会話で「業務の進捗」と「鈴木さんと林さんが業務にどう関わっているか」を確認したかった。 上司としては、林さんに連絡するのは誰でもいい訳ではなく、鈴木さんの仕事だという認識である。 >B（鈴木さん）:了解しました、連絡の件もすんでます →「○○（上司の名）さん、明日のXXの進捗については、後ほどメールにてご報告いたします。また、本件については私から林さんへの連絡も済んでおります」 ※この場合、鈴木さんは上司から「XXの件がどうなったか知らせろ」と聞かれているので、その返しとして「了解しました」は誤りです。 >A（上司）：鈴木さんありがとう。鈴木さん、ところで鈴木さんがこの前やっていた何々で云々かんぬん～ →上司：「鈴木さん、ありがとう。ところで、鈴木さんが先日やっていた何々で云々かんぬん～」 という感じで、結局「鈴木さん」は2つしか減っていません。
商品についてのサイズ表記はなさってますでしょうか。Ｓ～Ｍサイズだけですと男性と女性では規格自体、合いません。 例えば、ブラジャーやスリップ系統ならアンダーサイズを表記するなどしたら購入者もご自分のサイズから判断できるはずです。
ご質問のケースですと、B社で働くときは新規で番号が発行された可能性が大きいと思います。 つまり、履歴としては番号が2つある状態です。 基本的には雇用保険の番号は統一してお持ちになる方がいいのですが前職の退職日（雇用保険喪失日）から1年経つと履歴は通算されなくなりますのでそうなると前の番号を引き継がなくてもあまり問題はありません。 B社を退職する時に雇用保険被保険者証をもらわなかったという事ですが、離職票はもらってませんか？ そちらに番号が書いてあります。 雇用保険被保険者証は単なる細長い紙ですので、もらったとしても気付かない場合もあります。 大抵は退職の際ではなく加入した時にもらうものですがお心当たりはありませんか？ また個人でハローワークに行き、番号を統一したり被保険者証を再発行することもできますので、一度ハローワークで調べてみては如何でしょうか？
インターンシップ担当者です。 不明な点がなければ掛け直さなくていいです。 ただ、メールのやり取りだけしかしてなければ 一旦電話した方が印象がいいと思います。 当日会社に行って、インターンシップ担当者の 名前がわからなくて 誰を呼び出していいのかわからず おろおろする可能性もありますし。 模範解答としては 電話をかけ直して 「○○大学３年生のXXと申します。 インターンシップの件でX日のX時頃お電話を 頂戴しました。ご担当者の方はいらっしゃいますか？」 インターンシップの担当者 「お電話代わりました。XXです。」 「XX様、○○大学のXXと申します。 XX日よりインターンシップでお世話になります。 ご丁寧にお電話いただきありがとうございます。 不明な点は特にございません。 初日は××時にスーツを着用して御社に伺います。 宜しくお願いします」 と言った回答が出来れば、相手も安心しますし あなたに好印象を持つでしょう。
人によって色々なので、怒鳴るばかりの人も居ます。こればかりはその人の資質などもあるので、そう簡単にどうにかなったりはしません。 ＞少しお偉いさんの方がよくきて指導してくれて よく分からないのですが、チェーン店の上司のような立場の人がよそに居るという事でしょうか？ 休憩時間などは明らかに違法ですので、改善される可能性はありますが、怒鳴るとか延長をきちんと言わないとか、そういうあいまいな部分は簡単には変わらないと思いますよ。
＞この度は、当社で使っていない釘が刺さっていたと言われました。当社の製造工程を見ても、釘は刺さりようがないのです。 これ・・・ほんまでっか？ 先日あった「殺虫剤入り冷凍食品」も、あんさんの言うことと同じ「入るはずがない」と言ってましたで！ で、従業員の犯罪だった。 実はあんさんの従業員の誰かが「釘を刺した」じゃ無いんでっか？ ほんまに調査した結果「問題ない」を言ってるんでっか？ それとやのぉ～、仮に「弊社は問題は無い」としたら あんさんの会社の営業「丁稚の使い」でっか？ へぇ～へぇ～しか言えん営業なんでっしゃろな！ だってそうでっしゃろ、会社の商品を自信持って売ってないから スーパーから「出入り禁止にするど！」を言われても へぇ～へぇ～しか言えんのと思いますわ！
　No.2です。寝ぼけてますね。 　私製はがきに貼る切手は、52円ですね。
問題ないですよ。もちろんお礼の言葉を述べてからの発言でしょうが。 メールでは返信を要求することになり面倒をかけることになりますが、面談では大丈夫です。
Thank you for being so considerate. じゃないですかね？違ってたらごめんなさい！
それは貴方が決めて下さい。 ここでは誰も決める事はできません。 会社の背景、貴方の立場、上司との関係、なんの記載も無いので なんとも判断しかねます。 社会人３年目だったら、共感を持てる質問をしてみてはどうですか？
＞みなさんはどう思われますか？ 「今日は無礼講だから」という言葉に騙される 若者もたくさんいます。 無礼講にもちゃんと線は存在して、 その線が、会社や人によってあいまいなんですよ。 確かに酒の席だからと言って、 冗談でも先輩にタメ口はいけないだろうけど、 それを酒の席で、空気凍らせるような上司の激怒が 最もＮＧだと思いますね。 そんな飲み会なら行きたくないな。 せめて、席を外して別室に連れて行ってから 説教するとか、とりあえず皆の前でなら、 軽くたしなめるとか、もっとやりようがあるはずです。 自分は、一応、その上司とたぶん年齢的には同じです。 普段の口のききかたを躾けたり、というのは また別の問題です。 本人の言い訳もかなり見苦しいのは確かで、 社会人としてはまったく通用しませんし。
１、スーツは夏用と秋冬用の２着は最低です。 　　できれば、ズボンが２本付いてるほうがいいですね。 　　しわしわのズボンは見苦しいです。 　　夏はグレイや薄めの紺が良いと思います。 　　秋冬は紺ですね。 　　一時黒が流行りましたが、異常な時代で、今は時代遅れになりました。 　　真夏は、相手によって、二度目からワイシャツにネクタイでも良いと思います。 ２、購入は、デパートのバーゲンで、オンワードの「Ｊ.ＰＲＥＳＳ」辺りが無難です。 　　青山あたりの服では足元を見られます。 ３、喪服はクロよりも黒い「真っ黒」です。 　　社長として、良いものを身につけることで、人に信用されるので見栄も必要です。 本当のおしゃれは、ワイシャツといわれています。 ネクタイと共に、そこそこのものを選びましょう。 それと、靴は必ず黒にしましょう。
連日の猛暑には閉口しておりますが、→台風が過ぎて今後猛暑が続くとの予報もありますが（30℃が続くとか）、皆様はお変わりなくお元気にしていらっしゃいますか、など一部変更 参考URL：http://www.nengasyotyuu.com/syochu/sbashic/sbash …
面白い話はしなくていいですよ。 ただ、ためになる話は毎日転がってますよ。 身近なところで社内の話題。 ミス、事故、不良品、クレーム・・・など探すまでもなく いっぱいあると思います。 これを一つ挙げて、何か提案すればいいんです。 １分（とはいえ、たぶん実際には２分～３分くらいにはなるでしょう） 朝礼スピーチで会社の話題、時事ネタを話せない人は 「それなりな人」と評価されます。 僕が経営者あるいは部門長だったら絶対そう見ます。 無難に済まそうとは思わないことですね。 たかが１分、されど１分です。 評価の対象と思ってやることですね。
「お尋ねになりたいことがございましたら」でも問題があるとは思いませんが、 やや冗長な感じがしますので、 私はいつも、「ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせ下さいませ。」 という風に、さらっと書きます。 ご参考になれば幸いです。
引用部分を分かるように""や「」で囲い、 最後に参考文献を載せていれば問題はありません。 例えば、 このごろ、高齢化が進んでおり、今後もさらに高齢者が増えると考えられています。2050年には3人に1人が65歳以上になることが推計されています... という文章の「2050年には3人に1人が65歳以上になることが推計されています。」という部分が引用だとします。 その場合は、 このごろ、高齢化が進んでおり、今後もさらに高齢者が増えると考えられています。「2050年には3人に1人が65歳以上になることが推計されています」(社会福祉の制度)... 参考文献 "社会福祉の制度 - 高齢者福祉について -."1 Jan. 2005. Web. 9 Aug. 2014. <http://www.shakyo.or.jp/seido/kourei.html>.
ちょっと予算オーバーになっちゃいますが、こんなのとか？ http://www.korot.jp/korot-menu.html 参考URL：http://www.korot.jp/index.html
NPO法人は、営利企業ではありませんから運営モラルは千差万別です。 本来のNPO法人がどういうものかはググればわかりますがNPO法人の主たる事業活動に対し手弁当で協力する気が無い、あるいは活動についていけないと思うのであれば辞めるべきです。 辞められない、辞めにくい理由が存在するのであればパワーハラスメント・脅迫による囲い込み手口が予想されますので今のご自身の立場を客観的に見つめ直し、弁護士や警察含め外部の協力を要請する事も視野に入れましょう。 一応確認しておきますが、「NPO法人でアルバイト」というのが違和感あります。 まさかと思いますがアルバイト代なんてありませんよね？ ボランティアの法人版みたいな物ですから出ている方がおかしい。 業務委託や協力という形で報酬が出ているのかもしれませんが、一度契約を確認した方がいいかもしれません。
とりあえず、やむを得ない仕事がない限りは ライブ優先でお願いしてみる。 休み自体が急に変わったのですから、 質問者さんの責任の範囲外です。 仕事は優先すべきですが、 それとこれとは事情が別です。
NO.1の回答者です。 なるほど～、それはちょっと迷ってしまいますね（＾＾； 細かいことですけども、バイト先に確認した方が良いかと思います！
お子さんにとっても、いい思い出になると同時に、ふだん接することのない大人への接し方を身を持って体験する機会になり、社会勉強になったと思います。 たかがカイシャの飲み会です。楽しければそれでいい。 その人はとても器の小さい男です。 馬鹿なので無視してください。
学生の気分 社会的な責任の全てを背負わない態度とか状態を指す。 なので、これは全年齢に対してほぼ適用出来る。 例外は、赤子～幼稚園児位までは除外すべきですがね。 ちなみに、「学生気分でいいわね」と述べた人間も学生気分な人だろう。 そんな事を、羨むとか嫉妬するだけで大人や社会人と言えません。 同類なのです。 簡単な話で、バカと言う人もバカなのだよ。 こんなものですね。 同じ穴の狢 ミイラ取りがミイラ 凶悪犯を、退治するには似たような凶悪思想等を内包しなきゃ為らない。 この言葉と親和するから理解に苦しみます。 ですが、世の中は矛盾する事が多くてそれも真理な人の心理です。 その質問者さんが、何をしてる時に学生の気分なのかだろう。 或いは、何を述べた時にそれを言うかなのです。 データとして集めれば察する筈です。
> 回答者さんの 「所定時間外労働は、平日の所定労働時間の42時間を超えた場合」という文面が正しいです。これですとどういう意味になるのでしょうか？ それでもビミョーに単語などの意味が不明瞭です。 好意的に取るなら何パターンか考えられますが…。 1) 職場が飲食業などの特例事業所で、その場合は週に44時間の勤務までは割増賃金の支払いは必要ない(労基法第32条、第131条)が、所定労働時間を週42時間とし、42時間を超えた分に対して割増賃金の支払いを行う。 2) 所定労働時間は週40時間で、みなし労働時間が2時間。 　　合わせて42時間を超えた場合に残業代を支払う。 3) 変形労働時間制の職場で、１ヶ月の時間外労働は42時間までの36協定を結んでいる。 　　それを超えちゃう場合は時間外労働に関する36協定の特別条項なんかで対応する。 だとか？ 会社に確認しなきゃ、どういう意図だか判断不能です。
Update と Newsという言葉を使いたいのであれば　News Update　が普通です。時々　News Updatesと複数形にしたのも見ますが News Updateのほうが多いようですが、いずれにせよたいしたことではありません。 ただ個人的には、社内レポートでお客様の「近況報告」などに news を使うのには少し違和感があるので、例えば次のようなタイトルにしてみます。 お客様の近況報告　→　Undate on customers' satisfaction 以前レポートした内容に付加する報告 → Follow-up to previous report
＃１です。 余談ですが、この手の質問をするときは、 【学問・教育】→【英語】 のカテゴリーを選ぶと誰かしら回答してくれます。 ではでは。
退職時に菓子の置き土産ですか？ 要らないと思います。 そういうことをする人が居るとか、 そういう習慣のある職場があるってことは聞いたことありますけど。 私も数社経験していますけど、一度したことないし、 辞めていく人で見たこともないですから。 私の推測ですけど、退職時にちゃんと挨拶も出来ないような 人が「つまらないものですけど、これを」とかいって 辞めていったのが、尾ヒレがついて悪習になっていったんじゃないかな、と 思います。 今までそんな習慣のなかった職場が誰かがやったおかげて 習慣づいてしまうのが嫌ですよね。。。、 同僚とかには謝辞だけで十分です。
ブックを指定している時点で絶対参照になるようです。 　=SUM(Sheet2!A2:A11) と、ブックの指定無しで参照してはいかがでしょう。 同じブックの中での参照・演算ですよね。
>>項目がないのに、勝手に増やして書いていいのか、それが知りたいのです…。 形式は自由なのですから、項目を追加したかったらその用紙は使わないで、適当な用紙にしたら良いということです。 それがダメな場合は会社がちゃんと用紙を指定します。指定がないということはあなたが自由に用紙を選んでよいということです。 あなたが書きたいことや載せたい写真を通常のプリント用紙に書けば良いと思いますよ。
お仕事お疲れ様です。 ＞所属している営業店の代表の方を検索等で閲覧すると ＞大変立派なお方で感謝の気持ちを込めて ＞いくばくかの贈物を贈呈したい ご質問内容は下記の解釈で相違ないでしょうか。 質問者様が、勤務先の代表者(営業店長？)について身辺調査したところ、好人物であることが判明した。 そんな先方に対し、質問者様は、日頃の感謝や懇意になれたらとの期待の想いを込め、心ばかりの品物(時節柄、お中元でしょうか)を贈呈したいと考えている。 であれば、まずは直近の上司に対し、質問者様がそういう想いであることを正直に伝え、具体的な行動に移してよいものかを打診すべきです。 質問者様ご自身が、ご質問にお書き添えのように「自分は新米」と本心から認識されているのであれば、どんな些細な物事に関しても、逐一、諸先輩方へ可否を伺うことに、何ら抵抗はないはずです。 そして、ここから先が肝心なのですが、質問者様は既に「相手の気持ちや立場に配慮しない勝手な行為」に走ってしまっているという事実にお気付きでしょうか。 質問者様は、尊敬する代表者の心証ばかり念頭にあるようですが、ここでいう「相手」とは代表者に加え、直近の上司や先輩も対象に含みます。 質問者様の御眼鏡に適う立派な人物であろうとなかろうと、質問者様を支えてくれる諸先輩方すべての恩恵あってこその質問者様であることを、忘れてはなりません。 ＞初出勤日に偶然拝見し、挨拶を交わして ＞手土産を職場の席へ贈呈しました。その後、直近の上司や担当から行為自体は拒否や ＞忠言がないので、次は伺ってもいないご自宅への押し込み贈呈を考えました。 文章を拝読するに、質問者様が最初に贈り物をしたのは、初出勤日から日も浅い時期と思われます。 質問者様が、あなたの直近の上司や先輩の立場だったとして、想像してみて下さい。 入社して間もない部下の厚意に基づく行動、それも既に実行されてしまった行動に対し、おいそれと咎め立てできるものでしょうか。 誰からも拒否や忠言がなかったから、質問者様の振る舞いが認められているとは限りません。 質問者様は新人です。質問者様の粗相は、質問者様の直近の上司の監督責任です。 だからこそ、職場の信頼を得て担当業務を一任されるレベルに成長するまでの間は、今回の件に限らず、何事も、質問者様の勝手な独断で押し進めるべきではありません。 同じ失敗でも、上司や先輩にひとこと相談した結果においての過ちと、上司や先輩には何ら相談のない結果においての過ちとでは、質問者様のフォローに回る周辺人物にかかる負担がまるで異なるのです。 そうした過ちが重なれば、それは会社組織の一員としての自覚が欠落した相手に対する不信感となって、質問者様の評判に影を落としかねません。 大人物ほど、目下から気を遣われることに慣れているものです。 質問者様の熟考の上での勇気を振り絞った行為も、先方にとってはさほど珍しくない出来事でしょうし、むしろ、「新人らしい謙虚さには程遠い行動」と、あなたにとってはありがたくない解釈で、あなたの存在を注視するようになるかも知れません。 実際問題、質問者様の今後の成長に懸けている身近な職場仲間に対し仕事の成果で応えるより先に、権力者の心を金品で掴むことを優先させたいという思惑に対しては、「賄賂」「点数稼ぎ」と反感の目で捉えられても致し方ありません。 それを怖れて、身近な上司や先輩には腹の内を明かせない質問者様の心情はお察ししますが、相談すること自体に後ろめたさを禁じ得ない考案であれば、最初から実行に移すべきではないかも知れません。 質問サイトであわよくば色よい回答が得られたなら、職場内には無断で事を運んでしまおうと目論んでおられるのであれば、大変危険な徴候です。 会社員の中途退職事由としてとりわけ多いのが、質問者様ご自身が懸念されている「了承を得ない勝手な行為」による失敗が高じたことによる職場内での人間関係の悪化です。 質問者様にはそういう結末を迎えて頂きたくありませんので、失礼を承知の上で、厳しい表現に終始させて頂きました。 せっかく、尊敬する代表者との縁に恵まれたのです。 会社員として職務を円滑に遂行されたいのであれば、上司や先輩との協働という心がけをくれぐれも大切にして頂きたいと思います。
詫び状はネットで検索すればひな形のようなものがヒットします。 それを参考に言葉を変えたり工夫すれば一応使える形にはなりますよ。 それはともかく、 おそらく何らかのものが混入したんだろうと 推測はつきますよ。現場ではそんな紙もパンフもないって こと言ってるみたいですけど、人が作業する以上 どこかにミスはあります。 正社員がやっているのかバイトがやっているのかは分かりませんが、 妙なものを混入する輩はどこかにいます。 現場を信じるか信じないかはあなただけでなく上司や現場の長だと 思いますけど、まずはその真実を確かめるのがビジネスでは王道ですよ。 送り主に了解を取って、届け先に電話してお詫びをして それがどんなものか聞くのは出来ます。幸いにも電話で解決出来るなら それにこしたことはないです。何が何でも出向くっていうのはどうか、と。 （不良品を届けたわけでもないし） 送り主あるいは届け先に手土産持って出向くのが良いかどうかは分かりません （個人的には不要だと思いますけど）。 手土産が必要な場合があるとしたら、それは何が入っていたかが判明して 客に確実に迷惑をかけた場合のことです。 いずれにせよ、何が入っていたか？ってことを確かめることは必要ですね。 何も分からない状態でお詫びは変です。 お客さんのためでもありますが、真実を追求しない企業姿勢は将来のためには ならないですから改めた方が良いと思います。
こんなもん、全部教えてくれる人いますか。 これだけまとまっているなら、ご自分でお調べください。 それと、私も別にイタリア語は習ったこともありませんが、ザックというサッカー監督の言っていることは割合わかりました。 音楽用語としてききとりますと、聞こえてきましたよ。 tutti みんなでする、と言う意味ですね。 partita かためたプレイ、セットプレイをすることでした。 forte 力強くするという意味でした。 poco a poco ちょっとずつ、というような話でした。 accere・・・というのは加速せよ早くしろという指示でした。 全部楽譜に書いてある記号です。 NHKのイタリア語講座のテキストでも買ってきたらどうですか。 パルドゥン。
そういう人多いです。 たぶん言葉が多いんです。 「～ですが、～ですけれども・・・～なので、～だと思う。」 って話し方になっていませんか？ サッカーの選手のインタビュー聞いているだけでも 私は「あの人たちトロイしゃべり方してんなぁ」っていつも思います。 ”ゴタクが多い”っていうんでしょうか。 誰もが言うところの「結論から話す」は大事です。 でも結論って（自身が話の展開を）分かってないとい話せませんよね。 まずは、１センテンスを短く言うことを心がけることですよ。 例えば「４００字詰め原稿用紙１枚にまとめよ」ってなった場合、 普通は２～３枚分の構想を練って、それを１枚に「端的に要約」 するという作業をします。 それを頭の中ですることです。端的に要約、です。 その結果「結論」が導き出されるのです。 展開を無視（把握出来ていないのに）して結論を先に述べても 後で困ります。恥ずかしい思いをするだけです。
過って紛失したのなら、始末書が適正（始末書は、過ちを犯した時に、反省を表明し二度と過ちを起こさないことを誓うために提出する書類で謝罪の気持ちと誠意を相手に伝えることが重要） 一般的に上長から提出を求められるので、上長の承認が必要（他部署の長の承認も必要） 顛末書は、謝罪の気持ちでが主ではなく、原因、結果、結末、を報告するためのもので、簡潔に客観的に書きます。 但し、始末書的な要素をもって提出する場合もあり、その場合は、反省の気持ちも書き添えておきます。
まわりも技術職の男が多いようだと女性がすくないので何かとかまってくるんでしょう 普段の会話を挨拶と天気の話ぐらいにして仕事以外の交友関係や遊びの話は出さないようにするとか、親がうるさくて門限がある、一人暮らしであっても決まった時間に電話をしてくるので自宅にいる必要がある、のように彼氏とか友達ではなくて親が厳しい家庭に育ったように言えば手が出しにくくなるでしょう 愛想は必要以上すると相手は自分に気があるように勝手に思い込んでしまう男もいるので、仕事だけの付き合いであって、仕事以外は相手にしない雰囲気を作るようにしましょう
「了解」：　部下からの報告を、上司が理解・把握したことをしめす。 「承知」：　上司からの指示を、部下が理解・把握したことをしめす。（承る＝うけたまわる、に謙譲の意が含まれる）
サラ金です。 普通会社に電話するときは「＊＊社の佐川です」という言い方をするでしょう。 仮に個人だとしても「大学同級生の佐川です」と言います。同じ苗字のひとが何人もいる可能性があるからです。 単純に苗字だけでかけてくるのはひとつしかないのです。 企業名でかけられないところです。
採用担当者です。 用件を最初に持って来ましょう。 「夏期実習生として受け入れて頂きたく メールさせて頂きました」 ＞その会社には他の部署のインターンシップはあったのに ＞ここにはなく、それでも受けたいと思い ？？ ＞リクナビで○○株式会社様の他部署のインターンシップは目にしたのですが、 ＞貴社のインターンシップは見つけることができませんでした。 貴部署の・・・と書きたかったのでしょうか。 同じ部署名でも会社によって分担は異なりますので 具体的にこんなことがやってみたい（例えば、商品企画等） と書いた方がいいでしょう。 学生の研修生の立場でその業務をやらせてもらえるかは別ですが メールで問い合わせてみてもいいでしょう。 ※希望とは違う研修内容であっても、 リクナビに出ているインターンシップ募集に応募して 研修を受けておいた方が、就活上は好印象です。 ○○株式会社 インターンシップ御担当者様 初めまして、△△大学の○○と申します。 貴社のホームページを拝見し、夏期実習生として 受け入れて頂きたくメールさせて頂きました。 リクナビで○○株式会社様の他部署のインターンシップは目にしたのですが、○○部でのインターンシップは見つけることができませんでした。 大学では○○について研究しており、 ○○に携わる業務を経験させて頂ければと思っております。 卒業後は貴社で○○職として働かせていただければ この上ない喜びです。 お忙しい所、勝手なお願いで申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。 △△大学 ✖✖学部 ■■学科 3年 ○○ ○○ e-mail mail@yahoo.co.jp 電話 ***-***-***
法的なことではなく、世間一般論でということですよね。 昼休憩中は私的な理由で外出してもかまいませんし、それが床屋でも特に不謹慎とは思いません。 また、多少ならば就業時刻に遅刻しても黙認してくれる会社が大半かと。 ただこれが頻繁に行われたり、確信犯的に行われるようだとマナー違反でしょうね。ヘタをすれば上長の人が就業規則を持ち出して云々といわれる可能性もあります。 何事にも限度があり、節度をもって行動すれば周りのひとに不快感を与えることもないのではないでしょうか。
Aさんの何が悪いのでしょう？ Bさんが言う調子に乗っている、礼儀がなっていないというのは、目上の人に対しても、自分が正しいと思ったことを発言するということなのではないかと想像します。 あなたが職場で優位に立ちたいならば、するべきはBさんにつくことです。私はAさんの仕事の仕方が正しいように思いますが、年功序列のような環境が当然とされているような職場でしょうからきっと正当な評価はしてもらえない。となれば、上司に媚を売るしかありません。
他の回答にもあるように、残業には上司の許可が必要で、許可が降りなければサービス残業になるというだけのことかと思います。 その前に、彼と面談の場を設け、残業についての聞き取りをなさってはいかがでしょ。 ただ上から一方的に注意するのではなく、彼の残業に正当性があるか否かを見極めることが必要だと思うのですけど。 そのあたりの手順を踏まずに、ただ売上げがない人物の残業など無意味だとしているなら、それ自体にも問題があります。
それはハローワークに相談した方が良いですね ハローワーク～会社に指導がいくと思います それでも離職票が届かないとハローワークで離職の手続きをしてくれると思います
申告されれば　経費等控除 ご自宅が仕事場であれば　光熱費等生活費と重なりますね 当初に　仕事経費と生活費の割合を定められるといいですね 振り込みされる　通帳は生活分とは　別個に用意されていますか 業務名を作られたら如何でしょうか
「紹介」という言葉を無理に使わなければ解決するのでは? 「弊社のBよりC様のことを伺い、この度メール差し上げた次第です」
先方、特に、普段好意にしていただいている方に「毛頭・・・・」は敬語ではありませんから、 この場合には「決して左様な事は御座いません」の方が宜しいのではないでしょうか。
１は先の人が書いたのでそれを前提に・・・ ２ http://www.etc-user.jp/ を利用しましょう。明細があれば個人利用かどうかわかります。 もちろん、個人利用の場合は罰則＋天引き ３ 社用車使用報告書を書かせ、給油のレシートも添付させます。 勤務時間外や休日に入れるのも禁止、違反したら罰則＋天引き ４ これは防ぎようはありません。休日でも仕事関係で電話来る場合もあるでしょう。 なので、基本料＋電話代で5000円以上は実費負担させます（弊社実施済み） 嫌なら会社の固定電話利用すれば良い。 実際、会社でも携帯で電話してましたが、固定電話でかけるようになりましたｗ まあ、金額は過去の実績からの平均（私的流用前）でいいでしょう。 ※上記の罰則は、3回目までは口頭注意、二度としないと誓約書を書かせる。4回目以上は1万円。ただし、給与を減らすのは無理だから賞与から減らします。 余談ですが、休日に無断で車使用して事故った場合でも、会社の責任を追及されることがありますので、絶対に止めさせるべきです。 もちろん、誓約書には「会社は一切の責任を負わない」と明文化も必要です。
自分というものを確立している素晴らしいお方の様に感じる新人です。 単なる業務なので割り切れと、簡単に指示しますが若いわけでもないのに 棘があるように感じていくら対価で抑えても限界があります。 馬鹿になるという言葉で紛らわす考えが大半です。 ただ、従来あったであろう繁華街の勉強会や部下への自宅研修が 上司の余裕や自身が喪失したことによる希薄化で 学校の様に机並べて、個々に職務を獲得して 単に顧客と会社の橋渡ししか感じないのは 穴が青いって、謂われました、私の場合。 肩肘張らずに、この所作は合わないけども 自分が起こした事業や社内ではないなら 郷に従って、どうしても気に食わないなら 方針転換や気分・疑似体験盛んに社会勉強重ねて 前を向くとしか、回答できません。 そういう私はあなたより遙かに酷く、個人的には 頑張りすぎて燃え尽きそうな危うい君子に感じました。 社会の船出は相当に厳しいのですが 隣の芝生はなんしか青く見えるのが不思議なのです。 なんども言いますが、貴男は立派です、私よりも 数倍ましです。自信持ってください。 いいなあ、こんな悩みで、うらやましい。
採用担当者です、 提出日の日付を書き忘れたくらいでは 何もする必要はありません。 特にマイナス点にもなりません。 コピー送られても…ですし。 書類が届いた段階では電話もかかって来ません。 電話があるとすれば書類審査合格して面接の日程調整の時ですね。
２度めのＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 上司の方でしたか。 では欠点が一つあります。 それは人間としての誠実さと考えが足りない事です。 人の成長に少しでも良い機会があればと思い回答しました。 これがその意味とは・・愚かな。 事の善し悪しだけで判断するのではなく人を育てる者として 「この人に足りないことは何なのだろう」 「事の本質はもっと別の所にあるのではないか」 「自分とは違う考えから学ぶことはあるのだろうか」 そういった考えは浮かびませんでしたか・・・ 多くの回答は善意で成されたはずです。 ２度にわたって質問されてこの種明かしとは 自己満足にもほどがあります。 何歳かは知りませんが まず人として恥を知りなさい。 あなたは多くの回答者を馬鹿にしてかかったのですよ。 笑って済ませることではありません。 それともみんなが「アハハッ　そうかあ～」ってなると思いましたか？ 人の善意を裏切るような行為を悪と呼ぶんですよ。 質問者は女性にもそんな風に「騙して済みません」とか言いそうです。 その態度を改めなさい。
>皆さんの意見 個人の考えと会社の考えとは必ずしも合致しないものです。 なお、質問者の文章が変です。 >主賓の会費は不参加の人から取る ↑ 主賓の会費は不参加の人から「も」取る、の間違いでは? >先輩の予定をキャンセルしてまで参加しないとダメと言う発言 ↑ 主語は「先輩」だとしたら「先輩の、予定をキャンセルしてまで参加しないとダメという発言」 主語がなければ、「先輩の予定を、キャンセルしてまで参加しないとダメという発言」 その後に「先輩の発言です」と書かれていますが、これだけではいずれかが分かりません。 「ここではきものをお脱ぎください」が「ここで、履き物をお脱ぎください」なのか「ここでは、着物をお脱ぎください」なのか? という話と一緒ですよね。
自分の文章を上司に手直しされたのがムカつくからって、中学2年レベルの理屈をこねているとしか思えません。 結局は、質問者が期日までに文章を仕上げられなかったのが問題ではないかと。 日本の崩壊もそろそろかなって感じです。
？？？仕事上での指示ですよね？ マナーとかの問題じゃないと思いますが？？？ 従えない理由でも？？ 自分が面倒だから自分都合に合わせてくれるのがマナーだ とでも？？？ 「仕事上の指示」というだけではありません 全員がPCのアドレスだとは限りません 通常の携帯の場合 Bccでの一斉送信をした場合 アドレスが沢山並んで邪魔というだけでなく 機種によってはその沢山のアドレスが本文上部に記載され ・肝心の本文が消えてしまう といったことが起こる場合もあります あなたはPCのアドレス？ それともスマホか、最新の携帯とか？ だからそんな自分にみなさん合わせなさい！とでも？ 古いガラケーなんか使うな！とでも？ 実はPCであっても、機種やメールソフト、細かい設定状況などにより あまり多くのアドレスが付いて送信されると 様々なトラブルを起こす場合があります。 Cc送信を使うのは、アドレスを皆に知られないようにする 為だけではなく、むしろ色々なトラブルの防止の為に使用する場合の方が多いのですが 他人のことなんか知ったこっちゃない？？？ そのまま取引先へ苦情を言ってみてはどうですか？ 仕事を失くしてもいいなら・・・ メールのトラブルにについて丁寧に説明してもらえるかもしれませんよ
まあ普通の事ですけど 貴方が嫌なら貴方はフルネームで書けば良いその際他の人もフルネームで書かないと違和感が残るので全てのメールや文章でフルネームをつかう 残念なら逸話や資料は有りません 逆に誰か見つけたら教えてください
ごく普通の手紙と考えてみてください。同じ常識です。 織田信長さんのところに、秋元才加というひとから手紙を出そうとしたとき、 　織田信長様　　　　　　　　　　　　　秋元 　織田信長様　　　　　　　　　　　　　才加 　織田様　　　　　　　　　　　　　　　秋元才加 　織田家の皆様　　　　　　　　　　　　秋元 　織田信長　　　　　　　　　　　　　　才加 　織田殿　　　　　　　　　　　　　　　秋元より 　 どういうスタンスで出している手紙か区別がつきますか。 また、失礼なのはどれでしょうか。
なんでもいいけど「夏のご挨拶」でも十分じゃないかな？ でも私のところにそのような内容のメールが来たら，丁重にお断りしますけどね。
私は、日経新聞を５０年以上読んでいます。 今ですと、政治、経済欄は全てと、「私の履歴書」で 色々な方の文章の書き方を勉強しています。 スポーツ、社会面は文書作成能力には役に立ちません。
お客様や外出している社員の立場に 立って考えてみましょう。 お客様　ホームページを見て １９時まで営業と書いてあるのに １８：５０に電話してもなかなか出ない もしくは電話に出ても「担当のものはもう帰りました」 →お客様「なんだこの会社は！」となりますよね。 あなたが美容院や病院に電話して、 上記の対応をされたらどうですか？ 外勤の社員　「１８：５０だから○○さんはまだいるな、 あす朝１番に書類が必要だkら今日伝えておかなければ」 →電話「○○はもう帰りました」 同じ会社の社員なのに、思いやりがないと思います。 お局さんはずっとそれでやってきたので １９時に退社する、という特権を守りたいだけです。 質問者様が１９時から帰り支度を始めたのでは 「Aさんは１９時まできっちり働くのに、 お局さんはいないよね」となるとお局さんの立場が不利になる だからあなたを巻き込もうと一言クギを刺したわけです。
簡単な話ですからよく読んでください。 募集広告は何日か前に作ったものです。 それを掲示することですでに応募者がいろいろ来ていることはわかりますね。 で、もう誰かに決めてしまったという瞬間があります。 電話連絡はそのためのもので、必ずしなければいけません。 応募していいですか、という電話連絡です。 誰かに決まったばかりだったら、広告は停止するには至っていません。 でも電話連絡してもらったら、申し訳ないもうその枠は埋まりましたと言えます。 切手を貼って郵送するという費用も手間もかけないでいいことになります。 要するに郵送していいかどうかの許可をもらうための電話です。 いきなり書類だけ送られてきて枠はもうないのだとしたら、その連絡を会社のほうからしなければならず、履歴書等を送り返す必要も出ます。 ムダな費用が会社にかかってしまいます。 また、ちょっとしたことを電話で聞いてお断り、もあります。 募集要項には書いていなかったけど、普免ありますか、と訊かれたり。 年齢を訊かれて、たとえばあなたが１６歳だったら、申し訳ないけど１８歳以上がほしいのだ、ということがあります。 No.1の人が言うように、ハローワークからの応募であれば、ハローワークから電話連絡をしてくれます。
どういう靴を認めるかは会社によりますからなんともいえませんが、歩きやすいものであれば、ウォーキングシューズかローファーでしょう。 シューフィッターさんのいるお店で靴底が薄いものだと足が痛むと説明すれば、中敷きで調整してくれると思います。 インソールプロなど、市販の中敷きで対応できる人も多いそうですが、一度シューフィッターさんに相談に乗ってもらうと、自分の足に合った靴を探しやすくなります。 早く治るといいですね。 お大事に。
一般的に、書類を渡すときに確認することは何ですか。 封筒内に入っている資料は必要十分か、の確認がありますね。 何かが欠けているとまずいし、不要なものが入っていても困る。 そして個々の資料が適切かどうか、ですね。 これは医者でなくても同じことですね。宛先の違う請求書が送ってこられたらそれだけで大混乱です。 医者の話にします。 個々の資料チェックはどういうことになりますか。 当然診断書の類であれば、宛名＊＊殿という提出先明記の一行目、末尾の医師名および押印、そして患者の名前住所等です。 これをチェックするのは当然です。 そして渡す当人に読み上げて確認いただくのも、するべきことです。 もちろん医師が記載した診断内容を読み上げるなんていうことはしません。 同じ診断書を2名以上に発行した場合、万が一の間違いがないようにです。 ないように思うかもしれないけど、肝心の医師自体が間違えることが一番あるのです。 2人に書く場合、頭の中で混じってしまって１番目の名字に２番目の人の名前を書いてしまって、書き直しをしたのは目撃したことがあります。 それと、漢字の間違いはあって、裕子と祐子を間違えるとかをしたら別人の診断書になりますから、第三者がチェックする必要があります。 本人は間違ったという感覚はないわけですから。 それと、一概には言いませんけど、一番若いのがその医師なんていうこともありますんで、漢字がちゃんと書けなかったり。 それをどこでやるか、です。 封筒に詰める前にある程度やっておいて、患者には氏名住所病名だけというききかたをする人も居ます。おっしゃる通りで。 これが一番失礼ないでしょう。 けど、やり方によっては全部に患者巻き込みをすることはないとは言えません。 質問者様は事務員に対し差別感というか、なんらかの感情がおありのようですが、一応病院という組織の一員として動いている人です。 その人は書類を見る義務はあります。 >勝手に中身を見ないでください それはだめです。 読み物ではないから読んでも面白いことはない。だけど見るのが義務だから見るのです。 >中身の確認をしなければ、渡せれないものなのでしょうか？ はい。中身の確認をしないで渡してはいけないものです。 態度が横柄だとか、そりゃどんな職場でもおばさんにはありがちなことです。 医療事故では、たとえば赤ちゃんの取り違えだとか、薬剤の間違いだとか、副作用の想定不足で点滴をしたとか、点滴のスピードを間違えたとかいろいろあります。 もちろんあってはならないことなんですが、何らかのチェックを増やすことで抑止しなければならないとは皆が考えていることです。 先日健康診断で、管理票が作られたのですが、その名前が間違っていたので作り直させました。 その札を読んでくれ、といって読ませた。そして間違いがわかった。 データベースの情報そのものを修正させたのです。プラスチックのカードごと再発行になります。 その札をもってレントゲンや血液検査をしたら整合性あうじゃないか、と言うのは私は認めない。 番号でわかるじゃないか、というのも認めない。もし管理情報に氏名がないなら何もいわないけど。
相手が誰であれ、そのようなケースでは呼び捨てでやっています。 自分の会社の社長がいた場合でも、その名前を呼び捨てにしても注意されたことはまずないです。 以前いた重役は、あなたの上司のような人で、「肩書で言え」と言ってましたが、基本的にその人が同席の時以外は通常通り呼び捨てでやっていましたが。 そもそも「自分が客＝立場が上」という発想がないです。
何も事情を言う必要はありません。 そのお願いに協力できないといえばいいんですよね。 I,m busy. Sorry for your call. でいいんじゃないでしょうか。
訪問先が自分のグループ会社と取引先では当然対応はちがいます。 まず30分前について中というのは事務室ですか？エレベーターホールとかですか？ 30分前に到着することはいいことですが、早く着いたとしてもアポの時間10分前くらいに連絡するのが常識です。（遅れる場合は早い方がいいですが） 約束の少し前まで会議や、打ち合わせしている可能性も考えて連絡入れるのは当然です。 >「もっと効率を考えろ。いちいち確認の電話は不要だ」 どういう意図で言ったのかわかりませんが例えば○時～▽次の間に行きます。 と先輩が前もって連絡していた可能性もあります。 ただそういう場合はあなたにも知らせるべきですが。
テンプレートは存在しないので、質問者が自由に制作してください。 また手紙ではないので、時候の挨拶等は不要です。 ■課題　　　名刺のデザイン ■発注者　　質面者の名 ■制作条件　(1)～　(2)～　(3)～ ■備考　　　※採用者には謝礼あり　※参加者全員にも謝礼あり という感じで箇条書きでOK。 ただ、依頼内容で不足しているのは「どんなイメージの名刺が希望か」ということでしょうか。 企業の名刺なので好き勝手に作る訳ではなく、企業イメージが名刺にも盛り込まれているべきだと思いますが、そのあたりのインダクションも上記に加えたほうがいいのではと思います。
どちらにしても退職の意思表示はしないといけませんね。これは口頭でも有効ですが、あとで言った言わないということがあるのでどの会社でも退職届を求めるのです。 でもあなたがもう会社に行きたくないのであれば、電話や手紙で退職の意志を伝えてそのまま行かないということでも現実には退職ができます。 現実の退職にはそんなやり方は結構あります。法的には14日前に申し出となっていますが、会社も14日のことで法的に争うことはできないので、現実には有耶無耶で済んでしまいます。 従って「退職届を出さないと辞められくなってしまいますか？」ということならば出さなくても辞められます。 でもあとひと月は働くのならばこの方法は無理ですね。その間黙っていることはできないでしょう。 すぐにその気持ちを会社に伝えてその指示に従うのがまっとうな社会人のやり方だと思いますよ。
「6月30日までに同封のはがきにてご返信ください。」 と書いてあるので、30日には着いてないとダメでしょう。 消印有効でいいなら「」「6月30日まで消印有効です。」と書かれてると思います。 ってか、懸賞じゃないんだから消印とか普通考えませんけどねｗ
逆に、いろんな人がいるから「挨拶くらいは１００点の挨拶をする」ではと思います。 世の中の大変の人が「きちんと挨拶をされたことで不快になることはない」と思います。 逆に、「きちんと挨拶されなかったことで不快になる」人は少なからずいるのではと思います。 その上で、同じ成果（業務）を行っても、「きちんと挨拶をしなかった」というだけで、満足度が下がりひいてはクレームに繋がることもありえます。 個人的には、挨拶が「よっ！」でも「ちわっす」でも相手が不快にならないのであればそれでいいとは思いますが、不特定多数を相手にする仕事であればどの程度の挨拶で相手が不快にならないのかはわかりません。 だとすれば、最も丁寧な挨拶をするのが無難ということでしょう。 ビジネスマナー（に限らずマナー全般ですが）って、結局は「相手に不快な思いをさせない」とか「相手に好感をもってもらう」ということでしょう。 それでその一つが挨拶なのだと思います。
業務上の経費は会社負担が原則です。 そもそも、そんなに油汚れになるような場合は、作業服を支給すべきです。 労働者は労務を提供する契約を結んでいるのであって、設備備品を用意する契約まではしません。普通は。 明らかに非常識な服装ならともかく、従来は可能だった服が不可とされるなら、会社はその補償をすべきでしょう。 http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/9342CDB836CE0 … ３　有償被服費について タクシー乗務員の制服着用を義務的（甲８第１条）なものとしながら，制服を有償で貸与すること及び３万６０００円という金額の合理性には多大の疑念を差し挟まざ るを得ないが，
>2014年7月21日以降であるが、まだ日は具体的には決まっていない が正解では? 7月21日だとしたら、21th Julyと書くでしょう。 担当に問い合わせるとしたら 「正式な日程が決まり次第、連絡ください」 と伝えればいいのではないかと思います。
>「将来的にジョブチェンジを働き方を考えることになるかもしれません」 「ジョブチェンジ」と「働き方を考えること」はほぼ同義語なので、 「将来的にジョブチェンジを考えることになるかもしれません」 「将来的に働き方を考え直す（若しくは「見直す」）ことになるかもしれません」 が適切かと思います。 また、大意はキープしつつ言い回しを変えるなら、若干ライトな印象になりますが 「近いうちに、働き方を見直す時期が来るでしょう」 などはいかがでしょうか。 これ以上の修正は、この文章の前後がどうなっているか分からないので、難しいです。 そもそも主語すら分からないですし…
見積書製本とは。 見積書に表紙と裏表紙も付ける、それを閉じるた物を言う。 「週刊誌よ様にする」 開いて、表紙の内側と見積書に割り印を押す。 今は、あまり要求はありませんが、たまに要望の会社もあります。
前後の文章が分からないので何とも言えないのですが… 「Hard ～」に対して、実体のないものを「soft～」と言うので、例えばオンライン広告等のことを指すのではないでしょうか。 ジャストアイデアとして捉えていただければ。
「下記」と書かれたら、本文の次に「記」と見出しを付けないといけないでしょう。 「記」の見出しが無いなら「後述の（３）をご参照ください」と書くか、別の紙に分けて「別紙」と見出しを付けた紙にして「別紙（３）をご参照下さい」と書くべきでは？ 「記」と言う見出しの存在が「上記」や「下記」と言う用語を使用可能にするのです。 「別紙」と言う見出しの存在が「別紙」と言う用語を使用可能にするのです。 見出しが無いなら「下記」も「別紙」も使えません。
そんな事は会社に聞いてください 貴方の会社の決まり事を一般的に銅貨等と聞いても全く無意味 そもそも代理承認許可されているんでしょうか 緊急な場合いきなり部長でも問題ない会社も有ります そもそも緊急な場合稟議書なんて書きませんよね うちの場合根回ししておいて実質上の決済おりてから稟議書書くので事務的な物になっていますよ
　お返しは、間髪を入れずにしておいた方が良いです。長引けば長引くほど高くつくことになります。 　他人って、何を考えているか知れたものじゃありませんからね。うちの女房なんか、常に500円から2,000円くらいのものを数個用意していて、何かもらったらその場でお返しをしていますよ。
なぜここに質問するか、私には理解できません。 いま６月です。決算報告が怒涛のように発表される時機に入りつつあります。 新聞の経済欄をみたら、代表取締役の交代、役員の変更の記事がほぼ毎日のように出ているじゃないですか。 そこのサイトを見るのが一番手軽ではないですか。 これは公告で開示するのが普通ですから、官報をみたら羅列されています。
この時期に採用が決まったと言うことは、人事担当者と所轄責任者は会社の大事な仕事をあなたに任せても大丈夫と判断したということです。 当面は何方かの指導の下、お仕事を教えて頂けると思いますので、あまり身構えることなくお仕事頑張って下さい。 仕事などは徐々に慣れてきますから、あまり心配しなくも良いと思いますよ。 23日まで時間がありますから、もし余裕があるならビジネスマナーの本を一冊読まれておくと良いかもしれません。
医療関係者だったらホスピタリティということばのほうが一般的ですよね。 だとしたら疑問が起きている理由がわかりません。当たりまえじゃないでしょうか。 患者は医者を信頼して身を完全に預ける気がなければ病気は好転しません。 危ないんじゃないか、この先生大丈夫か、と思うと処方された薬だってきっちり飲む気にならないでしょう。 大丈夫か、と思っていたら、点滴の針だって外したくなる。 逆にですね、極端に言えば、この先生なら殺されてもいいやと思うくらいだったら、絶対回復します。 そういう信頼は能書きをいくら演説しても得られません。 ほんのちょっとしたことで発生するのです。 ちょっと唾のんでから薬飲んでみよう、といったり、娘さんの運動会は晴れそうね、といったりすることで徐々に熟成します。 医者でなくても、看護師でも同じことです。 夕食にメロンがつくみたいだ、じゃ血栓は好転しているのですね。こう一言言ったら違います。 これは、自分が存在する、相手も存在する、別々のものとして存在している。でもものごとを共有して感じよう、という態度です。 もし自分の知識を相手がもっていたら考えるかも、という話をするわけです。 こういう発言は付け焼刃ではできません。 相手をどういう存在か、何をどう考えてきていまそこにいるのだろうかと考えてだんだん共感するようになり、自然に浮かぶのです。 相手を相手として尊敬をもって共感する、そうすることが人間的成長にならなくてどうするのですか。
何とも「心貧しき人」という感じがしますが・・・ 自分は正しい、間違っていない。他人は間違っている？ 　　　　 あなたの質問文と、回答者の質問文を比較してみて下さい。 なんとあなたの質問文、補足文の読みにくい事！ 皆さんの回答は段落で1行あけているから読みやすいのです。 それに比較してあなたの文はぎっしり詰まって実に読みにくい。息が詰まります。 　　　　　 「周りを見てそれに習え」というのであれば、1行あける程度の書き方は簡単に習得出来るはずですがあなたはしていない。 （気がつかない） 　　　　 一事が万事なのですよ。お互い様ですよ。 お国訛りほど表現が豊かなものはありません。 それに比較して、あなたのいう「標準語」の何と薄っぺらで表現力の貧しい事か。 　　　　 嫌だというのであれば、あなたがやめれば済む事。
人事部に物を尋ねる際には、記録に残らず口頭だけで消えるようにした方がいい場合が多々あり、本件も個人的なことなので、まず電話の方がいいですよ。同じ会社の人事部と言えども、メールを送ると記録に残ります。それをあとあと何かの証拠に使われたらどうするんですか。 昼休みだって人事部の人が全員席を外しているわけではないですよね。堂々電話をすればよいのです。
別にいいんじゃないですかね？ 冒険なんでしょ？ 仕事の打合せでクライアント相手に 光沢のあるスーツ着ていって結果どうなろうと その”冒険”の結果なんだから。 私も自営業でして、スーツは滅多に着ませんが、 仕事用のスーツでは絶対に冒険はしません。
基本的には他人の敷地に入ることは住居不法侵入となります。アパート、マンションには関係者以外進入禁止と表示されていますが、管理人のいない物件は出入りが自由です。物件内部の撮影は殆どの業者が無断で行っているのが現状です。多分、理由もなく大家に撮影の許可を得ることは難しいからでしょう。最初は罪悪感に悩まされながら継続しているにつれ、麻痺してくるものではないでしょうか。
　ＴＶやＨＤＤレコーダー、ワンセグが見れる携帯（スマホ）を実家に戻せば、堂々と「契約解除」できますよ。
逆に電話などで対外的に名前を言うときは、社長であっても呼び捨てです。 個人の感情と仕事上の立場を区別するのが難しいなら、辞めた方が良いかも知れませんね。
文面内容を見ると、これは恐らくマナーなどに関すること以前の問題だと思われますね これからそれをご自分で認識するために以下のことをチェックしてみましょう ＞まず、私は相手の話を聞く時は相手の目を必ず見るように話すのですが、あまり見てると良くないと業務研修で言われました。 そう言われた後は逆に目線をあまり合わせないようにしましたが、そうすると「ぼーっとしてる？」など聞かれます。 なので最近は相手の目を見つつもたまに目線をズラしてまた戻すということを心掛けています。 話を聞くときに相手の目を見るというのは本来ならば当然のことであり、それはごく自然な行為でもあるのですよ では何故注意されたのでしょうか？ このポイントととは相手の目を見て聞いていた筈のあなた自身にあるのです ☆重要なポイント 話を聞くときに相手の目を見るのは何故ですか？その理由をおっしゃって下さい ＞また表情はどうでしょうか。 私は誰にでも笑顔で対応しているのですが「にやにやするな」と言われてしまいます。にやけているつもりは無く笑顔なつもりだったので、もうどうすれば良いのさ？状態です。 その上司の前では真剣な表情しか見せないと心で決めました…。 ☆重要なポイント あなたは何故誰にでも笑顔で対応しているのでしょうか？その理由をおっしゃってみて下さい 尚、上記は相手の指摘した意図や意味が読めていないという点を踏まえて考えてみて下さい
タイトルは何でも関係ないので、分かりやすいという意味では同意書でも妥結書でも良いと思います。 うちは何でもかんでも協定書にしちゃってましたが。一時金協定書だったかな？忘れちゃった。 ＞労使間の合意文書の表題が「覚書」「了解事項」等の名称であっても、労働組合法第14条に該当すれば労働協約といえます（青森放送事件　青森地裁　h5.3.16） という事で。
缶、ペットボトルの飲み物は皆さん飲んでいますので、ドリンク剤などを良く持って行きます。 ウコンなどは女性も抵抗無くのみます。「冷えていなくても」
まず、 自分にしか出来ない事、他の人に任せることが出来ること。 緊急かつ重要な事、緊急ではないけど重要な事、緊急だけど重要じゃないこと、緊急でも重要じゃないこと。 と言った感じで、目の前の仕事を分類し、書き出してみたらどうでしょうか？ 書き出して、見える化をすることで、仕事全体の繋がりや関係性が見えてきます。 見えてきたら、関連性や優先位を考えて、仕事の段取りを考えてみたらどうでしょうか？ その際、後輩に振る仕事内容もおおまかに考えてみたらどうですか？ 上司に結論だけを伝えても、相手は、分からないと思います。 結論→なぜ、そうなったのか現状・理由を伝える→自分の考え・行った事→上司に相談したい・意見を聞きたい事を聞くという流れで伝えてみたら、どうですか？
現場（職場）に欠勤の旨を伝えたのち、課長の携帯に欠勤及び職場に連絡済みの旨を報告で良いでしょう。 課長が携帯に出なかった場合は留守電に入れておけば良いです。
採用担当者です。 ＞スーツ(ジャケット)暑くない？と言われ 単純に見て暑そうだったから 気遣いで言葉を掛けただけです。 初日はカチッとスーツで行きましょう。 その後の服装は 配属先の上司、及び一緒に働く周りの人、特に女性に聞きましょう。 他の人がさばけた格好でも 話を通しておかないと 「勝手なことをする新人」のレッテルを貼られてしまいます。
＞角印も丸院も押す場合でも 　社印と個人の氏名印の両方を捺印することはありません。 この場合の捺印の意味は『文書内容の責任の所在を明らかにする』ものなので、どちらかの一つです。両方を捺印すると、責任の所在が会社なのか取締役なのか曖昧になってしまいます。 ＞住所が右より、代表取締役の役職名は住所の最初の文字より右に来るのが普通でしょうか？ 　右側が一列に揃っておれば、役職名の頭が住所の頭より左になろうが右になろうがどちらでも構いません。 　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6675926.html ↑ IT系でも音楽OKとNGの職場があるようで。 職種によりけりです。 何のお仕事でしょう？ 作業とおっしゃっているので きっと技術的なお仕事なのでしょう。 うちの会社ではレコーダーを聞きながら 会議の議事録を作る時か、 仕事上必要な動画を鑑賞するときくらいですね。 イヤフォンをしていると 話を聞きたい時、 話しかけづらいですので。 同僚や上司に睨まれるのは お互いに気分が良くないですよね。 「○○を聴いているんですが、 ますかったでしょうか？」と 上司の方に一声かけてみてはいかがでしょう。 その方がストレスなく仕事が出来ると思います。
電話でなく面と向かって伝えるのが当たり前。 しかも最低でも14日前に言うのが当たり前。 業務上人出不足ではないので私が休んでも支障はなと思います…あなたが判断することではない。 明日から20日まで出勤しないといけないかどうかは会社に聞いてください。
次の行の上？下？縦書きですか？ 縦なら上です。 自分の名前は、下に 相手の名前は上です。 http://www.letter110.net/kihonkousei/ な感じです。
会社の場合あまり気にしなくても良いと思いますが 飲食店での基本はトレーにコースターまたは茶托とグラスや湯のみを別々にして運びますコースターと茶托は重ねておいてOK 湯のみはトレーの上で茶托に乗せて客前に出しますグラスはコースターを先にテーブルにおいてその上にグラスを起きます トレーは持ったままですテーブルに置いてはいけません とは言ってもなれないとかなりの確率でひっくり返すのでいったんテーブルに置く方が安全ですね ひっくり返すよりいいでしょ
呼び慣れた呼称や敬称を変えるのは難しいですよね。 でも、社会人になったら、本人の前でも、「さん」付にした方が良いと思います。 その方が、貴女ご自身も、一人前の大人で社会人であると認識されるのではないでしょうか。 日本の文化の下では、「君」付で呼ぶのは、同等か目下の人に対する敬称のような印象があるのではないでしょうか。 学生時代の同級生であれば、それで良かったと思いますが。 もっとグロバール化が進んでくれば、欧米のように、職場でも敬称なしで、しかも、ファースト・ネームで呼び合うようになって来るのかも知れませんが、現状では、職場内では誰に対しても「さん」付にした方が無難でしょう。 最初は、照れがあるかも知れませんが、一回、「さん」付で呼んで仕舞えば、あとはスムーズに慣れて行くのではないですか。
問い合わせ先によってまちまちです ユーザー登録していない場合サポート受け付けないメーカーの場合ユーザーID等が無いと電話での問い合わせにも対応してもらえいません 法人登録の場合担当者が問い合わせ市内とだめな場合も有ります まずは会社の備品管理者に聞きましょ
　単純に、失礼にあたらなければ内容はどうでもいい、というご質問でしょうか。 　であれば、「本日は、社長をはじめ取締役の皆様にご来店いただいた上、○○までお買い求めいただき、誠にありがとうございました」程度のものよろしいのでは、と思います。社内ビジネス文書ですからね、無難が一番。 　『社長と取締役には一度もメールを送ったことがない』とのことなので、ほかの人にはメールを送ったことはあると思います。社内メールなので、書式は経験済みの通りでよかろうと思います。 －－－－－ 　親身になった回答がほしいようでしたら、もう少し情報を出したほうがいいと思いますよ。 　例えば、社長や取締役がそろってやってきて買い物をしたということは、質問者さんの業種によっては「業務」かもしれません。総菜店の味のチェックとか（冷めてもうまいか、持って帰ったり）。 　「業務行為」に対して「やったー、社長が買ってくれたぁ、ありがたいなぁ」みたいな感謝だけでは「わかってないなぁ」ということになります。 　そういう場合は、むしろ、「お気づきの点がありましたらご指示ください」的な熱心さを示されたほうが、経営者としてはうれしいんじゃないか、とか。 　あるいは、どんな仕事であれ、質問者さんの立場（地位、年齢）なども問題でしょう。店舗責任者と一従業員とでは書き方は異なります。 　もっと言えば、そのときに店にいた責任者と、不在だった責任者ではまた書き方、書く内容は変わってきます。 　
自分と比較すると許せなくなります。 気になるとずっと引きずります。しかし、相手も自分の基準で正しく働いているから直さないばかりか反省もしないのではないかと思います。 冗談を混ぜて、深刻にならない問いかけをしながら自分の気持ちを吐き出すと良いと思います。 自分の考えや気持ちを周りに伝える事でアドバイスや共感者を見つけられます。 ユーモアのある質問であれば嫌われず理解やアドバイスがもらえます。 相手の行動が執拗に気にかかるのは嫉妬しているからです。貴方自身が短時間で帰る方を羨ましく思っているが、自身の倫理に反するから認められずモヤモヤするのです。倫理に従い努力している自分の価値が短時間で帰る人に揺るがされているから怒りが湧いて来るのです。 良いだけの人間はいません。不道徳な感情や行動も認められたら気持ちが楽になります。
お好きなようにすれば良いと思いますよ。 件名を変えて返信するのはあなたの自由です。 相手は件名に名前を入れることで、 メール管理をしやすくしている（んだろう）と思います。 もしくは単なる癖か。 でもそれは相手の都合であって、 あなたが関与（気をつかってやるスジアイはない）する問題ではないです。 私の感覚では件名でメール管理はしません。 あくまで”人”で管理すべきもので、 件名に宛名を入れるのは不思議というか、 おかしい気がします。 私ならば、返信時には自分の名前を消して 送信します。
状況によるでしょう。 前後の文脈というか、ストーリーによりますね。 相手にとって御社は「今は取引することは出来ない（相手の会社の事情とか）が 何かあればコンタクト取りたい、取引したい」って場合にそういう言葉は あると思います。 また、「取引はしない（今後もないと思う）があなたとは懇意にしておきたい」とか、 「（お互い共通のターゲットがあるから）何らかの形で（個人的に）共同戦線を持ちたい」など あると思います。 まあメールでのやり取りだったら、この線はほとんどないでしょう。 個人的に興味を持ってもらうには対面で人と成りなどみて判断しますからね。 もちろん、書かれてあるように「断り」の意味しかないこともあります。 （今回の場合、それが本命だと思いますが、意外と脈はある感じはします。）
礼状がまだでしたら文章をつけてもいいかなと思ったのですが（企業の移転なので、新住所や地図や電話番号なども記載したもの）、もうすでにハガキで連絡してあるのでしたら、同じ相手にであればくどい感じします。 ハガキを送ってない相手にでしたらいいでしょうけど。 熨斗そのものが、西洋のメッセージカードの役をしますから、熨斗に「挨拶」とするか（でも挨拶だったら、もうハガキ書面でしてるからおかしいかな？）、「内祝」にするか、「寸志」にするか、「粗品」にするか、「お礼」にするか、「記念品」にするかは、ギフト屋さんの意見を参考にされて書くのでしょうから、単なる移転なら不要かと。 でも、単なる移転ではなくて、新装オープンだったりした場合は、また別の書き用もあるでしょう。 お祝いをいただいた相手に対して、お礼の言葉を述べたい気持ちがあるのであれば、書いたものでなくても、記念の品を手渡しして、その際に口頭で言う方法でも相手様に十分伝わるように思います。
革の名刺入が原因では無いでしょうが 夏場などポケットに入れて　汗で湿気た場合に　反る可能性はあります 紙にはスキ目があり　市販の名刺（業者用に販売）の場合 縦に印刷面が上に反ります（使用に耐えれるぐらいの反り） 大量に印刷する場合は　普通の用紙に平版で丁付け（大きい紙に幾つも並べて）印刷するので　横に反ったり　逆反りもありえます。 名刺の用紙だと　箱から出したときの　最初の反りのまま変わらないのが普通です 印刷してから反るのは　用紙が原因の可能性が大きいです 印刷した業者に相談しましょう。 印刷業者は紙質で反るかどうかは最初から分かります　反らない紙でと注文しましょう。
雇用契約書は、本来は雇用する時、つまり働き始めの初日までには発行すべきです。研修であっても労働現場でやるようなものは研修ではなく労働と見なしますので、働く前に契約が結ばれている必要があります。まあ、何日か経ってしまっても仕方ないかもしれませんが。 状況が書かれた通りで隠された事実も無いのであれば、働いた分の賃金だけ払えばそれで終わりです。 振込等、記録の残る方法で賃金を払いましょう。取りに来いはだめです。支払い義務が使用者側にありますので、手渡しにこだわるならあなたが持参しなければならなくなります。面倒だし、完璧な記録が残りません。 190万は無視しておけばいいです。正式に弁護士や裁判所から通知が来たら、こちらも弁護士を立てて対応して下さい。
承りました、という言い方で不自然がないなら、それが一番だと思います。 でも、そうでもない考え方もあります。 目上、目下にこだわらない考え方をご紹介します。 これは「ラジャー」ですね。 ラジャーの語源ご存じですか。 Information received. と言いたいのですが、航空機パイロットが無線でしゃべっていると細かい音声が聞き取れない。 そこで、それらしく聞こえる大声として発明したのです。 そういう連絡で、管制官は失礼とは思いません。用件が伝わったことがわかるのが大事だから。 ようこそおいでくださいました。いらっしゃいまし、という場所で、 らっしゃい、とか、たーした、とか、ありゃんした、とかいうことばづかいのようなものです。 本当は、お客を待ち受ける店が使っていい礼儀ではありません。 でも、お寿司屋にいって、へいらっしゃい、と言われて失礼だと思う人はいません。 了解しました、をその角度でみます。もともとそういう乱暴な略称でない。 Information received.ないしはInformation acceptedですから、失礼でもなんでもありません。 それは店の職人として許されることです。 もすこし偉くなったら、いらっしゃいましをいうようにする時期が来ます。
おかしい以外の何でしょうか。 FAXなんかでも送り状がありますけど、それに絵を描いて業務用資料を送られたことなんか一度もありません。 >私とかなり仲が良い女性の同僚もいますが、そこは一線を越えないようにしているつもりです。 一線を越えないように、というのはどういう発想でしょうか。 当たりまえ以前に、「一線」ということばがでてくることが変じゃないですか。 あなたと同僚の勤務態度に問題があるように感じられますよ。
こういうの難しいんですよね。 気が利くことと相手の立場を考えるっていうのは 似て非なるものです。 相手の立場を考えて行動する場合、 「あえて何もしない」という選択もあるはずですからね。 良かれと思ってやったことでも、相手にとってはおせっかい以外 何ものでもないってものもあります。 気が利くっていうのは、 「この場面で自分が相手からからこうされたら結構うれしい」と 思うようなことだと思いますよ。 まあそれも「おせっかい」になる場合もなくもないですが。 気が利く人って周りにいませんか？ もしいたらその人の行動を真似てみることです。 やってみて「これは使える」「これは使えない」って分かってくるでしょう。
＞「ちゃんと喋りなさい」はちょっと厳しい言い方ですね だがしかし。 ＞オンザジョブで鍛えるのが一番というのはわかっている ＞何かおすすめの本などございますでしょうか 思うに、周囲からのアドバイスなど受け付けないタイプかな 「事態を解決する最良の方法を私は知っています」 「専門家の著書であれば私の意に適うかもしれない」 こうゆう物言いですよね、誰に対してもこんな感じなんかな ＞人に伝わるように話すにはなにが必要 相手の立場に立って話の組み立てをする、でしょうか 上司への報告であれば上司がいち早く安心できる情報から 同僚や部下への伝達であってもこれは一緒かな イメージが湧かない、からの「オンザジョブが一番」は脳揺れたし 何を持って「わかっている」のか質問文読んだだけでは謎だわ 「思いやり」云々言われることの片鱗が垣間見えますよ 煽りや嫌味でなく、やってみたらどう。 http://asperger.nerim.info/diagnose/test.html
自分なら辞める。 人に説明する能力がないなら人に命令すべきではない。 そういう人間は3年経っても5年経っても説明能力は上がらない。むしろ下がる。 そういう人間はフロ、メシ、寝ル以外の口はなるべく利きたくないという輩。 会社のようなところでそれなりの立場にあれば、それを維持するのに必要な限りではいくらでも口を利く。 しかし使えない部下など散々首切ってきたタイプの人間なら、自分より弱い立場の人間と会話する必要を認めない、と考えているから、部下を育てようとか全く思わず、恐らく、逆らえない立場の人間にあてがわれたから仕方なくと思っていて、よっぽどそいつの想定以上に働く部下でなければ、ミスを誘発させて使えない奴と烙印を押して文句言わせず首、その機会を伺っていると見て間違いない。 つまり元から、あなたの会社はあなたのことを大切に育てようという考えが一切ないのだから、その会社に居続けても不幸にしかならない。やめるべし。
最初に書きますと、花を贈らなかったからといって 今後の仕事に影響なんてありません。 会社の方針ならそれを通すべきです。 自腹なんかしても無意味だし、相手には その贈り物が「会社負担」なのか「あなたの自腹」なのか 分かりません。なので自腹なんて止めましょう。 取引はあくまでも会社対会社なんですから。 『花は貰えないのか？』なんてずうずうしいこと言ってくる人ですよ。 いくら手広く事業やっていて仕事の幅がどうのこうのって、、、 そんなのアテになんてなりませんよ。 それに、、、手広くやっているからといって信用出来るとも 限らないし、その勢いがいつまで続くかも分かりません。 手広くやっているがゆえに、行き詰ったら早々に飲食店閉鎖することも 考えられます。 私自身、実際のところ、新装だとか事務所移転だとかで 花を贈らなくても仕事に影響なんてまったくなかったですよ。
ご依頼書類、ご希望期日のごは要らないのではないですか？ また、頂けましたらが2回も出てくるのが過剰です。 「ご発注いただけます際に、依頼書類に　希望日をご指定下さいましたら調整をいたします」 ではどうですか？
お心留め置きください ご留意の程お願い申し上げます ご了承の程お願い申し上げます ご銘記の程お願い申し上げます でいかがでしょう
「他の会社の方に話す」ときには、同じ会社の人間に役職名や敬称を付けない というだけであり、同じ派遣会社内では会社内での序列に従った呼び方や敬称を用いるのが通例かと思います。
続けてお邪魔します。 ＞図形を右クリック、クイックアクセスツールバーがずらーっと出るだけで図の書式設定は出ません。 というコトですので・・・ ↓の画像のようにオートシェイプを選択すると図の周りに四角の枠線が表示され、図が選択されている状態になると思います。 その線上で右クリック（一度クリックしてもダメならもう一度右クリックしてみてください） そうすると画像のように「ショートカットメニュー」が表示されるはずですので、 その一番下に「図の書式設定」というものが表示されます。 ココで前回投稿したような操作を行ってみてください。 ※　↓の画像もWord2010でやっています。m(_ _)m
すでに、「丁寧語」であるという回答が出ていますが……。 敬語には、 ・尊敬語 ・丁寧語 ・謙譲語 の種類があります。 尊敬語は、対象を「尊敬」するので、自分に使ってはなりません。 丁寧語は、丁寧にいっているだけなので、自分にも相手にも使えます。 謙譲語は、自分を低く置くことで、相対的に相手を高い立場にするもので、自分に対してしか使ってはいけません。 こういうことになります。
小さい会社だと分からないかもしれないが、 大きい会社の自社倉庫だったりすると 業者が勝手に倉庫の棚（保管場所）まで行って荷物を引き揚げるって ことは絶対ないんです。 管理している担当者に言ってリフトとかで業者の前まで持ってきてもらうんです。 言うまでもなく、機密情報漏洩や盗難の防止のためなんですね。 大手は沢山の業者から仕入れていて商品も多種多様です。 どこからの仕入品が多いかとか、お値打ち品など外部の者が 侵入して知られたり、最悪なくなっていたりしたら困るんですよね。 御社の場合だと業者が引き取りに来る際に、 あなたがたも多少文句言いながらでも 一緒に荷物を降ろして、再納品時にも多少文句言いながら 一緒に２階へ持っていくなどすればいいのでは？と思います。 大事な倉庫へ業者だけ行かすなんて信じられません。
その会社あるいはその業界の習慣に従います。 また、片面か両面かも考慮します。 私なら、片面なら左上 業面なら上辺2点止め でも、どんな場合でも、左上でないと納得しない人も多いようですね。 そういう人が上司なら、逆らわない方が良いでしょう。
返金できない　ってだけでいいでしょう ＞大阪での判例等 「簡易」裁判所で「控訴もしていない」 「礼金が賃料の４カ月分と高額」「入居期間が２か月」 な　非常に特殊な事情のある　判決の話じゃないの？
まず、会社の名刺に個人的なことを書き込んで渡してきたということで、会社も個人も怪しいものではないですよ・・・という意思表示なのは確かです。 で、単なるメモに個人のことを書き込んで渡してきたならこれは怪しいですが、一応名刺ということで会社の身分は知れるのですから、彼もそのリスクを知った上での行動と判断されます。 そこいらのナンパよりはスマートかも知れませんが、とりあえずメールで（怪しい人物かどうか）探ってみてはどうですか？ いい見方をすれば、一期一会です。
ANo.1です。 「就労証明書」というのは、もしかしたら、保育園への入園のために提出する書類ということで宜しかったでしょうか。 もし、保育園への入園のための書類なら、「就労証明書」を作成するのは、保育園への入園するお子さんをお持ちの従業員を雇用している企業です。 つまり、ご質問者様が保育園への入園するお子さんの親御さんの立場なら一切その書類に記入してはいけません。 神奈川県大和市　ご記入にあたっての注意事項 http://www.city.yamato.lg.jp/web/content/0000724 … より以下引用 【雇用主の方へ】 > この証明書は、保育所入所（継続）の際に、保護者の就労状況を確認するもの > として使用しています。お手数ですが、表面の太枠内にご記入・証明の上、 > 就労（予定）者へお渡しくださいますようお願いします。 > 【注意点】 > 1. 「証明者」欄の「事業所名」及び「事業所所在地」は、証明ができれば必ずしも > 本社、本店等でなくても結構です。 > （例：○×△支社（支店）、○×△営業所）また、事業所と証明書記入の方 > の印も押印ください。
入りません。ただし、常識外の行動（長時間、回数、遠い喫煙場所）は注意するしかありません。 質問者様も勤務時間中に数回トイレ行きますよね。腹の具合が悪い場合は幾度も。これ、休憩時間に入りますか。
No.3＆４です。しつこくてすみません。 あなたが購買部であればなおのことです。 購買部　安く買えればそれで良しと考えていますよね。 良質な役務の安定供給という観点も考えてください。 御社内には物流部門があるのですか？（発送部門など）そこともっとよくヒアリングしてください。 購買部（資材部）の人は、物流の凄腕バイヤーはあまりいません。 ただ値引き値引き　買いたたきに近いことを要求するだけです。 社内１０％原価低減運動とかで一律１０％協力要請値引きなんて運動をした馬鹿購買部がありました。 しっかり下請法対象業者はここから除外。 飛行機や船のように燃料サーチャージを実施している例もあります。 運賃は変えないが、燃料（軽油）の価格　トンキロにより運賃を調整するものです。 やたら買いたたきたがる購買部をこれで説得したことがあります。 （業者と結託したようにとられましたが。） 自社の名前をつけてお客様に届ける配送トラックであることも社内理解を得られる理由で あったかもしれません。 また物流に関する業務を担当する役員が社内では強い力を持っていたこともあります。 良いドライバーはお客様の気質まで把握しています。 機能購買 http://ocw.u-tokyo.ac.jp/lecture_files/eco_02/6/ …
派遣は雇用の調整弁です。 業績で雇用は左右されます。 それが派遣です。
相手は、"お電話にて"でも、"お打ち合わせ"だけでも、ああ、電話での打ち合わせのことだなとわかるわけです。 無理やり両方の単語を入れる必要はないのではないでしょうか。 昨日のお打ち合わせ、誠にありがとうございました。 長らくお電話口でお話させていただき申し訳ありません。 など二文に分けるというのも手です。 まあビジネスメールなんて、少しくらい表現が変でもそれで取引がダメになるとかほぼありません。 気持ちが伝われば良いのです。
コールセンターなんかでは、離席のボタンというのが用意されており、席を立つ場合はそれを押して立ち、また座った時解除するシステムが使われています。 これは、離席している時間に外からの電話も回さないし、こちらからの電話指示スケジュールも止めるということですが、実際には離席している時間分の給料は払わないということです。 ですからタバコ吸いに行って30分帰ってこなければ時給は半分なくなるということです。 それが承知なら喫煙外出を許すということです。 ある大きな企業さんなんかでは、昼食時間は１時間だけど、社員食堂使用に「時差食事」を命じています。 フロアのブロックをわけ、ここは11時から11時半まで、次は11時半から12時まで、というように分けるルールにするのです。 外出して食事するメンバーも、所属しているグループの決まりの時間を使用して出ること、です。 そうすると、そのブロック全員はいついないということが周知されますから外から電話があったときも対応が標準化できます。 ぎゅうぎゅうづめで並ぶなんていうこともなく食事が取れます。 あなたが問題にしているポイントは、これらとは違います。 あるブロックが全員退出されると、会社機能として困るということですよね。 集団で行かれると外で雑談で遅くなるだろうとか、そういうことは頭に浮かんでも、とりあえずないことにしてください。 それと、健康状態によって1時間のうち数回レストルームに行かなければならない状況の人もいるわけで、それを禁止する考えもなしにしましょう。 用足しの時間が5分だ10分だで何かをいうのも品がない話です。 個別の事情などを、価値観で判断しようとするといろいろ逆恨みなんかが出てきてろくなことはありません。 要するに、たとえば営業２課全員が欠席しているようなことがないようにしましょう、という合意を得ましょう。 承知されたら業務は止まりません。 そのために、「行くな」というのはよくない。注意もよくないし、禁止はもっとまずい。 にらんでいると思われるのは損ですし、言われたほうは抜け穴を考えようとします。 「１セクションは必ず2名以上が座っていること」とすればいいでしょう。 この要請は無理ではありませんし、理屈にあいます。 ある課で電話が２件以上かかってくることはあり得ますから。 そして、お腹の具合によって頻繁に欲求がある場合でも、上司の悪口をいいたくて隣の子を誘う場合でも目こぼしできます。 そういう目こぼしをするのがガス抜きになるのですよ。 でも業務に穴だけはあけないようにうまくルール作りをしましょう。
おかしいね。 書くとすれば、 １．○○○○○～・・・しかし、◇◇◇◇◇～・・・ ２．○○○ゆえに、△△△△～・・・ が自然に思う。 けど、本来は報告書の箇条書きは トピックのみを書いて、 「しかし」や「ゆえに」の接続詞の後は 必ず筆者の本心（報告書ならば経過とか打ち手でしょう） がこめられていなければならないと思います。 ということは、上に「自然」と書いたが これも本来はおかしい。 １．２．３．と項目（問題点や課題）を作って 最終的にそれらを総括するような 文面を最後に書く（打ち手として）のが良いとは思いますね。 「問題点・課題」と「打ち手」は明確に分けた方が良い。
交代で次々と入れ替わっての勤務であれば、「お疲れ様です」といって交代します。 あとはその会社での暗黙のルールがあると思いますので周りに合わせましょう。 それでもわからないときは、ここで質問しているように先輩にお聞きになることです。
「外国からのお客様」と思いこむ。 外国人だからニッポンの常識が通用しない、 お国柄だから仕方ない、とあきらめれば腹も立たないのでは？
NO.4です。お礼補足有難うございます。 ＞大きなモノを造るメーカー、かつ営業部配属・・・ 失礼ですが重電機・産業機械関係の業界（もしくはそれに関する業務）の営業関係かと主観ですが拝察します。そうではなくとも・・・メーカー系でなら・・・ 思うに、そう気にされなくても大丈夫と存じます。確かに上記の最終顧客のプロジェクトのトップはそれなりの・・・ですけど、彼らだって皆さん豪華絢爛では無いようですし（よっぽど上級職や時計好きは別でしょうけど）、今のタイプでは気にはならないと思います。 逆に妙にデカい腕や服とアンバランスの時計の方が却って目立ちます。またケースの形状や文字盤等の全体の落ち着き感でもスポーツに振り過ぎると目立ちます。 その点からも本件は許容可と思っています。 ただ、タイプとしては珍しいと思います。近年の時計でインデックスや針だけ金色は案外少ないです。 コンビ（ベゼル・ブレスの一部に金色・イエローゴールド等）も昔からありますけど、周囲の方々はあまり使っていないです。Ωのコンステレーションのコンビの方は経験ありました。 定番化の傾向ではシリーズで多い銀色のボディでインデックス・針も大体銀色、文字盤はホワイトやブラック。メーカーも普通のSEIKOが多く、他は定番的ですがGS、Ω、ROLEXが多いでしょうか。 主観としては、舶来の高級過ぎる時計でもないですし、時計そのものでも問題なく存じます　m(__)m
その人達以外全員で示し合わせて 喧嘩しだしたら退場するというのはどうです。
録画。
始業時刻になってもその人がいない場合、単に寝坊して遅れた場合から 通勤途中で事故にあい、救急車で運ばれる場合まで様々な可能性があります。 始業5分前くらいに会社や研修所に連絡を入れておくのが良いでしょう。 伝言でも構わないので休むことを伝えておけば問題にはならないと思います。 心配であれば上司の出社予定時刻を確認するなどしてもう一度連絡をとれば 間違いないでしょう。 予め休みそうな場合が考えられるのであれば、どのように連絡すればよいか 会社の人に確認しておくと安心ですね。 「朝、急に体調が悪かったり、電車がとまってしまった場合はどのように連絡を すればいいでしょうか？」というように緊急連絡の方法として聞いてみれば きちんと教えてくれると思いますよ（＾＾
マナーというものは変化していきます 国によっても違います 研修等を行う団体の考え方次第です 今の標準は未来の標準では無いかもしれません 私の基準から外れている現在のマナーは 名刺を両手で渡す そもそもあんな小さいもの両手で渡すこと自体おかしい 等等たくさん有るよ
>ジーンズにパンプス、上は普通に会社で着ているようなきれいめなトップス でいいんじゃないですか。
仕事を頑張って結果を出したら、質問者を見くびっていた人が「見直した」ってことになればいいのではないかと。
質問者様の年齢がわかりませんが、 ＞大手の会社ではまともな人が殆どのはずですが この前提がそもそも疑問です。 大手だからマトモな人が多い、中小だからマトモでない人が多い。 そんなことはありませんよ。関係ありません。 学歴が高い人が多い 程度じゃないですかね。 そういう意味で言えば、ある程度学歴が高いということは、 ・最低限子供を大学に進学させられるだけの稼ぎがある階級の家庭で育った ※あるいは苦学生として独りで学歴を作るだけのバイタリティがある ということにつながるので、人としての最低限の社会常識は身に着けている人がほとんどでしょうが、ＥＱという意味ですと…やっぱり関係ないですね。
自分が作成するならば、と考えました。 一案として参考になれば幸いです。 案A座席に置く名札をつくる 会議中、どこに誰が座っているのかがわかれば良いのであれば、コストと労力はかかりますが、一番明確な方法だと思います。 Excelで社員名を横書きフルネーム表記にしたデータをまとめて印刷し、ラミネートするかケースに入れるなどして、机に立てられる名札を作ります。 役職名は別途、シールに印字して、氏名の左上に貼ります。 こうすれば、役職が変わっても対応できるでしょう。 会議直前に名札を設置する手間はありますが、参加者は混乱なく席に着きやすくなるのではないでしょうか。 案B どうしても座席表で分かりやすく表示する必要があるのでしたら、Excelを利用してこのような方法をとってはいかがですか？最初だけ手間はかかりますが。 ひとつのセル内で三行を表示できるようにし、上から(1)役職名欄、(2)苗字欄、(3)名前欄として、(1)と(3)は(2)よりも文字の大きさを小さくします。セル内での改行はAlt＋Enterでできます。 セル書式のみコピーして貼り付けすると、全部のセルの文字サイズを変更する手間を省けます。 これで表示スペースの問題は解決しませんか？ 毎回席順が変わる場合、並べ替え機能を2列で活用すると手早くできます。 (1)上記の3行１セルの社員リストを縦に並べて作成し、名前の昇順で並べ替えておく (2)社員名3行１セルの隣の列に、上から順に仮の通し番号をつける ※シートをコピーして次回も使えるようにしておく (3)通し番号列の隣に会議の列番号など、並び方に関する数字を入れて、並べ替える (4)通し番号と列番号を削除、席配置表の体裁を整えてプリントアウトする 的はずれな回答になっていましたら申し訳ありません。 現場のニーズに合わせた改善は、ちょっとしたことでも評価されるものですよね。 試行錯誤することでパソコン技術をはじめ仕事のスキル向上にもつながると思うので、ぜひ今後はご自身で考えてみてはいかがでしょう？
えっとですね。気持ちは分かるんですけど、意味不明な文章になっています。 無理に専門用語っぽい単語を使わずに書いてみましょう。 　「あそこを、ああすると、こうなって出てくるそこに、ああしてそうする」 のような文章でもいいんです。（ってかそのほうが意思の疎通ができます） あと固有名詞は正確に書くようにすると良いでしょう。 　アウトルックメール → Microsoft Outlook 2013 みたいにね。 （そんなメールソフト無かったと思うけど、正規品の名前をもじった紛い物じゃないかな。 　なんて突っ込みいれたかったくらいですｗ） そんなわけで、とりあえずこの質問はベストアンサーなしで締め切って、 改めて質問し直してみることをお勧めします。
それは愚問です。 どうやったら羽の生えた女と付き合えるか質問しているのと一緒。
こんにちは。 同年代の「人に気遣いのできない社員」と仕事をしています。 相手の立場にたって、とはよく言ったものですが考えてばかりで終わる方も多々いると思います。 もう年も年ですし、ここは実践を踏まえて失敗を繰り返しながら体に叩き込む方が 良いと思います。 立ち回って、失敗し叱られて(時には怒られて、も含み)やり直す。 理想と違って大きな事はできませんから、まずは小さな事からでも始めた方が良いと思います。 小さな事はバカにできません。 小さな事が出来なければ、次のステップもないので大きな事は当然できません。 ４０歳という年齢からすると周りの方からは「これ位出来て当たり前」と思われて 今まで過ごされてきたでしょう？ 考えるよりも言葉に出して態度で示して、注意を受けたら反省し、上手く立ち回っている方を参考にし 次に生かす。 発想がないまま４０歳まで来たのだから、考えても時間ばかり過ぎます。 プライドもきっと邪魔するでしょうが、ここはプライドを捨てて踏み込んだ方が良いですよ。 相手あっての気遣いですが、自ら話しかけたりしていますか？ わが社の社員は、まず話しかけてきません。 自分では考えているんでしょうが、話しかけないから何を考えているかも全く不明です。 小さな事、話しかけて相手の反応を見る、とても大切な事だと思います。
リーダーになる人に知っておいてほしいこと 発売日：2009年04月 ・著者／編集：松下幸之助, 松下政経塾 ・出版社：PHP研究所 http://matome.naver.jp/odai/2125015060574810808
ビジネスカテなんでビジネスシーンでのことなんでしょうけど、、 自分がどんな仕事をしているのかは自分はわかっているけど、 第三者にはさっぱりわからないので、 そういうところを想像するところからまずは始める。 要は相手の立場になって考える。 それがわかるまでは、とにかく ・人が嫌がる仕事を率先してやる ・人の二倍仕事をする。 ・朝一番に出社して掃除などもして、帰るときは後始末を最後までやって帰る。 ・朝一、三時のお茶出しなどもしてみる 機転というのはつまり、上司や同僚が仕事をしている時に、 ちょっと助けてほしいなという時があるんだけど、 そういう時に「言われて」するんじゃなくて、 横で注意深くみていて、「言われなくても」するってことだからね。 もしかしたら、それ以前の問題で、 客先と重要な話をしている先輩の横で、大声でおしゃべりをしているから辞めるとか そういうレベルなのかもしれないし。
あなたが正しいでしょう。 ただ、何があったかは担当の者が対応しているのであって、 担当が助けを求めない以上、担当の顔を潰すことになるので 上司はシャシャリ出る事はないと思います。 それにしてもお客様に罵倒はダメですね。 いずれそういう会社はつぶれる運命です。
（１）悪い内容：クレーム 　　良い内容、建設的な内容：ご要望 　　共通：ＶＯＣ（Voice of Customer：お客様の声）、ご意見、お問合せ （２）クレーム対応、顧客対応、（問合せに対する）応答・回答、カスタマーサポート、カスタマー・フィードバック、カスタマーセンター（顧客対応窓口）、コールセンター（顧客対応電話・メール窓口） （３）ご意見・ご要望の反映、広報活動、ＣＲＭ（Customer Relationship Management）、ＣＳ（Customer Satisfaction ：顧客満足度）、ＣＳＲ（Corporate Social Responsibility ：企業の社会的責任。ちょっと概念が広すぎるが）
　広辞苑を筆頭に、国語辞典、漢和辞典、百科事典の類いを調べてみましたが、定義は見つかりませんでした。 　唯一、これは大辞泉かな、最近の一太郎に着いているソフトですが、 　『きらきらと輝いた生き方をしている女性が持つ力。女性が自らの生き方を演出する力。また、女性が自分の綺麗さ、センスの良さを目立たせて存在を示す力。』 　とありました。 　女性は、生理にしろ、出産にしろ、肉体的に非力であることにしろ、女性としてのさまざまなハンディを負っているのですから、この「女子力」を行使してナニが悪いのかと私は思いますよ。 　そういうハンディを負っている女性を男性と同じ給料で雇っておきながら、女子力という女性であるが故の逆ハンディを使わせないとしたら、女性を雇うことの意味はなんですか？ 　単なる女性福祉、女性を下に見た庇護、になってしまうんじゃないかと、私は思います。 　例えば、女性が自らの生き方を演出する上で、「こういう商品がほしい」と思って企画する。企画した女性がホントに女子力が強ければ、多くの女性に支持されてその商品は「売れる」ハズです。 　極端な話。生理用品の使い心地なんて男には絶対にわかりませんよ。女性が、自分たちがきらきらと輝いた生き方をしていく上でどういうものがいいのか、それぞれの女子力に従って考えればいいことです。 　つまり、分野によっては、「女子力は必要である」と考えます。 　あるいは、女性は手先が細やかで、細かいものを見ることに優れていると言われています。 　もちろん、一般論です。例えば母性愛なんてない女性もいっぱいいますから、女性とはこういうものだなどと決めつけられませんが、一般的に女性がそういう繊細な感覚をもっているなら、それも「女子力」でしょう。 　同様に、一般的に女性は話し好きです。職人気質と言われる一見無愛想な夫が作った豆腐や油揚げを、にこやかな、話し好きな、若い頃は美人だった女房が、客と話をしながら売りまくることのどこが悪いですか？ 　クレームをつけて来た客に対し、職人気質の旦那同様に、「味がわからんヤツに買ってもらう必要はねえ。トッと帰りやがれ」とでも言って銭を放り投げたほうがいいですか？違うでしょ、と思うのです。 　これらの分野で女子力は、「必要」とは言えないものの、大いに「望ましい」力だと言っていいと思います。 　全体的に見て、持っている女子力を行使してナニが悪いの？、行使させてなにが悪いの？　という疑問を持たざるをえません。 　 　余談めきますが、質問者さんがお書きのような議論をしている方々の言う「女子力」は、「女性の性的な魅力」を指しているように見えるんですが、違うのでしょうか？ 　四捨五入して言うと「男性を引きつける性の力」「男性に媚びる性の力」を指しているように見えます。 　いわゆる　「性フェロモン」を振りまく力＝女子力　なら、一般的な仕事では不要でしょうねぇ。 　水商売なども「仕事」であり、「働くことである」とするならば、そういう媚びる力・男性を引きつける力が必要な仕事もある、と言わざるをえませんが、多くの分野では不要でしょう。 　そこらをいい加減、曖昧にシテ、それぞれが自分勝手な定義で議論しているのが、現在の「働く上で"女子力"は必要か」議論であると思えて、残念です。 　
＞上司は常に終業時間が遅いので、会社の定時が何時か知りませんでした…。 問題外ですね。では残業代って出てないということでしょう。だって残業の承認は上司なはずですから。 と言いながらこういう会社は少なからず日本では存在しており、もはや中小では認知されてしまっている。 会社にお金が無いのに残業代は払えないし、働いてくれなきゃ給与も払えないって会社ですよね。もうこれは社風ですので、あきらめて異動願いでも出してみるのも手でしょう。一応もがいてみたらどうでしょうって程度のアドバイスでしかありません。 それでだめなら転職を考えましょう。
原則は個人宛の郵便物は他人が開いてはいけません。 とはいえ、社内であまり法律を振り回しても誰の得にもなりません。 会社ですから、本当にプライベートなものが来る可能性はそう大きくありません。 ですから、社内で合意を決めればいいのです。 というより意思を明確に管理すればいいのです。 会社の住所に対して来た自分あてのものを自分以外が開封することを許可するか、です。 それを一遍回覧して調べましょう。 総務ならOK、他部署はだめというのもあり得ます。 同じ課の人間ならOK、他部署はだめというのもありえます。 社の人間なら誰でもOKという寛大な人間もあるでしょう。 でも、開封者がだれであれ、自分のだけは絶対だめだという人もいます。 それはそれでいいのです。 営業企画なんかはあり得ます。 それなりの考えがあって担当者判断と人間関係で動いている資料があるかもしれません。 それは同僚にもなるべく知られたくないということはあります。 だから、誰さんのは開封しないこと、という決まりになっていれば問題ないですね。 くだらないハガキだから捨ててもいいか、は、もちろんダメです。 その内容は業務と関係しないし大した価値はない、と勝手に判断する権利は当人以外にはないからです。 ごみならゴミで、当人が見てゴミだと思ったら捨ててもらえばいいだけです。 内容ではなく、その通知が来たということが価値である情報である可能性があります。 コンサルをやっている人間ならそれを使うことがあります。 契約をするかどうか判断するためにそこをつついて、まっとうなお知らせハガキが来ることで行動確認をする場合があります。 ハガキの内容や、切手の貼り方、宛名の書き方で何かをする場合があります。 そのハガキが自分に渡らないことでコンサル先を強く指導するようなことをしたら失礼きわまりません。 それぞれの職員がそれぞれの空間で動いていますから、個は尊重してください。
「～～請求を提出する」という言い方が変ですね。 「～～請求をされる場合は」 「～～の請求書を提出される場合は」 「～～に関する請求書を提出される場合は」 ですかね。
弊社ではまずありえません。FeliCaで個人認証しパスワードを入力しないと立ち上がりませんし、システム上不可能です。 システム管理者兼任してました。確かに上長は全ての権限は与えられていますが、乱用してはいけないと社会通念上、私は認識しています。だって、個人だけで握り潰したい案件だってあるじゃないですかぁ。 書類あさってなくしたら誰の責任？ロッカーに閉まってなかった個人の責任？いやいや、業務に追われてたまたま机の上にあっただけでしょ。 モラルに欠ける上司なのでは？部長まで言ったらどうですか？
服装が問題なの? そう言うつもりで社長から面談を持ちかけた様には　取れないのだけど? 研修期間と言う事は　既に採用されてるのだから　いくら社長でも　固い話では無いとしか考えられない 服装なんて　気にする事では無い呼び出しの筈だが‥?
コールセンターへ問合せする人は、電話の向こうが見えませんから、空白の時間があると自分は無視されたり、ほったらかしにされているのではないかと不安になります。 怒り出すのは、この不安の裏返しではないでしょうか。 であれば、この空白の時間、つまり、相手が目に見えない空白を埋める事が必要です。 でも、電話の向こうは、お互いに、物理的に目で見る事は出来ないですから、言葉で埋めるしかないでしょう。 流れるようなコミュニケーションの中で、即答できない時には、一言、「ただ今、お調べ致しますので、しばらく、お待ち下さい。」と言えば、相手は、電話の向こうで、自分の問い合わせについて調べてくれているという事を想像出来れば、ある程度、我慢して待ってるのではないかと思います。 また、時間が掛かるようであれば、途中で、また一声、「お待たせして、すみません。もう暫く。。。」と電話の向こうで、難問に苦戦している事を知らしめる事でしょう。 また、自分は、今の瞬間何を行っているか、例えば、データの入力するところとか、コンピュータが検索中とか、その瞬間の状況を知らしめる事も良いのではないでしょうか。 でも、人は、様々で、短気な人や時間の余裕がない人は、待ち切れなくなってしまうかも知れんません。 そう言う人は待たせないで、「調べてから、折り返し電話でお答えします。」と言って、相手の電話番号を聞いて、一度電話を切って貰うしかないでしょう。 で、相手が、「それなら、もう良い！」と言って電話を切ってくれれば、「一件落着！」と思って割り切っても良いのではないでしょうか。
＞支払わなければいけないのは解っていますが、 ＞その場合、どのような方法で支払わなくても良いかも知りたいです。 支払わなければいけないことがわかっていませんよね。 法人での借入（支払い）は、個人補償をしていない限り個人での支払い義務はありません。 個人事業での借り入れ（支払い）はたとえ屋号で借りても個人の負債です。 　相手がいつまでも待ってくれているから大丈夫だと考えてはいけません。 　差押え（強制手続き）をされたら新しく始めた事業はその場で破綻します。
なんとしても出てほしいと思う場合はかけたほうもすぐあきらめません。 プルル、プルル、プルル・・・が１０回ぐらい数えられたても切る気にならない。 もし３回コールで切るルールがあったりしたら、何度もかけなおします。 こちらは忙しいんだから配慮しろというのは無茶です。 それぞれが今自分の前に抱えていることが一番大事だと思っているからです。 一体、受ける側は何人いるのですか。 かかってくる内線の数は何本あるのですか。 話はシンプルです。仮に線が10本あるのなら、電話を取る人間が10人以上いなければとれません。 これは、職員の数を増やしてもらう以外の解決はできません。 そう申し入れるべきではないでしょうか。 かけてくる迷惑な電話が上司がほとんどだというなら、申し入れは聞く耳持ってくれると思いますよ。 そうでなかったら、線の数を減らすんですね。お客様からの電話は大代表からくるでしょうから、子供の番号を減らしても表面的には問題になりません。 ツーツーツーの話中になる確率が高くなりますが、コール音がして出ないよりはましです。 内線は工事をしないでも簡単で、この電話とこの電話を使わない、として線を抜いてしまえばいい。 まあ職員の増員が一番自然です。アルバイトでもパートでも対応可能ですし。
＞　翻訳を目指していて、練習の為に (1)　翻訳作業そのものは抵触しないと判断出来ます。 この作業が著作権法に抵触するのか。　通常、その判断は『業としてやっているのか』と言う点です。　この翻訳によって正当な対価を日常的に受け、それを生業（なりわい）としているか。　そこが『業として』の可否の分岐点です。　 まだ修業中で、練習として行う翻訳作業です。　『業として』には該当しないと思います。　　 (2)　ブログに掲載する目的は？ 翻訳作業を受注する目的ならば営業活動とみなされ、『業に範囲』に入る可能性もゼロではありません。　　あなたのブログの毎日の閲覧数が集計されていると思います。　その閲覧数に拠りけりです。　ブログに掲載することで大幅な受注活動になるのでしょうか。　 翻訳のプロを目指しておられる由。　同業の先輩方はどうされていますか？　　このブログに掲載することはどなたかのアドバイスですか？　　翻訳のプロを目指されるのなら、その道のプロについて学ばれるのが早道だと思うのですが、いかがでしょうか。　
メールは平文で多数のサーバを中継されているので、盗聴(途中経路での情報盗み取り)される可能性もありますよー。 そうなれば情報流出インシデントの発生です。
「いま席をはずしておりますが」でしょう。 会議か外出かなんて関係ありません。電話に出られる状態にないのです。 席をはずしておりますが、折り返しご連絡差し上げます、だけでよいはずです。 社内で現在状況を明確にしようというような話し合いはやっていいでしょうが、社内だけの話です。 余計な細工や化粧をすると会社自体のイメージにかかわります。 あっさりとやってください。
=B1/(B1+B2)
携帯に電話して留守電になった場合伝言入れるのはマナーです 携帯に出ないからもしかして会社にいるのかもということで会社にかけてなぜいけない？ 急いでいるのかせっかちなんでしょうがそれに対してイラツクのはどうかな もちろんあなたが悪い訳ではありませんよ 過剰反応だということ 営業の基本 相手にあわせるデスよ
イントラネットというのは社内にきまっていますから社内イントラネットという言葉はよくありません。 outside ofというのだからイントラネット外、です。 non-Companyは、会社でないものだから個人です。 イントラネット外からの個人的インスタントメッセージやファイル共有使用を許可しますか でしょうね。
司会に限らず演壇のほうに立つとうろが来る人がいます。 これは慣れです。 いろいろ調べてその通りにやろうとするのは、自分は理解しようとしないということです。 ここは気をつけてください。 その本に書いてあるようにやりさえすればよい、責任はとれない、という話に聞こえます。 これは自分の仕事だ、と覚悟をしてじっくり居てください。 言いなれない文言を言うのはカミます。 プレゼンの講習なんかで私がよく言うのは、ボディランゲージには失礼が少ないということです。 ボディランゲージしながら同時に言葉を使うと失礼になる可能性があります。これ注意しましょう。 ドナルド・キーンさんに「馬に乗れますか」と聞いたインタビューワがいて、質問を聞き直した源氏物語研究者に対し、馬という日本語がわからないと勘違いした。 そして手綱をとる真似を手でやって「ひひーんばかばか」と言ったそうです。 こんな失礼はないですね。 日本語に関してはインタビューワより熟知している相手ですから。 このとき手真似だけだったら失礼はありません。 ボディランゲージは、受け取る人には伝わり、そうでない人には見過ごされます。 言葉でいうと、失礼だとかくどいと思われることも収まります。 ですから、スピーカーを制御するには、ボディランゲージでやってください。 掌を席にむけて示す程度でよろしいでしょう。 帰っていいのかなと疑問に思った人は、こちらの所作でそれを理解しすんなり戻ります。 最初から帰るものだと承知しているひとはこちらの動作を見ません。 で、すんなり状況は進展するはずです。 計画している進行状態を全体の聴衆に通知することばはすでに書かれているはずですからそれを読めばいいのです。
メールでの文章の考え方は、私の経験でも人によって色々有りますので、それを承知の上で、私の意見を述べさせて頂きます。 ＞(1)「在庫確認に時間がかかりますが、よろしいでしょうか？」 「在庫確認の件、承知致しました。宜しくお願い申し上げます。」 ＞(2)「お手数をお掛けしますが」 「お手数とは存じますが」 ＞(3)相手の方から頂いたメールに対して、こちらからの返信の文章量が圧倒的に少ない 必要な事がカバーされていれば、簡潔な方が望ましいです。 ＞(4)質問への返答に対し「～とのことで嬉しいです」または「～とのことで安心しました」（何かをしてほしいわけではないので「幸いです」も違う気がしています） なぜこの文章が必要なのか分かりません。 ＞(5)「残念ながら～です」と言う返答に対し「～は残念ですが、致し方ありません。」または「～は残念ですが、承知いたしました。」と返す これは内容にも拠りますが、「～は残念ですが、次の機会には宜しくお願い申し上げます」 ＞(6)「お手数お掛けしますが」や「承知いたしました」といった表現が短いメールの中に繰り返し出てくる それでは、機械的に返事を書いているような感じを受けます。これを避けるには、返事を箇条書き煮にした方が良いでしょう。 －－－－－－例－－－－－－ 挨拶文 ＸＸＸＸＸの件について、下記の通りご連絡申し上げます。 １．在庫確認の件、承知致しました。宜しくお願い申し上げます。 ２．お手数では御座いますが、ＸＸＸＸＸについて、ＹＹＹＹＹをお願い申し上げます。 ３．～は残念ですが、次の機会には宜しくお願い申し上げます。 以上 －－－－－－－－－－－－－ 相手からの返信文章の状態が分かりませんが、ビジネス文書では、丁寧ながらも簡潔に表現する事が重要です。長々、文章を書かれては、幾ら丁寧でも、要点が把握し難くなります。
書類上の理由で「一身上の都合で退職」しても正式の医師の診断を受けていないのにも関わらずに「精神不安定な毎日を送り鬱にかかりそうなので辞めさせて頂きたい」って言えば、私はストレスに弱い人物ですと表明した事になりかねません。 仮に無事退職したとしても、採用予定先がご質問者様の素行調査を行えば、「ストレスに弱い人物」という評価を問題視される可能性が高いと思われます。つまり、今後ご質問者様を採用してくれる企業はブラック企業しか存在しなくなる可能性が高くなります。 まあ、同僚の意見通りにされた方が宜しいかと思います。
先の方々の回答のように 法律的な問題は、たぶんないでしょうね。 とはいっても気になるでしょう。 あなたがとるべき方法は二つ。 一つは一切無視する。自分の仕事に集中する。 二つはその人に文句を言う。 どっちか、でしょうね。
労基法云々と言ってみたところで、一人の力で打開するのは、困難でしょう。 労働組合またはそれに代わる団体が有るなら、そこに相談してみるのが良いです。 私の所属していた会社でも、同様のことが有りましたが、労働組合で、個々人の事情に配慮し尊重すること、といった条件を付けました。 ただ、その具体例としてあげたのは、保育園へ送っていくためや、公共交通機関の乗り継ぎのため、だったりですので、単に通勤ラッシュが嫌だからや、定時出社する必要は無いからは、通じないと思います。 少なくとも、周囲の同僚から見て、納得のいく理由である必要が有るかと思います。
逆の立場になって、想像してみましょう。 人の前で、名指しで「怖い」と言われたらどんな気持ちがしますか？ みんなから「新入社員をいじめる怖い人」と思われて、嬉しくはないでしょう。 ○○さんにあなたの気持ちをきちんと説明して 不適切な言い方をしたことをしっかり謝ったらどうでしょうか。
小学校で読書感想文を書かせられているのではありません。 あの読書感想文も「ありのまま」とか「思ったことをそのまま」だとかわけのわからないことをいいます。 あれでみんな作文がきらいになります。 型にはめる訓練をしてしまう。 人が死ぬ話だったらかわいそうだということを凝っていえば先生は褒める。そういう手口を覚えてしまう。 でも、文章というのは情報を伝えるものです。 ごたごたグダグダいわれたらそれで嫌になります。聞く気になりません。 そんなものを大人になってから書かれると、見るほうは迷惑です。 報告ですが、「ありのまま」といわれようがどうだろうがそんなものは無視しましょう。 話すべきことを数えてから報告しましょう。 報告しなければならないのはなんですか。 何と何がこれから報告する事項である。 何はこういう状態である、何はこんなところである、そういう形にしなければなりません。 業務報告だったら、自分の担当している仕事がどうなっているかを数字をいれて話すべきですね。 よく進捗報告で「８割できています」みたいなことを言う人間がいますが、やめてください。 何を何でわって０．８という数字が出てきたか説明しないと無意味です。 分子、分母はどちらも何かを数えて出てきたもののはずです。 数字をつかんでいたら、どういう角度で聞かれてもすぐに答えられます。 話すことは５つある、と最初に数えます。それをひとつひとつ話します。 つっかえるわけがない。こなしていくだけだから。 その場で言うことを考えようとしたらいけません。事前に用意しておきます。 そうでないと言い間違いをしたり、ろくなことは起きません。
＞仕事中、人と話をしている時に笑みを浮かべている人をどう思いますか？ こんにちは。　とても深い意味のある質問ですね。　 私は七十代の男性で、長年海外関係の仕事をして来ました。　確かに日本人でガイジンの前でやたらニコニコしている人が少なくありませんでした。　私は正直嫌だなと思いました。　注意しようかなと思ったこともあります。　でもやりませんでした。 ●何故、場違いな微笑を繰り返すのでしょう。 注意深く観察していると、どうも自信の無さが場違いな微笑に結びついていないだろうか。　そう思えるようになりました。　 ●それでは他の人に注意されたらどうすれば良いか。 自分は先ずメモを持ってその人と対面し、注意を助言と捉えて、細かくメモにすることにしました。　時にはその人の苦情を延々と聞かされることもあります。　私の奥さんがそうでした。　四人の子育てに疲れ切って、延々と苦情のオンパレード。　私はどうしたと思いますか？　それを克明に記録していたら二十数冊の育児日記になりました。　 ●相手が真剣に話している時はヘラヘラすべきではありません 真剣な顔つきで聞くべきです。　しかし長ったらしいお説教は平衡しますね。　その時はノートを持ち出して、それをメモに取るのです。　そうすると相手は必ずお説教を辞めます。　私がその証人です。
正しくは、 あいうえお株式会社　山田課長様気付 ＡＢＣ会　御中 または、 ＡＢＣ会員各位 「方」は止宿先などに出す場合です。 ○○様「気付」という便利で失礼に当たらない用語、是非ご活用を。
郵便なら、「郵便です。」 書類なら、「書類です。」 メール便なら、「メール便です。」 上司の視線が貴方にない場合など、耳で種別が分かるので、そのものズバリの名称で良いように思います。 それから、在席の場合ですが、目の前に置くのは構わないと思います。 メモなどの細かい物の上に置くのは、ジャマだと思いますし、書類の束の所に置くと、気づかずに見逃してしまう場合もあるからです。 目の前に差し出されれば、とりあえず目を通し、急ぐ物なら即開封するでしょうし、そうでなけければ書類の束の所へ置くなり、上司自身の区分けで机のどこかしらに収めると思います。
おばさんです。 会社として、取引先の方を＜立てる＞ためのものではないでしょうか。 もちろん、直にやり取りしてもらえば、手間も省けますし、簡単です。 ですが・・・社長が取引先の会社に＜そんなこと＞で連絡するのも・・・かえって失礼に感じてしまいます。 電話ですと、会社対会社となりますので、例えば、社長にあちらの新人さんに対して＜お世話になっております＞と言わせるのも・・・さすがに私は気が引けます。 それにはやはり、会社間でのそれぞれ役職が関係しているように思います。 ですので、私がパートで勤めていたところでも、取引先へ社長が連絡をするときには、私が挨拶をしてから電話をつないでいました。 もちろん、秘書がいるような大きな会社ではありません。 一応株式会社でしたが、パート社員3人の会社でも・・・です。 また、取引先への＜礼儀＞として、間に入っていました。 特に嫌だった記憶もありませんから、＜仕事＞と認識していたのだと思います。 内容的には不満でしょうが、それも取引先と、＜円満に＞＜円滑に＞仕事をしていく上で、必要なことだと思います。 ご不満もおありでしょうが、＜仕事＞と割り切り、笑顔で対処されることをおすすめいたします。 ご参考までに・・・。
まあ、まず緊張を解くことから始めましょう。 その方法は自分で考えてください。 話が下手な人はおそらく社会人になるまでに 読書をほとんどしなかった人が多いですね。 どう下手なのか分からないので推測で書きますね。 最近、テレビを見ていてもアナウンサーから芸能人から スポーツ選手から、みんながみんがダラダラとした しゃべり方をしていて、結局何を言いたいのか 分からないことが多いです。 「～ですが、～ですけれども、～ですが・・・」 「～だしぃ、～でぇ、～なのでぇ・・・」 こんな話し方していませんか？ 接続詞が多い場合は、どうしても要点がぼやけてしまいます。 本人達は本題の前置きのつもりで話しているんでしょが、 実は「昨日の朝目玉焼きを食べた」程度の内容だったりします。 こういう話し方だと報告ならば、論点はぼやけるし、時間はかかるし、 自分は何言ってるか解らなくなり、聞いている方はイライラし、 余計に緊張してきます。 理論を組み立てながら話すのがベストでしょうけど、 今のあなたにはたぶん無理ですから、 まずは短いセンテンスで言う訓練をした方が良いです。 冒頭に書きました、読書については海外小説の翻訳本を読めば 結構参考になると思います。 簡潔に、分かりやすく翻訳されていますからね。
> 上司に相談して改善なければ退職することにします！ 採用の経緯から、トラブルの内容、相談を行なった際の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名なんかガッツリ記録しておいてください。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用してください。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。
私は、会社では「○○さん」で通します。 トラブル防止のため、肩書きをつけない理由も伝へます。 なほ、降格人事があるのは、会社として健全な証拠だとおもひます。 急に肩書きがなくなつた人がゐると、互ひに気まづいものです。 「○○さん」と呼ぶのが正解だと、私は信じます。
現実的な対処として ４月は出社して ５月１日～３１日　有給消化 ５月末退職 というのが考えられます。 有給を全部消化するのは労働者の権利ですが 何もしないで７月まで給料をもらうというのは 人間として後ろめたさもあるでしょうから・・・ その辺り説得・交渉して下さい。 （会社勤めを通じて学んだこともあるはず。 新入社員・若手社員のころは 自分が稼いだ利益以上の給与を得ていたことなどなど）
時代の常識を言い出しちゃうとねぇ・・・ うちの母に言わせれば、エアコンなんて贅沢以外の何物でもないし、それは職場でもそうですよ。 窓を開けりゃええんで。 暖房はこたつだけ。エアコンで暖房だなんて、それこそ原発が爆発しちゃいます。 主食は芋です。それだって戦争中は葉っぱしか食べられなかったんだから、本体を食べられるのは無上の喜び。 それが常識のはずなんだけど、近頃の若いもんは・・・ｗ
緊急雇用という特別な制度が在るわけではありません。 急を要する求人という意味でしょう。 国家資格をとって長期間働いて欲しいと云っていますが、緊急な求人という意味では、急に辞めてしまう人が多いと云うことかも知れません。 資格を取らせてくれるなら都合の良い職場とも云えますし、あなたが余程の怠け者でないなら、暫く働いてみる、少なくとも契約期間くらいは頑張ってみるのも選択肢でしょう。 一週間で結論出すのは、早すぎるかとも思えます。
回答No.2です。 ご用意されていない場合はお困りでしょうから、 返信例も書いておきます。 私もネットショップの経験がありますので、 このまま使っても大丈夫だとは思いますが、 ご自身の言葉に書き換えた方が自然だと思います。 〇〇様。 ご連絡を下さいましてありがとうございます。 今回のお取引についてのキャンセルを承りました。 至らぬ点がございましたらお詫び申し上げます。 また機会があればよろしくお願いします。 店名 : 〇〇 担当 : 〇〇
＞私は男性として採用されましたので そうでしたか。女性事務で制服もシューズも支給無しなの？とは、思いました。 総合病院２件勤務の経験からしますと、男性事務は全員スーツでネクタイしてました。 シューズは下記のようなタイプで黒でしたよ。 男性用は普通に靴屋さんにあるのかどうか分かりません。 医療用の男性用ナースシューズ http://store.shopping.yahoo.co.jp/seifukusimasen … ドクターシューズ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … 障害者専用求人の事務員さんは居たことが無いので、 あくまでも、男性事務員はこうだったという参考だけにしてください。 服装は、現在揃えたものを着用して行って、大丈夫なのかどうか聞いてみたらいいと思います。
４つの時間範囲があって、シフト管理的にそれを考えるなら、そういう職場の用語を使うのがいいんじゃないでしょうか。 検査会社で、１直、２直、３直、というような分け方をしています。 だから、これを参考に、(1)(2)(3)(4)とすればそれで解決するのでは。
依頼してことへのアウトプットをもらい、それへのお礼を言う場面ということで良いでしょうか？ であるなら、そのアウトプットにより、自社にどれだけメリットがあるか等を具体的に語ることだと思います。 そのアウトプットの内容からしか出てこない言葉を語ることです。 そこから離れ一般的で抽象化した言葉ほど、そのアウトプットへの謝意が薄いものになります。 例えば、若い人に何かアドバイスした時に、もらうお礼の言葉で、何がうれしく、何が馬鹿にされたと思うでしょうか。 同じことです。
経営方針も組織によって異なりますし、事務手続も組織によって異なりますし、このような質問には一般的な回答はそもそも存在しません。 > 住宅手当確認書類に該当 を判断するかどうかは最終的にはお勤めになっている組織の人事担当部署です。 > 事務に聞きにくいのでわかる方に回答願います。 なら、少なくてもご質問者様がお勤めになっている役所名を書かないと誰も適切な回答ができないのではと思いますが、如何でしょうか。 個人的には、しかるべき部署に確認した方が確実だとアドバイスしておきます。
僕は医療機関の人間ではないので、回答資格がないと判断された場合はスルーをしてください。 まず質問者さまは >社会人としての対応として当たり前の言葉遣い とおっしゃっていますが、一流レストランと頑固オヤジさんがいるようなラーメン屋、どちらも応対するのは社会人ですが、どちらも質問者さまのいうところの“当たり前の言葉遣い”でしょうか？ 前者は当たり前というにはあまりに丁寧ですし、後者はその逆です。 質問者さまがおっしゃられているのは、あくまで自分基準の“当たり前の言葉遣い”です。 言葉遣いは業種はもちろんのこと、同じ客という立場でさえ人（付き合いの長さや性格など）によって、そして（一般事務経験者ならわかっていると思いますが）双方の役職によって全然違います。 ご自身のお立場を考えたうえで、言葉遣いは選ばないといけないと思います。 そして医療機関に勤めたことはない僕でさえ、簡単に謝罪とも取れる言葉を口にするのは「おいおい大丈夫か？」と思います。 普通の接客業なら謝って、そのお詫びとして菓子折りで解決ですが、医療機関でそんなこともできるはずもありませんし、安易に謝ったことが大問題になることもあるでしょう。 謝る＝ミスがある、つまり医療ミスともとられかねません。 ですから謝るのなら、常にそれは責任ある人のみに限られます。 もちろん親近感を出す意味で砕けた言葉遣いをするのでしょうけど、安易に真剣な謝罪と取れる言葉を出さないため、また一度丁寧に扱ったお客さまは、もう普通の接客で満足できない、つまり全員が質問者さまと同じレベルの接客をせねばならんというのも理由でしょう。 ある日、もと一流レストランのウェイターが超絶丁寧な接客をし、次回は質問者さまに同レベルの接客を求められたらどうでしょう？ それなら事前に、全員に一流の接客講習を受けねばならなくなってしまいます。 ほかにも理由はあるかもしれません。 とにかく従っておいたほうがいいと思います。
　 >宜しくお願い致します。 >～させていただく >がマナー知らずなのは何故ですか。 ・宜しくお願い致します。 具体的なお願いが無いので「何をよろしくだ！、お前の執事ではないぞ」と思わせる。 お願いするなら、具体的に ご提案申し上げた件、短納期ではございますが期日までに回答をいただく様によろしくお願いします。 の様に書くべき ・～させていただく 本来、自分が行うべきではない事をするときに 大変失礼だとは存じておりますが、○○○をさせていただく この様に使う、しかし実際は自分がすべき事にも「～させていただく」と使う人が多い これを聞くと、俺がする程でもない仕事だけどやってやろうか・・・の様に聞こえる 　
「恐れ入ります」の使い方は間違いとは言い切れない場合が多いので便利な言葉でもありますよね。 しかし会話の癖で同じ事を何度も繰り返すのは気になります。 ■電話をかけてきた相手がいなかった場合 「申し訳ございません、〇〇は外出しております」 ■内容を聞く 「では、内容をお聞かせいただけるでしょうか？」 ■質問に答えられなかった？場合 「申し訳ございません、私ではわかりかねますので、担当の者からかけ直させて頂いてもよろしいでしょうか？」 ■相手のことを聞く 「では、担当者様のご連絡先を教えていただけるでしょうか？」 ■担当違いを伝える 「その件に関しては管轄が他の部署となっておりますので、こちらから折り返しご連絡をせていただいてもよろしいでしょうか？」 ■電話を切る際（相手がいなかった、折り返し電話することになった時等） 「折り返しご連絡をさせていただきます、失礼いたします」 （相手に対して特に恐縮している場合以外は）私ならばこの様に話します。 間違っていたらすみません！
　ていねいに、真心をこめて、誠心誠意書けば、それでよいと思います。 　もう内定しているのですから、会社に入ってから素性がばれることを考えれば、今ばれても同じことです。 　できもしないことを、背伸びして無理してやって墓穴を掘るよりも、正直に、誠心誠意頑張って、自分の言葉で書く方が好感が持てますよ。 　もし何かを参考にしたいのであれば、普通の「手紙の書き方」を勉強すれば、会社に入ってからも、社会生活を送る上でも、一生役に立つと思います。
大丈夫。 そんなことで落とすような会社はないし、あったとしたら入らないほうがあなたのため。 落ちたとしてら、靴のせいではない。
Ｎｏ３の回答者です。 補足を読ませて戴いました。 ＞何から何まで、悪くとられているようなので、一応補足します。 細かい実情を把握していないにもかかわらず、厳しいことを書いたことを、お詫びします。 転職を、強く勧めます。 補足事項を読ませていただくと、あなたの同僚は、 社会人としての資質が完全にかけています。 そのような同僚と過ごす日々では、「いらない心労がかさむだけ」です。 絶対に、新しい職場を探し、そこで、ご自身の能力を生かされるべきです。
残念ながら予定終了です お大事に
採用担当者です。 １番の回答の方が正解です。 ご自身の名刺を返却すれば問題ありません。 ＞名刺は退職時に返却すると読みました。 退職＝その会社の社員としての立場を失うのですから 社員としての身分を示すもの 社章、名札、名刺、制服等は返却しなければいけません。 飲み屋さんで名刺渡して「会社に請求しておいて」 と悪用する人もいます。 ＞仕事上、取引先から頂いた名刺は会社のもの ＞であって、情報を他に持ち出してはいけないという ＞観点からも、会社に返却しなければならないと ＞いうことが多々書かれていたものですから・・ （１）引き継ぎの必要のあるものは次の人に引き継ぐ （２）不要な名刺は、向こうから渡されたとはいえ個人情報ですから、 シュレッダーにかけるのが無難ですね。 ＞ちなみに、自分は営業ではないので頂いただけ ＞ですが、同僚の人たちから頂いたものは ＞どうしたらいいのかなと迷っていました。 持ってていいですよ。 落ち着いたら会社の住所に宛てて年賀状書いたら喜ばれますよ。
まだ、質問が締め切られていないので、書かせていただきます。 （1）制作者として名前を資料内に記載してよいか 今年度の新入社員限りで、なおかつ、社内閲覧のみ文書ならば、責任の所在を明確化するために、 文責：〇〇太郎　××花子　　　　　と資料の最後に書くのが、普通です。 当然のことですが、手柄が全て自分のものになりますが、責任もすべて自分にふりかかります。ただし、社内会議用資料・議事録に「文責」の二文字が無いのは、ビジネスの常識にかけています。 （２）ヘッダーフッターに会社ロゴを入れても良いか 印刷機の機能によりますが、会社のロゴは、「表紙・ヘッダー・透かし」のどこかに入れます。試し刷りをして、一番、綺麗なデザインになるところに入れましょう。 フッターに入れることだけは、止めましょう。 (3)資料づくりにあたって、何かアドバイスなどありましたらお願いいたします かなり漠然とした内容なので、思いつくままに書かせていただきます。 普通の「紙の手帳」の後半部には、ビジネスマンに必要な情報を載せています。それを参考にされるといいと思います。例えば、 ・「地図・路線図」を参考に、「本社と各支社・各営業所への交通アクセス」案内。 ・御社ならば、誰でも電話する可能性のある「オフィスへの電話・ＦＡＸ番号の五十音順電話帳」。 ・御社に初めてくる来訪予定者からの電話時に、適切に企業所在地が言えるように、地図ではなくて「言葉による説明文」等々。 次によくあるパターン、もしくはその一ひねり。 ・社長以下、取締役クラスから新人へのメッセージには、顔写真を添えましょう。（新入社員は、社内の重要人物の顔と名前が、即座に一致しません）。 ・「社是・社訓・企業理念」に、古い文語体表現や、学生には馴染みにくいビジネス用語があれば、注釈を入れましょう。例えば、市場開拓→新しく顧客を増やすこと。（ビジネス現場での「市場」は「お客様」と言い換えた方が多いケースがあります。） ・御社の主要取引先企業概要。（その会社のＨＰから、コピペすればいいでしょう。） 最後に、めったにやらないけど、おもしろそうなこと。 ・御社周辺の飲食店情報。社外からの来訪者の方に、営業マン以外でも、おススメのランチ場所を新人が言えれば、「おもてなし」まで教育・研修している会社と評価されます。 ・「ビジネス版 悪魔辞典」で御社の経営幹部が、笑いそうなことを付録でつける。 http://www.bbt757.com/servlet/content/3500.html （上記Ｗｅｂサイトからのコピペでいいでしょう。） 以上です。
> その時の服装はスーツが相応しいのでしょうか。 > それとも荷物を運び入れるだから私服の方が良いのでしょうか。 「スーツ」も貴方の所有物なのですから、それも「私服」の内です。 それはそれとして、引っ越し作業に当たる荷物運びならば、 逆に「スーツ姿」は異質に思えます。 ごく普通の「普段着姿」で応じて下さい。
商売をしていて不在の時、相手の電話番号を聞いたのなら、折り返し電話をするのが常識ではないでしょうか。 相手の方は、電話番号を言ったのだから、そちらから電話がかかってくると思っていますね。 そのまま流してしまっては、そちらの商売の信用にもかかわるのではないでしょうか。 折り返し電話をする気がないのなら、相手が、「後でまた電話をします。」と言った場合、「そうですか。」「わかりました。」で終わらせ、電話番号は聞かない方が良いでしょう。
問題ないですね。 こういう場合、会社は下っ端から声をかけていきます。 予定を入れていることははっきり言えばいいし、 基本的には今後もその姿勢で良いと思います。 まあ、一度経験したことだし、次回から「あー、このあたりで休出要請くるな」と 思ったら、手を挙げれば「ノルマ」（あるいは義理を果たす）は達成出来ます。 後から予定をキャンセルします、と言ったのは それなりにポイントは高い（好印象）と思いますよ。 最近はそういうことも言わない人多いですからね。
高校生のアルバイトですし、そう難しく考えることはないでしょう。 「履歴書郵送させていただきますのでよろしくお願いします。」 というような簡単な挨拶と、履歴書には書けない連絡事項、例えば 「電話連絡頂ける場合は○○時～××時の間ですと確実です。」などの ことを書いておくくらいでしょうか。 それよりも、文字を丁寧に記入することに気を配った方がいいですよ。
基本的にお辞儀をした時に前髪が落ちますね 頭を上げた時じゃまになった前髪をかきあげるような動作はみっともないです そうなら無い様ピンで止めるかワックス等で固めます それが最低条件 研修中におらき初日に髪型については指導されますよ
前後での国旗への一礼を含め、想定されている一礼は、全て行うべきだと思います。 ただ、国旗への一礼は深く、謝辞の最初と最後はそれに次ぎ、途中での礼は軽く、と軽重を付けます。 御礼は、「おんれい」でも、「おれい」でも良いです。 その文面を声を出して読み、リズムが良い側にしましょう。 一つの挨拶の中で混在しても良いです。 私の音感なら以下です、ご参考まで。 一言御礼の言葉を：おれい 心より御礼申し上げます：おんれい⇒おれいでも可だが、おんれいの方が締まると思う 御礼の言葉とさせて：おれい
＞どちらでしょうか？ 両方じゃないですか？
非英語圏、ヨーロッパ在住人たちと ビジネスメールをよくやりとりしています。 いま、やりとりを掘り返してみたところ わたしの場合は、周囲が、全員 最初にDearを用いていました。 質問主さんとおなじで、同僚も上司も仕事相手も全員です。 急を要す案件で 物理的な滞在場所が、東京とウィーンとベルリンとParis なんてことも珍しくないので 件名もおなじものが、短い時間でたくさん応酬されている内容です。 それでもやはり、全員がDearではじめていますね。 英語で仕事をはじめて20年近くになりますが 最初に英語のビジネスメールを送り始めたころ 悩んで、「英文ビジネスメールの送り方」のような 書籍を数冊読みました。 Dearだったかなんだかわかりませんが 省略をすすめる本がありました。 わかりきっている部分は省略すべきだと。 上司に話してみたところ 当時の上司は「丁寧にしておくほうがいい、省略はすべきでない」 という考えの持ち主で とにかくなんでも省略を嫌がりましたね、、、 当時の上司は、数年間、米国で仕事をしていました。 いまの上司やわたしは、欧米に滞在経験があります。 ただ、こういった文書のやりとりについては 風習や習慣というより 個人的嗜好が強く反映されるようなかんじもします、、、 いま思うのは 相手に合わせておく方がいい 上司にならっておくほうがいいのだろうということです。 相手や、上司がとことんDearをつかうなら こちらも省略しないほうがいい。 お返事になっているかわかりませんが もし、ネイティブに近い人とか ネイティブとやりとりのある人の体験を知りたかったら 英語のカテゴリで質問するほうがいいかもしれません。
質問者さんが　是ぞと思える人の著書を読まれたし 他人に響こうが　其れは　個々まちまち 営業の技もだけれど　一番肝心なのは　 売り込む物への熱意　知識　周辺事情含め 何故浄水器が必要なの　有無で如何に違うの 浄水器も色んな種があるが　如何に違うの 其処で　貴浄水器の存在価値 一番大事なのは　製品含め　客が話して為になったと後感する事 社会事情　天候　将来予測情報　経済　健康
No.1の人と同意見です。 休日にいくなら、誰もそんなこと知りませんから何も持ち帰る必要ありません。 だから、あなたの気持ちがそちらになければ、何もしないでかまいません。 でも、あそこに旅行したらねえみたいな話を職場でするのなら、何かあったほうが身のためです。 一般論を言います。 会社を休んで旅行にいったら、業務に何らかの形で穴をあけたんですからお土産は持って帰ったほうが無難です。 特に、自分のほうの不祝儀だとか法事のときはその配慮はあったほうがいいでしょう。 法事なんかの場合はそれなりに遺族側から持たせてくれるものがありますからそれを対応すればいい。 でも有給休暇で旅行なら、適当にみつくろう必要があります。 誰かには渡せなかったなどということになると気まずくなりますので、小さいものがたくさんというのがいいでしょう。 25人いるなら30個ぐらいはいったものならうまいまずい関係なく適当です。 少々余って、余ったものが希望者にラッキーみたいなのが望ましいと思います。 幸いにしていま「＊＊にいってきました」のような社内お土産用の商品が観光地なんかでは結構売られています。 お遣い物ではないので、いくらうまいといっても萩の月だとかを30個も買ったら夜逃げの荷物になりますし値段も大変です。
　まず、下の添付画像を御覧下さい。 　もし、質問者様が御利用になられているサイトでは画像が表示されていない場合には、下記のURLのページを御覧下さい。 【参考URL】 　VLOOKによる転記【OKWave】 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8510313.html 　下の画像の例では、Sheet1に元データがあり、VLOOKUP関数を使用して、Sheet2とSheet3にデータを転記させております。 　Sheet2の様に、列の並びが元データと同じ場合には、B3セルに次の関数を入力してから、B3セルをコピーして、B3～F16のセル範囲に貼り付けます。 =IF(COUNTIF(Sheet1!$A$3:$A$16,$A3),IF(VLOOKUP($A3,Sheet1!$A$3:$F$16,COLUMNS($A:B),FALSE)="","",VLOOKUP($A3,Sheet1!$A$3:$F$16,COLUMNS($A:B),FALSE)),"") 　一方、Sheet3の様に、列の並びが元データと異なっている場合には、B3セルの関数を次の様にします。 =IF(COUNTIF(Sheet1!$A$3:$A$16,$A3),IF(VLOOKUP($A3,Sheet1!$A$3:$F$16,MATCH(B$2,Sheet1!$A$2:$F$2,0),FALSE)="","",VLOOKUP($A3,Sheet1!$A$3:$F$16,MATCH(B$2,Sheet1!$A$2:$F$2,0),FALSE)),"") 　その際、「$」の有無に注意して下さい、「A1」の様に「$」が付いていない場合には、その関数が入力されているセルを他のセル、例えば右下のセルにコピーしますと、「B2」の様に参照先のセルの列番号と行番号の双方が変わってしまいます。 　この様に、列番号や行番号が変わってしまう参照形式を相対参照と言います。 　又、「$A1」の様に列番号を示すアルファベットと行番号を示す数字の双方の前に「$」が付いている場合は、その関数が入力されているセルを他のセル、例えば右下のセルにコピーしても、「$A$1」の様に列番号も行番号も変わりません。 　この様に、列番号や行番号が変らない参照形式を絶対参照と言います。 　又、「$A1」の様に列番号を示すアルファベットの前にのみ「$」が付いている場合は、その関数が入力されているセルを他のセル、例えば右下のセルにコピーしますと、「$A2」の様に行番号は変わりますが、列番号は変わりません。 　これは、列番号の前にのみ「$」が付いているために、列番号のみが絶対参照となり、「$」が付いていない行番号は相対参照となるためです。 　同様に、「A$1」の様に行番号を示す数字の前にのみ「$」が付いている場合は、その関数が入力されているセルを他のセル、例えば右下のセルにコピーしますと、「B$1」の様に列番号は変わりますが、行番号は変わりません。 　これは、行番号の前にのみ「$」が付いているために、行番号のみが絶対参照となり、「$」が付いていない列番号は相対参照となるためです。 　余談になりますが、Sheet3の様に行の並びと列の並びの双方が、元データと異なっている場合には、必ずしもVLOOKUP関数にこだわる必要は無く、HLOOKUP関数やINDEX関数を使っても同様の事を行う事が出来ます。 =IF(COUNTIF(Sheet1!$A$3:$A$16,$A3)*COUNTIF(Sheet1!$B$2:$F$2,B$2),IF(HLOOKUP(B$2,Sheet1!$B$2:$F$16,MATCH($A3,Sheet1!$A$3:$A$16,0),FALSE)="","",HLOOKUP(B$2,Sheet1!$B$2:$F$16,MATCH($A3,Sheet1!$A$3:$A$16,0),FALSE)),"") =IF(COUNTIF(Sheet1!$A$3:$A$16,$A3)*COUNTIF(Sheet1!$B$2:$F$2,B$2),IF(INDEX(Sheet1!$B$3:$F$16,MATCH($A3,Sheet1!$A$3:$A$16,0),MATCH(B$2,Sheet1!$B$2:$F$2,0))="","",INDEX(Sheet1!$B$3:$F$16,MATCH($A3,Sheet1!$A$3:$A$16,0),MATCH(B$2,Sheet1!$B$2:$F$2,0))),"")
○○会社への直接雇用でいいです。ストレートに。どうせすぐ分かるんだし。 派遣元は直接雇用を妨害してはいけないという派遣法に縛られる、、、られないかな？ww
会社名も個人名も両方名乗ります。 ＞相手はどこの会社の誰と分かってかけてきてる 世の中には間違い電話というものがあります。 携帯の普及で登録から欠けることが多くなっていますから少なくなっていることは確かですが、相手が間違いでかけているはずがないという思い込みは危険です。 また電話を受けた時に名乗りさえしないのは、「この程度の会社か」という印象を受けます。
スライドをまたいで貼り付ける？ そんなことをしたらめちゃめちゃになりますよ。 前半分、あと半分というやり方をしたいなら、画像自体を分離して別名画像にしてから貼り付けてください。 あと、きれいに整理したいというのであれば、pptxというファイル形式は実はxmlです。 テキストエディタで見えますので、直接編集は可能です。 Powerpointは、Office自体の版数が変わっても同じように見えないし、OpenOfficeだとかLibreOfficeで覗くと見る影もないブサイクなことになります。 だから、ページは極力複雑にしないことをお勧めします。
今でもセクハラし、会社内でキスを求めたり 　強引なやり方は存在しますよ。 　それは、会社の皆が 　黙認してることです。 　周りの皆が 　貴方に協力的でないなら 　いくら立場は上司でも 　貴方のことも皆から認められてないと 　解釈してください。 　残念ですが、貴方も同類です、 　自分の仕事を向上させない限り 　貴方にあいつをかまわせれば 　いいんだと、見下されているのが落ちです。 　　会社は貴方がたのことを人間だと思ってないです。 　ずっと会社に残る人はそれなりにいろんな教育もされ 　かたくなに、本性は見せません。 　自分達の領域には決して入れません。 　それは貴方にとって一生続くかもしれません。 　 　どんなに仕事を向上させても 　会社やむろん家族でさえ 　貴方のことを尊敬することはありません。期待できません。 　組織というものは上司と部下で成り立っているんですから。 　貴方自身も無駄な時間稼ぎをさせられているかも 　というジレンマで 　むしろ貴方のほうが焦っているんでしょう。 　自分の立場をよく考えて 　考え方であなたのするべきことは 　なにかないかと一度冷静になってください。 　貴方はその部下の何が気に入らないのか。 　ただ、理性的に受け付けないだけなのか。 　一緒にやっていけないとむかつくなら、 　貴方があきらめてください。 　部下のほうが、精神的に安泰しているようにみえます。 　貴方が困っているとしても！ 　貴方も楽になってください。 　頑張ってください。 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　
丁寧表現だとか敬語の話ではないと思います。 営業の常識では、相手に非があっても相手のせいだと言わないことが重要です。 たとえばPCのソフトで「動作がおかしい、バグだ」というクレーム電話がかかってきたとします。 聞いたらすぐ相手の操作ミスだと気づいたとします。このときどういうか。 「あなたの操作ミスです」といったって相手は怒ります。 今困ってクレームを入れているというステージで自分が悪いと言われたら立場どうなりますか。 サポート係に「ごめん」といわなければいけないでしょうか。それはものすごくプライド傷つきますね。 「あなたのお操作ミスです」といったらもっと怒るでしょうね。バカにされたと思います。 コールセンターなどではこういうときの受け答えマニュアルがあります。 相手と同じ操作を自分でやってみるという形を作るのです。 ひとつひとつ発言しながらやってください。 「ファイル、を押して、保存、とするんでしたね、やってみます」 「すでにそのファイルは存在します。オリジナルに上書きしていいですか、とポップアップがでました」 「はい、をクリックしますね」 「あれ、書き込みエラーとでましたね」 ここいらで相手は「ほら、それそれ、それおかしいでしょう」といってきます。 でも口調はやや柔らかくなっているはずです。こちらが一緒に体験してくれて確認したのだから。 ここで「あれあれおかしいですね」、と言います。 「おっかしいなおかしいな」といいながらマニュアルを探します。 最初からページは知っていますが、めくっているような音をさせて「あ、これだ」と言う。 「明細編集中のままマスタを修正することはできません、となってますね。」 知ってはいるけど「あ、そかそか、私ミスするところだった」と自分の操作のミスだと宣言します。 あとはうまくつなげればいいです。 こういうことだそうです、もっとマニュアルも親切に書いてあればいいのにね、言っておきます、と、あたかも電話してきた当人になりかわるように言う。 この応対をして怒るお客がいると思いますか。 あなたは先方に何か手違いがあったと思っているのですね。 そのとき、おをつけようがどうしようが「手違い」という言葉を使ったら相手の非を指摘することになります。 実際にどうだったにせよ、言われたらむっとします。 こんなときでも、悪いのは自分というように置き換えた話にしてください。 「私の勘違いなのかもしれませんが、こうではないかと思いました。間違ってたら叱ってください」 といえば、仮に先方の間違いの場合は相当丁寧に詫びてくれると思いますよ。
昔の腕時計は、今よりも衝撃に弱かったので、よく動かして、何かに当たることも多いし、ボールなどを受け取るときも衝撃を受ける利き腕よりも、反対側に着ける方が安心だったのです。比較的最近、３０～４０年前くらいから、防水機能を持ち、更に衝撃に強い製品が普通になってきたので、あまり言われなくなりました。 リューズが巻きやすいから左手に着けるのではなく、右利きの人の方が多いので、左手に着ける人が多い、従って左手に着けて巻きやすい位置にリューズを配置したわけです。 今は衝撃にも強いので、どちらに着けても構わないのですが、利き腕に着けていると、字を書くときなど、邪魔なので、たいていは反対側に着けていますよね。 また、昔は女性は内側に時計を持ってくることが多かったのですが、これは時計を見るポーズが、肘を張って見るよりも、肘を締めて見る方が女性らしいポーズだと思われたからですが、最近はそのような観点からではなく、気分で変えている女性が多いようです。
他者へ出荷ではなく、そこで自身で販売しているのですよね？ 刑罰となると、その発言の業務妨害だけですので、証拠があって有罪になってもせいぜい数万の罰金です。 不起訴か送検すらされずに終わる可能性も十分あります。 販売スペースに関しては契約上の問題なので、相手がそれに反しているなら、管理者とよく話し合って戻させるのが現実的と思います。その部分で業務妨害にするのはもっとあからさまな悪意が無いと無理です。商品を潰された時に監視カメラなどで証拠が確保できれば良かったですけどね。 ブースを元に戻させるように、道の駅の管理者を交えて交渉するのが現実的かと思います。また、双方とも場所を変更するとか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平成●年○月○日 ○○株式会社代表取締役○○様（少し大きい字体） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○運輸代表取締役○○ 貴社ご清栄のことと、お慶び申し上げます。　　　　　　　　　　　　 さて、このたび、国交省の行政指導により運行条件がかわりました。 （国交省のHPより、関係通達をコピー貼り付け） 加えて、政府主導の計画インフレ、為替変動により、燃料費も高騰しております。 当社も、経営努力、合理化で対応してまいりましたが、それも、限界となりました。 是非、御社のご協力を仰ぎたく、運賃○％の値上げをお願いいたします。 これを造り司法書士事務所でなおしていただいたら、いかがでしょう？ 5万程度でやってくれると、思います。
前の方が言う通り！ ごまかしは良くないです。 １，新しい職場だからと気負わずにプリンターを購入する方に努力する。 もしくはやはり書道教室に通う。　ですね。 先日のことですが、癖字のある友達が書道教室に通って、ええ～？てな字を見せてくれました。　 ４０代です。 ２．自分に投資する。 どちらかだと思います。
～でしょうか。～でしたですか。 同僚でも、～ですよね。～だったですよね。
＞２）代表者1名がお礼メール これで宜しいで！ 対会社の事やさかい、どちらが出しても構いまへん。 あんさんらは共に「責任者」なんでっしゃろ。 責任者が連名はあきまへんで！ ペイペイと責任者なら「連名」も宜しおま。 個別メールは別名「嫌がらせメール」と言いまっせ！ ＞私が代表者になると思いました あんさん、自分を良く見せすぎるんとちゃうやろか？ 会社で浮いてまへんか？？？
「これが正解」という性質のものではないと思いますので、参考程度にお考えください。 A-1：お互いビジネスパートナーである場合 外でというのであれば、完全割り勘。 どちらがその場所を選んだかにもよりますが、割り勘ができないようなら、次回はこちらが、というように。 あくまで対等ですから。 A-2：営業の方の場合 100％こちら負担。 お願いする立場ですから。 適当な頃を見計らって、トイレに行くふりをして会計を済ませてしまう。 A-3：お客様と直接お会いする場合 100％こちら負担にしたいところです。 お客様がこちらに来ていただける場合は100％こちら負担ですね。 お客様の指定の場所で、というのであれば会計のタイミングが難しいです。 お客様としては「お願いする」という意識でしょうから、こちらが支払うことを良しとしないでしょう。 一応甘えておいて、別の機会に埋め合わせるという感じですか・・・。 B：場所はどのように決めるのがスマートでしょうか？ こちらに来ていただく場合は、初めてであれば駅での待ち合わせになるでしょう。 行きつけの喫茶店などが分かりやすいのであれば、場所指定でも良いと思います。 ２回目以降は、その場所で、ということになりますね。 行きつけの場所を決めておくことです。 予約ができればなおよしです。 C：びっくりするような予算のレストランを指定 そのようなレストランであれば、「ディナータイム」「ランチタイム」「ティータイム」などに別れていると思います。 午後３時頃というと、「ティータイム」かもしれません。 つまり、ビックリするような値段ではない、ということですね。 相手もそれほど非常識なことはしないと思いますが。 万一に備えておくしかないと思いますが、高額になってしまった場合は「次回からはこのような場所での打合せは遠慮したい」とハッキリ言うべきです。 対等な関係であれば、どのようなことでも言えるはずです。
・の通り　簡明に　丁寧に　書けばいいのじゃないの
派手に目立たなければ大丈夫だと思います。 スーツといってもデザインが色々ですから、そのスーツと雰囲気が合うかどうかです。 ただ、長距離を歩くのにパンプスはそもそも向かないと思いますよ。 そのメーカーのものなら足にあって、その程度の距離を歩いたって大丈夫という自信があるならいいのですが、歩くのならばローファータイプの方が安心ではないかと思います。 あるいは荷物を少なくしたいお気持ちは分かりますけれど、歩く用とお洒落用の靴は分けるかですね。
「おさきに失礼します」言って退社。 「お疲れ様でした」残ってる人が言う挨拶。 何も間違っていません。 よほど特殊なお仕事なのでしょうか？ 怒鳴った方の方が失礼ですね。
主旨などは書かない方が良い性格の改定と思われます。 要は、「折角、祝い金を出したにも関わらず、スグに辞められたら、会社が損だから・・」と言う、ぶっちゃけセコい主旨（理由）であり、また従業員側にとっては損となる改定ですから。 だから質問者さんも、どう書いて良いか、頭を悩めているワケでしょ？ そもそもそんな理由を、従業員に正直に周知する意味があるとは思えず、むしろ「書かないべき」と言えそうです。 従い、まず「祝い金の申請規定を、下記の通り改定する。」として、「（現行）金〇〇を支給する。⇒（改定）金〇〇円を支給する。但し、入社三年未満の者は該当額の半額とする。」と、改定内容のみ記載すれば良いでしょう。 理由など、「後は従業員が個々に、勝手に察してくれ」で良いのですよ。 また、もし理由を従業員に尋ねられても、正直に言わず、「３年未満でも１０年以上でも同じ金額と言うのは、公平性を損なうと判断した」など、建前的な理由を作っておいた方が良いとも思いますよ。 どうしても改定趣旨を記載するなら、そう言う感じで、「給与や賞与と同様に、祝い金についても、貢献度や在籍年数等に応じた支給とし、公平性を向上させる目的」みたいな記載にすれば良いかと思います。 それと祝い金などは、本来は契約給ではありませんが、会社規定に記載する以上、労働契約に含まれるもので、支給条件を厳しくすることは、労働者にとっては労働条件の不利益改定になります。 改定理由の説明文書よりは、改定合意の署名をさせるなど、法的な手続きをキチンとしておく方が、重要かと思います。 労基署などに対しても、会社発案と言うよりは、「労働者間で不公平感が問題となったための改定」と言う形にしておいた方が良いでしょう。
個人に付す敬称が「様」「殿」に対し、組織に付す敬称が「御中」です。 個人であれば、悩まず「Ａ様，Ｂ様」と表記し、「Ａ，Ｂ様」などとは書きませんよね？ それならＡチーム，Ｂチームでも同じでしょう。 また部署名なども省略せずに書くのが、より正確，正式であり、礼儀上は正しいとは思います。 ただ、ご質問の様なケースですと、封筒の表記は「○○部××課 御中」とし、その封筒の中に、更に２通の封筒とか、クリアファイルなどで区分けして、それぞれに「○○部××課 Ａチーム御中」「○○部××課 Ｂチーム御中」とするのが最善かと思われます。 尚、同じ書類の場合は、やはりクリップ止めとかで良いから、区別だけはしておき、「Ａ，Ｂ両チーム殿にて、各１部づつご査収下さい」などと、メモでも付けておけば宜しいかと。 一方では、ビジネスは経済性や合理性なども求められますし、部署宛の場合、個人宛に比べると、多少は気軽でも構いません。 即ち、たとえば社内であれば、「○○部××課 Aチーム，Bチーム 御中」でも許容されるでしょう。 また個人なら、「Ａ，Ｂ様」なんて書きますと、Ａさん，Ｂさんは、自分を軽く扱われた気がして、面白くないでしょうけど、部署やチームには、面白くないと感じる人格はありませんので、やや気軽に考えても良いとは思いますよ。 そもそも１通の郵便で送れば、切手代やら封筒代とか、宛名書きを１回で済ませられ、既にソコソコ節約が出来ていて、目的の大半は達しているワケです。 その先の更なるコストダウンは、どこまで手抜きするか？と言う領域に差しかかってきますので、社内であれば、多少は失礼があっても、経済性などを追及すべき場合も多いですが、社外であれば、最低限の礼儀を尽くすべきで、「失礼かな？」「失礼かも？」と言う表記は、避けるべきかと思いますよ。
Please donate !　　お願い、寄付して！ 　　　命令口調か？ We're collecting donations to help and we're wondering if you'd like to help. 　　寄付を集めているのですが 　　お手伝い （ to help ） していただけないでしょうか？ 　　　　　　　　　 　　Thank you for reading this all.
内定を貰ってる会社なら、さほど気遣う必要は無いですよ。 仮にそれくらいで内定取り消しすれば、質問者さんが裁判すれば、勝てる可能性が大です。 まあ「相手のミス」を追及する様な形とせぬ様にだけ、配慮すれば良いかと思いますよ。 私がもし需要顧客などで同様の事態があれば、こんな感じのメールにするかな？と言う文書を書いてみます。 「拝復 いつも各種ご高配を賜りまして、誠にありがとうございます。 返信督促のメールを戴き、汗顔の至りでございます。 ただ、確認致しましたところ、当初ご指示のメールを拝受した形跡がございませんでした。 当方の手違いかも知れませず、貴職にお手数をお掛け致しますことは、心苦しく存じますものの、受領し次第、即時対処致しますので、誠に申し訳ございませんが、ご再送願えませんでしょうか？ 上記、宜しくご検討賜ります様、お願い申し上げます。 敬具」 くらいで良いんじゃないですかね？
契約書に書いてある期限が一つの大事なめどですよ。
私は昔取引先に請求書などを送る仕事をしていたことがあります。 殆ど普通郵便でしたが、事故はほとんどありませんでした。「殆ど」というのはすべてを知っていたわけではないという意味ですが自分の知っている範囲ではゼロでした。 ということでまずご心配はいりません。 それと受け取るほうは郵送方法が何かはほとんど気にしません。 ということで心配は不要です。
「ポイントカードはございますか？」でも 「ポイントカードをお持ちですか？」でも 客の立場としては特に不満でも不快感も感じないですよ。 最近の気持ち悪いくらいの馬鹿丁寧な言い方の方が 辟易します（・・・をさせていただく、とかね）。 で、各回答の中には「これが正しい！」っていう回答も なさそうだし、そのまま使うか、 もしくは売り場主任に（その人が考えるであろう）正しい用語を 聞けば良いと思います。 「バイト時代は上司や社員も使っていましたので これが間違いとは分かりませんでした」と。 「間違ってる」というのなら（その人は）正しい使い方を 知っているということ。これを考えさすなんて上司は ある意味、上司としての仕事放棄でもあるわけですよね。 間違いなら即正して、正しい言葉づかいをさせるべきです。 さっそく主任に聞いてみましょう。 主任の思い込み、ってこともあるかもしれませんしね。
私なりに加除訂正してみますが、そのままでも、全く問題無い文章だと思いますよ。 また、女子高の皆さんに、桃の節句で贈り物ってのが、何より洒落てて、秀逸ですね。 『平素はお世話になっております。 本日は桃の節句でございますので、○○女子高の皆様方のご多幸とご健勝を祈念致し、甚だ些少ではございますが、節句のお菓子をお贈りさせていただきました。 お口に合いますかどうか不安ながら、縁起物でございますのでご笑納下さり、皆様方でお召し上がりいただければ幸甚に存じます。 また昨年春、私が入籍致しました折には、皆様方から過分なお心遣いをいただきましたこと、恐縮しつつも、大変嬉しく存じておりますが、当時は折悪く、〇〇（←亡父とか亡母など）の喪に服すなど私用が相次ぎ、皆様方に充分なお礼を申し述べる機を逸してしまっておりました。 失礼を深くお詫び致しますと共に、改めてお礼申し上げます。 来年度も引き続き、ご指導，ご鞭撻のほど、何卒よろしくお願い申し上げます。』 こんな感じで如何でしょうか？ 一点だけ、「健やかな成長を願い」と言うフレーズは、女子高生の皆さんには最適ながら、教職員さんら向けには、ちょっと奇異では？と感じました。 逆に生徒さん向けには、素晴らしいフレーズですから、「生徒の皆さんの健やかな・・」と主語を加え、再採用を考慮なさっても良いかとは思います。 それと「ありがとうございました。（「ありがとう」の過去形）」は、否定派がいますよ。 私自身は肯定派なのですが、否定派は、言わば「今はありがたくないの？」「今の気持ちとして、現在系で『ありがとう（ございます）』と言えば良い」と言う言い分で、それも一理ある場合も多いです。 全く余談ながら、私は「先日はありがとうございました」の方が、時制が一致しており、しっくりくるし、また現在形だと、厳密に書けば「先日（のこと）は、（現在も感謝しています）、ありがとうございます。」と言うニュアンスで、長ったらしいですから。 よほどお世話になった場合などを除き、かなりくどく、丁重過ぎる表現と感じ、「過去の出来事に対する感謝」で留め置く程度の、「ありがとうございました」と言う表現が、妥当な局面も多いと考えています。 とは言え学校ですと、国語教師などもいると思いますので、現在系にするか、さもなきゃ他の言い回しにした方が、無難かも知れません。
一般的には、スポーツウェアなどを指すかと思いますが。 ただ・・・出来ればそこまで、職場で具体的に指示して欲しいトコですね。 福祉施設なら、地味めのスポーツウェアくらいが無難かと思いますが、「あまりにも砕けすぎるのも駄目」を尊重するなら、初日はカジュアルな服装（さすがにＧパンはＮＧだと思いますが。）くらいにしておき、以降は研修指導者に尋ねても良いかと思います。 また、初日もジャージなどを持参し、必要に応じて着替えられる様にしておけば、ほぼ万全ですよ。 ちょっとあざとい考え方ですが、それくらい用意周到にしておけば、職場で「気が利きそうな人だな」と思われて、好感度も上がるかも知れません。 新しい出会いの場では、第一印象も大事ですから、そう言う考え方もアリではないかな？と思います。
送付状に『本状含め2枚』といった記載をすればいいのだと思います。
月末が良いのではなく、月末日を避けるのです。退職日の翌日が資格喪失日となります（どうしてそうなんだかはしらん） 喪失日が属する月の保険料はかかりません。保険料は通常は1ヶ月遅れで天引きされています。 4/30退職だと翌日の5/1が喪失日になり、5月分はかかりませんが4月分がかかります。4/29なら4月分はかかりません。 3月分の保険料が4月に天引きされますので、4/30退職だと、3月と4月分、2ヶ月分の保険料を天引きされる事になります。 継続して国保に入る場合は大した違いは無いのですが、再就職で社保に入る場合は入社日が取得日になり、その月から保険料がかかるので5/1入社なら4月分が浮く事になります。 原則としては年休は休日には取れませんが、退職に先立つのでどうでもいいです。適度な日付を決めて下さい。 細かい所は会社との話し合い次第です。多少、譲歩もした方が年休などがスムーズに処理されると思いますが。
一般的には、「Acting chief executive」又は「Acting president」などで良いかと思いますが、これらだと、単に「社長代行」です。 代表権を強調する必要性がある場合、長ったらしくて宜しければ「Acting president and representative director」が最も正確な英訳かと思いますが・・。 但し、司法手続きによって一時的に社長代行を行う様な場合には、実際には定款上の役員（director）では無い可能性があり、この表記では、その会社の「役員（代表取締役）である」と錯覚させてしまう可能性があるかも知れません。 即ち、「Acting Ａ and Ｂ」に対して、「代表取締役社長の代理」だけでは無く、「社長の代理 兼 代表取締役」と言う解釈も可能ですから、後者は「代表取締役（の一人）が、社長代行している」と言うニュアンスです。 そういう紛らわしさを排除するには、「Acting representative director（代表取締役代行）」か「Acting chief executive（社長代行）」くらい方が良いかも知れません。 英語名刺の場合、外国人に渡すのでしょうから、外国では裁判なども考慮せねばならないので、誤解が無い様に、上記案などを提示して、最終的にはクライアントに指定させた方が無難と思いますよ。
社風；ワンマン型上下厳格型から、資格抜きの「さん」呼称関係まである 個人的な付き合い度合い；過去から現状での部長氏との関係 当人の経歴から常識と考えている内容；体育系の様な上下関係が身に付いてるか 仕事中とて飯も喰うしトイレにも行く、冗談も言う時間有るだろうし、何か恐れているのでは
あなたがずっとしゃべりっぱなしなんてことはないでしょうから、 宴の始まりと終わりはきっちり話すとして、 他の人がしゃべる内容とか料理やお酒の注文に気配りしてはどうでしょうか。 他の人がしゃべる内容に、もし「このままこいつにしゃべらすと場がシラける」とかと いった雰囲気になりそうなら、すかさず話題を変えるとか、 あなたから今までの業務中で課長が良かった点をあげて 話題を作っていくとか、、、 送別会といえども、酒が入ればどういう展開になるか分かりませんから。 とにかく、送別会なんだし気分よく終われるように 流れをつかんでいった方が良いでしょうね。 まあ、ある意味、あなたの素質（人間性）が問われる 場面でもあるかもしれませんけどね（笑）。
こんにちは。 今は2着でも、余裕が出てきたら新しいのを増やしていくのでいいと思います。 それよりも、スーツやワイシャツにシワや汚れがあったりする方が清潔感に欠けるので、そういうところに気をつけておけば、2着のローテーションでも今は問題ないというか、周りはそこまで気にならないと思います。 ネクタイの柄をよ～く見るとオシャレな柄だったりと、そういうところでオシャレ感を出すのもいいと思います！ 学生の制服もそんなに何着もローテーション出来るものではないですが、特に違和感がなかったように、スーツもそこまで心配されなくても大丈夫だと思います。 そのうち新しいのを買うようにしていけばいいのではないでしょうか！ 新しいお仕事頑張ってください！ それでは失礼します。
vlookupがM列の状況を判断しないのが、原因だと思います。 どうすれば解決できるかは、ちょっと思いつかないですが、…
まず「お電話」「お電話番号」は、美化語と解釈すれば、別に変ではありません。 しかし「自社の電話番号」となると、「私のお名前」的であり、若干話しは違い、「自社のことを高めている？」と言う誤解を、相手に生じさせる可能性がある表現なので、控えた方が良い局面が多いでしょうね。 尚、他の回答者さんが仰る通り、「お電話番号が違いますのでお伝えします」と言う表現そのものが、やや奇異と感じますよ。 「違う」と言う表現は、相手のミスや間違いを指摘する語句で、否定的ですから、出来れば使わない方が良いでしょう。 従い、「他の部署に掛かっておりますので」くらいが一般的かと思います。 この表現ですと、ミスと言うより「偶発的なトラブル」的に扱っていることになります。 言い換えますと、「違う」と言う表現がキツいから、「お電話番号」と美化語にして、丁寧さなどを演出せねばならないハメに陥るのでは？とも思われます。 その上で、 ・担当部署にお繋ぎ致します。 ・担当部署の方から、折り返しご連絡させる様に致します。 ・担当部署の電話番号をご案内致します。 くらいが、丁寧な対応ではないですかね？ また、これらはコチラが押し付けるのではなく、「担当部署にお繋ぎ致しましょうか？（あるいは・・）」などと、電話相手の選択肢にすれば、更に丁重な対応になるかと思います。 まあ相手は、用事があって電話を掛けてきていますので、「担当部署にお繋ぎ」で、まず問題は無いですが。 後半は質問内容では無いと思われる余談ですが、敬語（丁寧な表現）に関するご質問なので、ご考慮下さい。
> 相手からは「いつ出勤しますか？」「（欠勤者の）携帯に電話してみます」 って直訳すると、他に業務として対応できる人間に変わってくれって言っているですけど・・ > 「インフルエンザで数日間休む」旨を明言してしまったほうがよいのでしょう これは、絶対に禁句です。 うちの会社は業務情報の共有化もできない会社と明言する事と同じだからです。 まあ、どのような要件か聴き、その要件に対応できる従業員に電話を変わって貰って対応するのが、基本だと思います。 その要件に対応できる従業員が存在しないなら、管理職に電話を変わってもらうしかありません。 まあ、その管理職も対応できないなら、その管理職がお客様に謝罪するしか対応方法としては存在しません・・ その為の存在が管理職なので・・
No.1の方の言われる通りですが、ちょっと補足。 私自身は、自分用の資料は、左辺二か所とめとしますが、 会議配布用の資料は、左隅一か所とめとしていました。 なぜなら、２カ所とめとすると、コスト意識が低いと解釈する方がおられるからです。 ホチキスの針代なんて１円もしない、なんて言ってはいけません。 時間の方がコストが高いのです。
これは会社の考え方次第ですね。 この種の書類は提出した後でもその内容を再調査することはまずありませんから、ある程度不正確でも問題になることはありません。 私はあるベンチャー企業でこの種類の書類を何度も提出しましたが、それには多くの作文が入っていました。 技術的機密があって仕入れ先等は知られたくなかったからです。 だからといって取引先から苦情を言われたことはありません。 要は取引先との信頼関係と、自社の企業秘密とのバランスです。 貴社がどちらを重視するかですね。
普通は、取引先担当者の父親への弔電も香典もご質問者様がお勤めになっている会社の名前で出し、それをあくまでもご質問者様が代理人として香典を持参するものです。 なので、香典額はご質問者様のお勤めになっている会社の経営判断に従ってください。 これが取引先営業所の所長のお父様と個人的な面識があるとか、取引先営業所の所長とご質問者様が個人的な交流があるとかなら別だと思います・・
　今仮に、B列において「請求額」と表示されているセルがB1セルであるものとします。 　その場合、まず、F2セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(ISNUMBER($B2),IF(ISNUMBER($C2),$C2,$B2)-$E2,"") 　そして、F2セルをコピーして、F3以下に貼り付けて下さい。
　　 　知識不足でごめんなさいっ！ 　気になったので、すが、 　郵送代理人とかでしょうか？ 　正直に、乙(甲)が、届けれなかったため 　預かりましたとかでしょうか？ 　会社と貴方の関係性を明らかにし 　信用性も加えればいいと思います。 　 　 　　
少なくとも私は、脱がないですが、「失礼にならない」と思います。 そもそも「建物に入る前にコートを脱ぎます」も日本人くらいで、外国人だと、コートを着たまま、会議室やら応接室で、商談したりもしますヨ。（特に寒い国では。） コートを着たまま、客の建屋などに入ると、「アンタとこの会社は、暖房が利いてない！」と言ってるみたいで、相手に失礼な感じを与えるので・・と言う、日本人独特の配慮から来る習慣ではないか？と思うのですが、「屋外」だと、その失礼さは皆無ですから、「着たまま」で正解ではないでしょうか？
　質問者であるあなた自身が「お問い合わせ」「ご質問」というのはおかしいです。 　「私の質問」「私からの問合せ」でしょう。 　オペレータの応対に、「丁寧なご説明ありがとうございました」というなら正しいと思います。 　また、上司とか先輩といった目上の人との会話で「お問い合わせ」「ご質問」とあなたが言ったら、特に断らない限り「上司（先輩）からあなたに対する問い合わせ、質問」と解釈されます。あなたからの問い合わせ、質問は「問い合わせ」、「質問」と言わないと、会話がちぐはぐになります。 　原則は、自分が行為の主体であるものには謙譲語を使い、目上の人・お客が行為の主体であるものには敬語または丁寧語を使う、ということでしょう。 　ただし、行為に相手も含まれるときには、（私があなた様に）「お伺いしたいこと」「お尋ねしたいこと」「お聞きしたいこと」などと「丁寧語」を使うことも多いのが、日本語の難しいところです。「伺いたいこと」でも悪くはないのですが、ちょっとぶっきらぼうに聞こえるかもしれません。また、目上の人に面と向かって「聞きたいこと」「尋ねたいこと」とは言わないでしょうね。難しい・・・。
> 2015年度4月入社予定の○○と申します。⇒ 〇 > 昨年は大変お世話になりました。⇒ 不要。 > 本年もよろしくお願い致します。⇒ 不要。 丁寧ですが、ビジネス文書は「シンプル イズ ベスト」ですから、やや冗長感があります。 代わりに、冒頭に「いつもお世話になっております。」くらい入れたらどうでしょう？ > 私事ではありますが、2月○日から2月○日まで海外旅行を予定していますので、⇒ 「しておりますので」 「しています」は、やや口語的で子供っぽく感じます。 > すぐに返信することができません。⇒ すぐには返信が出来ぬ可能性がございます。 メールなら、海外で受信し返信出来るかも知れませんので、「可能性」にしておいては？ > 配属先の連絡について、⇒ ご連絡について 連絡は相手の動作なので、美化語くらいにしておいた方が良いかと。 > 留守番電話、メール等を頂ければ ⇒ 留守番電話，メール等にてご通知戴きますれば、 > 帰国次第すぐに折り返しお電話させていただきます。⇒ 帰国し次第、直ちにご連絡を差し上げたく存じますが、それで宜しいでしょうか？ 「お伺い」の文章にしておかれては？ > お手数おかけ致しますが、よろしくお願い致します。⇒ 誠にお手数をお掛けし、申し訳ございませんが、ご教示，ご連絡を賜りますれば幸甚です。 > どのように会社にメールをすればいいでしょうか？ 担当者が同一であれば、一緒にメールしちゃっても良いんじゃないでしょうか？ また別件、年始に〇〇様より、未確認の部分があるので、不足があれば、ご指示を戴くとの旨、メールを頂戴しておりましたが、その後、ご連絡を頂戴しておりません。 従い、特に不足等は無かったものと考えてはおりますが、もし何らかございましたら、重ねてお手数ながら、ご一報賜りたく、よろしくお願い申し上げます。
この場合は複写されるものにのみ印字されている訳で訂正印押したとしても面倒なことになりそうですね 書き直しましょ
「リベート」に関し議論になっている様ですが・・ワイロと勘違いしている様ですね。 違法なワイロなどは論外として、違法性を排除したもの（販売促進費，販売報奨金など）は、会計処理として認められていますので、違法性の無いリベートは、何ら問題はありません。 広義には「ポイントカード」も該当し、販促キャンペーンでは、もっと生々しく「キャッシュバック」なんてのもありますが、これらもリベートの一種であり、これが問題なら逮捕者続出です。（笑） 従い、「販売促進費の廃止に関するお知らせ」みたいな文書になるかと思いますが、これは「従前の契約条件の変更」に類する通知であって、社印を押印して然るべき内容かと思われます。 そもそも、社印の押印に関する基準と言うのは・・厳密には存在しません。 法律上では、契約（や契約の更改）は、「口頭でも有効」とされており、書類化する必要も無いからです。 では、なぜ書類化するか？と言いますと、簡単な話しで、後から「言った/言わない」などの不毛な言い争いにならぬ様、契約（や更改）の内容を、客観的に事実化（≒証拠化）する目的です。 更に社印などを押印すれば、それが特定者から発信された書面であることがユニーク化（固有化）しますので、証拠書類として権威付けされるワケですね。 即ち、押印の要否は、書類の作成者側が書類に権威付けを行いたい場合か、受信者側が権威付けを行って欲しい場合に、押印の必要性が生じます。 言い換えますと、前者は「これは間違い無く我が社が発信した書類です」を証明する目的で、後者は「これは間違い無く貴社から発信された書類です」を証明して欲しいと言うことで、ご質問の場合は、後者に該当するでしょう。 別に質問者さんのメールから発信されたＰＤＦデータでも、発信者はユニーク化されますので、たとえば裁判などでも充分に有効性のある証拠になりますけどね。 相手先が、社印と言う「形式美」に拘っていると言いますか、日本の商慣習上、その形式美の要求も当然になっていると言いますか、あるいは「より証拠性を高めておきたい」のか判りませんが・・。 契約書類，金銭や物品の授受にまつわる書類（請求書，納品書など），「覚書」など物事を約条した書類、その他重要性のある書類には、社印，社長印などを押印するのが、日本のビジネス上では、ほぼ常識になってます。 相手方の社印の押印の要求は、特に不当な要求とも言えませんし、私が質問者さんの立場なら、社印を押して発信すると思いますよ。
入社式ってこの時期でしたら準社員ですよね？ 準社員ならアルバイトなので、私なら努力はするけどタクシーとか使ってまでは行かないと思います。 ディズニーの準社員は社員のつもりでしっかりやれってことで準社員と言われていますが契約上はタダのバイトですよ… かっこいいこと言ってるだけです。 今京葉線も東西線も動いていません。 明日も雪と言うよりこの暴風だったら動かない可能性はあります。まだ決まったわけではないですが。 成田は調べてないので知りませんが、今日と似たような風なら近くまで来れても浦安は陸の孤島です。 浦安近くからタクシーに乗ってまで来なければいけない人は、自分が今日いないとゲストに直接迷惑がかかる人です。 貴方は研修なんですから、貴方がいないことですぐに直接的に被害が出るわけではありません。 よって私なら 始発で出て、公共の交通機関で行けるところまで行ってみます。 それで間に合わなかったらしょうがない。だって連絡のしようがないんですもの。 12時すぎてしまったら「始発から出て今ここにいてこういう状態です、どうしましょう？」と連絡するほかないのではないでしょうか？ もしくは、本来はゲスト用の電話ですが、インフォメーションに相談してみては？ まだ正式に社員になったわけじゃないんですから、それでもしょうがないと思います。 ただ、私だったらそもそも、このような状況になることはある程度想像ついていたわけですから、今日のうちに電話しますね。 お金をもらって働く、って、そういうことだと思いますよ。
【１．サービス残業について】 法律的には違法ですが、実態としてそうは言ってられない事情もあり、特に余裕がない中小企業などではどこにでもある話だと思います。（それが正しいことだとは思いませんが） 複数の民間企業、公務員両方の就労経験がありますが、どちらでもサビ残は存在していました。 （特に公務員は年間の予算枠が厳密に決まっているので残業申請はなかなか通せませんでしたｗ） 企業によっては、固定残業やみなし労働時間といった形で数～数十時間分の残業を元から給与に組み込んでいる会社もありますので、まずは労使協定を確認されてはいかがですか？ もし何も根拠がなく残業代を未払いとしいるのであれば、あとは貴方自身がどこまで我慢できるのかの問題です。 経験上、争ったところで組織の体制そのものが変わることは稀ですし、実際に泣き寝入りしている方も少なくないでしょうが、納得がいかないのであれば労働組合や労働基準監督署へ相談に行くといいですね。 出退勤の記録をPCのログイン情報や日記で保存しておき、いざというときに未払いとなっている残業代を請求できるようにしておきましょう。 ちなみに未払い分の賃金は2年前まで遡って求償対象となります。 【２．出向手当について】 出向手当に限らず、住宅手当などの生活補助は法律的に必ずつけなければならないというものではないので、当然ながらある企業とない企業があります。 首都圏に本社がある企業では地方との物価差が生じることが少ないため、大企業でなければない方が多いのではないかと。 海外勤務の場合だけつける、という企業もありますね。 どんな手当があって条件は何なのか、ということは必ず就業規則に書いてあり、就業規則はどんな企業でも閲覧可能な状態にしていなければならないという決まりがありますので、まずは総務の方などに就業規則を閲覧させてもらえるようお願いしてみてはいかがでしょうか。 【３．労働契約について】 入社時に「労働条件通知書」もしくはそれに類する「労働契約書」を発行されていると思いますが、そこから勤務内容が変更されている、ということでしょうか？ 労働基準法8条・15条では企業に条件明示の義務が課されていますが、こちらは判例上、合理的な理由がある内容であれば（例えば、社員の適性に合わせた所属部署の変更とか営業から総務への配置転換とか）変更のたびに書面で交付する必要はないとされているようです。 ある程度しっかりした企業であれば一々辞令を出してくれるでしょうが、転属の多い職場や多岐にわたる仕事をされているような環境、あるいは中小企業などでは対応が難しいと思いますので、まあ仕方ないですね。 ただ、賃金や勤務時間など就労環境が当初の条件と大きく異なり、かつ悪化しているとなればこれは問題です。 先ほど「合理的」と書いた通り、基本的に労働条件は使用者からの一方的な不利益変更は認められませんので、業績悪化などの理由もなくいきなり給与が下げられたとかであれば、間違いなくブラック企業。 即しかるべきところへ相談に行くべきだと思います。 お話から察するに、会社としては残業申請の指示など最低限必要なコンプライアンスは布いているようですので、どちらかというと上司の方の理解不足、あるいは所属部署の体質なんじゃないかと思います。 今のご時世、そう珍しくもない環境（というか大手以外は大体どこもそんなもんだろうなー）という感想ですが、あまり度が過ぎるようであれば、まいってしまう前に転属希望なり労使係争なり厭わずすべきですよ。 体を壊してからでは元も子もないですからね。
　 そうなんです、さらっと敬語を使えばよいのです、小難しい敬語を使う必要はない 「ただ今より新しい計画の説明を致します」 「これが新製品です」 ○○はどこですか？と聞かれた時に「こちらです」と応えればよい 「こちらになります」とバカな表現を使わない様に 　
あまり「知り合い」には使いませんよね。 お知り合いと書いてありますが わりと親しいお知り合いだったのではないでしょうか。 普通「ご挨拶」となればまだ知り合いまでいかない人に使うようです。 引っ越してきたのでわからないことだらけですので以後よろしくお願いします。 部署が変って転勤してきましたのでよろしくお願いします。 このたびはお世話になりました、（ご迷惑おかけしました）これを機にお近づきになりたいです。 以後お見知りおきください。 などではないでしょうか。 なので、知り合いなのにこんなにかたっ苦しいものを・・・ と思ってびっくりしたのでは？
　もちろん 　キミの相手がハンドルネームの場合、キミ自身はどう思う。 　どちらも使いたければ、一度、本名を伝えておくなどすれば別に問題ないのでは。
何故　親睦会なのにジーパンが駄目な様な堅苦しい場所を選んだのか? そっちの方が気になる・・会社側が　そんなホテルを選んだからといって ジーパンが好きなら　俺だったら行かない どうせ　大した親睦会にはならないし・・ 普通　親睦会と言えば無礼講の筈だもんな
１つ目： 　「いらっしゃる」は尊敬語ですが、「おる」は本来は謙譲語です。自分が「週末は家におります」というような場合に使います。 　ご質問の場面では、「●●さんはいらっしゃいますか？」でよいと思います。 ２つ目： 　こちらから持参するのであれば、「お見積書」は使わないでしょう。ていねいすぎると「いんぎん無礼」と受け取られかねません。 　「見積書をお持ちしました」、「見積書を持参いたしました」ぐらいでしょうか。「お持ちしました」は、自分の行動に「お」を付けるのはおかしい、という見方もできますが、単なる「ていねい語」なので問題はないと思います。 　ビジネスですので、言葉遣いに気を遣いすぎるよりは、失礼にならない程度に「簡潔に」「普通に」伝えればよいのではないかと思います。 　「・・・させていただきます」という言い方が最近多いようですが、過剰に謙っていて不自然で「いんぎん無礼」の香りがします。 追加： 　支払い金を現金で持って行く場合には、「○○の代金をお持ちしました」「○○の代金を持参（いた）しました」でしょうか。 　共通ですが、質問者さんは「●●さんは」とか「見積書を」「代金を」といったときに、「は」「を」などの助詞を省略する癖があるようですね。それは改めた方がよいと思います。
代休取得に「私用のため」はおかしいと思います。 有給休暇申請ならまだ理解出来ますが。 本来定められた休日があって、何か理由があって 出勤し、出勤と認められたわけですから そこに「代休」が出てくるわけです。 休みの日に休めなかった代わりの休みですから そこに私用も公用も何もないはずですね。。。 と理屈を書きました。 単に「代休権利の行使」がしっくりくるような気がしますね。 余談ですけど、私が会社員時代に有給休暇を取得したい時の 理由欄には「私用の為」とは書くな、と人事部通達はありましたね。 でも上司によってそれでOKだったりＮＧだったりマチマチでしたよ。 人事部も「それはダメだ」と通達出しておきならが所属長がハンついていれば ＯＫとか、どうなってんの？！って思いました。 それでも問題ないんだから、鼻紙以下の大した記録文書じゃないってことです。 ちなみに一部上場企業でした（笑）。いい加減ですね。
　預かるときはどのようにおっしゃっているのですか？ 　両方セットで考えるべきでしょうね。 　預かるときアッサリと借りたのに、返すときは大演説をするわけにはいきません。「お預かりします」なら、「では、お返しします」程度でよかろうと思います。 　私としては、あとで（中の金額が）「足りなかった」とか言われると困るので、「恐れ入りますが、中をご確認下さい」とでも言って、中の金額を改めてもらいますが。 　
ほとんどの文書作成ソフトでは、ページ印刷の方法選択が可能です。 ページ番号の表記方法が選択できますので、お気に召したページ表記スタイルを選んで、続きがあることを表示しましょう。
年齢もわかりましたし、ご相談できる先輩などもいらっしゃらないのですね。 会場がホテルとかで、日中であれば、やはりビジネスフォーマルをおすすめします。 また、クライアント企業からも参加者があるようなものなら、絶対です。 なお、宴会がメインで、夜に会社のメンバーだけであれば、多少華やかで砕けても良いかもしれません。 両方兼ねそうなら、やはりワンピースにジャケットを羽織って、夜にはボレロに変えるとかもありかもしれません。 デパートとかの、キャリアウーマンフロアなどで、見てみるのがおすすめです。 当日は楽しめると良いですね。
仕事で良く資料を作成します。 決まったルールがあるかは分かりませんが、経験値で言うと 本文は明朝、図表はゴシック、がわかりやすいと思います。 なんというか 明朝＝読ませる文章 ゴシック＝データ という認識です。 というわけで回答ですが、 ＞グラフ内の日本語とか数字 　ゴシック ＞表の文字、数字 　ゴシック でいかがでしょうか？
私が同じ立場であったなら、直ぐに上司に「彼は能力的にこの部署は合っていません、早急に異動させる事を考えてください」相談します。 私は課長時代に、人が足らないだろうと上司（２階級上）が部下を配属させてくれましたが、１年間指導して、レベルアップが出来ない、この部署には合っていない旨を、上司（１階級上）に相談し、異動を決め、それでも適切な部署に異動させるまでに１年を要しました。 上司と私の信頼関係が有ったので、話を聞いてくれたと思いますし、他の人から見てもおかしな判断ではないと理解を得られていましたので、実現したのですが。。。。 上司であれば、先ずは指導・育成の責任があると考えます。しかし、その結果として問題があると判断した場合は、彼に継続的仕事をやらせる事で、あなたのストレスばかりではなく、業務に支障がでる、他の部下から彼を特別扱いしている、彼の出来ない業務を回されて負荷が掛かる等々の問題が出てきて、あなたの評価にもマイナスになるでしょう。 彼に資格を取らせるとか、業務の問題点を指導するとか、あなたは十分やったと思いますよ。 なお、業務に直接関係の無い、彼の性格、行動、体質などについて、異動の理由にするとパワハラに問われる危険性が高いので、純粋に業務遂行能力の面で会話する事をお勧めします。
あなたの質問内容を拝見しました。私は、製造業の正社員ですが、やはり同じような悩みが有ります。私も辞めればどれだけ気持ちが楽になるかわかりません。しかし、この世の中です。まだ正社員なので、言いたい事や愚痴などを言えますが派遣社員や契約社員になった場合にもっと色々な事に遭遇するかも知れません。今は、みんな我慢を重ねて働いている方が多いですからね。このサイトの意見や友達や家族の意見を聞いて見て下さい。多分仕事が無いから我慢しなさいで答えが終わると思います。その仕事をしない方々は多分自分自身では、分かって居ないと思います。上司も分かっているけど、自分の事でいっぱいいっぱいだと思います。今の正社員の立場を守るには、見ざる聞かざる言わざるで対応するしかないでしょうね。その現実に我慢出来ない方は、一人で出来る運送業や、やりがいだけを求めて介護や農業などに移る方が多いですからね。但しモチベーションだけでは生活が出来ませんから。私も良い回答が有れば参考にしたいです。あまり悩みの回答にはならなかったと思いますが、あなたと同じように、毎日、生きている人間もいるのたけでも覚えておいてもらいたいです。
社会人相手にするときはTPOを考えて手紙、メールを使い分けたほうがいいと思いますよ。 今回の場合で言えば、コンサートの開催は事前に決まっていたことであって、緊急事態ではないのですから、手紙のほうが好ましいと思いますよ。 [例文] 平成二十六年ΟΟ大学○○部コンサートのご案内 拝啓 大寒の候、皆様におかれましては益々ご健勝のこととお慶び申し上げます。 さて、ホニャララのため、当○○部主催コンサートを開催する運びとなりました。 これまで我が○○部でご活躍されたＯＢ・ＯＧの皆様方ご指導ご鞭撻を賜りたく、皆様お誘い合わせの上、ご来場くださいますようお願い申し上げます。 平成二十六年○月○日 敬具 記 日時　Ο月Ο日（○曜）　ΟΟ時～ΟΟ時 会場　ΟΟ大学　ΟΟ講堂 電話番号　00-000-0000 　 幹事　第ΟΟ期　ΟООΟ
創業記念祝賀会でしょ？ これがね、創業（設立）すぐの発表祝賀会とかだったら １０万円のご祝儀はアリかとは思いますが、 ７０年目という祝賀会だったら、想定の３万円で良いと 思いますよ。 またその会社とあなたの会社との取引(関係）の密度にも よりますね。３万よりも１０万包めばこれからも懇意にしてくれそう なんだったらそうすれば良いし、１００万も包めば（まあそこまでする必要 ないと思いますけどね）見返りも大きいでしょうね。 で、そもそも見返りをもらえる関係なのかどうか？ですよね。 こういうことはドライに考えれば良いと思います。 こちらの社長が欠席だったら、代理で行くのが無難だと思います。 貴方がＮｏ．２なんだったら。
クレーム、苦情処理ですかね？ 食品メーカー（大手ではない）に勤める知人から聞いた話では 異物購入クレームの個別訪問程度では 謝罪及び商品回収と代替品の進呈で様子を見て、 場の空気を見ながら包んでおいた「金券」を手渡すそうです。 出来るだけ現金は避けるようです。 訪問して謝罪して代品を渡して済むなら それ以上のことはしない。そういうことも言ってました。 命や体調に別条もない場合ってのみですよ。 まあこれはクレームの程度の内容は質によっても違うし、 一概にどのパターンが普通とかは言いにくいですね。 ただ言えることは直接謝罪しなければならない場合で 振込ってありえないとは思いますね。 対面しているんだからその場で手渡しすればいいだけのことだと思うけど。
＞○○店の○○様 これが正解でっせ！ なんで様様で言うと思うんでっか？ ダブル敬語は相手はんに対して失礼でっせ！ もしましたあんさん「○○社長様」って言っとるんとちゃいまっか？ 社長も様も敬語ですわ。 http://www.nikkei.com/article/DGXDZO51523590Y3A2 … 間違いのぉ～、言ってまっしゃろ。
　「もし、お手数をおかけするようでしたら、手前どもが行います」 　「もし、お手を煩わせるようでしたら、当方で行います」 というあたりではないでしょうか。
はい、本当です。
こんなのでいかがでしょうか。 ----------------------------------------------------------------- 今回は弊社の製品をご検討いただきありがとうございました。 御社の貴重なお時間をご評価に割いていただいた件、社内全員お礼をさせていただきます。 いただきましたご意見をもとに社内精進し次の回にはご期待に添えるものをご提供できるように努力しようと言い合っております。 今後とも弊社にご期待いただけることを励みにいたして業務を続けていきたいと存じます。 御社益々のご発展を祈っております。
プレゼンの技法の話になります。 相手を説得しようと思うとダメな場合どうするか、です。 説得しようと努力なんかしたら、かえってこじれますよ。すでに経験済みと思いますけど。 当社なりのノウハウ、というのも相手の神経を逆なでます。 あなたの業務内容は私は理解できませんから、内容を一切問わないことでご説明します。 聞く耳を持たない人間の神経には何の観点があるか考えてみましょう。 自分のほうがお客なのだから、 ・ドライブするハンドルを自分が握っていないことがいやなのです。 ・相手に指示されたくないのです。 ・もっといえば相手の言うことを否定したいのです。 この要望を満たしさえすればいいのです。 この解決方法は、加藤諦三先生の本などに書いてあります。 ・相手にハンドルを渡す ・こちらの提案を否定させる ということで片付くのです。まあ当たりまえですね。 それではこちらの主張が通らないではないか、と思われますか。 実は通せるのです。 準備はたったひとつ。資料をつくります。 その資料は、いくつかの選択肢を羅列した資料にします。 お客様の指示、というレベルの話がありますね。 その話題は選択肢の一つにしましょう。 こちらの仕様ではだめだと言われているのだとしても、それも選択肢の一つにしましょう。 どう歩み寄ったらうまくいくか案がいくつかあると思います。 これを散らします。できれば全部で５行以上の選択肢にしてください。 比較表を作ってください。 どの案は何の観点ではOKだがこういうリスクがある、この案はこの観点ではNG、というような。 この資料を相手に提示し、判断を仰ぎます。 お客様は、選択権が来たのですからハンドルを握っている状態になります。 さらに、選択肢が仮に７あるなら６は否定できるということになります。 相手の会社内の立場もキープでき、取引先への権限も守られています。満足できる状況ではないですか。 正確に比較表がつくられていれば、どれを選ぼうが、そこにあるリスクは選択権のあるお客様が引き受けたというエビデンスがここで取れます。 そして作業をはじめたらいかがですか。 以上ですが、表面には見えにくいけどこのやり方は非常にうまいトリックの上に立っています。 それは相手の選択肢を、提示しているだけのものに絞ってしまった、ということです。 そのため２選択ではなく５以上にしたほうがいいということです。 ただ話し合っているだけだったら、突発的に思いついたことなどを会うたびに言われかねません。 選択肢から選ぶことをしていただけたら、それを封じることができるのです。 あとあとでまた仕様変更が発生することを抑止しているのです。
カテゴリー違いでは？ http://oshiete.goo.ne.jp/category/347/
基本はスーツですが、工場によってはつなぎの作業服が制服だったりして（危険だから） その場合、着替えるしかありません。せっかくの一張羅も誰にも見せられない。 また、スカートだと下から丸見えだったりして、ｗ
メールは非常識ですね 直筆の手紙で謝辞を伝えましょう わたしは某外資系企業で管理者をやっておりますが、退職者は勤務最終日にイントラで全部署一括メールが主流です 味気ない話です
　さっさと契約を打ち切って、つぎの契約先を考えれば良いだけ。
引用文献/文献目録の枠の外側、すぐ上に改行を挿入し、その空行と引用文献/文献目録の枠を一緒に選択した状態でDeleteキーを押せば、引用文献/文献目録の枠を消去できます。
メールも郵便の宛名と同じように「様」です。 先輩・同期・後輩とか、男性・女性で使い分ける必要はありません。
私がこれまで経験した会社では、稟議書はバインダーに止めるか、ふつうのクリヤファイルに入れるかです。 各種の届け出は何もつけず裸の書類が回ります。遠くの職場からは封筒に社内回送用の封筒に入れて送られる場合もあります。 稟議書は本体以外に添付書類や図面などがつくのが多いので、どちらにしてもクリヤファイルから取り出すことになります。押印だけ窓を開ける意味が解りません。 届け出の書類は紛失というのはファイルの問題ではなくて書類の取り扱い方法に問題がると思います。私の経験上そういうことはほとんど聞いたことがありません。（上場企業クラスの会社ですが） 決済手順を見直したほうがよいと思いますが。 ということで別注のファイルを使うことは全く不要と思います。
ビジネスですから何事も契約次第で、契約事項に無いことは双方の話し合いで解決を図ります。基本的には弱い方が強い方の要求事項を飲むことになります。
わかります、結構心配ですよね。 ですが、やっぱりこちらで確認をお願いする方が簡単で確実です。 必ず電話を切る前に 「お手数お掛けして申し訳ないのですが、心配ですので（お伝えした要件を）復唱して、確認させて頂けないでしょうか」 毎回これを言えれば不安は解消です。 頑張ってください。
酒癖だけでなく仕事上でも言動が良くないわけですね？ あなたは管理職になった以上、ビシッと言わなければなりません。 言うなり何なり出来る立場なんですから。 この男以外にもちろん部下はいるんでしょ？ ビシッとやっておかないと他の部下からも手を噛まれることに なりますよ。 私の若い頃、先輩社員（酒癖の悪い人だが仕事はよく出来る人）が 宴会で暴れていた時に部長が連れ出して鉄拳制裁していました。 ホレボレした瞬間でしたよ。 私を含め他の社員は心の中で拍手です。 上に立つ人間はそこまで腹くくってやってほしいものです。 今はそこまで出来ないかもしれませんが、 仕事上で和を乱したなら口頭で厳重注意、 酒の席なら鉄拳もやむをえないと思いますけどね。
簡潔がベター（長いのは嫌われる） 参考URL：http://www.caaac.net/buss038.html
朝礼はね、やることなければ、思いつかなければ やらない方がましですよ。 下手にやっちゃうと（例えば持ち回りで社員の１分スピーチとか。。） シラけてくるし時間の無駄です。 訓示とか連絡事項とか要らないです。メールがあるんだから。 元気になろうとしたら課長や部長のくだらない駄話は要りませんね。 テレビでやってたのが、ラジオ体操。 ラジオ体操が嫌ならオールブラックスが試合前にやってる 「ウォークライ」（の真似ごとでいい）とか。 もちろんラジオ体操にせよウォークライにせよ 役職持ちが率先して前に立ってやらないとダメですよ。 ヒラにさせてるようじゃ駄目。
こんばんは 私自身はほとんど使いませんが 相手先からはよく使われる言葉ですよ
　あなたが「何」を主張したいのかが不明ですね。 　これまでの経歴と現在の困っている点は分かりましたが、主張が見当たりません。 　ご年配以外の顧客を増やす方法とか、規模を大きくする方法とか、小規模でも優良顧客を囲う方法とか、主張して下さいね。
ドンピシャのがあるかわかりませんが、こういうアプリ（いまはサイトになったみたいですが）があります。 http://www.teglet.co.jp/naoko/
会社規模・印刷機の種類・経験年数や熟練度が判りませんので、見習いならそんなものかと…… 同じ職場の先輩の給与が納得できる額なら、我慢し経験を積んで一人前になること。 もし熟練者・経験者でその額なら交渉して上げてもらうか転職ですね。
No.1のgouzigです。 やはりそうでしたか。 この機会に契約の「民法上の請負」を理解しておくといいと思います。 といいますのは、これからあなたがいろんな仕事をする上で、契約形態を理解しているか否かではぜんぜん違ってくるからです。 一般的に契約担当以外は「請負」について正確に理解している人は意外に少ないからです。 請負というのは、途中は関係なく、決められた日に決められた結果を納品することによって決められたお金が支払われるという契約です。 ところで、あなたの最初のご質問ですが。 「事務業務の作業だけを受託している契約」ですので「今作成しているものはまるでマニュアルのようになっています」でいいと思いますよ。まずそれを上司に提示し、顧客にも確認してもらうという手順になると思います。 ご質問の中では「事務業務の作業だけを受託している契約」が派遣契約なのか委任契約なのかが分からないので、どこまで作成すればよいのかが分かりません。それは契約の内容によるからです。上司によく判断してもらってくださいね。
マナー上は、着席指示がなければ、勝手に座ってはいけません。 従い、他の回答者さんが仰る通り、着席位置の指示がなければ、相手の入室を遮らない位置で待ち構える形で、「立ったまま待つ」が正解です。 逆に言えば、着席位置を指示しなかった案内者も、ビジネスマナー違反ですけど、違反に違反で返しちゃダメで、それもマナー違反です。 まあ結論からすれば、たとえ就職応募者であっても、企業側からすれば来客なので、結局は奥の上座を勧められることになりますけどね。 従い、相手の面接担当者は、常識的に「案内者が、奥の席を勧めたんだろう」と、勝手に解釈していると思われ、大した問題では無いとは思います。 ただ、質問者さんが入室したままの位置で突っ立ってりゃ、「席を勧めませんでしたか？こりゃ失礼！」となり、多少でも相手は質問者さんに恐縮しますよ。 そこで「いえ、こちらこそお忙しい中、お時間を頂戴し恐れ入ります。」で、質問者さんの「マナーの良さ」をアピールしつつ、本題に入る前に軽く会話を交わし、スムースに面接に移行出来るなどの効果が期待された局面でした。
上司の方がベテランですから、流れ（≒上司）に任せておけば良いと思いますが・・。 質問者さんがイニシアチブを取るなら、「以前、一度ご挨拶させて戴いておりますが、改めまして、私共の上司の〇〇でございます。」とでも紹介すればＯＫでしょう。 もし以前会ったことを忘れてて、客先が名刺交換でもしようとしたら、「以前に会ったことは忘れている」と言うことになってしまい、客先も上司も、お互いにバツの悪い思いをすることになってしまいます。 従い、両者共に近しい立場の質問者さんが、イニシアチブを取る意義は、両者にそう言うバツの悪い思いをさせないための配慮ですから、まず開口一番は、「以前、一度ご挨拶させて戴いておりますが・・」が妥当です。 この先は、やはり「流れ」ですね。 客先が正直に「そうでしたか。それは失礼！」みたいな感じなら、上司側から「では改めまして・・」と名刺交換すれば良いし。 実は覚えてないけど、「忘れちゃったってのは失礼？」と考え、「そうでしたね」と話しを合わせるかも知れません。 その場合は客先に、「一度会った〇〇さん」と言う情報をインプットしておく程度で良いです。 尚、客先が覚えていたとしても、この口上でも別に問題ありません。 客先も「そうでしたね。ご無沙汰しております。」などと、続けてくれるでしょう。
> ダウンを着たまま仕事をしている人はいらっしゃいますか？ 少なくとも、事務所内のホワイトカラーにはいませんよ。 > また、ダウンを着たまま接客されたらどう思いますか？ 自分が客先を訪問する際には、入口あたりでコートなどは脱ぐのがビジネスマナーですが、客先の応対者の方がコートを着てたら、ちょっとビックリしますね・・。 「お風邪でも召されましたか？」と聞いてしまうかも知れません。（笑） さもなきゃ「エアコンが壊れてて、よほど寒いのかな？」などと思いますよ。 「たくさんいます。」だと、要は、かなり寒いワケでしょ？ 基本的には、執務スペースの空調（暖房）の問題か、制服が冬対応になっていないことなどの問題では？と思いますが。 室内の設定温度を上げたら、ダウンを着る人など居なくなるでしょう。 「ダウンを着たまま」が問題と言うより、大勢が寒いと感じる状況が問題ではないですかね？
年賀状のマナーとして、松の内（1月7日）までにお返しということになっています。 先に喪中はがきをいただいていることですし、時期的にも間に合わないので年賀状でお返しする必要はありません。 ですから、お返しは寒中見舞いとなります。 届いた年賀状の内容的に、おめでたい雰囲気は勿論まったくありませんが、一般的な内容とも言えますので、こちらも一般的な内容の寒中見舞いでお返しするのが良いのではないでしょうか。 （内容については、「寒中見舞い　文例」などのワードで検索してみてください） 少しでも参考になれば幸いです。
　「権限委譲」でしょうかね？ 　熟語では言えませんが、こんなことですね。 http://bijinlaifehirakuma.web.fc2.com/index/maka …
電話をかけまくってもしでないなら諦めてください
えっと、、、 > 犯罪収益移転防止法によりキャッシング枠を希望の方には免許証保有の方は必ず > 免許証番号を申し込み用紙に記入しないと枠がつけられない決まり ってそもそも嘘ですね。 そんな規定は法律の条文にはどこにも存在しません。 犯罪による収益の移転防止に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H19/H19HO022.html そのような規定はそのクレジットカード会社内部のローカルルールだと思われますので、クレジットカード会社に直接理由を聞かれた方が宜しいかと思います。
まったく違いますのでくれぐれも間違って使わないようにお気をつけ下さい
　「その時商売の場合」は 　ほかのお客さんから離れたところで対応。 　内容はひととおり聞く。（クレームのポイントを理解する。客のガス抜き。／このときは、（言質をとられないように）うなずくだけ、言っても「はぁ」「はい」ぐらいにする。） 　→言うだけで終わるばあいは、最後に「ありがとうございました」 　→しつこいとき、→お客と店は対等なので、お金の話が出たら、警察への通報をにおわせる。同時に、「こちらから責任者が電話（あるいは訪問）致しますので、お名前とご住所をお知らせください。」で釘を刺す。もちろん相手が悪いときは最後に「二度とくるな」と通告してもいい。
会社の経費で行う場合は、ご祝儀は必要ありません。 社員一同で花束などを贈るのが一般的ですが。 どうしても気になるなら、社員一同で、お祝い品を贈る全社員数にもよりますが、正社員は１人２千円位、パートの人たちなどは、５百円位。 尚、家族も招待を受けているなら、家族一同として花束を贈る。何家族か解かりませんが１万円位の。 （記念品は大体多くても１０～２０万円位）
出会った場所にひたすら居続けるしかないと思います。 でも忘れて他に好きな人を作るのが一番かなぁ…。
人事権がどこにあるのかによって退職願いを依頼する先は変わると思います。 現在は、まだ内定段階で、社員でない状態です。 そうすると、会社の本社側としては入社予定者が他社にくら替えしないようにキープしている状況です。 通常のアルバイトだと店長の管理下での雇用になりますが、本件の場合は、本社から店長は、貴方を預かり委託されている状態です。 つまり貴方をアルバイト契約している管理者は、本社の内定を出した人事部門になります。そうすると連絡は本社の内定を出した人事部門にすればよいと思います。 店長には、連絡が後から伝わるため問題ないと考えます。また、店長側も単に預かっているだけなので余計なことをするなあと思うだけです。 ついでにまだ正規雇用の段階でないため、貴方自身にも転職のキズはつかないです。 いずれにしろ、その会社に勤務する予定がないのなら早めに意思表示し、双方の投資が少ない段階で辞退するのが、社会人になるのであれば良いと思います。
社内だったら それでは、続きまして○○株式会社代表取締役社長　山田太郎より、ご挨拶いただきたいと思います。 かな
こういうのだと、簡易すぎますでしょうか。 とってもついていますし、安価ですよ。 http://www.askul.co.jp/p/995489/ http://www.askul.co.jp/p/3448126/ 参考URL：http://www.askul.co.jp/p/995489/
どちらでも問題は無いですが、お茶などが出る場合は右にお茶を置かれますから、汚さないように左に置いた方が良いと言う位ではないでしょうか、飲み物が出ない場合は汚さないので、見やすい位置で構わないと思いますが。
いんじゃないですか
本を読んだり、あなたが書き込んだように仕事をしながら学ぶしかないと思います。
変ではありません。ただ、出しておいたほうが、出さないでおくよりいいと思います。 お金と一緒で、お手紙は、あっても邪魔にはなりませんから。
始末書と退職届は別に書きましょう。 私も何度も始末書、退職届を書いています。 ヤフーで始末書とか退職届って検索したらたくさん文例がでてきます。 これは聞き流してほしいのですが あなたの文面からだけ信じると、あなたはおかしな社長のもとで働いたとおもいますよ。 まだ継続してお金を稼がないといけないなら、気を取り直してほかをあたってみましょう。
「簡単な物ではありますが（ボールペンのセット）」に対する価値観かもしれませんね。 その程度のことであれば、何も、いちいち、堅苦しく挨拶をしなくても！という意味にもとれますが、少なくとも、良い感情を持っている相手には、挨拶しないのは御社だけだとは言いませんね。 その程度のものであれば、挨拶の内に入らないと思われたのかもしれません。 だいたい、大事な取引先であれば、そんなことを、地位のある方がおっしゃらないのがビジネス。 これだけしているのに、御社はボールペンセット？というご不満のお気持ちがあるのではないでしょうか？特別な関係でもなく、どこでも、いつでもできる関係を望んでおられないのかもしれません。 もし、それが特別なボールペンセットであれば、その特別さをきちんとお伝えした方が良いと思います。 また、礼儀を教えるおつもりは、毛頭ないと思います。 今後の御社との取引が少なくなったり、お願いした時に値上げしてきたり、対応が悪くなったら、ご不満の証しかもしれませんね。出入りの業者だから言いたくなる時もあると思います。 例えばロゴの入った他者のボールペンを、ビジネスでは使いませんね。また、電子でのやり取りや、活字或いはメールの時代ですから。 かと言って、御社は御社なりになされば良いと思います。あくまでもビジネス交渉ですから。
たぶん、宴会場左右のどちらか側が出入り口になるはずです。 その場合、出入り口に近い方が下座と言われています。 両サイドに次長が座られるのはお考えの通りですが、入り口に遠い方を社長、その隣を取締役とされれば良いでしょう。 ただし、その席の後ろが床の間などに成っている場合は、床の間に近い方が上座となることも有りますので、実際の部屋の配置も考慮ください。
山田一朗企画事務所が会社名ですから 山田一朗企画事務所　御中になります。
　形式的な部署の宛先だと思いますので、この場合には、「様」で良いと思います。 　部署を気になさる場合には、「御中」としたら、いかがですか？ 　
喪に服している方は年賀状を出さないだけでなく、新年のあいさつを受けることが苦痛であるということから年内に連絡してくるのです。 よくある誤解で、「喪に服している人は年賀状を出さないが、出す方は構わない」という人が有りますが、それは大きな間違いで「喪中につき年末年始のご挨拶はご遠慮申し上げます」と書いてあるように、出す方も遠慮しなくてはいけません。 なお、、喪に服しているという連絡をする範囲が、仕事などの同僚にはあまり関係ないという場合は連絡してこない場合もあります。 そのような人は、普通に年賀状を出してくる可能性がありますから、こちらからも普通に年賀状を出す方が良いでしょう。 当然ですが、年内に喪中欠礼案内が届いた場合は、年賀状ではなく新年の幕の内が過ぎる１月７日以降に、寒中見舞いの形で時候のあいさつをすると良いでしょう。 また、仕事の関係で７日前にお会いする場合は、おめでとう等お祝いの言葉は避けて「昨年は大変でしたね、今年もよろしく」などと言うようにあいさつできれば良いです。
先日はお疲れ様でした。 これでいいと思います。だらだらと話をすべきではないです。 全員は不要。変に気を使うと疲れるだけだと思います。
　事情があって、お辞めになられ、しかも、あなたの上司では、連絡されても、格好が悪くて、嫌じゃないですか？ 　話もしたことがなければ、余計ですよね。 　もしあなたが、好意を持ち、コンタクトをとることで、良く想われたいのであれば、吉報が入るように努力をなさり、吉報が確認できたら、連絡をお取りになったら如何ですか？ 　辞めた話というより、いじめられて・・・なんて、食事しても不味いでしょ！
　書面で行う場合と、来訪する場合とでは違うと思います。 　書状の場合、そもそも、喪中の挨拶は、遅くとも11月中に行うべきものですから、今となっては、そのような挨拶は、お相手に失礼ですから避けるべきだと思います。 　仮にご挨拶をなさるのであれば、、や。を書かない賀状か寒中見舞いが適当だと思います。 　尚、賀状の場合には、他界のことは避けるべきです。 　さらに、寒中お見舞いの時も、「昨年は　お世話になりました」とあっさりと書けば良いのではないでしょうか。 　それよりも大事なのは、その後の営業体制、管理体制でしょう。つまり、経営陣の変更があったと思われますので、それをお知らせすることで、御社様が落ち着かれ、ご安心できる状態であることがわかると思います。その上で、「今後とも引き続きご愛顧の程宜しくお願いを申上げます」という挨拶をなさることが大切なのではないでしょうか。これは寒中お見舞いでも同様だと思います。 　尚、訪問の際にも、同じだと思います。但し、労いのお言葉があると思いますので、その際には簡単に、「ご高配を賜りまして恐縮です　精進する所存ですので何卒ご指導ご鞭撻のほど　お願い申上げます」と添えれば良いと思います。後は　その場の雰囲気に合わせて。 　くれぐれも、どちらにも、先様の「ご多幸とご健康とご平安をお祈り申し上げます」という言葉を忘れずに！
そらまた微妙なとこを突くねぇ。 茶葉は会社がくれるのね。急須は会社の備品かな？ じゃ、終業前に急須を洗いだして、チャイムがなったらタイムカード押して自分のカップは自己責任て事で。自分のだから洗う義務もない、ゆすいで終わり。 しかし、面倒だけどね。まあ、1分でも過ぎれば割増賃金だし、多少のところは大目に見てよ（どっちが、）
店長フォーマル　Ver あけましておめでとうございます。 旧年中の短い間でしたが、店長をはじめ皆様にご迷惑 をかけたこと、お世話になったこと、そして何より やさしくしていただいたことは、私にとって とってもここち良い経験となりました。 ありがとうございました。 またご縁があったときは、こんな私ですが 前回同様に、ご指導よろしくお願いします。 私もあいかわらず明るく元気に過ごしております。 セミフォーマル　Ver あけましておめでとうございます。 昨年春、皆さんと働かせてもらったこと 貴重な経験でした。 学生気分の私に、初歩から教えてもらって嬉しかったです。（顔文字） いまさらですが、ありがとうという気持ちでいっぱいです。 また、働くことになったら、よろしくお願いします。 （元気と前向き感がだせないな・・・。） んー、セミのはうは、難しい・・・なんの参考にもなりませんが・・・
>定時ダッシュは心証悪いですか？ 一般的には、仕事をこなす。というより、 時間内いればいい。という感覚が強い。と思われる。 (つまり、やる気がない、仕事をしていないと思われる) 自分のことしか頭にない。 例えば、他に急ぎの仕事を残業してでもこなさないと いけない人がいても、ほったらかして帰る。 というような、印象があって心証が悪くなります。 でも、保育園に子供さんを預けている女性なら、 仕方がないと思いますが。 そちらの社長さんは、そういうのは関係ないのか、 知らないのか、理解がないのか。ということなんでしようね。
参加者が社内の人だけでしたら、地位が高い順ですから、社長が先に退室し、他の社員はお見送りというのがマナーでしょう。 社長の後に社長秘書や取締役等近くの席に座っていた人が、連なって退室するでしょう。 セミナー等の主催者は、社長より早く席を立って、部屋の扉を開けて押さえておく事も忘れないように気を付けたいですね。 お客様がいる時は、社長がお客様を付添う（ご案内する）ような形で、ほぼ同時に退室という事になると思います。
５万のお祝い金はトピ主さんの結婚の時に同額のお祝いを頂いているのなら分かりますが、 そうでないのなら通常、結婚式に呼ばれて３万のお祝いです。 もしトピ主さんがまだ結婚されていないのなら、 ご結婚が決まった時に先輩が常識的な方なら必ず同額(５万)お祝いを包まれると思います。 独身の時なら５万出せても、結婚後は何と物いりで相手の負担になります。 式に呼ばれてないのなら「お返しはなしで…」と一言添えて 現金で１万のお祝いとトピ主さんが差し上げたいお花で十分です。
『俺が悪いとは思わないけど、社長がゴチャゴチャうるさいから書いてやるか』 という心境でしょうか この質問を貴方の社長に読ませてあげたい 猛烈にそう思う ミスを起こした理由も今後ミスを起こさないようにするための工夫や対策も何も無しで 『間違ったような感じなので、次から気をつけます。後は宜しく』 なんて書いたら、社長泣くねきっと
No.4です。 kon177さんのお礼コメントを読みました。 あなたの疑問はおかしくないですよ。 他の回答者さんも書かれているように一般的には退職時に引継ぎをするのは当然ですね。 ただ私がいいたかったのは、ここを耐えて仕事をやり遂げた方があなたはグッと強くなれるということです。 あなたが大変なのは誰が見ても分かると思いますよ。頑張ってね。
退職することは決定されているのですよね。 退職することを口頭で伝え了承されているなら、それでも雇用契約の解除は成立しています。 簡単に言うと、上司と喧嘩し、「こんな会社辞めてやる」「わかった」の会話でも、退職は成立します。 了承されているなら、会社側が書面として退職届が必要かどうかです。 他の方も回答されていますが、退職願ではなく、退職届ですよ。 今月って言っても、もう少ししかありません。 上司もしくは人事を扱う部署に、書面の提出が必要かどうか確認し、必要なら早急に出してください。 提出するのは、会社で行うが当然です。 時間は待っているのではなく、作るものです。 退職に係る手続きは、会社から指示があります。 届がないからできないってもんでないです。退職が受理されているなら、書面の存在に関係なく事務的に進められるだけです。
中国人、企業に友好・・・まだきとくな方がいるんですね偉いです。中国人の仮面の下も友好的だと良いですね、香港の空港も日本が援助して作っても日本の名前は削除してます、看板も取り払われてます。貴方は立派です友好に頑張ってください。
旧アドレスで新アドレスの案内文を送るのでしょ・・当たり前だのクラッカー（古いか？）
その場合は、一番お偉い方に送ったらどうでしょうか？
海外に赴任中であれば、メールで挨拶文を送ればいい。余程お世話になっている上司がいればクリスマスカードか写真入りのはがき（サンキューレター）を送って、近況を知らせれば済むことです。海外に支店がある企業では周囲の方々は十分知っているはずです。心配することはありません。 私の会社でも海外に赴任した時は転勤挨拶状のみで、日本の勤務になってから年賀状の出状を再開しています。
上司の方に参加確認を採ってしまった以上、残された選択肢としては 1「謝って参加を丁重に断る」 2「当日まで連絡をしない」 のいずれかになるかと思います。 1ですが「すいません、参加対象ではありませんでした」なんて言ってしまうと上司の方の機嫌を悪くしてしまう可能性があるため、「日程の折り合いがつかず現状参加を見合わせています。また進捗があればご連絡します。出欠確認の旨お伝えした後このような形となり申し訳御座いません」といったような「ほぼ中止」を装った内容がいいかと思います。 ただこの方法はあくまでも上司の方が同じ職場にいないことが条件となりますが…。 2は現状まだ上司さんに詳しい日程は伝わってないはずなのであまり気は進みませんがこのまま連絡をせずうやむやにすることで断れるかもしれません。 ただ上司が他の部下などに聞く可能性or再度連絡が来る可能性があるため、そうなったら1の作戦に切り替えて対応すればいいと思います。 個人的には1の方がいいと思います。 参考までに。
真面目な方とお見受けします。 以前、飲食店店長などをしていましたが、 上司さんが言われているのは綺麗ごとですね。 変な辞め方じゃないよのアピールです。 どんな人でも変な辞め方すると職場の雰囲気悪くなるし、自分の能力も疑われますので。 １．当日体調不良で休む 　　　→再度別の日を指定してくる可能性あり ２．最後のシフトが終わった後、電話でもう行きたくないとはっきり言う 　　　→その際、社会人としての自覚云々といわれる可能性あり 　　　　→その場合は電話を切らず、そのまま放置（聞かない）でOK ３．次の仕事のシフトが入ったことにする 　　　 などでしょうか。 アルバイトの辞め方云々でいちいち面倒起こさないので適当な感じでいいですよ。 シフト無視で突然来なくなるなんてよくあることです。 それでも手続きの書類は送付、給与支払はするのが普通です。 従業員も辞めればお客さん側ですから。 2か月続けば立派です。 私のいた店の最短記録（初日ドタキャン除く）は5分です。
お早うございます。 顛末書を提出した上長から下長へ戻された事から判断しますと、 上長が当てになりませんね、事態を正確に把握しては居ません。 減給処分は停職処分の一つ手前の重い処分なのです。 普通ここまで、こじれさせる事は避けます、下長の実績評価を下げますから。 多分困っていますので、再度の書き直しを求めてきます。 そこで、前もって用意しておきましょう。 誰宛て？に関しましても、○○下長様にお伺いを立てましょう。 何のたろべ～様 始末書 「同僚Aへの暴言と暴力に関しまして」 会社業務遅滞の影響を起こしまして申し訳も有りません。 この度の事件で、関係各部署へ大変にご迷惑をおかけした、 心よりお詫びを申し上げます。 今後はこの様な事がないように十分な注意をして行くつもりでございます。 同僚Aへの暴言と暴力ということで、不本意ながら処分をお受けする事に なる事が無いように事件の顛末をお書きいたします。 実態を申し上げる事で、会社に理解され、再びこの様な事件が同僚Ａと私に 起こらない為にも是非申し上げて置きたいと思います。 「暴力」について。 同僚Aが上長へ私に脚を蹴られたと訴えている。 ・当然否定を致します。 (そもそも私はヘルニア持ちです、同僚Ａが痛いと訴えていた太ももまで 脚を上げるのが困難です) →会社の調査の結果に於いても、 ・当然居るはずの目撃者などが居ない。 ・同僚Aが事件前の朝から脚が痛いとぼやいていたのを同僚Bが聞いていた。 ・勤務医は外傷もないし、訴えてくる症状が曖昧すぎるとの見解です。 ・（どこが痛いといった内容がはっきりしない様です） ・（いつどこでどういう状況でという部分がはっきりしないと言う事のようです） ・じゃれ合い程度に相手の肩をはたくことは有りました。 ・同僚Aから私も同様のことをされていました、肩をもって揺すられたりとか 私には特段の意識は無いのですが、同僚Ａは嫌だったのだと驚いています。 「暴言」について。 同僚Aは私から「やめろと言われた」と訴えているのですが。 ・同僚Aが辞めたい辞めたいと、何時も愚痴をこぼすのを聞いていました。 （普段雑談のなかでですが） ・「辞めたいなら辞めればイイんじゃね？」と返事をした事は有ります。 日常的な暴力と暴言があったと言う件に関しましては。 ・地声が大きく、関西風のナマリがある事を今回認識させられています。 ・同僚Aは東海地方育ちで、私を関西のヤクザの様で？怖かったのかと想っています。 ・決して悪口ではないのですが、同僚Aは日頃からミスが多いのです。 ・同僚Ａとは、私のほうが部所には長く勤務して居る関係です。 （私は、実質的まとめ役にならなければと思っていたのです） ・従いまして、業務中の注意は私がすることが多かった事は確かです。 ・その際の言葉選びでは、私が悪かったかもしれません。 （危険なミスを犯した同僚Aに対して「あほか！死にたいのか！」などです） ・死ぬ危険もあるミスだから注意しろ！の意だったものが同僚Ａには暴力だった。 「ぶっころすぞの意」にとられたのでしょう。 以上から、今回の事件は、私の同僚Ａへの馴れ馴れしい態度と、私の先輩意識がもたらした 事から発生したもので在ると断定出来ますので、業務上の会話を最小なものとして 意志の伝達をはかるように致します。 ○○年〇〇月○○日　　　　　□　四面　　　　印 これらは、Ａ４プリントでイイのではないのでしょうか。 字は大きめでＡ４２枚程度の重厚なものに仕上げて下さい。
再度失礼します、１です。 お客様への報告書、と言うのはどういうのかいまいちピンと来ませんが、クレームなどの報告書でしょうか。 どうせマスがいらないのでしたら、Ａ４用紙に直接書いてはいかがですか？ 謝罪などの文書でしたら、マスがある方が良いと思いますよ。 最近ではワードやエクセルを使った報告書が多いので、そう言うのも参考にすると良いかもしれません。 URLはあくまで参考まで。 参考URL：http://www.bizocean.jp/doc/category/278/
　昔の会社ではよくあった話。 　つねに動きながら、人もカツカツでは引き継ぎしたくてもままならない。「仕事？次の奴に書類全部渡してきた。」が普通。 　ただ、逆に考えれば、丸投げされるだけ信用されているし、ある意味”好きにしていい”ということ。しんどいけど、仕事を自分のやり方でこなしていけば、やがて（いなくなると仕事が回らなくなるので）キミはなくてはならない人材になれる。そうなればいいたい放題、やりたい放題。 　それいけ！
それでいいですよ。
　「書き方」「例文」「マニュアル」などに頼るより、何を報告したいか、相手は何を最優先で知りたいのか、ということを考えて書くべきだと思います。 　形や書式が整っていても、肝心な知りたいことが書いてなければ、0点ですから。 　「経過報告」であれば、「予定」と「実績」を対比して示し、進捗度合いの評価（予定通りか、遅れているのか）と、遅れている場合の挽回策、顕在化した問題点・課題と対応状況、今後の見通し、といったことが必須の内容でしょう。 　途中の細かいところを知りたいのか、途中はどうであっても最終的な完成の可否を知りたいのか、出来栄えの見込みを知りたいのか、相手の知りたいこと、貴方が伝えたいことに焦点を当てて書けばよいと思います。 　ご質問にある報告書は、どちらかというと「進捗報告書」と呼ぶものだと思います。こんなサイトもあるようなので、ご参考まで。 http://pmstyle.biz/column/tool/tool21.htm http://japan.internet.com/busnews/20070525/6.html
その仕事の書類がどういう種類のものかにもよると思いますよ。 社内、部内の回覧であっても、いろんな人がみるケースを想定して、 「誰が見ても」「パッと見て」「わかる」ような文章でないと、 仕事が進めにくくて仕方がないですから。 細かい部分は別にして、パッと見て、 「ああ、だいたいこういうことか」というようなことが 判断できない書類は、周囲にストレスを与えるだけだからです。 もちろん、いい加減な読み手が悪い。という言い方もできるかもしれませんが、 社内資料なんて、誰が読むか、どんなレベルの人が読むかなんて わかりませんし、そもそも上のほうにいけばいくほど、 忙しくて、じっくりと読んでいられない立場の人だっているわけです。 これが社外資料になればさらにそうですし、 ＢｔｏＣのもととなるような文書であれば、 世間のそれこそ文書なんて読むのがめんどくさいというような 一般ユーザーにも読ませないといけないわけですから、 さらにわかりやすい文章が必要ですよね。 (電化製品のマニュアルとか注意事項とかそうです) 一概に質問者さんだけが悪いとも思いませんが、 今のところ、一番下のほうの立場にいるのであれば、 とりあえず、自分の文章も悪かったのかな。 というくらいの気持ちでいるほうがいいと思います。 (完成度の問題ではたぶんないです)
相手は「経理手続きのために請求書が欲しい」と言うのが本筋なのですから、それ以外の形式的なことにはあまり気を揉む必要はありません。 ＞どのような封筒に入れて送るべきなのでしょうか （コンビニに売っている茶封筒で大丈夫ですか） ●それでいいです。 事務処理として使用するものですので、2重封筒のようなものでなくていいですが、中が透けるタイプはダメです。 大量の相手先に送付しなければならないときは、窓付き封筒を使うようにすれば宛名書きが省略出来ます。 封筒の余白欄に「請求書在中」とゴム印を押しておくのがいいです。 ゴム印は文房具店や百円ショップなどにあります。 ＞送付状は必要でしょうか ●不要です。 ＞字が綺麗ではないので、宛名を印刷した紙（コピー用紙を切ったもの）を封筒に貼り付けたいと考えていますが問題ありませんか。 ●その方がいいでしょう。達筆ぶりを発揮するものでもないし・・・ あるいは、封筒の宛名書き機能を持つソフトを使って印字してもいいです。 ＞どのような方法で送るべきでしょうか。 ●普通郵便でいいです（切手を貼って）。 逆に言えばメール便などは使用しないこと（信書にあたるため）。
一般的に辞表は、現在の地位を辞する意思表示が記載された書面のことをいう。したがって、役員、社員ともに用いられる。 他方、一般的に退職願は、雇用関係にある被用者が、雇用契約を合意解約する旨の申込を書面にしたものをいう。したがって、原則として社員にのみ用いられるものではある。もっとも、役員が会社との間の委任契約を合意解約するための申込として「退職願」と記載しても、合意解約の申込との趣旨が書面から伝わるのであれば、用いて問題ない。 また、兼務役員の場合、理論上は役員の地位を辞しても社員の地位は残る。もっとも、辞表などから役員の地位を辞するだけでなく社員の地位をも辞する趣旨を読み取ることができる場合には、社員の地位も辞することになる。 役員の辞任は、辞任の意思表示が会社に到達した時に成立する。したがって、辞任届を提出してもよいし、取締役会で辞任の意思表示をしてもよい。 ただし、辞任登記がなされるまでは、辞任したことを知らない第三者に対しては、責任を負い続ける。会社が登記をしない場合には、登記をするよう訴えることができる。 また、辞任により定款に定める役員の員数の下限を下回る場合には、後任が決まるまで権利義務役員として辞任前の権利と義務を有する。辞任登記もおこなうことが法律上できない。辞任はしているが、辞任していないのと同じ扱いをされるということだ。後任が決まらないときは、裁判所に一時役員を選任してもらうことで、権利義務役員の地位からも離れることができる。 一方的な意思表示による辞任の場合、取締役会決議ないし取締役の合議も、株主総会決議も不要だ。損害賠償責任が発生するかどうかは、辞任のための決議を要するかどうかとは別の問題であり、何ら関係がない。なお、株主総会決議等により役員の一定の責任を免除・軽減できる手続きが法律上用意されているが、これは辞任のための決議の要否とは無関係だ。 他方、社員の一方的な意思表示による退職は、退職の意思表示が会社に到達してから一定期間を経過した時に成立する。一定期間は雇用契約の内容により異なる。このサイトに限らず「2週間経過後」と断定するコメントが散見されるが、民法の条文を見ても明らかなとおり、期間や給与の支給パターンなど雇用契約の内容により様々だ。 あなたの場合、取締役部長ということは、兼務役員に該当する可能性がある。その場合、「役員を辞任し退職する」旨の文書を提出すれば、社員の地位をも辞する趣旨を伝えることができる。文書は1通で構わないということだ。 また、封筒の記載や表題はどちらでもよい。文書の内容から伝わればよいためだ。ご心配なら、辞表で統一すればよい。 提出先は、形式的にも実質的にも代表取締役宛てとなる。取締役会ではない。もちろん、取締役会を通じて代表取締役に文書提出することは差し支えない。 書面に記載する辞任日については、状況によっては即日でも大丈夫とは思う。法律上問題ない状態にしたいのであれば、早くても1ヶ月後にするのがよい。ただしこの場合、その1ヶ月間に不利な扱いをされるリスクがある。
あまりいいとは思いませんが、その上司の方があまりよく思っていないようでしたら注意してあげるのかいいと思います。 それでもなおらないようでしたらもう仕方ないと思って見守るがいいと思います、私も下手に注意してウザがられたことがあったので...。でもそれにたいしていけないと思えることが大事だと思います。自分も気を付けられるようになれますし！
郷に入らずんば・・・ アメ公の言うことなんざ聞く必要はねえじゃ、ｗ 少なくとも、何らかの不都合があって電話をかけざるを得なくさせたのだから、その点に付いて謝る。製品の瑕疵についてでは無い。手間をかけさせたことへの謝意です。罪はないので謝罪はしない、申し訳ありませんと同じ言葉を使うかもしれないが、それは日本文化における申し訳ないであって、英語のような単細胞的ニュアンスでは無い。 売ってやったのではなく、買ってもらったのです。
＞私の対応は間違っていたのでしょうか。 ●いいえ、正統なやり方だったと思います。 ただし、これは請求書がある場合です。（振込票は請求書があってこそ費用仕訳が判明するからです） このようなトラブルを防止する目的で、あらかじめ「銀行振り込みの場合はその振り込み控えをもって領収書にかえさせていただきます」と明文化しておけばよかったと思います。 明文化していなくてあとから領収書を求められた場合は、受領日ごとの領収書（よって8枚で、但し書き欄で仕訳が分かる内容を、内訳欄には銀行振り込み分であることと明記する）を発行すれば収入印紙も不要であったと思います。
いきものがかりはどうですか？ 爽やかだし癖がないので私は安パイかと^ ^
Ctrl+Zなんてどうですか。 一つ前の状態に戻るキーです
あんさん、ある意味「ストーカー」でんがな。 ＞その後噂で彼が独立するという情報を得、新店舗の場所も知りました と ＞電話番号がわからないため、アポなしで開店後に彼のお店を訪れたのですが、 これ。 で、 ＞つまり元指名客に対する感謝や謝罪が一切なかったんです。 これでっか？ あんさん、単なる「おんどれ！われに感謝言葉も無いんかい！」だけでっしゃろ。 恐ろしい話でんがな、感謝の強要でっせ！ ＞私も恩着せがましいでしょうか？ その通りでんな。 あんさん、彼の気持ちは考えて無いんでっしゃろ。 で、われの気持ちだけ押しつけてる事を強要してる　と読めますけど・・・ あんさんがショックを受けたのは、理解出来まっせ！
とてもいい経験をしていると思います。 「ホームページ制作」もIT業務の一つですね。 IT業務では全て契約書が必須であるとこれからも考えてください。 ご質問の最後に「今の段階では電話で話をしてもよいものでしょうか。それとも、やはり実際に会って話をしたほうがよいものでしょうか」とありました。 仕事の詳細について電話で話してはいけません。いつ打ち合わせするとかの営業上の話しであれば電話でも結構です。 しかも実際に会って話しをする場合でも、必ずメモをとり最後に内容を確認して「以上のことでよろしいですか」と再確認して終わります。 そして後日文書を渡して確認し、OKであれば契約書を取り交わします。 IT業務では、顧客ニーズや成果物が目に見えないので合意文書と契約書という目に見える形にすることが必須なのです。 特に請負契約の場合は絶対にです。 何故こんなにトラブルが多いのか。それは顧客も業者も人間であり、それぞれ思っていることが微妙に違うからです。ですから合意書、契約書が必須なのです。
紀伊国屋書店等に契約書事例集があるはずです。その中から該当する文章を加除訂正し、外事弁護士に依頼すれば修正していただけます。外事弁護の料金は１時間単位になっており、高くても１時間５万円程度になりますので、添削のみお願いすることも可能です。
スキニーパンツでもジャケットを着てしまえば何となく格好はつきますね。もし黒のテーラードジャケットをお持ちなら普段の格好に羽織るだけでも違います。スーツの上着でも流用できそうですね。スキニーパンツにジャケットの場合、足元はブーツでなくパンプスで。ジャケットを着るならストレートパンツやブーツカットパンツでなくてもスキニーでもいいと思います。 ニットアンサンブルは私的にはちょっとアットホームすぎるかな。Yシャツ＋カーディガンのほうがいいですね、要は襟がついているかいないか、のことなんですが。 一緒に行く3人の中では一番格下と思われるので、男性上司や女性先輩の服装よりカジュアルな雰囲気でも違和感は無いと思います。
有名な会社なら、郵便番号だけでも届きます。そうでない会社は、五一二と書く、または、512-3でもよい。形にとらわれることもない。縦書きでなければいけないなんてこともありません。そんなことで落とすのであれば、・・・・・・・
適切な返答だと思います。 加えるならば、○日なら空きがあることを伝えるのが よいのではないでしょうか。
甘いです。 > お客様には無料と見せかけておいて、実際はそのマージンから会社は利益を得ていることになります え？例えば売価が2万円だったとしましょう、マージンは5,000円。 これで、お客様には「2万円のモニターを無償提供しましょう」との商談で、会社は15,000円の持ち出しですよ。利益なんか得ていない。 こんな事は当然のことで、相手だってそれくらい知っていますよ。 商売であれば当然マージンがある。 但し、そのマージンからあなたの給料も出ているし、営業経費も出ているのです。 マージン＝丸儲けではないのですよ。
ふと思ったのですが、フォントと言われたのでフォントを示したのですが、 よく考えてみればこの質問をしたということは現在表示できていないのでしょうか。 であれば、標準フォントで表示できる以上、問題はフォントではなく文字コードでしょう。 ウクライナ語というとKOI8-Uが有名です。 とりあえずInternetExplorerで開いてKOI8-Uを選んでみると良いかと思います。
>どうしたらこの空白をなくすことができますか？ どの位の空白か判りませんが、本文と脚注境界線との間は１行分位空けるのが普通に思うし、そこを設定する箇所は無いと思います。 少しでも小さくしたければ、脚注の境界線設定で（フォント設定は効くので）、フォントを小さく変えるのが効果的じゃないでしょうか？
手書きが無難です おそらくほぼ全ての応募者が手書きだと思います
”筆者所感” ”著者所感” ”筆者意図” ”著者意図” ”筆者心情” ”著者心情” ”筆者理念” ”著者理念”
辞めたい気持ちが変わらへんのやったら 直ぐに上司はんの上長に良いなはれ！ 大事なのはのぉ～、辞める意志を伝える事ですわ。 馬鹿正直に上司はんに「伝えんとあかんがな！」と思わんでも良いんでっせ！ ＞その時は、自宅と携帯とどちらに、時間帯はいつ連絡したらいいでしょうか？ 仕事の連絡をでんな、仕事以外の時間に伝えてどうしまんねん。 あんさん、仕事の連絡入ったら嫌でっしゃろ！ 上司はんも同じですわ。 しかも聞きとぉ～無い連絡を聞かされるのは、腹立つと思いまっけど？
人に何かを依頼する際の礼儀としては、直接会う＞電話＞メールが普通です。 とはいえ、いきなり会うのも失礼というか、最初は大学の窓口に電話するわけですよね？ それとも、直通の番号は知っているのでしょうか？ 個人的には、窓口（代表）へとりあえず掛けて、用件を伝えてもらったほうがいいと思いますよ。 どうせ昼間に電話しても、講義をしているかもしれないので、すぐに直接話ができるとは思えませんし。 時間としては、普通に大学がやっている時間帯（9時～17時とか）がいいでしょう。
Ｑ1　　社長が不在の時 Ａ1　　2「○○は只今・・・」が正解です。 Ｑ2　それが夫婦経営での会社で奥様が不在の場合は？ 社長と同様「〇〇は只今・・」で構いません。 社長との区別であれば、たとえば「経理の〇〇は・・」などとすればＯＫです。 相手の正体が判っておれば、「社長の○○(苗字)に変わりましょうか？」もアリですが、判らなければ、やめた方が無難です。
凄く良いと思いますよ！ 新婚時はやはり家具や家電など必要なものが多い時期です。 貰う方としてはお金が一番ありがたいですが、現金だとちょっと生々しすぎる場合には商品券が良いです。 贈り物は気持ちですから貰って嬉しくないものは無いのでしょうけれど、色々なものに使えるという点でギフト券などは有難いものです。 金額は割れない数にした方が良いですね、そこだけ注意してください。
昔は飛び込み営業なんて手法がありましたが、今はアポ（面会してもらえる相手）が無ければ会社に入れてもらえません。 ただ、ダイソーのように商品アイデアを一般から募集している企業もあります。 そういうところならアポも取りやすいのではないでしょうか。
急啓は、サイトによっては「急を要するときに用いる頭語です。悔やみ状や、見舞い状などに使います。」とあります。 http://mc2.civillink.net/biz/biz2.html そのような記述のないところもありますが、たまたまこのようなサイトを見ている人がいたら常識のない人だと思われます。 誤解を生まないためにも急啓は避けた方がいいでしょう。 更に書くと「急啓」で時候のあいさつは不要です。 　　　 従ってやはり無難に拝啓で書き起こしたほうがいいでしょう。 最後は当然敬具で結びます。
　バイト面接の服装、悩みますよね(-_-;) 　私も悩んだことがありました。 　アルバイトの面接であれば、必ずしもスーツで行く必要はないと思います（アルバイトでも「固い」仕事であれば、スーツもしくはそれに近い形の方が好印象だと思いますが…）。 　基本的に「清潔感があって好印象を与えられる」な服装なら、私服で全然問題ないと思います！ 　アパレルの軽作業ということであれば、質問者さんがおっしゃるとおり、スーツだと堅苦しいかもしれませんね。 　なので、例えば、下は黒パン、上は落ち着いた感じ（色や形）の長袖とカーディガンとか。 　 　もう少しかための雰囲気を出したいなら、襟付きのブラウス（スーツ用のかっちりしたものではなくて、最近は普通の服屋さんでも緩めの襟付きブラウスを売っていますよね）にカーディガンを羽織っていくのもいいと思います。 　靴は、スニーカーでも赤とか青色のものは避けた方がいいと思いますが、黒系など落ち着いた感じのものであればいいのではないでしょうか。 　かかと低めのパンプス（就活用みたいなものではなくてプライベートで履くようなもの）もいいですね。 　要は、ダボダボの服、派手な色・柄の服、ジーパン、ひらひらすぎるスカートでいかない、じゃらじゃらしたアクセサリーを付けていかない…など、最低限のマナーをしっかり守っていれば大丈夫だと思います！ 　あと、服装とは関係ありませんが、声の大きさや表情などでかなり印象が変わってくるので、そこも気をつけた方がいいと思います。 　面接、頑張って下さい（＾＾） 　
私は細目は記載せず、 ○○年○月○日付御社見積書No.XXXXXXにより発注致します。 とやってました。 総額ｘｘｘｘｘｘ円くらいは付記してもいいかも。
フォーマル系の年賀状のデザインから適当なものを選べばよいのでは http://season.biglobe.ne.jp/nenga/sozai/smnl/b20 …
　メールということは、列席して！ということでしょうか？ 　式の日時や場所も書いてあるのですか？社葬ですか？ 　場所がわかればそこに問い合わせて、お伺いしてみたら、如何ですか？ 　親しい場合には、電話ですけれども、お立場上、？？？ 　ご創業者の場合とか、現在の会社に、多大なるご貢献をなされた方の場合で、無視できないということでしょうか。 　 　あなたとのご関係で、面識があるかどうかは、採用側の会社の方が心得ているべきことですから、送信の意味を確認なさられたら、如何でしょうか？ 　最も一般的に考えられることは、学校推薦を受けての内定であれば、その推薦者にご相談下さい。 　推薦者のご関係者かもしれないので。 　それにしても、会社側が配慮できれば、○○様に宜しくお伝え下さいとする方が、丁寧だと思いますが、お取り込み中ということで、メールでの問い合わせなのかもしれませんね。 　 　それよりも、そのようなメールがあることで、ご質問者の内定に、悪影響があるかどうかが心配ですね。確認の意味でも、推薦者の方に相談するなり、問い合わせることで、参列しなくても良いことが確認できたら、「ご愁傷さまでございます　前社長様の○○様のご冥福を、心よりお祈り申上げます。○月○日より就業いたしましたら、精進してまいりたく思います　何卒よろしくお願い申し上げます」という内容の書面による郵送物を、後日、人事部宛てに、送付したら良いのかもしれません。 　取り敢えず、社葬で、内定者も出席しなければならないのかを、確認することが先決かと思います。
単純に辞書で調べた。 ＞退社 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/133341/m0u/ １ 勤務している会社を辞めること。「一身上の都合で―する」「定年―」⇔入社。 ２ その日の勤めを終えて会社から退出すること。「五時半に―する」⇔出社。 ＞退職 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/133553/m0u/ 勤めている職をやめること。現職をしりぞくこと。「定年で―する」 ＞帰社 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/242575/m0u/ 出先から自分の会社に帰ること。「営業マンが―する」 で、退社には意味が2つあるので使うには注意が必要。 必ず「退社」の前に「日時」を付けること！ 今回事例では ＞今日は退社致しました は間違いで ・本日は○時で退社しております。代わりにお伺い致します。 か、 ・本日は○時で退社しております。明日は○時に出社しますので、○○からご連絡致しますがで宜しいでしょうか？ が正解。 ＞帰る事は退社もしくは帰社 自宅に帰るのに「帰社」はダメでしょ。 それを言うなら「帰宅」。 同僚の自宅は会社なの？ 余談で・・・ ＞直帰（NR） http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/145287/m0u/ 出先での勤務が終わったら職場に戻らず、そのまま家に帰ること。 これも「退社」と同じで、先に「日時」を付けて説明する。 例） ・本日は○時で出先から退社しております。明日は○時に出社しますので、○○からご連絡致しますがで宜しいでしょうか？
前回も回答させて戴きましたので、その責任上・・と言うワケではないですが。(^^;) > 勝手な憶測ですが、相手は交渉を怖がっているようにも感じられます。 同感です。 また、面談による交渉を怖がっていると言うことは、「相手方の主張に正当性が無い」等の理由も考慮されるかと思います。 そもそもの発端を振り返って戴きたいのですが、基本となる契約書や仕様書の不備が、問題発生の原因として挙げられます。 それにも関わらず、契約交渉より遥かにレアケースで高難度な契約解除を、再び基本を踏み外し、「電話で済ませる」と言うのは、二の轍を踏むことになるのでは？と危惧しますよ。 私なら、「契約解除と言うのは、そんなに簡単な話しではありませんが、それを電話で済ませると言う考え方には、とても同意出来ませんし、そんな軽いお気持ちでは、契約解除には同意致しません。」と、一蹴しますよ。 取引関係上は、売主と買主では、買主の立場が強いですが、契約行為やそれを解除する行為においては、法律上も立場は同等です。 更に、契約解除も離婚と同様で、「相手を別れたい」と希望する方が、より積極的に行動すべきだし、相手方にとっては「正当な事由」であるとしても、質問者さんは「その事実を争う」姿勢ですから、質問者さん側が積極的になるべき理由は無いですよ。 従い、余り下手に出たり、相手のペースに合わせる必要も無いです。 誠意，善意として、電話に付き合ってやるのは良いですが、交渉に応じたり、決着する必要は無いです。 「やはり電話では充分に説明が出来ないので、契約解除に合意は致し兼ねる」と、質問者さんのペースで進めるべきかと思います。 また、双方にお手間ですが、相互に記録を残すため、書面やメールでのやりとりでも妥当な状況です。 尚、書面や記録と言うのは、たとえば質問者さん方からの書面で、「事実、今般の契約解除の折衝においても、貴殿が面談を回避なさり、折衝が遅延化していますが、契約や打ち合わせの段階においても同様であり・・」など、相手の行為を既成事実化することも可能です。
何かモノを作っているわけではないようですから、権利の帰属の項目は必要ないと思います。 ただ「４．乙および業務従事者は成果物の内容を第三者に漏洩してはならない。」は 文章を少しアレンジして盛り込んでおいたほうが良いかなと思いました。 （他の項目で守秘義務の文章があれば、こちらも必要ないです）
勤め先で新入社員に基本的な接遇研修をしているなら、 質問者様が研修参加の命令が出来る立場なら参加させる。 立場上直接命令が出来ないなら上司に云って参加させる。 新人と同じレベルで研修ければいくらかは堪えるのでは。
ホラ、後ろ
私の友人達が個展をされた時の事ですが、 だいたい、１週間から１か月以内にお礼状が届いているかと思います。 個展の片づけをされて、落ち着いてからあまり遅くならない程度で いいと思います。
「ご送付」？
　アパレルか風俗で無い限り、そんな色ダメです。
下記の順位で交渉なさるのが良いかと思われます。 (1) 基本、契約解除には応じられない。 (2) 現時点までの成果物（データ等？）を引き渡し、返金はしないか、質問者さん側が一方的に算出した金額を返金する。 (3) 上記(2)に合意しない場合は、上記(1)に戻る。 契約は口頭でも有効ですが、契約物の詳細を約す仕様書等が無い中、契約解除の理由として相手方が申立てているものの内、確実に有効と思われますのは、納期遅延のみです。 しかし、質問者さんとしては、納期遅延の主たる理由は相手方にあるとお考えの様で、その証拠としてメール等が存在するのであれば、質問者さんとしては、あくまで「契約解除の理由は無い」と言うお立場で臨まれるべきでしょう。 その上で、相手方が上記(2)に応じるのであれば、質問者さんの善意で、特別に契約解除に応じると言う形で決着すれば良いかと思います。 尚、仕様書等が無い点に関しては、それでも契約を行ったのは、相手方の瑕疵でもあるので、特に問題は無いと思われますが、一般的，常識的には、受注者が作成しておくべきものなので、それが無いことにより発生した問題に関しては、質問者さんが多少の責は負うことは妥当とは思います。 一方、強腰で臨むなら、通常料金より安価に受注した上、相手方要因で納期遅延したワケですから、機会損失が発生したとして、「損害賠償を申し受けたい（くらい）」と言うご主張も可能と思います。 最終は、上記(2)の様に、途中までの成果物を引き渡し、一方的に算出した妥当な金銭を返金した上で、「これがコチラとして出来る最大の誠意です。ご不満なら裁判でも何でもなさって下さい」で良い状況かと思います。 契約解除合意書は、「Ａ（以下甲）とＢ（以下乙）は、平成〇年〇月〇日に締結した「〇〇に関わる契約（以下原契約）」に関し、甲乙協議の上、〇月〇日に契約解除に合意した。」ではじめ、「契約解除の条件（内容と契約解除日時くらい）」を記載し、「上項が履行された後は、相互に本契約に基づく債権，債務は存在しないことを確認し、その証しとして本書２通に甲，乙が署名捺印の上、各々が１通を保有する」などと結べはＯＫです。
内容によります。 ご質問文を上司の言葉として。 アナタのご質問は、会社で上司から口頭で連絡を受けたときの返答として、「わかりました」「はい」等ではなく「復唱」するのはおかしいことでしょうか？と言うことですね？ また、アナタのお考えでは、「聞き間違えを防ぐために復唱している」ワケですね・・。 質問者さんは、どう感じますか？ 電話番号など、間違いがあっては困る数字や数値とか、特に重要事項を復誦，確認する範囲は、常識やビジネスマナーとしても確立している様に思いますが。 重要性の低い内容や、定性的な内容まで復誦するのは、合理性を好むビジネスの世界では、嫌われる場合も多いとお考えになるべきかと思います。 また、復誦を回避するため、上司から指示などを受ける際には、ノートなどを持参しメモでも取れば済みますよ。 更に言えば、上司と「言った/言わない」などになったとしても、ボイスレコーダーで録音でもしない限り、まず勝ち目はありませんので、復誦くらいでは、自己防衛にもならないと思います。 あるいは、復誦やメモなどに依存するから、聞き間違いなどが起きる可能性もあるのですよ。 上司の言葉など暗記するより、上司と人間関係を構築して良く会話し、互いに真意などが伝わる様にしたり、多少の聞き間違いくらいは許容される関係になれば良いのですよ。 ソチラの方が遥かに重要です。
「昨日はごちそう様でした。ありがとうございます。」くらいで充分とは思いますよ。 ただ、タイミングとかが重要で、同じ言葉でもプラスアルファになりますね。 朝一番、上司の顔を見るや否や、普段より元気に「おはようございます。昨日は・・」と続ければ、効果的かと。 また、普段なら着席のまま「おはようございま～す」のところ、起立してお辞儀すれば、更に効果的でしょう。 更には上司の近くまで赴き、それをやれば、なおさら感謝の気持ちや礼儀正しさが伝わるかと思います。 違う観点で言えば、質問者さんが後輩などにおごったとして、どんな風にお礼を言われたら嬉しいか？を考えて、それを自分が実践すりゃ良いのですヨ。 相手のために、何かして上げたとして、「それを相手は喜んでくれているのか？」なんてのは、自分には判らないし、ちょっと不安ですよね？ 従い、相手に判り易～く伝えて上げるのが、感謝の気持ちの基本だと思います。 判り易さと言う観点で申せば、ちょっと大袈裟？くらいに表現すれば、伝わり易いとは思いますよ。 他の回答者さんも書かれている通り、「美味しかったです」「楽しかったです」なんて言う言葉を添えるのも、その方法です。 あるいは、朝一番にお礼を言って、更に昼飯でも一緒に食べる機会でもあれば、「それにしても、この前、連れて行って下さった店は、美味しかったですね！」と、蒸し返しても良いし。 自分が部下などからされたら嬉しいであろうことを、上司にすれば、ほぼ間違いはないです。 逆に、部下からされて「さすがにクドい・・」などと感じるコトは、自重すれば良いです。 そう言う感覚で物事を考えれば、対人関係は上手く行くと思いますよ。
はじめまして。私も同じ年代で就活をしておりました。お考えのようにやはりリクルートスーツでは不自然なようです。面接用の服を買いに行きましたら、店員さんもそうおっしゃっていました。お店の方と相談しながら選ぶのも中々良かったです。始め恥ずかしかったのですが、中途の方は多いようで、強い味方でした。 取り急ぎですが下のＵＲＬは参考になりますでしょうか。あまり私は回答したことがなく、うまく閲覧できなかったら申し訳ありません。こちらは「とらばーゆ」の面接時のファッション・マナーについてのページです。‘素敵な女性上司のイメージ’に仕上がれば、もしかするとその感じが答えかもしれませんね。 頑張ってください！！ 参考URL：http://toranet.jp/t/contents/pub/general/knwhw/i …
ありますよ。上司の言うことは当たっています。 私はもともとそういうモノ（時計とか）大好きで、 出来るだけ人とは違うもので、なおかつ良いものを つけようと心掛けています。 もちろん自分の給料で買える範囲の品が全体です。 良い時計の定義や解釈はいろいろあると思いますが、 仕事時に、そしてスーツ着衣の業務だったら Gショックは「ありえない」です。 私も駆け出しの頃、上司ではない社会人の人から 「ビジネスマンの時計は、なんちゃらかんちゃら・・・」と 教えられたことがあります。 要は”白文字盤でデジタルでないもの”がその人の解釈なわけですが 結構その通りだと思います。もう１０数年も前のことですが。 オンとオフの区別。 たぶんこれが大事だと思うんですよね。イマドキのビジネスマンにとっては。 セイコーでもシチズンでも良いと思います。クロノグラフでも良いですし、 人から見られて「おっ、この人なんかウンチクありそうな人だ」と 思わせることが大事なんです。 ”何らかのコダワリのある男”これを演出するのもビジネスマンとして 必要なことだと私は思いますよ。 例を挙げますと、商談相手が何らかの企画職とかプランナーだとします。 その人の腕時計がGショックだったら、そして商談毎に同じ時計だったら ガッカリします。こんな人に企画を頼んで良いのだろうか？と。 それが評価なんです。 Gショックを否定はしませんが、休日に着用する方が ”それらしく”て普段着とマッチすると思います。
タイの会社に雇われ、タイで働いているのであればタイの法律が適用され、日本の法律は関係ありませんが、 2ページに分かれるか2通になるかの違いだけでなんら問題ありません。書式ではなく書かれている内容が問題なだけです。 日本で収入を証明すると言っても、日本で収入があるのではなく、タイで収入があるだけです。日本での収入はゼロです。 ローンなどはまた別ですけど。 いずれにしろ、国をまたがる場合は双方の法律が関係してきますのでややこしくなります。ケースバイケースというか、その状況次第で扱いも変わります。
ネクタイ云々ではなく謝る気全くないのは態度で判りますよね？ そういう企業なんですよ。 責任無いって想いが心の底からあるんでしょうね。 世間からの批判が大きいから仕方なく謝っとこうかくらいの気持ちが見え見えです。
いますね、そんな人。 なので、「あぁ、後にして」と、対応しましょう。 で、後で聞きに行く。 「忘れました」と言えば、「それなら、次から紙に書いておいて、打ち合わせの無いときに聞きに来て」と指導しましょう。
＃３で打ち間違えました。「半年」→「半月」
　基本は、返金かまたは同等の値打ちの物品・サービスを提供して終わり。 ・菓子折り～ 　台詞はいらない。言うたびに揚げ足とる奴がいるから。話が終わったあと「これをみなさまでどうぞ」でもOK（相手次第ではある）。もし相手がそれ以上のを請求すれば、恐喝の一種になるので、すぐに警察へ行けばいい。（証拠のために録音） ・スーツ 　常識的なビジネススタイルなら何でも。ネクタイぐらいかね必須は。でなければ店の制服というのもアリ。 ・オーナー 　お金をせびった来た場合。「それに関しては私に権限がありませんので、こちらで弁護士を用意いたしますので、いましばらくお待ちください。（ここは断定口調で。要するに出るとこ出様や！という意味）そのあと、「弁護士を用意でき次第ご連絡さし上げますので、いましばらくお待ちください。」もう相手は怒っているんだから、これ以上逆鱗に触れようがナニしようが同じ。むしろ多少血圧あげてやったほうが、怒り疲れて「もういいよ」になる可能性が高い。（トラブルには、より大きなトラブルをぶつける。弁護士を準備するのも、相手に長い時間（手間）をかけさせるのが一面の目的。） 　クレームに限らず、店は商品・サービスを提供して対価をいただいている。だから両者とも対等で、特別相手の資産を毀損したのでなければこちらが下手に出る必要はない。相手は対等の契約者。なので返金・等価交換以外はいっさいしなくていい。 ・最後、 　その時にこそ、菓子折りをそこいらの場所に置いて「このたびは、ご迷惑をおかけいたしました。すみません」と（近所に聞こえるくらい）の声でお辞儀して、でてくる。相手が挨拶しようがしまいが、それは相手の都合。 　もし会社に弁護士がいるのなら、そこへ電話して、法律知識を仕込めばいい。 　バイト君もみているから、自分から一歩踏み込んで処理すれば株も上がる。 　行け！
　なんで図式がいるんだ？ 　そりゃ言葉で表現できない奴がやること。プレゼンとは違うんだから、なくてもいい。 　項目ごとの要約も不要。いちいち項目を追えないから要約してくれというのに、項目なんか提示されたら読む奴はキレるぞ。 　項目の中でも資料に関することなど、あとから必要なときにみればいいんだから、結局結論部分をまとめればいいだけのこと。 　＜前提＞「現状は～です。」＜目的性＞「現状に対して～を行う必要があると思われる。」＜結論＞「当社の状況に鑑み、～を実行すべきであろうと考えます。」 　ホイ3行。
そのような事をされるのは、嫌がらせ？単なる無神経な人が勝手している？どちらの可能性が高いのですかね。 単なる無神経な人が、探し物をするためにあなたの引き出しを開けた、自分の机に書類等が置けないから空いているあなたの机の上に置いた、っていうのであれば、はっきり不快感を表したほうがいいですよ。 あくまで憶測で特定の人を指して言うのではなく、休み明けの出勤時にもしそうなっていたら、「あれ？誰か引き出し開けた？」とか机の上の物が置いてあったら「これだれの？」っと声に出した方がいいですよ。（あくまで、軽い感じで） やった人が名乗りを上げたら、その時「ごめん、引き出し開けるなら、一言声かけて（電話で確認して）」とか言えばいいのではないでしょうか。 嫌がらせなら、上司に相談すべきでしょうね。 ただし、憶測の特定の人物の名前を言ってはいけません。 どのようなお仕事かわかりませんが、机の中に大事な書類とかあると思います。 書類が入っているのに、知らない間に机を荒らされていると相談したほうがいいと思いますよ。 しかし、あなたの休みの時にそうような事になっているのを、目撃している方はいないのですか？ だれがしているのか聞いたことはあるのですかね？
「お願いさせていただく」という表現がそもそもの間違いです。 お願い事は「ご案内」ではありません。 正しくは「お願い申し上げます」です。
　様と御中は同義扱いです。また、役職と様も同義扱いなので、複数書く事はおかしいです。 　よって、△△係の○○さんあてならば、△△係　○○様　みたいになります。 　もし、○○さんが、係長ならば、△△係　○○係長　になります。 　個人宛で無い場合、△△係　御中　になります。
　No.1さんのおっしゃるとおりだと思います。 　しつこすぎる謝意表出は、いんぎん無礼と受け取られかねませんし。 　どうしても気がおさまらないのなら、「モノ」ではなく、手書きの御礼状でも書いたらどうですか。その方が真心がこもっていると思いますし、それに対する「更なるお返し」はないと思いますので。 　直後の御礼状ではなく、その後の暮らしの様子も含め、年賀状や暑中見舞いなどの既設のご挨拶でもよいと思います。 　個人あてでもよいし、元の職場一同あてでもよいし。
質問文からだけでは様々な可能性が考えられますね。 上司氏はお幾つですか？ 幾らいまどきの企業が即戦力を求めているからと言って、1年目の若者をつかまえて手抜き呼ばわりしては育つものも育ちません。 その上司氏に人を育てる能力があるのか、またどれくらいの経験を持っているのかが気になります。 もちろん、あなたの側に何かモンダイがあるのかもしれません。 たとえば、9時5時で定時になったらさっさと帰ってしまうとか、昼休みもしっかり取るとか、「残業いたしません」とか言っていませんか？ 1年目の新人が上司の不興を買うとしたら、仕事の成否ではなく、そうした基本姿勢について疑念をもたれている可能性が高いと思いますよ。
＞当社で保管する資料なら省略してもよいかと思います 　⇒管理上、他のお客様と区別するためには、背表紙に、お客様のお名前や日時があった方が、便利ではありませんか？ 　　但し、御社で、お預かりした状態のままで、お客様に、そのまま、ご返却なさる場合には、予め、お客様に、御社でのお取り扱い方法をお話なされば、お客様には、それなりにご理解いただけると思います。尚、受け取った後に、お客様側で、記載方法を、ご変更なさられても構わなければ、既に、記載された部分に、新たなシールでも貼って、ご利用なられるかもしれませんので、それをしても宜しければ、そのことをお伝えなされば事足りると思いました。 ＞社外に出すお客様の資料なので、名の記載が、必要ではないかと考えています。 　⇒間違い無くお渡しするという御社側には、必要だと思います。 　　但し、ファイルの表に、お渡しするお客様の名前を書いても、お客様には意味がないですね。自分のですから。 　　むしろ、お客様にとっては、資料の題名と、取り扱い機関名や日時等が一目瞭然であることは、必要だと思います。 　　ですから、今後可能であれば、袋状の透明の四角いフィルム式にできたもので、その脇から、紙をスライドさせるようなものにでも様式を変更するか、或いは、線の上に、お渡しする目の前で、客様にとって必要な事項が書かれたシールを、既に書かれたお客様名を覆うように、その上に、貼ったら良いのではないでしょうか。
>問い合わせ内容は英語でしないといけないのでしょうか。 いけないことは無いでしょうが英語以外だと回答が来る確率が大きく下がるだけですね。
「寄付」でもよろしいと思いますが、そのものズバリで生々しいのが気になるのなら 「寄贈」ではいかがでしょうか。 http://www.zoto.jp/kan/o-kan38.html 金額は「金弐拾壱萬伍阡圓也」でよろしいと思います。 （端数？とのことですが、では「5000円」包む時は？？？）
送られてきたメッセージは 「ありがとうございました。一番下の署名の部分のサインと必要事項をご記入ください。また税務署への申請用紙を添付しましたのでそちらの方もご記入願います。」 です。
＞どうしてもはずせない用事が出来てしまい それがいったいどういう内容のもので、 なぜ外せないのか。 まず、そこを吟味しないと、 アルバイトとその要件のどちらが大切なのか、 客観的には判断しかねますしね。 また前日になってはじめてわかるような用事でないと、 なぜ前日にそんなことを言うんだという話になりますね。 親が危篤 田舎の祖母が危篤で急きょ帰省する 癌の疑いがあるため明日から緊急入院します これくらいでしょうか。
「社内に存在しない人物の宛名」があれば「他人宛の郵便物が誤配された」ということになるので 郵便局にその旨を通知する必要があります。（郵便法第42条） 特定個人宛の手紙（たとえ「親展」の記載がなくても）を開封することは「信書開封罪」に該当します。 （1年以下の懲役又は20万円の罰金）
どの様な改善報告書か判りませんが・・・・・・・？ エクセルで文書作成。数値も必要の場合も有りますので。 (1)現状はこの様ですが、・・・・この様に改善します、この様に改善しました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　クレームの種類を色分けで分類メモを作る。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　電話の出るのをベル三回以内。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　商品説明の場合、対応者も製品を手に取りながら説明。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　たらい回しにはしない、最低一回にする。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　製品以外の、クレームの場合（応対、無理な要求）対応担当者を作る、。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　「決定権ある人材を」　　　　 (2)現状　　　　　　　　　　　　　　　　改善予定　　　　　　　　　　　　　　　　改善しました。 電話受付のテーブルが狭い。　　　テーブルを広くするか、　　　　　　　サイドテーブルを設置 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　サイドテーブルの設置　　　　　　　　　「予算の関係で」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 隣の電話応対の声が入る ので対応の聞き違いの　　　　　　仕切り板を付ける　　　　　　　　　　　　　コルクボードで仕切り　 危険がある　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「予算の関係で　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ホームセンター購入｝　　　　 　　　　
ビジネスにおいて、本名を要求される場面以外の場面で、統一して通名を使用することについては、原則としてビジネス上の問題はないとされている。問題ないので「偽名」には該当しない。 現に、本名以外の通名を「ビジネスネーム」として用いている事例がある。 もちろん、ビジネスとして問題なくても、本名を隠すべき何らかの理由があれば、そこから問題が生じるおそれはある。
　あらゆる資料を一カ所にまず集める。 　一つのサーバー、一つのハードディスク。何でもいいので、とにかく置き場所を集中する。 　そのうえでファイル名を工夫して保管すれば、その置き場所を検索するだけですぐに引き出せる。 　ファイル名の命名の仕方。 　「日付」を先頭にして、あと「ファイル名」「部署名」と続くと分かりやすい。 　例 　「20131026第1課9月分営業記録・営業部」最後に部署をおけば目で追いやすい。 　ファイルの変換やリスト化など手間のかかることは後回し。とりあえず集中させて、検索できるようにする。 　それから会社と相談してリスト化するなり、変換するなりする。
最初に「えっ？」と思って、「こういうワンパターンの添え状しか添えられない会社なんだなあ」と思いますね。 で、「ここの商品大丈夫なんだろうか、返品の手間もめんどくさいし」ということが頭に浮かびます。 といって、それで購入を止めるかどうかは別ですが、「うさんくさい」という印象は残ります。 上手く言えないのですが、経験上、「キチンとしている会社は細かいところまで気を配ってちゃんとしてる」と感じていますので、余計そう思ってしまうのかもしれません。 添え状の件も電話番号の件も、ちょっと気を配ればいいだけなのに、それをしないというのであれば、会社の印象として損してると思いますが。 なお、「その店長はアホ学校卒なので、」は余計ですね。 気を配れるかどうかは、学歴とは関係ないですから。
旅館業などであれば、 宿ごとに決まりがあります。 もらったものは個人のものとするところもあれば、 全員で分ける。というところもあります。 質問者さんの業種が分からないので、 どういう性格のものかかわりませんし、 なんともいいようがありません。
LOと言う事は飲食業でしょうか？ 普通に お昼（ランチタイム）は11時よりオープンでラストオーダーが14：30となります。 また、夜（ディナータイム）は17：00よりラストオーダーは21：00となっております。 でよろしいのでは無いでしょうか？ 電話口だと無駄に丁寧だと伝わりにくいですし、相手は結果を早く知りたいのです。 後は、高級店の口上が知りたければ、めぼしい店に適当に電話して聞いて見ればと思います。
　 パワーポイントで作る資料が多いです。 　
＞喫茶店でお茶を飲んだ時の会計は進んで私がしてしまっても失礼はないでしょうか？ 仮に、質問者さまが発注者側（その取引先にとって客の立場）であっても、教えてもらうので支払うのは失礼ではありません。
>封筒から切り取った切手を使用することは失礼にあたるのでしょうか？ ビジネスにせよ、プライベートにせよ、 あまりみっともいいものではないように思います。 懸賞の投稿とかならまあいいんでしょうけど。 自分は新しいものを貼るようにしています。
1　別におかしくはありません。 　そのほうが分かりやすいなら、そのほうがよいからです。 2　近くまで来ているなら確かにそうですが、 　実際は、その人がどこにいるかなんてわかりませんし、 　それは仕方のないことです。 　そして、○○へは行ける。という前提です。 　道で誰かに聞けばいけるでしょう? 3　これはまあそうですが、雨とかひどい曇りでない限り、 　日中なら東西南北くらいはわかります。 　ただ、もっとわかりやすい表現があればそのほうがいいと思います。 >この対応の仕方は電話応対の接遇マナーとして妥当なのでしょうか？ 実際問題他にもっといいやり方があるかないか わからないので、妥当かどうかはわからないですね。 実際問題、そこを右だ左だと言われてもわからないですよ。 目印となる商店やガソリンスタンド、交差点名などを 中心に組み立てるなら右左でもいいと思いますが。
日本のビジネスマンならこう書きます。 「貴社従業員より、告発文書が香港聯合取引所有限公司（SEHK）宛に送られてきました。内容はSHCK社員の多数の関連企業からの収賄と、消費者を騙す行為に関するものです。 本件はSEHKの名誉に関わる問題であり、本件に対する速急の対応と事実関係の究明について、弊社がSEHKから指示を受けました。 ご参考までに下記に告発状の内容を添えます。（告発状の原文） 貴社におかれては、関連上場企業であるSEHK社の名誉と貴社の経営環境維持のため、添付告発状に関し、至急調査を行い、調査の結論と当該社員に関する処分について１１月２２日にまでに弊社にご報告頂けるよう、お願い申し上げます。 弊社は調査状況を都度SEHK社に報告する所存でおります。」
様 お忙しいところ教えていただき、ありがとうございました。 これでようやくわかりました。 財務に関する知識が足りなく、経営状況もわからないので、 予算と利益の話になると、いつも五里霧中です。 特に経営幹部会の時は、とても困ります。（苦笑） また、お暇な時に、いろいろ教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いします。 もともとの文章が結構良いと思いますので、あまり直す必要はありませんでした。ご参考までに。
Bank of Americaのcertificate　of Incumbencyのサンプルを紹介します。 http://www.hsbc.com.mo/1/PA_ES_Content_Mgmt/cont …
　名前まで覚えて頂き、社員と同じように接してくれていたところならば、お声掛けは軽くでもいいのでしておいた方が良いと思いますよ。もし、何らかの事情で次もお世話になるなんて事あったときのために。 　そうでないならば、所属セクションの方に声かけるくらいで良いと私は思います。
＞「お世話になります」 いいですよ。実にいい。 むこうが望んだことではあれ、 アルバイトを募集し、私のために電話をかけてきていただいた。 りっぱに、世話になっています。
同じ３０代男性です。 処分が出るまで待ちましょう。 今の段階では悔しいですが、あなたに文句を言う権利は無いでしょう。 ご認識の通り、トラブルの原因はあなたにある（と思われる）のですから。 仕事にそれなりに自信をもっているのだったら、堂々と反論して良いと思われますが 試用期間中ね？ 立場をわきまえた方がよろしいかと。 ちなみに市議に相談する＝社外の人間を使って圧力をかける事になるようでは、男として終わりと考えています。 自分に能力が無いと言っているようなものですよ。 もし仮に自分が同等の立場で、かつ業務を外された事に対して不満があるとするなら 処分を受けるタイミングで鬱憤をはらすと考えます。 まあもちろん退職覚悟で（笑） そんな、人に自慢出来ないし自分の血肉とならない（スキルにならない）ような事はしないです。 自分の不満を相手に伝えるのも技術です。 相手を丸め込むのも技術です。 周りを巻き込むのも技術です。 間違っても、社外の人間なぞ使わないで下さいな。 ただの迷惑男に成り下がりますよ？ 市議に相談するのは、ＮＧです。自分の能力で相手と刺し違える覚悟で行きましょう？
うちは3枚目です。 最後に担当課、係、人物名を記載しています。
内容にもよりますけどね。 既に完成しているカタログで、一カ所文字トルツメとか、その程度なら見ない人もいると思います。 ただ、作業者の手が滑って関係ないところまでトルツメしてしまい、気づかずにそのまま印刷してしまう等の事故が「100万%怒らない」とは限らないので、「見たほうがいい」のはベターですが。
どこまで参考になるかどうか判りませんが、比較的、親切な和英文表記のサンプルレターのサイトを紹介します。 ビジネスレターは、あくまでも事務的に作成するのをお勧めします。 日本人の感覚を英文で表現することは無理がありますし、逆に誤解を与えてしまう場合もあります。 あくまで事実を具体的に列挙して、こちらの言い分を明快に伝える事をお勧めします。 参考URL：http://www.toishi.info/email/pricehike.html
先日はベストアンサーに選んでいただきありがとうございました。 今日は精算したいものはございますか。ございましたら金額をお教えください。 5000元ほどを財務に予約してよろしいでしょうか。 会社に着いてから教えていただく場合では間に合いません。 宜しくお願いします。 こんな感じでしょうか。
＃＃ゴルフ場を11月２日に４人、９時スタートの予約をしました。 当日の11時30分からゴルフ場でイベントが行われますが、イベントに参加せずに 個人でプレーできるかどうかは現在確認中です。 ちなみに今回のイベントは、クローズ時期間近のため会員を集めて試合をするそうです。 もし個人コースの利用ができない場合は、＃＃さんは会員なので当日の試合に参加すれば 会員でない方を連れてプレーなさっても構わないそうです。 イベントに参加する場合、会員でない方の費用も普段より安くなります。 ゴルフに関しての知識がないのと、ニュアンスがわからない所があったので 想像で言い回しを自然な感じに変えてみました。 意味が違っている場所があれば、訂正が必要かもしれません。
何のための書類か？現況報告書か新規の申請書かの情報がないと言い訳の使用がありません。 正直に あて名（市長とか関係課分かれば責任者名） 　　　　番号があれば番号　　　　住所氏名 ○○書提出遅延理由書 このたびは私の怠慢により「○○報告書」の提出期限を大幅に過ぎてしまいました。 真にお詫びにしようもありません。 今後は十分注意して同じ過ちの無き様努めますので よろしくお取り計らいのほどお願い申し上げます。 日付 　　　　　　　　　　　　サイン（元々手書きなら上の住所氏名をこちらに）
別に謝罪しなくても良いですよ。それよりアナタの病気を治して下さい。心療内科にすぐ行って下さい私もバックレした事ありますがすぐに別の人を職場は雇いますので。もしかしたらアナタより優秀な人かもわかりません。ですから職場よりアナタの病気を治してください職場なんかほっとけばいいのです。
それで良いと思います。 あとはあたりまえの事ですが出社が遅れそうな時は会社に連絡しましょう。
訂正 ×相手の怒りに火を注ぐのではと ○相手の怒りに油を注ぐのではと ×社内に通知を行い、 ○社内に周知を行い、
質問者様の会社の休暇規定が、どのようなものか分からないのですが、推定して回答してみます。 「入社後１年以内で傷病休暇の取得が、累計で１カ月に達した場合、 　それ以降の傷病を理由とする休暇は、年次有給休暇の申請・取得を優先しなければならない。」 ただ、１カ月という表現は曖昧です。 休暇の単位は「日」でしょうから（半日単位というところもありますが）、「３０日」というように明確にしておくべきでしょう。 例えば、完全週休２日制の会社であれば、１カ月の実質の出勤日は２０～２２日になります。 質問者様が言われる「１カ月」とは、出勤日なのでしょうか、暦通りのことなのでしょうか？
日本でなければ大抵OKです でも周り見てみましょうね
多分シャチハタ印を押されていると、 差出人が「行」という字をキャンセルして、 様とか御中とか 書かせる手間を省かせるためと思われます。
＞誰でもわかるように というのは、一般常識を持つ人。 という但し書きが抜けているにすぎません。 ただ、文書の種類によって幅があることは確か。 子供も含めた一般ユーザー向けなら、 小学生くらいの子供にでもわかるように。となります。 ビジネス文書なら一般的な大卒向けくらいになります。 ＞如何でしょうか。 そんなに難しい話ではないと思います。 多分、質問者さんはそこそこレベルの高い難解な文書を 扱っているのだと思います。ただ、自分的にはそれを そんなに難しいものだと思っていないのではないですか。
＞何をしようが自由なのでしょうか。 会社が認めれば自由です。 昨今は、 ・無駄な電気代などの節約、 ・サービス残業を強要しているとみなされかねない ・公私を明確にすることで、就業中の効率化を図る などの意図から、不要不急の居残りを認めない 企業も増えてきています。
お母様ご無事でよかったですね。 しかし・・その職場おかしいです。 確かに人も少なくて大変かもしれません。夜勤なら尚更。 でもそんな事言ってられませんし、 「こっちは何とかするから帰っていいよ」って言うのが普通だと 思います。 間違えてはいない行動だと思います。 私も実は母が倒れた事があります。 朝起きてからすぐ頭痛がすると言って倒れこみました。 意識はあったし横になっていたら少しは楽だと言うので 様子を見てました。 私は仕事なので行きましたが、妹に頼み 「もし、１人でどうしようもなくなったりしたら会社に 電話して」って電話番号を教えて仕事に行きました。 会社の上司や事務の人にももしかしたらと言う事で話しておいたんですが 案の定・・昼前に電話が来たので昼休みに入ってから帰宅。 母の状態は朝よりひどくて、いつも行く（血圧の薬をもらっている病院） に往診にきていただき、診察してくれた先生が脳外科を診療するように 言われ、救急車を手配してくれ（知っている脳外科の） そのまんま意識不明になりました。 原因は脳出血でした。帰宅して母の側にいれた事を感謝してます。 このときの対応が遅れたら多分半身麻痺になっていたと言われましたよ。 言語障害は残ってますが・・今は仕事が出来るほど回復しました。 会社にも感謝です。
一般的な手紙であれば、拝啓で始まれば敬具で結びます しかし内容証明郵便で、しかも慰謝料の請求であれば、そのような時候のあいさつなどは、無くても良いと思います。 元嫁さんのご両親には、内容証明ではなくて、普通の手紙を送られるのですよね。 その前提で回答します。 ＞文頭の拝啓の後ろは時候の文面で良いのでしょうか？ はい。それで良いと思います。 ＞『一度花子（元嫁）の相談に乗ってあげていただければ幸いです。』この文章をきちんとした敬語で書くには、何て書いたらよいでしょうか？ その文章はいらないと思います。 というより、元嫁さんが慰謝料を払ってくれない場合に、あなたが相談に乗って欲しいということを書くべきでは？ しかし、まだ払うとも払わないとも言ってない、分からない段階で、書くべきでは無いと思います。 『花子（元嫁）さんには、慰謝料を請求させて頂きました。』 と単文で良いと思います。 ＞『乱文にてお見苦しい事とは存じますが、どうかご判読の程お願い申し上げます。』 は、どういう書き方が適切でしょうか？ あなたの事情や背景が分かりませんが、「乱筆・乱文を詫びる」文末より ［迷惑をわびる］文末の方が適切かと思います。 あなたと元嫁さんの問題で、元嫁さんのご両親にも迷惑をかけてしまったということではないのですか？ 「勝手なことばかり申し上げましたが、事情をご賢察ください」 または、 「失礼をも顧みず突然のお手紙を差し上げましたことをひらにお許しください」 が良いと思います。 ＞最後は、敬具、で締めくくっても良いでしょうか？ 良いと思います。
誰に何語で説明するんですか？ 柔らかく説明する必要がある、ということから日本語で説明するのだと思いますが、そうなのでしょうか。 また、話の内容から想像するに、日本側の出資会社の日本人が「上海のB社に出張してこい」と言っているのを、あなたの上司が「行って何するんだ？」と聞いている、という状況でしょうか。 そういう前提で、手を入れてみます。 ----- 本来なら、C社に渡すことになっている業務を分公司に取り戻させるために上海に出張しようと思っていましたが、もしこのことが決定されてしまっているのなら、私が出張しても何も変えることができません。 B社との業務は分公司の収益のかなりの部分をしめており、これがなくなったら分公司は存在できません。なくなることになります。付け加えれば、本社の一部分の既存業務も分公司が存在していることでなりたっています。 B社の要求ですから、仕方ないことではあるのでしょうが、A社は我々の会社の出資者でもあるのですから、我々の立場にたって考えていただければ、と思います。これはお互いのパートナーシップの発展にとって有益なことではないでしょうか。 ----- 基本、「です・ます」調に直しただけです。 「柔らかい表現」という依頼に応えることができたとは思いませんが、話の内容を変えるわけにはいきませんから、「です・ます」調に直す以上のことはしませんでした。 ただし、日本語にしたときに、何を指しているのか不明になる部分を最小限に付け加えました。 もっとも、話の全容がわからないので私の想像で付け加えてあります。 あなたは通訳なのですか？ もしそうなら、機械的に相手の言っていることを訳せばいいのです。 勝手にわかりやすく説明してはいけません。 それはトラブルのもとになります。 私が通訳するときは(中国語はできませんが)、自分の担当業務に関して通訳する場面しかないので、そういう場合は、相手の言ったことを3倍くらいにして"通訳"することもあります。 しかし、これは、私が一番状況をわかっているし、どうせ最後は私が責任を取らないといけないから、そうしているだけです。 場合によっては、「わざと訳さない」ということも考えます。 あなたが通訳専門だとすれば、その通訳した後の結果に対して責任を取りようがないでしょう？
メール 　　様[「殿」は上から目線なので使わないほうがいいでしょう] 代理店と連絡しました。 航空券を予約すると、三日以内に発券しなければなりません。 それは少し早すぎると思ったので、予約しませんでした。 今後、代理店と連絡を取り続けて、航空券の予約状況を見て、 11月14日までに予約し発券してもらうと思います。 よろしいでしょうか。 以上です。
全体的に意味が通じにくい日本語です。 伝えたい事を英語で書いて頂いて、回答者に日本語に直して貰った方が良いと思います。 メール1 下記のURLはTOEICの登録ページです。 お手数ですがそこにアクセスし、必要事項を記入して下さい。 >問題がないと、小職のクレジットカードで支払います。 >小職に現金を渡せば、結構です。 ここ↑は意味が不明です。 おそらくは、 入力頂いたクレジットカード情報に問題がなければ、受験料はクレジットカードから引き落とされます。 クレジットカード以外での支払いも可能です。 （だと思いますが、現金をその場で渡す？振り込む？この辺りが不明） メール2 下記はTOEIC受験料の支払い証明書です。 金額等に間違いがないかご確認下さい。 受験票は10月21日(月曜)に取得する事が出来ます。 同時に受験の場所や時間等もご確認頂けます。
食品の転売は食品衛生法上無理があります。 特にスイーツや生物の鮮魚等は、輸送や移動で商品に傷は付きますし 品質劣化の問題がでて来ます。 万一、食中毒や商品の劣化や変形、傷み、賞味期限切れ等の問題が起きた時に 誰が責任を負うのでしょうか？　　製造元は、一次販売者にしか責任を負いません。 同時に登録商標等の問題も出て来ます。 例えば「とりいさん家の芋ケーキ」は大人気商品ですが賞味期限もあり形も変形しやすいですよね これを受注発注しても利益は出て来ませんし代理店契約も結んでいませんから 告訴対象でしかありえません。 逆に小さな商品を多く入れたりしてオリジナルで販売しても 誰が見ても同一商品で有る事がバレて告訴されてしまいます。 では、スーパーや小売店は各メーカーの物を販売しているではないか・・ と言う事になりますが、あれはめーかーとして小売店に販売しているのであり 価格も卸値等の詳細が決められています。 （ex、メーカー⇒一次問屋⇒二次問屋⇒小売店） （又は、メーカー⇒大型小売店や二次問屋・・・例えば、江崎グリコがあります） 私の昔の顧客は産地グルメとして「ジャガ芋３個、玉ねぎ２個、人参１本グリコのカレールー１個」 を自社の箱に入れて販売していました。 ですが、先に述べたようにオリジナル商品をそのまま受注発注の転売しても 利益もありませんし商品のクレーム等の問題は必ず出て来ます。 因みにＰＢ商品でネット通販している友人の所では販売商品の１～５％が返品や 交換及びクレーム商品としてロスが発生していますし 許可を得なければ販売差し止めや告訴されています。 同時に販売の許可を出す所は、今までに聞いた事がないような気がします。
左側のカッコを「左揃えタブ」。右側のカッコは「右揃えタブ」で、入力するところは「中央揃えタブ」で位置設定すればカッコの位置はズレません。 参考ＵＲＬ http://kokoro.kir.jp/word/tab2.html
業務用ならそのままでもあまり気にしなくて大丈夫 気になるなら消します
基本的に、呼ばれた場合、訪問した場合、勧められるまでは椅子に座ってはいけません。 勧めないのが非常識です。 もちろん、社内の同僚ですし、短時間で済むのなら構いませんが。 そんなにしょっちゅうなら、専用の椅子を用意しておきましょう。
業務の種類によります。 うちは、たまに昼飯にワイン飲んでましたからね。 まあ、容器は入れ替えた方が誤解が少なくていいだろうな。
業務でのお茶だしであれば、普通は茶碗に蓋をつけるのではないでしょうか？ 陶器屋さんなどでで売っていると思いますよ。 ちなみに茶托も普通使います。 念のため。
今晩は。 まず面接で煙草を吸う失礼な人は居ないですね、重傷の中毒でチェーンスモーカーでも社会人として常識は備わっていると思いますよ。 もしも煙草を吸ってもいいか訊かれたら、持病のことを言って煙草は苦手なのでと断っても構わないと思いますよ。 それが面接結果に響く様な会社なら就職しても煙に悩まされることになるかもしれないですね、マトモな会社なら分煙やそれぐらいの常識はあると思いますよ。
こんばんわ 45才男性です。 「馴れ馴れしい」面白く難しい話題ですね 今回は「同じ会社の先輩やクライアントへの態度が馴れ馴れしい」 と、クライアント様だけでなく先輩にもと言うところが今回の最大のポイントでしょうね 普段仕事をしている中で余程でない限りクライアント様から馴れ馴れしいとの指摘は受けないものです。 「プライベートのはなしはしない、敬語を使っている」から考えると 恐らく、実際にクライアント様からの苦情があったとは考えにくいですね。 でっちあげられた、話と考えて間違いないでしょう。 これは、先輩があなたの態度に対して不満を持っていて、戒めの為に使った嘘以外のなんでもないでしょう。 上司が・・・というよりクライアントが・・と言った方が、「効き目があると思ったのでしょう」 ■今回の指摘に至った理由 1）いつも明るい（脳天気で空気が読めない）出題者様を見ていると「イラッ」とする 2）持ち前の明るさでクライアントや特定の社員と仲良く楽しそうにしている出題者様に嫉妬している 3）馴れ馴れしいのではなく、敬語の語尾が軽率で、軽く感じたり、バカにしてるように感じる 4）言葉遣いではなく、行動や素振素行が悪い ■誰がそう感じたのか 1）指摘してきた先輩自身 2）指摘してきた先輩の先輩（先輩の先輩が出題者様を気に入らないので、後輩に言わせた） ※何故クライアントではないのか→仮にクライアントなら商売に問題が生じるはずなので、具体的に何処何処の誰々から「◯◯・・・」のようなクレームが入ったから次回より「◯◯や◯◯・・には気をつけてね」と言われるはずです。具体的でない指摘をすることは無いと思います。 ■仕事場で明るいについて 明るい人は、敵と味方を作りやすい傾向にあります。 職場は楽しい雰囲気である必要は無いという人もいます。 例えば仕事で問題や大きな課題を抱えている人を尻目に外の同僚や先輩と楽しく話をしていたとして、 この人は、間違いなくやっかむでしょう。（仕事は楽しいコトばかりでは無いから） また、出題者様の明るさに引き寄せられる周りの状況を見ていて、面白くないと嫉妬する方もいるでしょう。 明るいことは、目立つことでも有ります。周りの様々な人に影響を与えることです。 見方や支持者やファンを多く作りますが、敵も作ることは間違いありません。 ※出題者様がその楽観的な魅力のまま行くのなら、少々の敵は覚悟しておいてください。 ※出世もしたい、敵も作りたくない、なら、必要以上に明るくするのは控えましょう。 　クライアントに向けては良いでしょうが、社内では、明るさは必要なものではないですから。 ■結論 状況の情報が少ないため、想定しにくいですが・・・ とりあえずは、おとなしく、与えられた仕事を淡々とこなすのが一番だと思います。 まだ、若く先輩ばっかりの状況でしょから、あえて目立つことは必要ないでしょう。 出題者様の職場の雰囲気では、仕事で頭角を見せるのも、嫌われるはずです。 今は、下っ端らしく、謙虚に、慎ましく、自分を殺し過ごすのがよいでしょう。 いつか、自分が上に立った時に、明るい職場づくりを実現してください。 多分、「先輩の嫉妬」か「出題者様の軽率さ」のどちらかが今回の要因だと思われます。 ＞それが良くなればもっと評価が上がると言われたのでまだ見捨てられた訳ではないと考えたり、いう事になった先輩も辛いんだろうなとか この文章を読む限り、かなり楽観的だなあと感じました。 私は素敵な性格だと好感を持ちますが、多くは、「空気の読めない、世間知らず」と感じるでしょう この際、サービス業に転職されてはいかがでしょう。 まとまりがなく申し訳ありません。 頑張ってください
お詫びは基本『直接逢って』なのでメールで だらだら理由はいらないかな。 でも、理由を書きたいなら簡潔に。 ＝＝＝＝＝＝＝ 件名：〇期(投稿者実名) OGOB総会欠席します 内容：お忙しいところ失礼します。 　　　今回OGOB総会は、祖母の病気見舞いの 　　　ため参加できません。 　　　申し訳ありません。 　　　〇期(投稿者実名) ＝＝＝＝＝＝＝ でいいと思います。 そして、お逢いしたときに両親の都合の話等 すればいいと。
会話後すぐのガチャ！は相手がまだ切らずに電話を 耳にあてていると確実に聞こえます。 あれってすごく嫌です。 そんな電話の切り方をする会社とは取引したくないと 思ったりしますね。 注意した方がいいですよ。 試しにその女の子に電話に出てもらって 同じようにやってみればよいと思います。 女の子の評価が下がるだけなら放置で良いですが、 取引先とかだったら会社の評価が下がりますからね。
敬語ではありません。 そして気にしません。 そういう多少砕けた言葉を使っても上手く仕事が回る関係になったということです。 マジすかー、えとねー、とか言いますね。 初対面とか、TPOを弁えず発言したらアウトでしょうが、 信頼関係がある仲で、社内での会話程度なら気にしません。
遅れてきた人が　相手側の上席の人だと仮定します。 質問者様が　話している最中なら　話の切れ目で中断してご挨拶すべきですし　もう一人の人も紹介なりしてくれると思います。そのまま話を続けると　無視しているのかと気分を悪くされる場合もあります。 相手方の人が説明中なら　相手方の人の判断に任せるのがベターで、こちらから話を遮ってご挨拶するのは好ましくありません。 遅れてきた人が　話し相手の部下だったら　そのまま続けましょう。　
「いらっしゃいません」「いません」 その言葉遣い、オウム返しのような受け答えは中国・韓国の学生アルバイトでは でも、日本人の学生でも同レベルでしょう、何も分かっていない奴に注意しても無意味です 店長にあった時にでも店長に接客ができていないよ言っとけばいいでしょう それに最後の一言は余計です 行く行かないは勝手ですが、この質問でい言いたかったのが「行きたくない」ということであれば そんなことを言うあなたも同レベルと言うことになりませんか。
外国の話です。 その国では日本よりも年上か年下か、先輩か後輩か、が重視されます。それによって言葉使いも変わりますし、取るべき態度も変わります。たとえば酒宴の際、年上の人が「どうぞ」言わない限りは、年下の人は杯に手をつけず「どうぞ」と言われても「失礼します」と横を向いて失礼のないように飲み干す、という態度が要求されます。 日本人にはへーーということもありますが、しかし日本人も先輩後輩、年齢にすごくこだわります。取引相手を使っているとしていも、担当者が年上ならそれなりに敬語で話す、というようなことをするからです。 つまり「日本では社会的マナーとして長幼の序列を考えた行動が必要で、それはビジネスマナーよりも上である」ということです。 質問者様が相手構わず握手を求める、というのは日本でも握手の習慣のある外国でも「自分とあなたは対等である」というメッセージを送っていることになります。 実は、握手の習慣のある国でも「握手を求めていい側」と「求めてはいけない側」がはっきりとしているのです。 それは上司と部下やクライアントと請負会社のように、指示をする側とされる側、という関係です。 一番大きな理由は「指示をする側に、される側が命令してはならない」ということです。握手をされる側から求める、というのは基本的にマナー違反です。これは請け負った側が「今回は請け負いましたのであなたの指示を聞きますが、本来は対等ですよ」というメッセージになるからです。 同様に部下から上司に握手を求めるのも「俺様は本当はお前と同じぐらいの能力があるんだぜ」というメッセージにもなりかねません。 握手の手を差し出すマナーというのもあるのです。また基本的に女性から握手の手を差し出さない限り男女では握手をしない（それがどのような関係でも）という基本マナーもあります。 質問者様はまず日本的なマナーとしての長幼の序列を握手をすることで破っています。また上司やクライアント側に質問者様から握手を求めるのは、握手のマナーそのものに違反します。 人間は基本的に平等ですが、立場は対等ではありませんし対等では仕事は進みません。その点によく注意しないと、握手をする国でもマナー違反になります。 最後に握手のルールを明確に書いたものを見つけました。 http://hac.cside.com/manner/5shou/23setu.html これがすべての握手をする国で通用するとは言えませんが「握手」にしても膨大なルール（マナー）があることにおどろかれるかもしれません。 よく日本にきた外国人が「日本人のお辞儀は難しい。どのタイミングでどの程度の深さで、何度するかまったく分からない。日本人同士が会った瞬間にお互い同時にお辞儀をするのはマジックみたいだ」といいます。 それに比べると「握手」は簡単に手を握り合っているだけに見えるかもしれませんがそうではありません。 「儀礼」「挨拶」で在る以上、相手方に失礼をしない。相手方を称える、という意味があるのです。
かしこまった文章を書くことを教わらないまま社会人になったんですね。 なかなか高校でも教わりませんからね。 会社入っても電話対応は習うけど、メールの書き方は教わりません。中には親切にメールの書き方を教えてくれる会社もあるかもしれませんが。 大学や大学院で教授、先生にメール出す際に教わるかもしれませんけど。 意外とメールで連絡するのって多いので、電話対応並みにメールの書き方も入社時に教えて欲しいですね。
ここでビジネスマナー専門でポイント毎に解説しています。 かなりの分量の解説があるので参考になるかと思います。 接待マナーや席次についても詳しく解説しています。 席次クイズは分かりやすいです。 http://evergreen72.sakura.ne.jp/seagreen82/index … ビジネスマナーに共通する部分もあるので、 それにあわせて日常マナーも参考になさってください。 http://evergreen72.sakura.ne.jp/seagreen72/index …
一般的には、用事があるほうから電話するわけで、用事が終わったら、かけたほうが先に切ります。 ただ上司や得意先相手に電話した場合、用件が終わったからといって こちらからサッサと切ると失礼に当たるため、終わりの挨拶が済んでも相手が切るのを待ちます。 しかし待っていても相手（上司や得意先）が切らないことも考えられ、お互いが無言で待っているのも変です。 このため３秒程度待ってから、フックをそっと押します。 決して受話器をガチャリと置きません。
初めまして。元人事部のスコンチョといいます。(^_^) まず、ビジネスマナーなるものはTPOもあれば、様々な作法ややり方が あるということを前提にお読みください。 新人研修などでも質問者さんの仰る「先乗り後降り法」で教えてました。 ただ、最近のマナー本などでは「お客様がお一人の場合は、先に乗ら なくても十分時間的に余裕があり、念のためにドアの安全装置あたり に手を添える」という記載が増えてきているでしょうか。 本によって「先乗り・後乗り・お客様が複数の場合のみ先乗り(場合 分け)」と三種類が書かれています。どれが絶対的な正解というわけ ではありません。エレベーターによっては操作が特殊なものもあります し、閉まるまでの時間設定もまちまちです。御社で接客される場合、 お客様の安全を第一に考え、その次に所用時間・スマートさをうまく まとめたものが、質問者さんに適したマナーになってくるのではない でしょうか。(^_^)
ビジネスマナーは職種を問いません。 http://allabout.co.jp/career/careersales/subject …
NO.9の方の横レスに便乗させていただきたいのですが、うちでは上司がかなり早い時間に帰ってしまいます。 そういうときに上司は「じゃあ、俺、明日は何時に来るから」と言って帰るのですが、お疲れ様でしたというのはとても変な感じがします。 （上司がたくさん仕事をしていないように見受けられるからかもしれませんが・笑） かといって、「お気をつけて」って言うのもおかしいし。 結局「失礼します」ということにしていますが、なにかいい返事はないものでしょうか。
すでに回答は出尽くした感がありますが・・・ ビジネスシーンでは Re: は残しておくのが無難でしょうね。 プライベートなら、ひと工夫あっても悪くないでしょう。 だからと言って「消さないのは失礼」と断定するほどのことではないと思いますよ。
仕事でいろんな女性の挨拶するところを見ますが、利き手でない左手のほうが、なんとなくほっそりしていて美しいように思います。わたしが主婦でもあるからかもしれませんがなんだか右手は生活感がにじみ出てるような(^^; そう感じてから、自分は意識して左手を上にしています。 答えになってないかもしれませんね。すみません。
