＞上記路線での輸行は可能でしょうか？ 全く問題なし。JRも鹿島臨海も運賃だけで可能 但、「輪行袋」に入れていないものはダメなので、先ずココ。 JRは、ハンドルやサドルの一部が見えているのもダメと JR西、四国、東海では厳密な利用方法をPRしているけど、 https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide … http://blog.worldcycle.co.jp/20140623/11129/ JR東は実はそこまで積極的に厳格化する明文はまだなく http://www.jreast.co.jp/kippu/20.html 改札駅員や(車内の)車掌の判断により異なるので、 完全梱包なら「何も言われない」とだけ覚えておけばいい 鹿島臨海は、手荷物そのものの注意書の記載が無いけど JRほど神経質ではないので、あまり心配しなくとも大丈夫 心配なら、下記問い合わせフォームを利用してみては？ http://www.rintetsu.co.jp/contact ■駅構内図(JRのみ) http://www.jreast.co.jp/estation/stations/248.html http://www.jreast.co.jp/estation/stations/401.html http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1471.h … ※宇都宮駅で「大洗」までの乗車券(切符)は買えないので 水戸駅で新たに購入(自動券売機で)。乗車日不明だけど 『青春18きっぷ』利用期間内で有れば、水戸までの往復で 約900円程の節約可 (質問に無い話なので詳細略) ＞混まない時間帯？ 平日なら朝夕の通勤通学ラッシュ以外なら何時でも JRは車両端で、運転席の後ろや車椅子スペース利用で 鹿島臨海は、元々車両数少ないので「ロングシート」前に (座って背中が窓側になるシートの事) 体正面や背中が進行方向になるのが「クロスシート」 2人ずつ向かい合わせになるのが「ボックスシート」 (※いずれも画像検索で、すぐ判る) 大洗は、某アニメの「聖地」なのは知っていると思うので、 週末や休日ならイベント開催情報などは要確認【重要】 http://www.oarai-info.jp/top.htm 今は某アニメの「痛自転車」(レンタサイクル)も有る http://www.oarai-info.jp/girls-und-panzer/index. … (ベース車は安物なので、あまり勧められない) また、念のためサッカー(鹿島のホームゲーム)情報も http://www.so-net.ne.jp/antlers/kashima-stadium/ 「もてぎ」の方も (JR水戸線。真岡鐵道：下館駅接続) http://www.twinring.jp/event/ ＞ほか ちなみに『輪行』は鉄道用語でも規則にも無い言葉なので、 駅員次第だけど、新人や女性などは殆ど知らないので 普通に「自転車の持ち込み」とか言わないと通じない。 乗車券の購入など不明な点は、早めに駅員に訊いて (事前に知っておきたい事有れば「鉄道･路線」カテでも） あと、鹿島臨海の列車は「ディーゼルエンジン」なので 宇都宮線、水戸線の様な「電車」ではなく「気動車」 電気の力で走ってないものを「電車」とは呼べないってだけ (電気でモーターを回す＝電車。エンジンは使っていない) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about ※自転車の質問は「自転車」のカテで https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
耳抜きは出来ない人もいます。私はできません。 粘度タイプの耳栓がいいとおもいます。ゴムのものは水圧で押し込まれて耳が痛くなります。 https://www.monotaro.com/p/3709/4994/?gclid=Cj0K …
その年代なら、彼女といるよりバイクに夢中でも仕方ないですよ。 貴女も、バイクに乗れるようになれば？ 彼氏と同じ趣味だと楽しいですよ。 40代になったTOKIOの山口達也さんだって、趣味のサーフィンなどに 夢中になって、家庭を顧みないため、離婚になってしまいました。 （他にも離婚の原因はあるでしょうが、山口さんの「自由でいたい」 というのが、離婚の根本理由です） 40代でも、男はそうなのです。 ましてや貴女の彼は、まだ、16歳。 遊び「まくり」たいお年頃です。 寂しい気持ちになるのなら、貴女が彼の趣味に、近づいた方がいいと 思います。
アカウントは hotmail（現 Outlook.com）ですよね。 マイクロソフトの方で勝手に設定を変えてしまっている可能性が有ります。 ①「https://outlook.live.com/」に hotmail のアカウントでログインしてください。 ②「設定(右上のギヤのアイコン)」-「オプション」-「メール」-「アカウント」-「POP と IMAP」を開いてください。 ③「デバイスやアプリで POP を使用する」で「はい」にチェックを入れるて、上にある「保存」をクリックします。 ④ 続いて「Wind.liveメール」でメール設定を以下のように変更します。 ☆ POP サーバー サーバー名: pop-mail.outlook.com ポート: 995 暗号化方法: SSL ☆ SMTP サーバー サーバー名: smtp-mail.outlook.com ポート: 587 暗号化方法: TLS または SSL お試し下さい。
はじめまして、すでに同様の質問がだされていますね。 レジャーホテルとラブホの違いは？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3699218.html
ハワイ＝オアフという前提でアドバイスさせていただきます。 パックツアーですか？個人旅行ですか？ パックツアーならワイキキ辺りに宿泊ですよね。 レンタルショップはWEBで調べればいくつも出てきますよ。 車もレンタルして、自分の都合の良いポイントへ移動します。 レンタカーで走っていれば、ポイントはいくらでもあります。 時間があれば、ノースまで行っちゃいましょう。 個人旅行でしたら、最初からノースの方に宿泊すればサーフィン三昧です。
良いのではないでしょうか？ 但し　相手は、仕事でありサービス業です。その点割り切って　考えた方が良いでしょう　とても親切な対応される方々なので　多くのお礼や　写真ももらうでしょう 通っていたスキースクールでの話ですが　客が連絡してくるから入れ食い 結果ナンパ目的で　何人もの女性を持っていたと　後で聞き　呆れました。 引っかかった女性陣は、もめたようですが　愚かな行為と皆感じてました。 良い対応を受け良い思い出を持たれて　夢壊すようで申し訳ありませんが　客と　観光施設スタッフと割り切って　のお礼で良いかと思います。
双眼鏡は倍率よりも明るさや見かけ視野、解像力を見た方がいいです。 倍率はある程度以上の値段の機種は8倍か10倍がほとんどです。 むしろ安い方が、さまざまな倍率がありますが、これは金額を抑えるためにスペックを低くしなければいけなかったり、安いのに無理やり倍率だけ上げて他のスペックがごみ以下になったり(これが一番最悪)している双眼鏡です。 また、わからないのであれば、金額で選ぶのが楽です。 ほとんど肉眼で見てたまに双眼鏡でちょろっと見えればいいぐらいなら5000円ぐらいのでいいと思いますが、ちゃんと見たいと思うなら、1万以上できたら3万以上の双眼鏡があるときれいに見えます。 また、買うならNikonかKowaのものがいいです。 光学機器は素人に理解できない部分(コーティングやプリズムなど)にかなりの技術力をつぎ込んでいます。 素人目では理解できないので、知らない人が安さで買ってしまう詐欺の様なメーカーがとても多く残っています。 名前は有名でも双眼鏡はゴミというメーカーもある(どことは言いませんが)ので、双眼鏡としての評判をしっかり調べてからのほうかった方がいいと思います。
こういう角度調整ができるヘッドライトを下向きにすれば良いのでは？ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B015H3MEI0/r …
何の為に地上に出てくるのかを考えればよい 樹液を吸うため？ 違うなぁ 繁殖して種の継続を図るため、その為には繁殖相手を確保しなければならない 樹液を吸うのが目的では無くてエネルギー確保の手段 目的は繁殖活動 目的と手段を見誤ると方向違いに話が進む
かなり難しいですね(笑) かろうじて見える紋からダビドサナエだと思います。
皆さんの言う通り、バンドウイルカですね。 どこで出会ったんですか？ 素敵ですね。
休耕田の管理に枯葉剤を捲いていたんと違いますか？
海なんて多かれ少なかれそんなもんでしょ。くじらやいるかがウンコ垂れ流しているんだから。 水族館でいるかの水槽見ていると、ウンコする場面に遭遇する。海も同じ。
１．テントかシェルター ２．シェルター ３．テントかシェルター テント：居住を目的とした用品 タープ：屋根部分のみの用品 シェルター：簡易的な居住を目的とした用品
レンタルの位置情報を教えてくれるGPSですか？一か月2万円前後のプランのやつなど それならばレンタル先の会社に問い合わせるのが良いと思います 機器の不具合もありますが、それなりの価格なので正常に作動すると思います そうでなければ、大きな勘違いをしていると思います 通信会社と契約していない、GPS自体が電波を発するのを捉えるものは数十メートルが限界です 探偵用の位置を常にわかるGPSはとても高価です、通信会社とも契約しています GPSの信号→通信会社経由→契約者のパソコンです そうでないもの、GPSがあって手元のスマホ、パソコンでわかるレベルのものは せいぜい50mくらいの範囲しか無理です もしそうなら、範囲をでたらわかりません
取りあえずないです もちろん携帯と小銭とかのお金があれば十分でしょう 普段何も持たないで歩くことが多いですが 大地震になっても歩いて自宅に帰れる地震もあります １０キロ前後までなら何とかなります 橋が落ちて居たりして川が渡れない場合は何にもなりませんけど
アゴの先が二股になっているのが特徴のミヤマクワガタにもいくつかアゴの種類があります。 http://www.asahi-net.or.jp/~id8k-sgn/kuwabaka200 …
時間とかでなく　水圧です。　 べゼルなど　スイッチ類の部分からの　水の侵入耐圧が３気圧なので　強い水流を当てなければ　大丈夫だと思いますよ。 ちなみに５気圧防水の時計で　プールにそっと深くつけても大丈夫ですが　水中で腕を振る　平泳ぎやクロール　水中ウオーキングで鵜で振りなどは、水圧が掛かるので　耐えられないそうです。
噴出花火程度だったら、できる所もあるでしょうけど、 打ち上げや、ロケットはごみの回収がほぼ不可能だから、 公式に許可しているところはないんじゃないかな？ http://www.hanabi-iccf.com/place.php
象のウンコ！・・・では？ないか。　熊のうんこでもないです。 私もキノコという可能性を感じます。 ↓例えば、こういうのが近いのでは？ http://furuhon-mayu.com/kinoko/sumirehokoritake. … https://www.google.co.jp/search?q=6%E6%9C%88+%E3 … 回答ではありませんが。。
住宅街、工場地帯、埋め立て地以外は、ほぼ全域で捕獲可能かと。
初めまして。 ダイワのZSS1600Xの性能についての質問ですが、 保冷力は☆4つですので、外気温40度でフタを開け閉めしない事を前提条件 とした場合、24時間後の氷の残る確率は50%となっていますので、フタを 開け閉めした場合は、土曜日の夜まで持てばいいほうかと思います。 性能的には、問題の無い範囲内に収まっていると考えます。最初から最後 までフタを開けないなんて、絶対に不可能ですからね！どちらにしても、 いい品物ですから大切に使って下さい。
「多用途」、、つまり「なんにでも使える」ということですね？ はっきり言いますと、ナイフだけでなく道具の世界では 「なんにでも使える」は「なんにも使えない」と同義語と思って間違いありません。 何徳ナイフなどについているナイフの切れ味って、専用ナイフより当然切れません。 おまけでついているようなドライバーで固く締まったネジなど緩ませられません。 隙間に差し込まれている毛抜きなんてわずかの力で再起不能なほど変形します。 薪割りするなら小型の斧が良いわけで、肉や魚をさばく刃物は別にしたほうが 手際よくきれいに楽に使えます。 荷物が増えて大変なようですが、結果的には個別に用意したほうが快適です。
とりあえずならハンディGPSがいいですよ http://www.onze.co.jp/index.php?main_page=index& …
保険証のコピーまでは、言わなくてもいいでしょう。 あまり大げさにすると、 本当に、「行くな」と言われる友達が出てくるかもしれません。
文面から察するところビジネス使用ですよね。 客先でぬれたカッパはどうするの？ 許されるなら長靴(見た目がビジネスシューズ風のものもあります)か、 ゴアのビジネスシューズで、タオルを持ち歩くしかないんじゃないでしょうか。
サスといってもいろいろです。 総じて高価な方のサス付きはアリですが、安物のサス付きはお勧めできません。 カッコだけのサスだと頑張って立漕ぎしてもその勢いをばねが吸収してしまいます。 重量も重くなるので見た目以外のメリットはないでしょう（メーカー的にはフレームの強度不足をゴマかせるので美味しいらしいですが・・・・） 代替案ですが、サスなしにシートポストサスペンション、要はサドル下にばねをつけるタイプを装着する https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%8 … タイヤをより太く、ショック吸収力のあるものにする https://www.amazon.co.jp/SCHWALBE-%E3%82%B7%E3%8 … 20インチですとＨＥ２０×１．５あたりのサイズが多いのですが、0.5インチ太いシュワルベのビックアップル　ＨＥ２０×２．０というものに交換すると乗り心地が良くなることが多いです。 このタイヤはショック吸収能力のｕｐをメインにしたものでタイヤの空気圧設定でいろいろと性格が替えられる、というものです。 自分でも使っている（添付画像のダホン社製ヘリオス）のですが一押しになります。 問題としてはタイヤが幅、外径ともでかくなるのでフレームによっては入らなくなる可能性があること（泥除けを外すぐらいで収まればいいのですが） タイヤの価格自体が高価になることです。 またシティサイクルよりも指定空気圧が高いので人によっては空気入れもスポーツ車用のものを用意してもらう必要がありそうです。
キャンプは愉しいですよね＾＾ 過去の経験からです。 １、NO2さんと同様にソロキャンプ、ソロツーリングからの出会いは多々あります。 勿論異性とも友達になれます。 ２、延長線上：キャンプに固執してませんか？ アウトドア＝外遊び、野外と考えればOKです。 スポーツの応援＋タープ＋車で日影作り。　応援後のBBQ! 多々いろいろあります。 BBQは皆さん好きですから、そこから日帰りのトレッキング、お散歩、キャンプへ。 ３、会社や学校、サークルなどの普通の友人同士に声を掛けて出向く方法もあります。 以前はこれが多かったです。1泊で慣れたら2泊3日タイプをお勧めします。 2泊目の朝からは、それぞれが自由に遊べます。 山派、海派、お留守番＋お子様のお守、 読書＋ゆる～～～くアルコール＋早目の食事準備派（当方はお酒＋デザート担当） などなど、遊びの範囲が増えます＾＾ ４、暖かくなると、自転車、バイク屋などでも日帰りツーリング、1泊キャンプの企画物もあります。 また、公共のサークルなどは広報を利用する手もあります。 公共のサークルでも過去に「英会話　→　花火のイベント　→　花火の屋台の手伝い　→　各種遊び」もございます。 ５、お祭りには会社関係やお友達と行かれますよね＾＾ そこから秋のドライブやキャンプにつなげます。 ６、アウトドアイベントでもOKです。 例えば普通のイベントなら雑誌に載っておりますが、アウトドアショップ企画のイベ。 また、昨今ならキャンピングカーイベなど「ドライブ＋イベント」で誘ってみればOKです＾＾ ーーーー ここまではOKでしょうか＾＾ ーーーー 一般的なスポーツ量販店での企画もいいのですが、こちらはどちらかと言うとビギナーさんやご家族さん向けです。 アウトドア専門店・登山専門店での企画は、少なからず過去経験者も多々参加します。 ・ガチ山、・ガチ海、・ガチ河 ギアやナイフが得意な方、ブランド名重視ではなくヘビーデューティベースのうんちくが得意な方など色々な方との触れ合いもショップから探せます。 ま、こんな感じでしょうか＾＾ 気になったことは何時でも呟いてくださいね＾＾ 噛み砕きますから＾＾
度々申し訳ありません。 No.2の回答が正確ではなかったので、再度回答します。 杖歩行には体重の２割程度過重できるため、負担が減ると言われます。 その時に、歩行の衝撃を受け止めるのは手首になります。 ノルディックウォーキングは、手首に体重をかけないような歩き方を提唱しており、肩や上腕筋を使用するようです。 こういう前傾の歩行は通常、人間はしません。 手首に加重しない場合、スティックの重さや歩行の衝撃を腕・肩・体幹側部で受けることになります。 ノルディックウォーキングは、上半身・体幹の一部を強化するような運動です。 スティックを前につく動きが下半身の正しい動きに結び付き、かつ負担軽減になるとは私は思っていません。 ノルディックウォーキングは、前肩（方が前にずれること）を助長し、スビードと距離によっては、下半身にスティックプラスの負担を強いると思います。時々は、通常の歩行をして歩き方を修正するべきだと思います。 楽である、と感じる時は、 必ず手に加重しているはずです。 そうでなければ、下半身の負担軽減にはなりません。 よって、ノルディックウォーキングは、場合によっては手の荷重とは無関係ではありません。 その場合は、腱鞘炎や手外科領域での疾病の危険性が生じます。
■キャストで考慮すべきこと ルアーとの重量バランスでルアーが重すぎるとフルスイングできません。 逆だと飛ばせません。ロッドのしなりを活かせないからです。 （柔らかいものがいいのは軽いルアーで相手が小物） ■掛けても針がかりしない ロッドか固いと食い込みが悪くルアーをはじかれやすくなります。 ■取り込み時 ロッドが固いと細いラインでは切られやすい。 ロッドが柔らかいと大物の取り込みで翻弄され取り込み時に時間がかかる。 強引にやり取りできなければ根（岩陰）に入られる。 というようなことが考えられるので適合ルアー重量・適合ラインを守ってください。 逆に言うと、 ルアーの重量に合わせないと適度な固さにはならないわけです。 魚が大きいとラインは太くします。根がかりが予想される＝岩があるので切れやすくなるのでラインは太めです。 細いラインは切れよいのでルアーロストに繋がります。 丁度良い長さのロッドは、場所によります。 磯＞サーフ＞波止場　でだんだん短くなります。
バンカーショットの際、1台のテレビカメラがアドレス時のボールとヘッドをアップで写していましたね。 17番をホールアウトするときにはもうテレビクルーが気付いていたようで、 彼女がソールしてしまった瞬間の映像をスローで流していました。 砂の粒がいくつか動いた、という程度の、 人間の目では気付かない、もちろん本人も気付かないであろう、 非常に微細なソールでした。 あれが違反になってしまうのか、と私も驚きました。
大高緑地は日陰が少ないから、ちょっとねぇ～ 　イオンがそばにできたし、昔ほど食事に不便しなさそう。 明治村、大正村、東山動植物園なんかは？ 　ここも大高よりは食事の不便はないけど、軽食ぐらいしかありません。 屋内なら、名古屋博物館なんてのも意外に目新しくていいかも
＞オピネルのステンレス製のサバイバルナイフ って何？(^_^; オピネルはフォールディングナイフしか作っていませんから、該当する製品がありません http://opinel.jp/products/outdoor.html ＞使用前にオイル漬けしないと、水分を含んで刃の出し入れが んな事はありません 普通に使う分には、水分は含みません 水の中で物を切るような使い方をして、よく乾燥させずにポケットなどに仕舞えば、それで錆びる事がありますが、錆びにくいステンレス刃のオピネルであれば、そのような下準備は不要です。 オイル漬けが必要と言われてるのは、刃が炭素鋼の物（カーボンタイプ）だけです。 ＞オリーブオイルやナッツオイルを使うようですが 食品を切る事が多いので、植物油脂を使ったら食品に付着しても大丈夫だろう、と考えてのオリーブオイルやナッツオイルなのですが、錆び止めが主目的ですから工業用の油脂でも構いませんよ 40年ぐらい使ってるオピネルを何本か持っていますが、油脂付けなんかしていなくとも不自由なく動いていますから
こんにちは。 私の手持ちの料理本でのアサリの選び方を見ると「幅広のもの」がよいと書いてあります。 ネットでも「横幅のあるもの」がよいという情報を見ます。 下記ページでは http://blog.livedoor.jp/oobaka1/archives/5113292 … 「平たいものがよく、丸くないものを選ぶ」とあります。 なので私は、長くて薄い方が美味しいのかと思っていましたが…どちらなんでしょうね。
＞携行缶のガソリン入れはセルフはダメと… それはそうですが、セルフスタンドでも店員が全くいないことはないでしょう。 店員を呼んで給油してもらえば良いのです。 ＞セルフで赤い携行缶にガソリンを入れる人もみます… 確かに少なからず見かけますが、だからといってまねしちゃだめですよ。
ビクトリノックスのナイフは、小刃部分ばかり研いでいると刃先角が大きくなってしまいます。 本体の切り刃部分の刃先角だとよく切れますが、刃の寿命が短くなり刃先も折れやすいので小刃がついているのです。 あまり小刃部分が大きくなってしまったら、本体の切り刃部分も研がなければなりません。 何を多く切るかによって小刃の角度も多少変えるとよいと思います。 小刃と切り刃のバランスが大事ですね。
ゴルフは、ウエァーから、クラブから、、と色々とお金がかかります。 ボーリングは、せいぜい、マイシューズぐらいです。 よって、ゴルフの方がお金がかかります。
25倍の手持ちは慣れないと使いにくいと感じると思います。特にアロマやジオマは軽いので。 また双眼鏡と単眼鏡（フィールドスコープ含む）は見た感じも異なります。やはり両目で見たほうが臨場感は上です。 それぞれに特徴があるので優劣を付けるべきものではないです。また一つで万能にもなり得ませんので、私は目的に合わせたりその日の気分にあわせて選んでます。 散歩に使うのはだいたい以下のもの。 ・ニコンのミリタリー風の防水双眼鏡（8倍） 　雨の日でも安心。ラバーが巻かれているので多少ぶつけても安心。アウトドアな気分になる。 ・ニコンのコンパクト（スポーツスター、8倍） 　軽くて小さいので一番無難。 ・ビクセンマルチモノキュラー 4×12 [単眼鏡] 　とにかく小さい上に、20cmからピントが合うので拡大鏡としても使えるので、いつもバッグに忍ばせてある。首から下げても胸ポケットに入れても気にならない。 ・ニコンミクロン6倍 　これは今は持ってないけど一番欲しい。気分の問題。 「鳥を観る/撮る」のが目的ならもっと大きな双眼鏡やフィールドスコープ、一眼レフの500mmレンズ（ごくたまに2000mm反射望遠鏡）も持ち出しますが、散歩には持って行きたくないです...
４０ｋｍ離れた大阪府の二色の浜海水浴場か http://www.nishikinohama.osaka.jp/ ３５ｋｍ離れた兵庫県の須磨海水浴場があります 舞洲は大阪湾の一番奥にありますので、付近の海では泳げません https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92554-0 …
http://www.omnh.net/dantai/ http://www.omnh.net/dantai/print.cgi?ID=17 https://www.nacsj.or.jp/sanka/shidoin/kyosai.html http://www.rokkosan-shizen.jp/sub87.html
日の出光学がいいかどうか、6x30がバードウォッチングに向いているかどうかは置いておいて。 大きさと値段を気にしないのなら、５ｘ２０-Ａ４を選ぶ理由は無いのではないでしょうか？ 全てにおいて６ｘ３０-Ｂ+が勝ってますので。 お勧めはやっぱりカールツァイスです。安いのだとこの辺からあります。 http://www.kyoei-tokyo.jp/shopdetail/00000000659 …
ファブリーズなどは臭いをごまかすだけで、根本的な解決にはならないので、やはり水洗いした方が良いと思います。 パップテントは洗濯機でガンガン洗えると読んだことがあります。 でも、ガンガン洗ったら防水機能とかはどうなっちゃうんでしょうね？ ＞ハトメやボタンなど破損しないかと 　大丈夫とは思いますが、不安であればその部分だけ一まとめにして紐などで結んでおくと良いと思います。 　（茶巾のようなイメージです） 　No.1様が仰るように畳んで、、、というのも普通の布地なら良いのですが、テント生地の場合は水が全体に回らず、汚れ（臭い）が落ちないのでは？と思われます。 専門業者に任せた方が間違いないのかな。。。 http://tent929.com/index パップテントの現物をよく知らないので、素材感や防水性能の事がどうなってるのかよくわかりません。 一般的なテントやタープの生地と同じつもりで回答させて頂きました。 お門違いでしたらごめんなさい。
こんばんは お祭りではないんですが https://retrip.jp/articles/11588/?page=2
SZ-RAMⅡなので、こちらのリストから選択してください。 http://www.arai.co.jp/jpn/partlist/pt2b_o0_s_m.h …
近場なら、川崎マリエン http://www.kawasakiport.or.jp/indoor/observatory … 同じく海沿いの、辻堂海浜公園 http://www.kanagawa-park.or.jp/tujidou/ 高い場所なら、十国峠 http://www.izuhakone.co.jp/jukkoku-cable/monumen …
アサツキの花 https://fukui-satoyama.cookpad-blog.jp/articles/ … チャイブ（エゾネギ）の花 http://blog.goo.ne.jp/kameria_24/e/bf148b34503a6 … いずれもネギの仲間、香味野菜ですね。
これは、オイルのことでしょうか それとも、ライターのことでしょうか 本物のライターでしたら すぐになくなることはないでしょうし 使わないといっても どのくらいの期間でしょうか オイルのことでしたら １００均でもＺＩＰＰＯとあまりかわりはないはずです
手を大きく振って体を前に出す
「ナンダベェ」はmaztoというクラフトユニットが制作しているマスコットだそうです。 http://mazto.theshop.jp/category/%E3%83%8A%E3%83 … アウトドアファッションのお店でも販売されているそうなので キャンパーさんのブログに登場するのかもしれませんね。
補足ですが、65.35の割合ですが65＝ポリ35コットンです。ノルディスクやタトンカのタープがそれにあたります。厚みはタトンカでオックス位だと思います。
基本的にはNo1、no2さん回答の通りですが、それに加えて、値段がレギュラーの方が安い、という一番重要な違いがあります。なので使用する気温で使い分けます。レギュラーの方が安いので、おおむね気温１０度以上ならレギュラー、スーパーはそれより低い場合です。（とはいえ、マイナス１０度を切るとかだとスーパーでもキツイかと。そこまでいくとＥＰＩＧＡＳのエクスペディションか、ガソリンを使う機器の使用となるかと。） no2さんについてはいくつか間違いが。 ○「レギュラーガスは、ブタンガスの含有量が少なく」→多く、です。（ノルマル）ブタンの沸点は氷点下０．５度なので、気温が氷点下ではほとんど気化しないので使い物になりません。そのため、スーパーなどの寒冷用のガスには、イソブタンやプロパンの比率が比較的多くなってます。イソブタンの沸点は氷点下１２度くらいなので、（ノルマル）ブタンのカートリッジより低い温度で気化してくれるので寒冷地で使用可能となります。 ○「春夏秋は良いが　気温１０℃以下になると　気化しなく　液体状のガスが噴き出し着火しません。」→気化しずらくなりますが、液体状のガスが噴き出すなんてことはありません。気化しずらいのでガスが出てこなくなるだけです。ガス缶をひっくり返して、液化ガスそのものを液体のまま無理やり出すという、液出というやり方もあるにはありますが、現行コールマンの場合は通常の使用法ではないはずです。なお、スノーピークというメーカーの一部機種にガス缶をひっくり返して装着して液出して使うものがあったり、メーカー推奨ではないですが、分離型のストーブ（ガス管と燃焼器具の間をホースでつなぐタイプ）でガス缶ひっくり返して液出しして自己責任で使っているような通常の使用ではないようなケースもあるようですが、後者は危険です。 ○「スーパーガスとは、ブタンガスの量を増やし　低温下でも気化して着火できるガスです。」→　ブタンガスを減らしてイソブタンやプロパンを増やしています。 ○「EPIのガスですと４種類くらいのガスの種類があり　プリムスが３種類」→　ＥＰＩガスは、ガス缶の大きさが３種類（昔のマイクロを考慮すると４種類）ありますが、ガスの成分の違いという意味での種類は、現在は、「レギュラー（赤字）」「パワープラス（金字）」「エクスペディション（白字）」の３種類です。昔はイソブタン多めの（黄字）もありましたが、気化促進用に表面積を上げる段ボールのヒダヒダみたいなのを缶内壁にとりつけたパワープラスが登場してから販売していないはずです。 http://www.epigas.com/product-category/cartridge/ なお、レギュラーがブタンガスメイン、パワープラスがイソブタン多めとなっています。エクスペディションはプロパンガスが結構入ってますので氷点下２０度まで使えます。 プリムスはＥＰＩガスのエクスペディションに相当するガスがありませんから種類は１つ少ないようですね。
両社のホームページはチェック済みでしょうか？ 　しておられないからこの質問があるのか。。。:-)　失礼しました。 　えっと釣り具のダイワの社名はダイワではなかったはずです。全然違うカタカナ書きの社名のはずです。何とかライドだったか。 　ということでGoogleで検索したらいっぱつでした。 　グローブライド株式会社。ホームページ以下にある「会社の沿革」は以下です。 http://www.daiwaweb.com/jp/ 　一方の大和ハウス（大和ハウス工業株式会社）のホームページ以下にある「会社の歴史」は以下です。 http://www.daiwahouse.co.jp/company/history/inde … 参考まで。
ごめんなさい、私はたいへん申し訳ないのですが、カラス好き人間です。 対処方法はみなさんが書かれている通りだと思います。後ろから来るので私は日傘がおすすめです。 私は、カラス好きなので、カラスを見るとつい「カー子おはよう！」とか話しかけたりしてしまいます。それでも巣作り・子育てをわざわざ見に行ったりして、ガーガー鳴かれることもあるのですが、「なんにもしないからね～。えらいおかあさんだねえ。」と言っていると、カラスと目が合いそのあとはあまり鳴かれません。 ところで、「カラスの鳴きが悪いとよくないことが起こる」と、よく言われますよね。私も、家を出てすぐにこわい鳴き方をされると、「どうしたんだい。おじさんになにか悪いことが起こるよぉって教えてくれているんだね。わかったよぉ。気をつけるよぉ。」なんて言っています。 復讐するくらい頭のよいカラスですから、そのうち恩返しもしてくれるかなぁと目論んでいるところです。 まぜっかえしてすみません。 嫌われ者のカラスも観察すると結構楽しいですよ。雑談でした。
乗馬クラブの先生に聞きましょう。 それこそ、プロなんですから、明快な答えをもらえると思いますよ。
ハスノハカシパンというウニに似ていると思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://featherstars.blog.jp/archives/8046013.html http://www7b.biglobe.ne.jp/~kunitomotoubee-kasek … タコノマクラも似た模様ですが、こちらのほうが厚みがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%B3 …
素敵ですね。私のそういうの好きです。 廃墟マニアはあまり理解されませんが、観光施設では遺跡などがすくなくありません。あれはみんな廃墟なのに。 無理解に悩まされず、好きなものは好きでいましょう。
アメ横に行ったらありますよ。
どちらのほう？ 用途がちがいます。 皮砥石や紙やすりで研ぐと、弾力が有るので刃物の先端を微妙に研いでしまうので、刃先角が大きくなってしまいます。 皮砥石は胴の部分を光らせるもので、床屋さんは刃先の返りやバリを取るのに使います。 砥石の場合は硬いですから凹みません、刃物の角度を一定に保てば良い刃先角が得られます。
3Мのしか、使ったこと無いけど、満足してるよ
踵が無いと、ベルトの長さの調節で様々なサイズの足に合わせられるから 踵まであるタイプだと、サイズ毎に製品を作らなくてはいけないのでコストが上がって、商品価格が上がるので、売れなくなるから １．あなたの足のサイズは幾つですか？また身長や体重、脚力はどれぐらいありますか？ 泳ぎ方は何でもいいから１００ｍを何秒で泳げますか？ ２．弁付きは、シュノーケリングした事が無い日とが使うと、よく中に水が入ってしまって溺れてしまう事故がよく有りますが、シュノーケリングの経験はありますか？ ３．ご自由にどうぞ、最近は二眼式のが主流です。 特にお勧めは、無いです 一度スクールなどで慣れた方からの指導を受けてから、その人に相談しましょう
金沢の海沿いに公園はほとんどないです。石川県健民海浜公園がありますが、海沿いにベンチ等はなかったと思います。海は見えにくいけど、大野お台場公園はベンチ等はあります。 海から離れているけど・・・ということでよければ、大乗寺丘陵公園は、金沢の市街地の先に海が見えます。ただし、見える、という程度です。ですが、景色は良いです。 あと、金沢近辺では内灘町の内灘総合公園があります。展望台がありますね。
＞ご回答いただいた事ができないから質問しているのですが。。。 じゃあ、それを先に書け もっと強く衝撃を与えるか返品交換してもらうかです。
足を十分に伸ばせるのなら、車でもいいですね。テントだと、マットを敷いても地面のごつごつが気になるかもしれませんし。 広さならテント、クッション性を重視なら車中泊、でしょうか？ あとは大雨が降ってしまったら、車ですかね。
> 連休なので 平日、休日、昼夜関わらず、質問やお礼をしている人にそんな概念があったんだ。 周りの人が休んでいて、遊びに行くような時期にわざわざ外出せずに、 周りの人が働いているときにいったほうがすいててよいのでは？
この2台でドノーマル、ということでしたらほとんど違いはありません。 体格との相性、みたいなものは生じる可能性はありますが、自転車がもとでの差は生じないでしょう http://www.ternbicycles.jp/2016/products/Link_B7/ http://www.louisgarneausports.com/lgs-mv-1.html 厳密にいえば折り畳みのターンの方がフレーム剛性が落ちる、という話になるっちゃーなりますが・・・・このフレームだと問題になるレベルではありませんし・・・
藤の蕾では？　藤蔓（ふじづる）ではないのかな？
OBや池ぽちゃが多いということは 方向と飛距離が定まらないということですね？ いつも右に曲げてしまったり引掛けが出る ようなら、多分手打ちになっていると 思われます。 手打ちとは体の回転とは無関係に 手の向きを回転させて打ってしまうことです。 これが身についてしまうと、非常に軽くヘッドスピード が出るし体の回転も少なく打てるので なかなか治すことができません。 手打ちをすると、上半身の回転と腕の上下による ヘッドの軌道のほかに余計な腕のひねりが加わります。 上半身の回転と腕の上下によるヘッドの軌道 だけで十分なヘッドスピードが出るにも関わらず 腕の回転が加わるので両者のタイミングが いつもぴったり合うとは限りません。 むしろいつも違うはずです。 これが原因でボールの方向が定まらないのです。 手振りをやめれば、方向性と距離が安定します。 ゴルフナビは使用したことがないので わかりません。
流木の処理にかながかかるので、 厳密には、だ～た～じゃないのでは？
新しい物ならそれなりの遮水能力はありますよ、 ビニールコーティングが確りしてれば半日程の十数ミリ位の雨程度ならな水分の遮断効果は有ります、 ご心配には及びません、 劣化したりコーティングが剥げればこの限りでは有りませんけど、 別に質問者さんが「何故にそんな物を使うか？」といった心配をする必要は無いのでは？、 単価も低いですし何処でも簡単に入手可能です、サイズもかなりな大型まで有ります、 何より軽く扱いやすい、 其の分長時間の降雨などでは耐水圧が保障されてる物では無いのだから雨水の浸入は当然有るでしょう、 それは使用者の問題です、ビショ濡れよりは余程に、 所詮は一時凌ぎ・少しの気休めでしょうか？、 端がとやかく言う必要も無いと思いますが。
掘ってないけれど 平バール１２００ｍｍ　ハンマー　なた　手鍬
コールマン
TN12　ペン型ライトで　１０５０ルーメンと明るすぎこれ以上は、ないでしょう しかし電池がリチュームイオンで　非現実的　継続使用に費用が掛かり過ぎます。 普通のアルカリ乾電池等で使用できるこの手のタイプなら　LEDレンザーでは？ 但し　ペン型は細く　レンズや反射板口径が小さいので　P7の様な　単四電池を束ねるようなタイプが　明るいです。電力やLEDチップの出力ではなく　効率が良いので　諸費電力が抑えられロングライフ使用可能になります。
子供のスマホを借りてまで質問するほど急ぐ内容ですかねぇ？ 壊れるまでが寿命 毎日使うんですか？
自分の家ではダメなん。 ------------------ ＃1の方以外の場所 シューティングレンジTARGET-1（秋葉原） http://www.akiba.target-1.com/ フロンティアシューティングレンジ（東京） http://frontier1.jp/shop/index.html FIRST（東京） http://www.first-jp.com/articleinfo/detail.php?i …
すすき　→　曽爾高原？ なにかの施設　→　少年自然の家？ 三重県との県境の山奥だけど、ここでも大阪の街の明かりは判るし… まあ、乗鞍でも岐阜市の街灯りは判るから、そんなもんかな？
世田谷っぽいけど、こういうとこたくさんあるからね。 私は旧蛇崩川緑道だと思います。鶴巻あたりから三茶ー蛇崩に至る 駒繋神社付近の気がしますが。
No.2です 身近なものだと、柿の新芽かな？　アケビの新芽などもありますね。 ５ｃｍぐらいの物を掻き揚げにします。 セリが出ていませんが、これは地下茎もキンピラにして食べれます。 ドクダミも天ぷらにすると臭みがないらしいです。 「ゴールデンカムイ」には、花の咲きったフキの花の食べ方が出てましたね（忘れちゃったけど）
ステマのようです。
「埼玉県　登山」で検索すると、 https://retrip.jp/articles/14422/　がありました。 私は、おばかな自転車乗りなので、登山のために必要なものは靴だけでした。 トレッキングとは、？？？ あまりわかっていません。 私に近所にすぐ六甲山があります。私は、道具のいる登山はしません。怖いからね。 ほんと散歩がてらの登山です。といっても、山頂まで往復で4時間ぐらいです。かなり早いかな。持ち物は、スマホ、デジカメ、500ccの水のペットボトルぐらいかな。ポケットに入れてね。携帯ラジオも持ってるかな。満タンにしてる大きなリュックを背負ってる人もいます。こんなとこで大袈裟なと思っていましたが、リュックを背負う練習してる人もいるそうです。 この時期の服装は、スパッツ（今は、他の言い方かな）に、半ズボン。上は適当に。自転車のジャージが多いかな。寒いかなと思うときはウィンドブレーカー着ていくかな。靴は、今は、トレラン用です。足首ぐらいまであるトレッキングシューズの方がいいかな。 スパッツ（SKINS、CWXなど）は、私は必須です。パンツははきません。靴もそれなりのものを。他は、どうでもいいかな。 私は、いつも一人です。 人にあわすのが邪魔臭いから。 はじめのうちは、一人の方がいいかも。 頑張りすぎて無理するかも。帰り道の体力があるとこでUターンするのが一番かな。
問題ないです。警告看板が無いかぎり所有者でなくても山菜などの採取の自由は保障されています。警告看板があるところは法的にもだめです。 山菜取りなら山際の小川のほとり（河原）を歩くのがいいとおもいます。川と川原は法的に国のものとなりますので所有権を考えなくて大丈夫です。山は河原に向かって崩れるので河原といっても山際は土が入り込んでいます。そういう場所に山菜は多いです。植林されていてもここには杉やヒノキがありません。川の中州にも山菜は多いです。 山菜音痴ですが、渓流釣りでついでに採ってました。春はイタドリ・フキ・ゼンマイ・わらびなどです。海岸ならツワブキの新芽やアシタバが取れます。たまにワサビやクレソンも取りました。種が流れ着きますので。。 食えるのは新芽ですので葉っぱの少し黄緑に近いやわらかいのを取ってください。 あまり人里離れた山奥にまで行かないようがいいです。ケガに気を付けてください。
乗馬にはあまり詳しくないのですが・・・・こういうものでしょうか？ http://u-majapon.jp/SHOP/r-70380.html 材質がスチール製なので鉄工所などでロープフックなどを溶接で追加してもらうなどの加工も容易そうです。
漁協の解禁とかないんですか？ http://www3.tokai.or.jp/asari/sioannai/sioannai. … 漁協で聞いたほうがいいとおもいます。
スーリーが　一番です。 イノーやテルゾーは、2流品といった感じ ホンダ車は、ボディーが弱く　ルーフも華奢なので　キャリアのフット取り付け時 締め付け過ぎないように 締め付け過ぎると　ドアとの間に隙間が空き　風切音が出るかもしれません 昔　アコードインスパイアーに　キャリア取り付け　締めすぎにより　風切音が出ました。
サイクリングロードって　のんびりと走るもの　小さいお子さんと走る親子や ママチャリ　散歩の高齢者も歩いているような状況。 のんびりポタリング的に走るのが　サイクリングロードです。 ロードレーサーで走るような道では、有りません。 サイクリングロードだからと勘違いしてロードで飛ばす人がたまにいます。こういった人が良く事故を起こします。 サイクリングロードを走るなら　クロスバイクで十分でしょう。 通勤通学やちょっとした買い物にもスタンドが付いているので使えます。 ロードの場合　歩道も走り難いし　基本道路の左路肩を走る様になります。 ヘルメット・手袋は、最低限必要になります。 ロードバイクの場合　まともなロードバイクは、明見フレームでも　１５万以上します。マンションやアパートの駐輪場や　戸建ての軒先などに置くものでもありません 簡単に盗まれます。　自宅室内か施錠できる物置保管が必要です。 一方クロスバイクの場合　5万前後で買えるので　太いワイヤー錠Ｗロックなどで　大丈夫でしょう。
ビニールシートでいいのなら何CM×何CMか必要最小限を求めてホームセンターに聞けばいいことでしょう。
ノートＰＣだと１００Ｖで、５０ｍＡぐらいかな？　３時間使えるとして、１５Ｗｈ Ｎｏ１さんの言う350Whを確保するには、ノートＰＣのバッテリーが２０個ぐらい必要になります。 結構な大きさになりますね。 ノートＰＣのバッテリーは高性能なので、安価なバッテリーに変えると、さらに大きく重くなります。 Ｎｏ４さんが発電機を紹介してますが、１００Ｖ２０Ａの大きめなら５万円程度で見かけます。 重さは４０ｋｇぐらいありましたかね？？？ ちなみに、１００Ｖの電源は取り扱い間違えると感電して死にますよ。 電気のことが判らないなら１２Ｖの電源の方が安心かも知れません。
キンギアナムってのは初めて聞きました。デンドロビウムって説明のサイトもありましたけど… セッコクのバルブはレンコンみたいに節がつながった形をしていて、せいぜい全高１０ｃｍぐらい 節から花芽が出て咲ます デンドロビウムのバルブは節が無く、バナナみたいな形、全高２０～３０ｃｍってところじゃないですか？
日本には伝統の鎌が有ります。 草から小枝を伐採するものまで、高くとも数千円とリーズナブルです。 青紙鋼、手打ち高級品でも３千円で買えます。 所持していても、「畑に行く」と言い訳ができるのが魅力です。
FAQs ファクトリーリセットの方法 がサイトにありますね。 マニュアルにはボタン長押しのソフトリセットが
怖いのなら、もう馬に乗ることは、やめましょう！ って、言われるのは覚悟の上の質問ですよね？ 私が言うまでもなく、そこの先生から説明は受けていらっしゃると思いますが、 馬はとても臆病な生き物です。 物覚えが良く、嫌な思いをしたことは、特に覚えています。 そして、この人嫌い～とか、この人駄目じゃん！とか思うと、 なめた態度をとる生き物です。 貴方が馬の横で鞍や頭絡を抱えて、ビクビクとした動きをする。 馬の方も落ち着きがなくなり、イライラしてくる。 隙あらば、噛みついてやろう！って、耳伏せて、チラ見する。 悪循環ですね～！ ご自分の意思で始めた乗馬でしょう？ 馬、好きなんでしょう？ だったら、馬からも好かれましょうよ。 怖い！って気持ちを、消し去るのは、難しいでしょうから、 まず馬から気に入ってもらえるように、頑張ってみましょう！ いつも騎乗するのが同じ馬なのか、 複数人、騎乗するのか、 貴方の言うところの馬装が、どこからどこまでかはわかりませんが、 馬との関係は、馬装の前の段階から始まり、 騎乗後、厩舎に戻した後まで続きます。 クラブに行ったら、まず馬の顔見に行き、声をかける。 馬装前にブラシをかける時、蹄を掘る時、顔拭く時、 馬体のチェックも兼ねて、アチコチ触ってみる。 もちろん触られるのが嫌な部分もあるので、注意して。 鞍乗せたり、頭絡かけたりは、なるべく素早く、そして的確に。 あんなもん背中に乗せられて、お腹締め上げられたり、 口の中にハミ突っ込まれたり、 基本、馬、嫌いですから～ 騎乗後の手入れも大事。 次の人が乗るから～って、帰ってませんか？ そのクラブで許可されているのであれば、 厩舎に戻してあげた後、ニンジンでもあげてください。 また次回もヨロシクね！の気持ちで・・・ 貴方だって、嫌いな人と一緒にいるの嫌でしょう。 馬が、貴方といることに安心できるように、頑張ってみてください。
あれは、狩猟じゃないですね。本来、狩猟は食うためにやるものです。 バードウォッチングは観察してるんです。鳥は美しい生き物ですから。
ディズニーシーです。 奥に見えるアトラクションはインディ・ジョーンズだと思います(^^)
真冬の気温がどの程度のところにお住まいかわかりませんが、 寒いときはインナーダウンやフリースを重ね着すると、通年着られますよ。
そのナイフですが、波型はロープなどを切るためののこぎりのようなものですので研がないほうがいいでしょう。ナイフの刃は見た目のとおりの形状に研がなくてどう研ぐつもりなのでしょうか？ もしかして、両刃を片刃に変えますか？ちょっと無理です。 ステンレスナイフというのはステンレス鋼という錆びにくいのが利点の素材ですから切れ味は期待できるものではなく、木は切れないが魚を締めたり果物や野菜などを切ったりヒモを切ったりする程度の切れ味なのかなとおもいます。切れ味が悪いので果物を切るときに刃が手に当たってもけっこう安全なのです。そのために重宝してるのがステンレスの刃物なので。。 私見ですが、ナイフは両刃も片刃もありますが基本的に両刃なのは、片刃だと右利きと左利きでまったく使い勝手がかわるからかと思います。 切れ味を求めるなら、日本製の肥後守ナイフ（両刃の折りたたみ）や　切り出しナイフ（片刃の鞘付きなど）があれば木も竹も削れます。錆びるので研いだら食用油を塗って保管します。子供の頃に木や細い竹を切ったり、たまに手元が来るって指を切ったりしました。鋼鉄なので切れるんです。日本の製品ってすばらしいですよ。
長袖、長ズボン ちょっとすりむいたら、そこにウジがわきます
すずめより大きいでしょう ? それならばモズです。
埃が出る、というよりも空気中の埃を吸っちゃうのが毛布です。　普通のものは埃を吸いやすいのでせめてフリース素材などで選択が簡単というものを選ぶぐらいです。 埃を吸わない、ということでしたら防災用品でおなじみのサーマルブランケットになります。 http://www.amazon.co.jp/MM-MMRM-%E7%B7%8A%E6%80% … 耐久性はあまりないですが、安価なものですので短期間で買換え前提でいいのではないでしょうか 一般的な毛布とは少し違いますがもう少し布団に近いものとか http://www.amazon.co.jp/ISUKA-%E3%82%A4%E3%82%B9 … もしくは封筒型の寝袋です。　広げても使えますのでスペースに余裕があればお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ZZ469WY?psc=1
諸氏の方があげている通り、ヒヨドリで間違いないです。 果物が大好きで、庭の木にリンゴなどを刺しておくと、どこからともなくやってきて食べて行きます。 ちなみに、この鳥は日本固有種でほぼ国内にしか分布していないため、外国のバードウォッチャーはこの鳥を見たさに日本にやってきます。
トラツグミ　かな？ http://bird-muromi.sakura.ne.jp/zukan/suzume/tor …
部分的にですが・・・ ３ 法律については道路交通法でいろいろ検索してもらったほうがいいですし、自動車学校の教本や免許の更新の時の冊子なども参考になります。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand/2091/dokoh … ４ 遠出をするなら帰りが遅くなった時のことを考えておいてください。 日没以降はライトがないと違反になります。 通勤などで日常的に使うなら充電モデルですが、たまーに思い出したように使う、というなら単３もしくは単４のアルカリ電池のものがお勧めとなります。 後ろのセーフティライトもお勧めです。 http://cycle.panasonic.jp/accessories/cyclelight … http://www.cateye.com/jp/products/detail/TL-LD57 … またウエアーなども反射素材のものが安全性の観点から好ましいです。予算の問題もありますが、１００均の反射ベストやタスキなどもバカになりません そのへんもご配慮願います。 なお、スポーツウエアでデカい財布を持ち歩くのはちょっと・・・となりますが、おサイフケータイというのはこういう時便利だと思うときがままあります。
あります。 こちらのページをどうぞ。 http://www.asoview.com/act/hotairballoon/ http://www.jalan.net/kankou/g2_H4/
細かい目標を設定する。 あそこまでは今のペースを維持して走る。 クリアできたら、また、あそこまでは今のペースを維持する。もしくはペースをあげるなど。 自分なりの目標地点を細かく設定する。 一つクリアすることで達成感を得て、ー次のランにつながるため。
違反にはならないが、画面が小さいからバイクを止めて手で持って確認したほうがよい。 スマホだって見づらいだろう。 また視界の中に進行方向正面と携帯の画面が両方入ることはない。 あらかじめ地図を確認し、頭の中に叩き込んだ状態で運転だ。 ・・・ 音声によるナビ機能に慣れていれば、それを頼るのが良いと思う。
防水で定評があるのはオルトリーブ。
こんにちは。 ぶっちぎりで「ナイフ」です。 年間を通じてアウトドアを趣味にされている方ほど、ナイフは用いません。 なたと包丁の組み合わせがベストだからです。 特に、キャンプ場でサバイバルナイフなどを持ち出しますと、失笑をかいますよ^^; ロープは様々な必要性がありますので、結び方の学習が大切です。 方位磁石は100均で売っているもので十分ですよ。 陳列されているものの中から、一番正確なものを選べばOKです。 （※とはいえ、必ずオイルが充填されているものを選んで下さいね） ではでは!
距離を走りたいという気持ちはわかります。 でも焦ってはいけません。 筋肉痛はいいとして関節痛はいけません。 関節痛のない程度の距離で、徐々に延ばしていきましょう。 質問を読む限り、まだまだ5km程度の距離で慣らしていくべきです。 繰り返しますが、関節痛はいけません。焦らないでください。 一度関節痛になったら、10日～1か月は走らないで回復しないと、繰り返します。 痛みが引いたからと思っても、潜在しています。 とりあえず今は休ませることだと思います。 まずは走るための筋トレからです。 筋肉痛は「ふくらはぎ」や「甲」ではないですか？ トレーニングのおすすめはフォアフット走法です。 つま先で着地して、つま先だけで走ります。 自分の体の真下に着地する感覚でスローペースで走ります。 質問者さんの場合、2～3kmで「ふくらはぎ」が翌日バキバキになるのではないでしょうか。 あと体幹。 これは腹筋と背筋を中心に、適当にネットや雑誌で研究してください。 背筋不足でフルを走ると、途中腰痛で走れなくなります。 6月に10kmを50分で疲れず走れるように、徐々に距離を延ばしていきましょう。 間違ってもハーフにチャレンジなんかしたら、ヒザが逝ってしまいます。 心肺を鍛えるのは、夏。 夏にビルドアップなどを取り入れて、鍛え上げましょう。 めちゃめちゃキツイですよ。 でも夏に鍛えるか休んでしまうかで、完走は左右されます。 これを乗り切ったらハーフでも30kmでも走ってください。 3か月で完走なんて本がありますが、まず無理です。 以上 ご健闘を。
ゲレンデが大きく２つに別れています。反対側のゲレンデに行った場合、リフトが混んでいると帰りの時間がかかります。 連絡コースでも繋がっていますが、かなりの緩斜面で初心者だとこぐのに苦労します。
鳥・獣に関わらず足拵えは十二分すぎるくらいの準備が要るでしょうね、 レインブーツで歩く人はそれなりの人です、 銃砲店には自ずと満足な物はありません、需要が有りませんから、 一度、アウトドアメーカーのＬ．ＬＢｅａｎを検索される事をお薦めします、 編み上げ式の長靴がかなりのアイテム数有ったと思います、 素材も皮革からゴアテックスまで、靴底は殆どがビブラムソール(登山靴などと同様の材料）、 アメリカ北西部・アラスカ。カナダのアウトバックで鍛えられたメーカーです、 山歩きに適したニッカボッカも有ったと思います、 雨も降ります、浅い渡河、泥濘地も有るんでは？、 経験上全ての準備は万全がベストでは？。
５０代ですが、スノボ歴２５年で指導員です。 お値段が高いボードなのでしたら、エッジの錆さえ落とせば、それなりの性能を発揮してくれる板なのですよね？ それでしたら、がんばって、エッジを磨きましょう。 私も、そういう経験ありましたよ。 まずは、用品店に行って、エッジの錆落としクリーナーを買います。 ８００円ぐらいの、消しゴムの形をした、ゴムやすりですね。 これでしたら、余分にエッジを削ってしまうこともなく、錆をある程度まで落とすことができます。頑張れば、つやがでるまできれいにできます。 根気よくやりましょうね。 もし、スノボのソール（滑走面）が黒でしたら、まあ錆の汚れを気にせずに、ガンガンこすれますが、もし、ソールが白とか淡い色でしたら、錆を落とす作業で、錆の色がついてしまうかもしれないので、時々、汚れ落としのリムーバーか、灯油をしみこませた布で、拭きながらやると、多少いいですよ。 ある程度、錆が落ちたら、 まあそのまま、ゲレンデで練習し始めていいと思います。 エッジが丸くなってしまっていても、初心者なので、全然かまいません。 かえって、滑りやすいでしょう。 とはいえ、年齢がおいくつかは存じませんが、 スノボの習得は、体力と根性がいりますよ。 絶対に、スクールに入ることをお勧めします。 スキーでＳＡＪ１級以上の腕をお持ちの方でも、スノボを履いた途端に、 笑ってしまうほど、腰抜けになってしまうオジサンを、山ほど見てきましたから。 検討を祈ります。
昔、そういうテレビがやっていた記憶があります。インドネシアのリオックという虫は強かった記憶があります。
20年前という新車は、メーカーや問屋さんには、残ってませんねー この時代の商売は、在庫ほあ放出処分してしまいますから。 画像やデーターなどは、ネットで　探せば出てくるでしょう。 実物自転車は、田舎の自転車屋に残っているかを一軒一軒まわって捜すしかないでしょう ＨＰなど持つような店ですと　直ぐに売れてしまいますから　ネットなど知らないような田舎の自転車屋を捜すのが良いでしょう。 マニアは、そうやって探します。 我が家も　32年前や20年前のＢＳのママチャリが現役です。物置保管なら　長持ちします。　ＢＳでも昨今の自転車は、コストダウンで　メッキも貧相になり錆が昔より早く錆びますねー 無いものを欲しがっても　なかなか手に入りません　マメにヤフオクを検索して捜すしかないでしょう。
刃自体の粘り強さ（良い刃物の刃は折れずに曲がる事でケガに対応している）
刃物の切れ味は刃先角です。 顔や照明を刃先に写してみてください。刃先が丸くなっていませんか？ ナイフの小刃は狭く研ぎにくいですが、切るものに応じた刃先角で、平面になるように研いでみてください。 ＡＵＳや４４０だったら十分な硬さです。 いまどき鉄の包丁使うのは板前さんだけで、普通の家ではステンレス包丁ですよ。 ステンレス鋼の粘りを生かした使い方をすればよいのです、髭剃りを見てください、ステンレス鋼でよく切れるでしょう。 ステンレスの鉈で刃先から鎬を平らに研いで竹伐りに使っていますが、粘りがあるため鉄のように刃こぼれせずよく切れます。 もう鉄の時代ではありません。
何のウエアーでしょう？ スキー・スノボウエアーなら　防水加工されているものですが　メーカー品では無いとか　安い価格なら　防水性が怪しいので　新品でも　防水スプレーします。 レインウエアーなら　雨天実際に使用して　撥水性が弱いや　素材にべちゃっと浸みる部分が有れば　防水性低下と判断し　防水スプレー塗布です。 透湿素材　ゴアテックス、エントラント、デュアプレックスなどの場合　透湿素材専用の防水スプレーでないと　透湿穴を塞いでしまうので　透湿性が失われてしまいます。高いですが専用を　ＮＩＫＩＷＡＸがお薦め。 防水・撥水性素材でない　スポーツウエアーに防水スプレーしても　一時的弾きますが　直ぐに浸透し濡れます。 ウインドブレーカーなどが　これに当たります。 撥水素材も　あくまで　撥水で　防水性は無いので　浸みてきます。 防水剤の性能は　擦れに弱く　腕の内側と胴体横や　ザックを背負う肩の部分などが　早く防水性落ちます。 防水スプレー性能は、弱アイロンがけすることで　復活します。 1回は、アイロンで復活させられます。　素材によってアイロン温度は、様子を見ながら　行って下さい。
舗装路でマウンテン買うバカはいないだろ(たまにいるが(^^;) 未舗装路でロード買うバカはいないだろ(たまにいるが(^^;) (クレメンのグリフォネーベ貼り付けたシクロは別よ) 坂は常に下りだけ走れば車種は不問。 登りを楽にしたいのなら、ギヤ比に注意し脚を鍛えりゃ何でもおk。
頭には毛糸の帽子をコッポリかぶって、頸にはネックウォーマーかマフラーをつけ、両手には手袋をはめる。フリースの上着かウールのセーターを着て、上からウインドブレーカーを羽織る。それでも、寒そうなとき、背中や腰に、貼るカイロつける。
ブラッシングで　泥汚れなどは、落とす。 防水スプレーは、かけて　泥水・雨水汚れを弾かせ　付着しないようにする。 オイルを塗ると　色が濃くなっちゃうと思います。 茶というか黄色は汚れが目立ちます。 黒の方が　汚れが、目立たないと思います。
ネット検索の情報では無理なようです。 個人輸入でお願いします。
Airtrackですね！ http://www.airtrackus.com/　　の製品です。 こんな動画もあります。 購入ですが、個人輸入になりそうです・・・。 http://japanese.alibaba.com/p-detail/duarable-pv … http://jp.made-in-china.com/co_asia-inflatables/ … http://ameblo.jp/ks198328/entry-12013983008.html
ほとんどの果樹は殺虫消毒して虫が寄り付かないようにします。 必要な消毒をやっていないからハチがやってくるのでは？
野生ではまず無いでしょう。 生産農家の場合は、根っこを掘り起こして洗って農協の冷蔵庫に放り込みます。 そいつを畑に植えれば、春が来たと勘違いするので収穫できます。 ちなみに桜の場合はある程度の低温に合ってから日数を数えて開花します。 なので、気温の下がりにくい沖縄などは、本州に比べ開花時期が遅くなります。
海外に目を向けてみるのも面白いかも。 http://www.geocities.co.jp/Athlete-Crete/7686/wm …
大きさが全然違うのでは？　２）の方が　かなり大きく　厚い １）は、薄いステンレスブレードで　固い物に当てれば　刃が直ぐ曲がりそう 何に使うかです。　趣味のコレクションなら　ろくなことないので　お奨めしません アウトドアでの使用目的なら　何を切るかです。　 自分は、渓流釣りで　山奥に分け入るので　やぶ払いや　邪魔な枝を切って進むときに使う　和式刃物　渓流鉈　刃渡り２４０ｍｍを愛用してます。 和式刃物の重さ、切れ味、刃の研ぎ易さで　ステンレスは、好みません。 実用本位です。
バスで参加される方は、大抵はバスの中で友達を作ってしまってますよ。 最近はノルディックウォーキングってのがあります。下半身の負担を減らせるし、全身運動になります。
会社の住所に番地がない。よって詐欺と思ってよい。
お手持ちのそれなら、お米でも入れて量ればどうでしょうか。
調整のしやすさとかは、度外視ですか？
予備バッテリー(サブバッテリーという呼称の方が一般的かと)を利用した電気機器の使い方は、今まで実践してこられたやり方で問題ないと思います(恐らくディーラーで受けた説明通りの使い方をされているのだと思います)。 問題はカーナビの電源をどこから取っているかだと思われます。 もしこれが予備バッテリーからですと、予備バッテリーに蓄えた電力を使い切ってしまえば、ご質問のように「電圧低下」のアラームが出るでしょう。 ベースの車両が24V車ということはありませんか？　この場合、メインバッテリー(走行用)から直接カーナビに電力を供給できませんから、予備バッテリーから給電している可能性があります。 現車を確認できない以上想像でしかありませんが、カーナビの結線状況を確認する必要があると思います。継続的に走行可能であればオルタネーターによる発電はされているはずですから、バッテリー端子電圧は14V位になるので、「電圧低下」という状況は考えづらいです。
見た目が似ているキノコの画像を探してみました。 カワラタケがこんな模様になるようです。 https://www.pref.ishikawa.lg.jp/ringyo/kinoko/da … http://kinokoalbum.net/kawaratake/kawaratake004. … 全然違うキノコだったらごめんなさい。
http://www7b.biglobe.ne.jp/~hob359sh/ryuz-senj/r … これでいいですか？
「三浦半島一周ライド」を略して三浦イチ。 私の住む近畿だと、琵琶湖一周は琵琶イチ、 淡路島一周はあわイチと呼ばれています。
「カスク」って某番組で日野正平さんが被っていたような形状の簡易ヘルメットの事ですかね？ 先ほどちょっと検索してみたところでは http://gois-bicycle.com/casqu.html この辺りでしょうか。 以前、通勤で最寄りの駅まで行くのにカバンに仕舞えて良さそうだと思い調べたのですが、1万円前後の物がほとんどでした。 #カスク：casque=かぶと
東池袋から直結！ http://www.sunshine-theatre.co.jp/ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
そういうルートでしたらある程度主要な施設をつなぐ感じになりますので、ポタリングとしてはアリです。 ただ地方だと鉄道と並行して走る道路はどちらかというと裏道になるケースが多いです。 これは鉄道があるために道の両側が使えない、ということになるからです。 裏道だから車が少なくて走りやすいのですが、ルートがぶつ切りになりますね（汗） 愛知県の名古屋鉄道の三河線ですと踏切を縫うようにして走るのが面白い、といった感じになります。
クルマで行くなら「折りたたみチェア」。 チェアを持参しない場合は、断熱性のあるマットやエアクッション。 この時期、沖縄でなければレジャーシートだけだと結構「お尻が冷えます」。 コンビニ袋（6枚以上） 風が吹くとモノが飛ばされるので、石を入れて「重石」に。 汚いもの（犬のフンなど）を触る時の簡易手袋にもなります。
お試しなら硬めの方で。 どっちもアンチショックついてるようですから、手の衝撃は軽減してくれます。 弾性を強めてより手に負担がかかるのを抑えるのか、体重を支えるためにぶれない硬さが必要なのか。の違いです。 体重をかける方向で買われた方が後々役に立つと思いますよ。 普通の片手杖代わりになりますので。 人気が全くないならともかく、そこそこ人のいるような近所の公道のお散歩用なら、片手杖程度の長さか、それよりちょっとだけ長め程度で普通と同じ速さで使ってください。 ノルディックのように伸ばして使うのはやめた方がいいです。 長くするほど杖の先は思ったより素早く動きます。 他者からは予測が難しいので、結構通行の迷惑になります。 白杖のように折れやすく作られてもいませんし。 自転車にひっかけられて転倒する可能性もあります。むしろこっちが怖いです。 伸ばした場合、夜間ですとアーケード並みに明るくない限り「ヘッドランプ必須」になりますから、女性はたぶん、し・な・い・とは思いますけど自他ともに危険度が「かなり」増します。 近所で夜間何人かしてましたが、案の定今いません。 やめた原因は対自転車、歩行者事故です。 対歩行者の場合、相殺されませんから加害者になりますので注意。 砂浜が近くにあるなら話は別、砂にのめりこまないような付属品付けて楽しんでもらってください(^^)/
回答というより反論です。 調子が悪いとき。。 ファーストサービスでも100％のパワーを発揮しようとすると力み過ぎで確率が落ちるのでおおよそ80%に力で打ちます。サービスは相手にとってチャンスボールにならないことが大事なのでは？ファーストサービスを入れることが出来ないのは、全体のまとまりが悪いからです。確実性が低いのはトスの位置があっていないこととフォームがまとまっていないことなど。調子がでないときは調整しなければなりません。たとえば、トスは腰の位置から上げて同じところにいくようにするなどで確実性をUPさせてください。前後左右にぶれると100％で打つと調整ができなくなってしまいます。なのでまずは80％くらいで打つほうがいいとおもいます。 楽しんでください。
↓カスタマーサービスへ連絡(Webページからキャンセル→マイページから) http://www.agoda.com/ja-jp/info/contact-agoda.html
オナガガモに似ていると思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … http://www016.upp.so-net.ne.jp/ramza/onagagamo.h …
体型に合った機材で潜ると、かなり楽になるのは確かですね。 水中でタンクが動いてしまうのは、BCがフィットしていないのでしょう。 ダイビングは器材に命を預ける趣味なので、初心者であるからこそBC、レギュレーターは体に合ったもの、使いやすものが必要だと思います。 お店によって値段も種類もまちまちですから、ネットでリサーチしてみては？ ドライスーツは空気がスーツの中で移動するので、コツをつかむのに時間がかかります・・・ 私は結局諦めて、ウエットで潜れるところにしか、行かなくなりました。 ぜひ一度、リゾートダイビング経験してください。 中性浮力とか上手な潜行とか気にせず、水中で楽しむことを教えてくれる、ショップ、インストラクターさんたちがいます。 楽しみましょう！
船舶免許が要か不要か以前の問題です。 扇風機の羽根に水をかき分けるだけの強度があるわけなく、1メートルも進まないうちにぶっ壊れてしまいますよ。
最初のうちに。。わかりましたか？　わかった方は手を上げてください！　と確認してみては？　全員手を上げなければもう一度説明する。 あとは、聞いてくれるとおもいます。
補足 テント内での食事は、こぼす恐れがあります。 出来れば　料理施設　かまどと炊事場が有る東屋のテーブル等で食事するのが良いです。　週末　土曜日などは、混むので不可能かな、 車で行くキャンパーは、寝るテント以外に　リビングタープやリビングシェルという　もう一つの屋根を張り　折り畳みテーブルや椅子を用意して　ランタンで照明にして　食事やくつろぎ部屋にします。 ランタンは、明るいランタンを　高い位置に置き　虫を寄せる テーブルのランタンは、少し暗めのランタンを使うことで　明るい高い位置のランタン側に　虫を　寄せ　テーブルが快適になります。 蛍光灯タイプのランタンには、虫が集まっちゃいます。虫が好きみたい。　ガスランタンか　LEDランタンが良いんです。 お湯を沸かす等は、炭火や　焚火では　火加減や火の扱いが面倒　ガスコンロが有ると良いです　シングルバーナーとかカセットコンロ 菜箸や、しゃもじ、お玉、まな板、なべなど用意する場合　１００均を利用すると良いですよ　使い捨てと言うとエコでは有りませんが 取っ手を溶かしたり　損傷リスクが有るので　安物で 食材の残りなど　ラップやアルミホイール、ビニール袋が有ると便利 液体調味料はこぼすリスクが高いアウトドアーでは、多めに持っていく 紙コップ、紙皿も　風で飛ばしてしまうリスクが有るので大目に持っていく。 この時期　蜂に刺されるリスクが高いので　黒っぽい服装は、避ける 帽子を含め淡い色の方がいいです。 車で行くなら　あれこれ積んでいけますが　電車バスでは、食材と持てる範囲の道具になるので　行かれるキャンプ場で　レンタル可能なものと値段を調べ　レンタルで済ませるしかないです。 安全に楽にキャンプするなら　テントでなく　バンガローを借りるのが良いですよ。
8月までです もうすぐ10月、もう冬装備も準備しておかなければいけませんよ
内容がよく理解できないのですが、自在駒が向きを変えられないと言うことであれば、それは旋回軸が地面に対して垂直に立っていないと言うことではないでしょうか。 トレーラーを水平な地面の上に置いて、車枠が水平になるようにジャッキの高さを調整しその時にジャッキの棒が地面に対して垂直であるかどうか水平器を当てるなどして確かめてください。 また、トレーラージャッキがその設計以上の大きい荷重を受けて壊れる場合はもっと対荷重の大きいものに取り替えて下さい。
ベースキャンプで一週間？ 一つ当たり3ヶ月？？ 休養期間、天候待ち？？？ ３ヵ年計画だと思います。 富士山ほか、3000m級しか 登ったことしかありませんが。
４時にバスで鳩待に出て、大清水はタクシーでした。 雨だと木道が滑るんで、天候の影響が大きいです。 あと、人の混み具合かな？　幅３０ｃｍぐらいの木道一本道なので、前の人を追い越すのが大変です。 実際は、行き来できるように２本有りますが、向こうから人が来ない時を見計らって前に出ます。 前が集団だとそれも難しいですよ。
アンカーの固定方法をどうするか？という話になります。 ハンドウインチだと小さいものはワイヤー長が短いですし、長いもので据え置き式だと　戻し　ができない構造になっていたりします。 コンパクトで長いものとなるとハンドウインチよりもチェーンブロックとかになります。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B1%A1%E5%8D%B0%E3%83 …
全く想像ですが、こんなやつでしょうか？ 単4ｘ４のケースですよね。 http://www.ebay.com/itm/Parallel-Cell-Adapter-Ba … このページに書かれている、長さと直径の表記は逆な気がしますが、 直径 49.6mm 長さ 25.9mm で、パラレル接続（出力は使う電圧そのまま）になっているようです。 ニッケル水素・ニッケルカドミウムなら1.2V、マンガン・アルカリなら1.5V
日の出前、日の入り後の薄明時によく鳴きます。 曇って薄暗くなった時、気温が下がった時、 林内の暗い区域などでは日中でも鳴く。 夕方の日暮れ時に鳴くことが多いので、 「日を暮れさせるもの」で ヒグラシの和名がついたようです。
ＦＲ鋼がいいけど、素人には扱えませんよ
カエルは、飛び跳ねるイメージが強いですが両生類なので普段はゆっくりとした動きです（変温動物の為体が温まらないと動きが鈍い）。 そしてカエルは動かないモノには殆ど反応しないのです。ですから、カエルが動く用事が出来るか気が向いて動き始めるかしない限り ジッとしています。
ユリ科ホトトギス属ホトトギスの仲間の蕾です。 ※「ホトトギスの仲間」と書いたのは、ホトトギスにもいろいろな種類があるため。
厚手の生地の方が好まれるということは、 寒い地域にお住まいなんでしょうか？ 北国であれば確かにウィンドブレーカーの方が重宝しそうですが、 大事なのはやはり、みんなちゃんと着てくれる・使ってくれるものを 選ぶべき、という点だと思いますので、みんなの意見をもっと引き出してみてはどうでしょう。 セカンダリーは、サブ・補助という意味ですので、 メインとは別にもう一つ、何かチームで統一した物品を 用意するかどうか、ということですね。 拒否する権利は認めてあげてもいいと思います。 じゃないと押し付けになりますから。 ただ、ちゃんと「理由」を聞き出して、その上で、 皆が納得して解決できる手段がないか模索してみるのがいいと思います。 「集団としてどうなのか」という押し付けはせずに、 何故そうしたい/そうすべきなのか、という視点で、 双方の意見をしっかり検証してみてはいかがでしょうか。
学術調査の世界ですね。 https://ja-jp.facebook.com/GifuTourist?hc_locati … https://accounts.google.com/ServiceLogin?service …
乗鞍スカイライン・畳平 ２７０２ｍ http://giftgift.sakura.ne.jp/08kankou/norikura_t … ただし、今は一般車両の通行はできません、バスかタクシーのみ 一般道だと、富士山スカイラインが2400m（富士宮口の５合目）
ビアンキのimpulso tiagra/105 これSTIレバーが１０５で　他は、ティアグラというしょぼいコンポ（ロード乗るなら１０５コンポ以上がお薦め） ルイガノのLGS-CEN Conpも　チェーンリング・クランクが　105で無いですね。（良くあるコスト下げるFAS) フレームの差が良く解りませんが　どちらかと言うとルイガノの方が お買い得では？ ビアンキーって昔は、良いメーカーでしたが　今や名前だけ 最上級モデル以外　ビアンキーらしさ技術が投入されてなく　中国製品のOEMみたいなもの　みなさん色と　ロゴで騙されてます。 ルイガノも　素人受けしかしないメーカーです。 コスパがよいのは、FELT、GT、ライトウエイ、BSアンカーなどが お奨め、 自転車って　秋に翌年モデル発表で　今年のモデルの在庫処分が始まります。２０１５年モデルは、まさに今8月辺りから　どんどん処分価格が出てきますので　狙い目です。
昔からお盆を過ぎたらクラゲが出ると言われます。 江東区だと新橋から電車としても、藤沢経由で江ノ島近辺で１時間半丁度位。殆ど地元民ですが、はっきり、綺麗には程遠い。どうには許せるレベル。但し、休日は特に人が多い。 綺麗を求めるなら南房総でしょうか。ただ、１時間半では無理。
ワイヤが曲がったり、外れたりしたのではないのなら、 中でワイヤがねじれているのでは？ 指で探れば、平たいワイヤーの形が判ると思います。ねじれてる部分がまっすぐになるように本体をねじります。うまくすれば、ワイヤーが元に戻るので、そおっと本体を離します。 曲がっている場合は、ペンチ２つで３ｃｍ幅ぐらいでつかんで、反対側に曲げます。作業の途中で折れたり、生地に穴が空く可能性があります。
こんばんは。 20代の中頃に海に目覚め OLを辞めて イントラになってダイビングに没頭した者です。 今は おばちゃんです。 海もダイビングも好きなら、続けたらいいのに。 せっかく自前の機材もあるのに、もったいないなあ。 今のショップにどうしてそこまで固執するのか わかりません。 そのショップを使うのをやめれば、それで済むことです。 ショップの人間やそこでの人間関係が合わなければ、何も無理にお付き合いすることないっしょ。 質問者さんは　きっと生真面目な方なんでしょうね。 だけど、非日常を満喫しに海へ行くのに、煩わしいくらいの人間関係ならない方がマシでしょ。 これから 考えられるのは… １）都市型のショップに「連れてってもらう」スタイルが好きならば、他のショップを見に行ってみる。 ２）電車などで個人で移動することが平気ならば、現地ダイブショップに申し込みをして一人で行く。 最寄の駅まで送迎してくれるショップもあるし。良心的なショップ、こだわりのガイドにあたればなお良し。気に入ってリピーターになれば、そこからまたダイバー仲間がうようよ増えます。 ３）２）のリゾートバージョン。行けるのは年に数回程度になってしまうかもですが、これもアリですよ。国内の離島リゾートもなかなかのもんです。 スタッフの運転については、なんともいえませんなあ。 昔 都市型ショップで働いてた友人は 運転中は半分くらい寝てる(ばりばり居眠り運転)って言ってたし。 個人的には、２）のスタイルがおすすめかな。 自由気ままにね。
速力調整のワイヤーが、最高回転まで回せるように調整した結果、以前の位置より引きすぎているのではないでしょうか？ スプリングが弱くなってことも考えられますね。 行足を止めるだけなら「全速後進」は必要ないと思われますが、ガバナーが全速側に調整してあって、動いてしまうのかもしれませんね。 もしかして、ガバナーの高速側ストッパーは緩めていませんよね？
チュウシャク「シギ」のようにクチバシが細く下に湾曲しているということであれば、キバシリが思いつきますが、色はウグイスに似ているかといえばあまり似ていません。 また、亜高山帯の針葉樹林で繁殖しているのでみかん畑はイメージと違いますね。 もちろん迷い込んだり繁殖が終わって降りてきたのかもしれません。 あとは海外にはタイヨウチョウの仲間が湾曲したクチバシを持っており、メスの中にはウグイスに近いものもいるようですが、日本での記録はないはずです。
このようなルートで、約6時間少々。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 富士五湖周辺は混みますので、避けた方が良いですね。 富士山の西側を通ると、このように、やはり6時間少々です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … ただ、富士山周辺は時間帯によっては大渋滞です。 午前中は北上する車、午後は南下する車です。
サメには動かないことで命が助かるのだそうで・・昨夜のてれび・・ どうなのでしょうね　クラゲとかは・・??
都幾川の「木のむらキャンプ場」いかがでしょうか。 たぶんご要望にぴったりかと。 http://www.town.tokigawa.lg.jp/forms/info/info.a … 名栗川沿いにもできる場所あったと思いますが、場所失念。
県南地域に住んでいる茨城県民です。 思いつくまま挙げてみますね。 ○牛久大仏 ○筑波山 ○霞ヶ浦 ダックツアーといって水陸両用車で土浦市内からそのまま霞ヶ浦へ行くコースがあります。 http://www.japan-ducktour.com/kasumigaura/index. … ○かすみがうら市で果樹園で果物狩り 時期的には9月以降ですが、梨、ぶどう、柿などの果物が味わえます。 http://www.kasumigaura.ne.jp/index.htm ただ車があった方が観光しやすいのは事実です。 もしわからないことがあったら、いくらでも補足ください。 できる限りお答えいたします。
秩父界隈がいいでしょう。 長瀞のライン下り、荒川の川遊び、・・・。 札所総開帳は昨年でしたが、 お寺巡りも風情はあります。 温泉旅館もたくさんありますよ。 清酒　武甲は最高です。
海や川は公共の財産という考えがないからです
「星がきれいに見える」のが、どの程度ならＯＫにするかによって話は大きく変わってきます。新月の晴れた夜に天の川まで見たいのなら、ＪＲやバスなど公共交通機関が通っている沿線近くでは、ほとんどどこもダメ（天の川は満足に見えない）です。 私は星景写真（星と地上の景色を一緒に写し込む写真）を全国（北海道から沖縄の離島まで）で撮っていますが、その経験で言えば、富山の近くでは雨晴海岸がＪＲの駅から近いので、まだマシです。この５月には弥陀ヶ原（立山）で星景写真を撮りましたが、さすがにここまで来ると、満天の星空が臨めます（ただし新月近くの快晴の夜に限ります）。８月、９月は月半ばが新月になり月が出ないので、満天の星空を楽しむのならこの時期です。
追加します。 http://www.ktr.mlit.go.jp/arage/arage00096.html を見ると管理道路や橋の下はダメですね。 あとは常識的な範囲でお願いしますとなってます。
ちょっと写真からは判断が難しいですが、私の知っているキノコの中では、 「コテングタケモドキ」か「ウラベニガサ」に似ているように見えます。 前者の場合は猛毒ですのでお気をつけ下さい^^;
古い知識なのですが基本はかわらないとおもいます。 まず、前衛は、ポジションの基本パターンを知っておかねばなりません。 ネットのために相手が責めることの出来ないエリアを知り、それ以外を守ることが重要で、相手の打ってこれない（アウトになる角度）のところは守備から切り捨て、自分の後衛に有利になるようなポジションで守り、自分の後衛に余裕をもった気持ちよいストロークで打たせて、それにより帰ってくるチャンスボールを自分で叩くのが上手い前衛です。 ■スマッシュをするときに打点が下がってしまったりそのせいで姿勢がお尻が出てクの字のような体勢になってしまいます。 >落ちてくるところを予想して走ります。打つときは利き手と反対側の足を打つ方向に大きく出しながらリストを利かせて打ちます。 ■ボレーをきめたいのですが、足などが動かずに積極的に出ることが出来ません。 ＞膝を曲げたつま先立ち加減でいつでも走り出せるような姿勢を保つ。 積極的に出るには相手のフォームをみて撃つ瞬間にスタート。 スタートするには、観察で相手のフォームを見破ること、しかし、こっちは絶対に見破られないタイミングを掴むことが重要。 しかし、ポジションが不適切だと出るチャンスが減ります。それは、以下のとおり。 ■いまいち前衛の立ち位置や動きが分かりません。 >ポジションは基本は守りです。守りとは自分の後衛が楽に走れてできる限り強いボールを打てるような位置に構えること。責めはこの結果で生まれる相手の弱い返球を自分がボレー・スマッシュできめる。 ■フォアテイクバックを回すくせがあり遅れたりしてしまいます。アドバイスなどがあれば教えてくれたら嬉しいです。 ＞テイクバックはスイングと逆に低いところで振ると遅れますのでこのように瞬時にやります。飛んでくるボールよりも早いタイミングで構えて待ちます。 http://www.tc-otakanomori.com/info_03.html
アメリカローカルのクーラーボックスのようですが・・・・『ＬＩＦＯＡＭ』のロゴがありませんか？ http://spotlight-media.jp/article/15768451209008 … http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% … 日本だとあまり出回っていないようですが・・・・・
服部緑地のバーベキュー広場 “バーベック マルシェ” http://hattori.osaka-park.or.jp/guide/facility/b … ここなら屋根付きなので多少の雨ならＯＫですよ 公園でも一部の場所でBBQできます、屋根なし タープやテントは混雑してる時は禁止されます
平砂浦海岸とか。 台風のあとがおすすめ。 富津岬にもあることはあるけど、、、 あまり綺麗なものはみたことがない。
一応、使用期限があるので、使用期限が過ぎていると上手く膨らまないかもしれません。 最悪は、急激に膨らんで、周りの人が怪我をするかも・・・
葉の裏を見て、粉みたいなものが付いていたら、葉ダニかも知れません。
通常、「ひとり」で海水浴には行かないものでは? 数名で行って、カナヅチが荷物番でしょう。 どうしてもという場合は、防水ケースに小銭を入れ、腰やクビから下げるかするといいです。
穴掘りスコップとかダブルスコップとかポスヨホールディーガーとか https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A9%B4%E6%8 …
ホームセンタかな？ ちょっと大きめの物を勝って、分解して小さく作りなおすといいかな？ リベットで固定しているものなら、リベットをドリルで外して、またリベットを打てばいいですよ。
しがみつかれると助けようとした人まで沈んでしまいます。 他の方がおっしゃるように、浮き輪などに捕まらせることです。ロープ付きのものならなお良いです。 ちなみに、プロの方は要救助者の後ろから近づき、脇の下に手を入れることでしがみつかれないように救助するそうです。
安価な物干し竿でも、大人１人ぶら下がれます。 ４本あれば充分でしょう。 物干し竿をΦ３０ｍｍ、厚さ１ｍｍとすれば、 Φ２０ｍｍ、厚さ２ｍｍのパイプで充分ではないかな？
1年に1回の七夕様。 気負うことなく、楽しく過ごせるとよいですね。
機種IDと地図の認証ロック解除が必要なようで無理みたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … すでにTOPO10MPlusをお持ちなら、使えたらいいな～と お考えになるのは仕方が無いですが、どうしても諦められないなら メーカーも少なからず情報は持っているでしょうから 直接問い合わせたほうが確実です。 TOPO10MPlus購入前なら、 1.ガーミンetrex20(英語版）を日本語化する 2.有料の地図を買う 　TKAプラネットの全国版やGarminGPS用地図25000 　UUD社の地図（地形データ付き）、日本高精密地形図 3.地図はタダのを使うなら多少の不便は覚悟で 　OSM(OpenStreetMap）、マップカッターを使う 　ガーミンから電子国土地形図を必要な場所だけ切り出す 　カシミールから切り出す こういう手法もあるようです。 http://optix.sppd.ne.jp/mt/archives/001231.html 本体も運用も安くするには、それなりのPCスキルが 必要なようです。Amazonのレビューは参考になると 思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00G7RV8 …
もう7月なので終わっている気が・・・。 通常、5月下旬～6月中旬がシーズンかと。 http://www.rurubu.com/season/summer/hotaru/list. …
＞日本語バージョンのGPSを買わないと日本語で地名が表示されないのですか？ 英語バージョンの機種は安価ですがダメでしょうか？ そりゃ、日本語が組み込まれていなければ表示も 英語です。マルチ言語モデルで日本語選択可能とか 少し高くても日本語版を買うべきです。 ＞ガーミンのGPS（英語版） どんな用途か存じませんが、ランニングやマラソン等なら 英語版でも問題ない人は多いでしょうが、この金額、レビュー数 、評価なら日本版 日本正規品で問題ないのでは？ http://www.amazon.co.jp/GARMIN-%E3%82%AC%E3%83%B … 地図としてなら、普通に1万前後のメモリーナビの ほうが良くないですか？ 例えば・・・ http://kakaku.com/item/K0000642041/ 私は、ヤフオクの中華ナビ（5、7インチ）2台 持っていてどちらも数千円で、数年で使い捨ての予定です。 最低限ナビとしてなら問題ないですし、地図更新に 1.5～2万掛かるなら、バッテリーも消耗するので 使い捨てのほうがトータルで安いです。
折り畳みナイフって最近は見栄え重視なものが多く高価になってきています。実用面だとちょっととなるケースもままあります。 調理目的でしたらノーマルな三徳包丁あたりを持っていくのがよろしいかと　この包丁ケースはほんとに便利です。 デッドストックとかあったらすぐにでも押さえておくべきです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 … コスパだとフォールディングじゃなくシースタイプですが　ｋａｚａｘの３１２なんかお手軽です。 http://item.rakuten.co.jp/konky/4936506031209/ スコップ兼用ですとこれ　掘り掘りナイフとして有名です。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%81%E4%BD%9C-%E3%8 … 非常用バックアップという点ではオルファのものが意外と侮れません。 http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/153.html すみません、アウトドアというよりも職人系ですよね(汗)
近所の　スポーツ車が並んでる店で　相談し良さげな店で　在庫が無ければ　取り寄せてもらいましょう。 車で2時間もかかる遠いあさひは、買う価値が有りません クロスバイク　変速機が有ります　変速ワイヤーなど初期伸びで　弛み 変速不具合が起きる場合が有りますなので　スポーツ車は、1カ月点検みたいな無料点検があり　ここで　馴染み具合を見て　再調整をしてもらいます。もちろん無料が当たり前（自転車屋の責務みたいなもの） 遠い店では、持ち込むのが大変　通販は、売るだけでアスターサービスは、基本ないですし　中国で訳の分からない人が組んで　8部組で国内輸入し　素人が最終組み立てしてるケースが多く　正しく組み立てていないや　調整が不要なども多いです。 ホームセンターなども　たいした修理技術もないので　お奨めしません 使用していて　倒したり　駐輪場で　リアの変速機をぶつけ　曲げると 変速不良が起きます。何処がどう悪いのか　素人では、判断できないので　そう言った時　近くの購入店へ持ち込めるように　ご近所で技術力のある自転車屋さんで購入し　久しくなり　色々教わるのが得策です。 通販やホームセンターの　2～3万台で買える　クロスバイクは、使い捨てです。 クロスバイクでも　5万位出せば　錆びも早く無く　それなりにしっかりしたフレームと部品で作られてます。
防水タイプと言わずに、 いっその事ゴアテックス（レインウエアーやダウンパーカーに使われる物）のシューズにされては？、防水能力は折り紙付き、 透湿性も高いですし、価格は少し高め、 最近では各社から出されてますよ。
うちはモンベル製品が多いです。 モンベルもモンベル教と言ってファンが多いですが キャンプに何を求めるか、キャンプが目的なのか、キャンプは手段なのかによって道具が違ってきます。 キャンプが目的ならコールマンやスノーピーク、ロゴスなどが有名ですね。 うちは、子供と山に行ったり海に行ったり、テントは寝る為の場所であってそれ以上ではありませんから、持ち運ぶ為の重量を最重視します、専門の方みたいに体力がありませんから製品の重さは重要です。 でも、まあ最近はファミリーキャンプに傾向が移ってきてますが。 タープなんて、昼間はキャンプ場に居ないので、必要としませんし
テントの中でテーブルは不要です ストーブは前室で使いましょう ジェットボイルを登山に使うのは重過ぎるので辞めましょう どーしても使いたいのなら、購入価格の安いほうです（定価ではない）
自転車のブレーキ調整用の工具です。 しかも１００均のダイソーっぽいです。 http://ameblo.jp/yumzk/entry-10437585877.html
MSRのエスプレッソスターです。 もう売っていません(^_^; ネットやヤフオクやebayとかで探してください https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%8 …
まぁキャンプ場かそうじゃないかと言う点は違う
ショック療法にて荒療治ですが・・・ ジェットコースターに乗る事で克服・・・ 出来るかなぁ？
安いポータブルナビ使うくらいなら、私だったらスマホでナビしますね。 ポータブルのお勧めだと、パナソニックのゴリラですね。 予算はオーバーするけど、3年間は地図更新が無料だし、GPSの電波キャッチが早いし、地図はゼンリンだし ジャイロがついているのでトンネル内でも止まる事がありません。 ユピテルは、地図がアップル社だし、トンネルなどの電波の届かない所では止まる、誤差が大きい、電波キャッチが遅い、地図更新なし、1~2年で使い捨てという代物です。 使い捨てというのは、地図が古くなったらナビの意味もなくなるので値段からしたら地図が古くなった時点で新しく買いなおしたほうがいいって事です。 ユピテルのナビは、スマホのナビと性能が同じくらいですからねぇ
「シャクチリソバ」で調べてください。
海に近い　川の河口などでしたら　まあ安全でしょうが 田んぼの用水路にいる　シジミは、田んぼに　農薬や　あぜ道に除草剤を撒いたりするので　危険食べるなと言われますねー 近くに　ゴルフ場がある川の下流も　OUT！
８月の終わりの土日（今年は29/30）に開催される高円寺の阿波踊りはすごいですよ。 踊り自体は夕方から夜にかけてですが、昼間から街中が浮かれてお祭り騒ぎです。 ここは、いわゆるテキ屋がやっている屋台もありますが、祭り会場（ほぼ街中）の飲食店を中心に服屋や雑貨屋なんかの出店が中心になっています。 串焼きやお好み焼きみたいな定番もありますし、店によってはタイ料理やカクテルなんか出していたりします。 普通のお祭りの屋台より美味しくて安くなっていて、綿アメで500円ボラれるなんてことはありません。 http://www.koenji-awaodori.com/ オーソドックスな屋台がお望みならば 府中の大國魂神社 https://www.ookunitamajinja.or.jp/matsuri/ ゴールデンウィークあたりに行われるくらやみ祭が一番盛大ですが、夏に行われる祭りでも（普段の土日でも）かなりの屋台が出ますよ。 こちらは典型的なテキ屋の屋台ですからちょっと高くて美味しくない感じですが雰囲気は味わえます。
エアクリーナーは大丈夫でしょうか?おが屑を大量に吸い込んで目詰まりしていませんか? http://kikaim.com/cnec.html また２ストエンジンの場合、混合ガソリンがキャブから漏れてきてエレメントに染み込むとオイル分でがちがち、ねばねばになっちゃいます。 この場合は灯油で清掃するか交換になります。
山梨の108霊場巡りを行ってます。（車ですが） 四国霊場などの場合　歩き遍路ですと　着替えも荷物になるので最小限にするほどなので　余計なものは、持ち歩かないと思います。 自分が調べたところ　下着程度の着替えで　服は、白装束で　毎日宿で洗って　干し乾いたら朝着て出発とか なので　余計なものは、プレゼントしても　持っていかない可能性大。 使うものとしては、高価なものは、あまり浮かびませんが　 御朱印帳入れる　布袋　和袈裟　数珠＋数珠袋 あとは、防水性が良く軽量で背負い易いデイバックなど、歩きやすいスニーカー（ウオーキングシューズ）なども良いのでは？
ソフトテニスの前衛をやっていて2年です。試合をしたりすると中々足が動かないです。すぐ反応が出来たりするトレーニングとかあれば教えてください。 >>相手の後衛のフォームを観察してどこに撃つのかを間違いなく見切る練習。 普通は前側の足の位置。ただしフェイントもあるかもしれません。 原則的に相手に厳しいコースにボールが飛んだ時は返ってくるボールのコースがわかりやすいので前衛の仕事のチャンスです。ここでより高度なテクニックは自分がフェイントでボールを呼び込んで決めること。自分のポジションは相手にとって厳しく自分の後衛にとって有利となるように工夫し、相手にうまいところに打たせないようにします。 これは、頭脳プレイなので教室でみんなで考えてシミュレーションで訓練します。 ようするに頭の勝負。相手の球筋は経験値がものをいいますので練習試合を重ねます。ただ、なんとなくやってはだめです。 ■後、フォアですが、ラケットを回して打ってしまう癖があるんですけどそれも直したいです。アドバイスとかあればお願いします。 >>ネット付近のボレーは肘の伸縮と同時に肩を前に出すパワーでボールを打つ感覚の練習。スイートスポットに当てるのでこれで十分です。 ラケットを回すのはスマッシュになりますが効率的にボレーをスマッシュを使い分けます。 スマッシュとボレーを別々に練習し違いをわかったら混合して練習します。 こっちは体で覚えます。 以上、ひとつの意見として読んでください。
大きい声というのでホトトギスかと思いましたが、ほかということで何分にも複雑な鳥の声を単純な文字で表しましてもなかなかわかるものではありません。 このサイトは音声を添付することができるようで、大きい声なら録音しやすいと思いますので携帯の録音機能、ICレコーダなどで録音して再度質問して添付することをお勧めいたします。
４隅のポールでしょうか? このトレーラーはぱっと見ですが、からオーダーで作られたものと思われます。 ４隅のポールもはじめから溶接されているものと思われます。・・・・・材質的には鉄パイプ、なんでしょうけどね(汗)
彼らの目的は、地球上から「水族館」と「動物園」を抹殺することが最終目的なんですよ。 何を言っても無駄です。 いまは、知性のあるイルカを殺すのが許せないと言ってますけど・・・ 「魚を食い荒らす害獣だから狩る」⇒「豆を食え」 が、彼らの回答です。
蒲田駅から羽田空港まで大体8㎞なんで、自転車で30位で行けるんじゃないの！ https://www.google.co.jp/maps/dir/%E7%BE%BD%E7%9 …
回答が付かないようなので…。 前の最大と最小の差が 42-24=18 後ろの最大と最小の差が 28-14=14 この合計が 18+14=32 これが後ろの変速機に要求されるキャパシティ。 これは単純な計算式なので、後ろのフリーホイールが34とか極端に大きい場合はプーリーが干渉しないか、などにも気を付けたほうがいいですね。 実店舗で買うならば、この質問をそのまま投げるか、実車を持ち込んだほうがベターです。 厳密に言うと、リヤエンドのブラケットの形や位置なども微妙に影響しそうだし。
stiかどうかは別としても、レバーは８段用だから７段には使えないよ。 リヤディレーラーは、７、８段用だから使えるよ。
そうだと思いますよー！ http://www.insects.jp/kon-kamihosibeni.htm
こんな全体写真ではケヤキか桜の区別もつきません。街路樹１本の葉や花や枝、幹等がわかる写真を載せてください。
「千葉方面」と云いますと、東京湾の一番奥です。 そのために、遠浅のところが多いです。 また「亀の手」は岩場で「貝」は砂場です。 そのようなわけで、岩場ならば、館山の大房岬が絶対お勧め。 砂場ならば、木更津近辺で十分でしよう。 なお、港区のお台場なら、都市感覚と自然と調和しているようです。
おそらく、練習場と同じようにスイングできてます。 練習場のマットはすべるため、ダフッてもそのような感覚が伝わってきません。 ですから、練習方法から考え直す必要があります。 例えばボールの少し後ろにマークを置いて、それに触れないように打つ、とか…
普通の日本人なら講習を受け、ちゃんと結ぶことが出来たら合格できます。友人が教室をやっていますが今までに落ちたのは、おっさん一人だそうです。あまりにも甘く考えてロープを結ぶ練習を一切やってこなかったそうです。車の免許より簡単ですから、普通車の免許をお持ちだったら余裕でＯｋです。
通販より、自転車屋を勧めます。 後々のアフターが違います。 元自転車屋の息子が言います。
水ではなくしっかり水で湿らせたタオルを何枚か持って行くとよいです。 硬度の高い塩水でも洗える洗剤もあります。--水は使わずそれで手や顔を洗ってから濡れタオルを交換して拭き取る。私は、工業用 クリーム洗剤を使ってますが、釣具店やアウトドア用品店ではチューブ入りのものを扱っているはずです。
アレチノノギクです。 http://blogs.yahoo.co.jp/yasudaimonji/34000631.h …
車の窓に良く張られているシールシート。
無理に触らなくてもいいのではないですか？ アシダカ蜘蛛に限らず一般家庭で出る蜘蛛で危険なやつは いないと思うので逃がすことが目的で触りたいのなら 無理せず放置で良いんじゃないでしょうか。 自分は元々、虫全般的に好きな方なので好きになる方法については 申し訳ありませんがわかりませんね。
谷川の近くに岩山を見つけたらそこに行ってみてください。 岩山の下に植林があると行きやすいです。 その岩山にそって歩くとその岩にコケがあるでしょう。
詳しくは他の方が答えているので省きますが 野草、キノコ類など毎年誤食での事故が多く、つい最近も厚労省から注意喚起されてたかと思いますが このような、責任の所在のない「善意による」質問サイトで 危険を伴うこと、安全性に関わることを質問して済ませようとしないこと が大事だと思います。 ここで悪意がある人が「それは、さっと湯がいて酢味噌で食べたらおいしいです」 と一番乗りで答えたらどうしますか？ さらには、道路沿いや壁沿いは犬の糞尿や タバコのポイ捨ての害に遭っていないとも限りませんし 田畑の周辺ならそこに殺虫剤を多めにまいてる人もたまにいたりしますから。 状況のわからない、野草の種類もわからない場合は手を出さない方がいいです。 ちなみに実家の近所はたくさんツクシが採れたのですが 良い場所の物は近隣の人が取り尽くしています。そして通りすがりには見えない場所です。 たまに通るような人が、生活排水の流れ込んでいる場所のものや よっぱらいがよくおしっこしてる電柱の根元の物を採っていくこともあり…。 間に合えば声をかけるのですが…間に合わないこともありました。
初心者が一人でタープでは難しいと思いますが 設置るす場所を考えれば、可能かと思います。 たとえば　近くにジャングルジムのように、タープの一箇所を止めれる場所があれば 簡単にはれるかもです。
おじさんです。 とても、とてもいい質問ですね。 「マタギの人々は、何故熊を狩るのですか？何の為に狩るのですか？ 」 →一つの理由は、熊の肉を食べるためです。 昔から山の中に住む人は海の魚が手に入りませんでした。 そこで山の動物である熊を食べて、たんぱく質を補充したのです。 もう一つの理由は、農家が熊の被害に会わないように熊を駆除する仕事なのです。 海で魚を獲る漁師と同じです。 熊も魚も同じ動物で、人間の食料になるのです。 捕鯨も同じです。 「動物愛護法？には引っかからないのですか？」 →動物を愛することと、増えた動物を駆除すること、の両方が必要なのです。 どちらかだけでは、人間社会がうまくいかないのです。 その議論はこれからも続いていくと思います。
質問が読み取れなくてすみません。 片側だけ外すのであれば、(同じ理由で)マイナスだけ外しておけばよいです。
ブーメランパンツがあります。 http://www.kyouei-mizugi.com/?mode=grp&gid=770617
エサを与える前にまず、水槽を用意して、エアレーションとフィルターを設置してください 水は、人口海水を使います 何もしなければ、いずれ酸素が無くなり、全て死にますよ（どこに入れてるのか知りませんが）
ラン科のオニノヤガラだと思います。 枯れてるわけではなく、これですでに開花状態です。
仙台泉で週１程度で活動してますよ。 下のHPにて連絡してみてください！ http://yahoo-google2.webnode.jp/
シマノで定価で２万円以下のもの http://fishing.shimano.co.jp/product/goods/4020 500ccのペットボトルを６本、残りは全部保冷剤入れて、24時間ぐらいなら大丈夫ですよ
大きいのが良いのであれば、こんなのもありますが。 http://item.rakuten.co.jp/ebitec55/baron26/
一概には言えないと思いますが・・・ 路面の状況によるのではないでしょうか アスファルト道路など路面が固い場合はゴム底の運動靴 いわゆるグランドなど路面が柔らかい場合はスパイク の方が速く走れるでしょう あとは単純に靴（スパイク）の重さによると思います
その対応が乗馬クラブでよくあるかどうかはさておき、 解約の意思表示をしたというエビデンスは必要です。 引き落としは止めてしまえばおしまいですが、 万が一のらりくらりとかわされて解約が間に合わなかった場合のことも想定しておかなければ。 担当者氏名も含め、きっちり全て内容をメール本文に記載して送りましょう。 心配でしたら内容証明を打ってもいいでしょうし。 （ちょっと頑張れば十分自分で出来ますが、面倒なら行政書士などに依頼しましょう）
ケンコーのultraVIEW 6x30WPを持っています。価格を考えれば悪くないと思いますが、コーティングがフルマルチではない、レンズ対物接眼面が撥油コートではない等、仕様的にコーワYFやアトレックライトには負けていると思います。また細かい点としてはストラップがショボイ（ケンコーの双眼鏡はストラップがショボイものが多いです）、対物レンズキャップがスポスポ外れる（普通に使うと確実に紛失するレベル。私は自分で対処しました）なども気になりました。 ultraVIEW 6x30WPのメリットとしては、一般的なビノホルダーを使うことにより三脚に固定可能なこと（コーワYFやアトレックライトは不可）、裸眼で使う際、見口に顔を付けても普通に使えること（後述）でしょうか。他の2機種に比べ、わずかに軽量でわずかに実視界が広いですが、メリットとしてあげられるほどの差ではないと思います（誤差レベルかと）。 コーワYFとアトレックライトの2機種については、恐らくは同じ製造会社からのOEM（ODM？）と思われ、仕様的にも酷似しています。双眼鏡のブランド的にはコーワが一番上かと思いますが、コーワYFの方が特によいという分けではないと思います（むしろ巷のレビューを見る限り、アトレックライトの方が僅差で上という人が多いみたい）。価格やデザインなどで決めてしまっても良いように思いますが、アトレックライトについては、対物レンズキャップが本体吊り下げ式？（フリップ式？）となっており、紛失の心配がない点はメリットとして数えても良いかと。 ultraVIEW 6x30WPを購入する際、私もコーワYFやアトレックライトと比較検討していたのですが（本命はアトレックライトでした）、なぜultraVIEW 6x30WPにしたかというと、コーワYFやアトレックライトは裸眼で使う際、見口から少し顔を浮かせないと見えづらいという話を見たから。どうもアイレリーフの長さに対して見口の繰り出し量が足りないみたいなんですね。なので見口に顔をピッタリ付けると、アイポイントが近すぎて見えづらいと（この辺は顔の形にも拠るのかも？。掘りが深い顔の人なら大丈夫なのかなぁ） 私も手近に双眼鏡をチェックできるお店が近くになく、またultraVIEW 6x30WPについてのレビューは皆無だったため、ダメもとでの購入となりましたが、見口を繰り出して覗いてみると、像がブラックアウトすることもなく丁度良い感じで見られて一安心。結果、私的にはこの選択で良かったと思いました。なのですが、実は右接眼レンズにトラブルが出てメーカーへ返送＆新品交換となっています（1ヶ月掛かりました）。 長くなりましたが、レンズキャップの使い勝手や保証の長さ（メーカー保証5年）でいけばビクセン、メーカーのネームバリューやコストパフォーマンス（実勢価格がアトレックライトより結構安い）でいけばコーワYF。ultraVIEW 6x30WPについては実勢価格はコーワYFより少し安い程度の上、光学的な仕様で少し落ちるので積極的にはお勧めしませんが、私のように見口の件が気になるなら選ぶのもありかと。以上、参考になりましたら幸いです。 # 女性じゃなくてスミマセン #コーワを安物ってのは、いくら何でもちょっと…。
お勧めのテールランプは、ワークスハウントで販売してるＬＥＤテールランプがお勧めです。 特殊樹脂で防水してますので、防水処理も完璧と思います。 汎用ですので、多少の穴あけ作業が出来れば簡単に取り付け出来るかと思います。 ワークスハウントＨＰから買えます。（ＬＥＤテールランプの他、車幅灯など多数取り扱ってます） http://www.works-haunt.com/?pid=78769836
既に出ている日鉱日石のスタンドで扱っている一斗缶の他に、アウトドアブランドであるコールマンからエコクリーンという名称で販売されています。 コールマンのものは1L/4+の缶ですから、使い勝手はこちらのほうがいいでしょう、登山用品店、アウトドアショップやホームセンターで扱っています。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … そういえば、最近RASを見かけませんね
日頃働いているから　休みの時は楽しく過ごしたい　好きな事をして１日楽しみたいだけです 楽しみ方が違う　ごろごろ過ごしても１日　ゲームをしても１日です 最悪な月曜日は二日酔いの朝　と言う事でしょう 目的が無くても出掛ければ何かに逢えて新しい発見がある　世界が広がる楽しみがあります 井戸の中の蛙には　わからないし　カエルは井戸以外知らずに終わる 老後は　満足して日々朽ちるのを待てます
http://www.town.yoshino.nara.jp/kanko-event/kano … 咲いてたら見れます なんせ相手は自然です、天候が良くて暖かい日が続けば一気に開花して月末には見れなくなる事もあります、ドラえもん以外未来の事は判りません。
余分な一言ですが石井スポーツで一番高価なサングラスを探すと良いですよ。ドイツ製？で15000円位かな。外の明るさで透明度が替わります。他のサングラスには全く興味がなくなります。
私もバジルに見えます。 ちょっと大きい気もしますが。 香りを嗅いでみてください。 バジルであればジェノバソースを作ってはどうでしょうか。
スプレーワックスは簡易ワックスです。 効果が持続しないので、ベースワックスのみをおすすめします。 私は毎年ベースワックスのみで、 2、3回しか行かないのでそれ以上は分かりませんが、塗りなおさなくても十分もちますよ。
郊外まで出て外で星空観望する場合、アウトドア用の厚めのシートやベッドがあると上を向いていても疲れません。双眼鏡は6x30くらいなら手ブレに悩まされずに済むと思います。 星空に月・惑星まで含まれるなら都会でも観望できます。25倍位から土星の輪（というよりちょっと細長い米粒のように見えます）、50倍位から木星の2本の大きな縞が見えてきます。ただ、こうなると天体望遠鏡か一部のフィールドスコープが必要になり、架台や三脚もしっかりしたものを使わないとブレや追尾のしにくさに悩まされると思います。 科学館や観望施設のある宿などで試し、自分にあったスタイルを探されることをお勧めします。
どちらにお住まいかわかりませんが、JR東日本が主催している「駅からハイキング」と言うイベントに良く参加しています。 ご高齢の方が多く、1人で参加の方も多いです。 ある時、東北のイベントだったのですが、座ってお弁当を食べながら近くの参加者とお話をしました。 60過ぎくらいの女性二人連れでしたが、 「私たち、一人づつ参加していたけど気があって誘い合うようになったの。 今では一緒に宿泊もしているのよ」 と話していました。 そのような一人参加のイベントで気の合う方と仲良くするのも良いかもしれません。 無料で気楽に参加できるのが良いですね。 https://www.jreast.co.jp/hiking/confirm.aspx 他の鉄道会社でもそのようなイベントを行っていて、秩父鉄道ハイキングもよく参加しています。 全国で行っているようです。
. 　鳥でも昆虫でも午前中によく活動します。メジロも午前９時くらいからお昼くらいまでが吸密によく来ますね。
わたしには普通のスズメにしか見えませんが… スズメの特徴である頬の黒い斑紋が見えます。ニュウナイスズメの場合これがありません。 白いのは顔ではなく、首の部分でそれがまくれ上がっていて目立っているように見えます。 また、ニュウナイスズメは頭の褐色がもっと赤茶色です。 スズメ http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … ニュウナイスズメ http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
こんにちは！ 高速走行において重要なのは 第一に安全性・視認性だと思いますので、 車体が黒なら、ウェアは黄色の面積が多いといいんじゃないかと思います！ 踏切と同じ、「警戒色」というやつですね。 白と赤の組み合わせもアリらしいので、春らしく明るいのがいいなら、 白地に赤のラインやアクセントが入ったものはいかがでしょう。 ウェア単体で見ても、白＋黒＋赤の3色はとてもマッチしているように感じます。 余りブランドに詳しくないので、この程度のことしか言えずすみません＞＜ 予算の記載がないので、どのくらいを想定されているか わかりませんが、以下のようなサービスもあります。 http://item.rakuten.co.jp/dream-brother/c/000000 … これならカジュアルでもレース系でも、思いのままですので、ご検討ください！
公式では130ｍｍと記載されているようです。 また、実際に測った人も131mm、130mm誤差範囲内ですね。 特に年代などで違うわけではないようです。
野草ですが民家近くに多いです。ただ、ど田舎に行かないと難しいとおもいます。繁殖力は他の雑草ほどもないです。株もあるようですが一本立ちが多いかもしれません。株の場合は”らっきょう”と間違わないでください。もし、探すなら、使わなくなった畑や、草の生えている土手・田んぼのあぜみちです。味はかなり辛いねぎ的です茹でてから酢味噌和えで食べます。 　当方、お店でノビルの酢味噌和えを食ったことありますが、これに似ている食材はワケギなのですが、こっちのほうが柔らいです。ノビルの青い部分はかなり硬いと感じました。 http://item.rakuten.co.jp/shinano-echigoya/nobir …
「引き続き皆様のアドバイスをお待ちしております」って、失礼な人ですね。 講習終了後2日間で、1日3ダイブ程度なら体力的に問題ない、と回答したのに、 なぜ引き続き他の人のアドバイスを求めるのですか。 回答するんじゃなかった、と思いました。
私はSAJ指導員と検定員の資格を持っており、シーズン中はイントラをしています。 遅れ気味になるというのは、大回りをするとスピードが出て、体が遅れるということでしょうか。スピードが出ると、瞬間的に板は前に、体は後方へ残ったままになるので遅れます。 実際に指導の場面では、そのような方には積極的に谷に向かっていくようおススメしています。 緩斜面でよいので、直滑降を何度も練習します。斜面から谷に向かって思い切り滑ります。 少し怖いのですが、大回りの時、切り替えの場面で板のソールが雪面にピタっとつく位斜面に垂直に立つ、すぐに次の谷足のインエッジで斜面を押す、といったトレーニングを行います。（これらは、ほかの方の迷惑にならないよう注意が必要です。） スキーを長く続けていらっしゃることは素晴らしいです。普段から、ウオーキングなど無理のな足腰を鍛える運動を続けてください。筋力は何もしないと衰えるので、ぜひこれからも美しい滑りを目指して、トレーニングを続けていってください。
花が咲いても実がならないということはよくあると思いますが、花も咲かないということですね。 前年の実の付いた枝には、今年の花芽はつかないので、実を収穫する際、実と一緒に枝も切っています。 葉が良く茂っているなら、樹勢が強すぎるということはないでしょうか。 この場合、肥料を上げるのはＮＧのようです。益々花が咲かなくなります。 あまり強い樹勢の時は春に環状に皮を剥ぐ方法あるようですが、この方法で樹が死んでしまう場合もあるので……。慎重さが必要かと思います。 日当たりが悪くても花芽がつかないようですが、どうでしょうか。 どの枝にも良く陽が当たり、風も通るように剪定するのも必要だと思います。
番組を見ていないので、どのような内容かは不明ですが、双眼鏡が照英さんの私物でなければ、 東海テレビや提供で流れている、小道具や衣装協力をしている会社に問い合わせするのが確実です。
こちらのサイトで色々と詳しく説明してますよ！ http://outdoor.gifu.jp/backcountry/splitboard/ge … また（雪山が近い）地域にもよりますがレンタルを含めた体験などもやっているところがありますので、一度購入前に試してみてはいかがでしょうか？ http://shugakuso4.exblog.jp/20283484/
ウミウシは毒を持っているかというのですが関東周辺にいるウミウシは大丈夫だと思います。 辞典で調べたわけではありませんが、私は関東の銚子の生まれで小さいころから海遊びをしていましたが素手でつかんでいました。 母親が捕まえて食したこともありました、貝のようにコリコリしておいしかったですよ（見た目は？ですがナマコよりはいいかと）。
夏に回って青葉を探しておくとか、初冬に回って枯葉を捜しておくとかします。 除草剤とか使っているといやだしね 河川敷だと市有地になっていたりするんで、特に文句を言われませんが、犬の散歩道になっていることもあります
コマにピッチが刻印されていますから、それを見て同じのを買えばいいのでは？ ２１って刻印されていたら　210PXです
売り上げ110億/従業員230名＝47826086円 儲かっているのでは？
こんばんは！ 補足ありがとうございます。 ちょっと調べてみたのですが、「F1チュリオ」はもう売ってなさそうでした・・・；； 1mぐらいの株を目指すならこの辺なんていかがでしょう＾＾ ■ペチュニア・ウェーブ パープル http://shop.takii.co.jp/CGI/shop/search/detail.c … 今はマンションのベランダでガーデニングをする方が増えてこじんまりとした株が人気なんでしょうかね・・・。 ちょっとサボったら伸び伸びになって困るぐらいだったのに＾＾；
レギュレーターは酸素ボンベの空気を調節するものです。 簡単に言えば、機械なんです。 プロでも人間ですのでメンテナンスの不備や ゴミが挟まるなどのレギュレーターが異常を起こすことがあります。 空気が出ない構造で周りに人も居なければ、死んでしまいます。 異常が起きた場合、空気が出るような構造になっています。 プロでもフリーフローが起こって亡くなってしまった方もおります。 ダイバーの命を守るために、フリーフローの練習をさせます。 安全にダイビングを楽しんでください。 STOP！潜水事故 http://www.marinediving.com/skill/stop_accidents/
月曜日、金曜日以外は比較的空いていますよ。
TAITANのTI-ZOOM T6-LZ2 というのはどうでしょう＾＾
こんにちは！ まず、本来ラケットはそんなに簡単には折れません； （プロは負けたら自分で折っちゃうことはありますが…） ですので、上級向けにする前にもう少しラケットの扱いに慣れた方がいいんじゃないかな？と思います。 まだ初めて１年という事ですが、ずっと続けていくつもりでしたら基礎はしっかりするべきです。 上級者でも、使いやすさを考えて中級者用ラケットを使うくらいですので、焦ってはいけません。 基本的にYONEXは折れにくいとされているんですが、同じi-Nextage 80Sを使って慣れるか、もし今まで使っていてちょっと違うかも…？と思うのでしたら変えてみてもいいと思います。 （私はレーザーラッシュ 1Sに惹かれますね…後衛だったので） ラケットの使いやすさは人によって違いますし、カスタムオーダーで自分に合った調節をするのも手かと。 それと同時にガットにも気を配ってやってくださいね。テンション（張る力）の調節は、馴染みのお店でやってもらって自分に合ったテンションを知ることがとても大切です。 練習頑張ってくださいね！(^^)
商船大学に入ってみよう。世界が開けてくる。
そのとおりです。並行品と正規品は確かにございます。ちなみにこの画像だけでは不明です。
クロスバイクは、スポーツタイプでストレートハンドルであまり前傾姿勢になりません。 シクロクロスはドロップハンドルで、ロードバイクの一種です。荒れた路面にも対応するよう 太いタイヤを履かせるため、ブレーキが一般のロードバイク用（キャリパーブレーキ）とは違い、カンチブレーキを採用しています。
寒かったからでしょう。これから実がつくと思います。待ちましょう。
最良で7～10程度です。
ちなみに貝が集まりやすいのは綺麗な白い砂浜より、石が混ざった黒っぽい土のほうが集まりやすいらしいです。 サザエは岩場やリーフに生息していて沖に行くほどよく採れますよ。 シガヤーですが中城モールの裏の海岸はどうでしょうか？ 他にもだいたい石がゴロゴロ寝てるところにはいるみたいですよ。 あと時間帯も夜のほうがいいです！
今年植え付けて、棚の場所が太陽が充分当たるところなら、来年、花芽を持ちます。 最初の花は人工授粉してやらないと、実がなりにくいですので、今年の植え付けの時に雄雌両株を植えて下さい。 融通が利く人の所にキウィを栽培している人がいるなら、雌だけ植えて雄の花は雌が咲いたときにもらってきて受粉させる方法もありますが、全て一つの棚で完結させるなら、同時植樹です。 棚を作るかと思いますが、雌は棚の上に枝を伸ばし、雄は棚の柱に絡ませるだけで、上の棚は使わないようにすれば、場所の問題は出ないです。
いくら探しても出てこなかったので、 残念ながらその潰れてしまったお店以外にないようです…。 知り合いなどでそういうのに詳しい人を探すか自分でやるか、 買い替えしかないのではないでしょうか(^_^;)
こんにちは！ 初めてのスノボですか！全身筋肉痛になるので覚悟しておいてくださいね＾＾♪ 私の持ち物ですが、携帯(壊れないようにお腹部分のポケット)、お金(現金のままでズボンのポケットに放り込んでいるｗ)という感じです。 酷い時は携帯すら車かロッカーの中に置きっぱなしですｗ ウェアは新しく買い揃えたかレンタルでしょうか？ 古いウェアじゃなければ水濡れはしませんし、濡れてもお尻ぐらいですよ＾＾ あと、ポケットのファスナーは必ずしめてくださいねｂ 楽しんできてください～♪
シャンクは物理的にえば単純にヘッドがアドレス時より前に出てしまうということ。 ということは、ヘッドを前に出さなければいい、ということになる。 ではなぜ、ヘッドが前に出てしまうのか、その原因は 大きく３つになる。 一つ。 よく女性に起こるが、 ヘッドが重いため遠心力に負け手が上がってしまう。 （押さえつける力がない） つまりクラブが寝てはいる。 手がむこう(前方）にいってしまう。 二つ。 右ひざが早く出すぎて手の通り道がなくなり手が前に出てしまう。 三つ。 ダウンスイングで球を上げようとするあまり右肩が落ちクラブが寝てしまいインサイドから横振り気味に振り下ろすため手、及びヘッドが前に出てしまう。 どれにも共通して言えることは体の右側が早く出てしまう、ということにある。 どれかを直せば簡単に直るのだが、 これは直してもまた出る可能性がある。つまりなかなか直らない。 ではどうしたいいのか？ 答えは二つある。両方とも一発で直り２度と出ない！！ まず一つ目。 精神的、心理的なものだけで直る！ 引っ掛けるイメージを持つ、というか、引っかかってしまえ！と思って打つ。 あるいは引っかかるのが怖いなぁ・・、と思う。 すると上の三ついっぺんに直る。 シャンクするの怖いなぁ、シャンクしたくないなぁ・・、 と思うとシャンクする場合が多い。 この心理と現象の関係を利用する。 逆に、引っ掛けたくないなぁ、と思うと引っ掛け気味になる。 そういう風に体が動くからだ。 つまり、体の右サイドが早く出てこない（体が開かない） 「アッ！引っかかっちゃた！体がとまっちゃったよ！」 とか言って言い訳する奴がいる。 そう！ 体が止まったから引っかかったである。 つまり、体が開かなかったから引っかかったのである。 こういう奴にシャンクはない！ 体の開きを抑えれば直るのだが そこをいじるのではなく（体の使い方を練習で直すのではなく） 心理操作で簡単に直る！ 二つ目。 おそらくあなたは右利きであろう。（右打ちの場合） ゆえにどうしても右手に力が入る、つまり右で打ちにいく。 右で打つということは押す力を利用している。 どうしても手が前に出たがる。 するとヘッドまで前に出てネックに当たりシャンクとなる。 (要するに右が前に出るのが早い） これを、左手を意識して、左手で打つ。 左で打つということは引っ張る動きになる 引っ張ればクラブはむこうに行きたがるのを押さえつけられる。 ゆえにヘッドが前に出ない。シャンクは直る。簡単！！ レッスンプロや、雑誌などではいろいろ言うが シャンクなんぞ実は簡単に直り２度と出ないようになる。 上記二つ、どちらかで一発で直りしかももう大丈夫！なのである。
ジェントス閃　サイクルホルダー付きを使ってます。 http://item.rakuten.co.jp/naturum/767008/ ルーメンという数値は、当てにならない様ですが　比較対象の目安が無いので　使いますが ジェントス閃は、１００ルメーンとなってます。 自分の感覚では　これくらいが　前方を照らして　安全に走れる照射だと思います。 ハンドル部に下方向に向けて照射するので　１ｍで見るなどあり得ません 対向車から見て　眩しいと思うような　照射角度でもないので　気になりませんが？
都市部は、橋梁部分が多いから道路が凍結しやすく麻痺しやすいとおもいます。
ミノウラのスタンドで十分でしょう。 後輪クイックにかけるもの、フレームにかけるもの等ありますが、自分で使ってるのは、左上のクイックに付けるものです。 http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=377435011 … 台は折りたためるほうが便利ですが、どうせ置きっぱなしになりますから、それはどちらでもいいかも。 そもそもが自転車を立てておくためのものですし。
はい、先週夕日の滝で、湘南滝行の会のご指導で滝行しました。
これは、水仙だと思います。 綺麗な花が咲きます。 毒が有りますので食べてはダメです。葉の形からニラと間違われやすい植物です。
41歳から、スキーを始めたいなんて、 すばらしい！ スキーって生涯スポーツってことで、 私の知ってる人は８０歳で、スキーをやってる人もいらっしゃいます。 生涯できるスポーツっていうより、 生涯かかっても、満足できないスポーツって言ったほうが当てはまるかと思います。 確かにファンスキーは、すぐ上達？っていうと語弊が生じるかも知れませんが、 長いスキー板より扱いやすく、楽しく滑れる？と思います。 しかし、その分、飽きるのも早い。。。なら、レンタルでも十分かと思います。 ハの字（ボーゲン）は、ぱっと見カッコ悪いし、筋肉痛になるので嫌ですが、 基本中の基本です。 すごく上手な方は、すごくハの字が綺麗です。 本格的にはじめたいのなら、一生涯のスポーツとして取り組むなら、 ファンスキーより、長い板のスキーをお勧めします。 スキーは、大会とかに出ない限り、完全な自己満足の世界です。 自然相手のスポーツなので、攻略法もさまざま。 一度はまれば、抜け出せないくらいの魅力たっぷりですよ＾＾ どうしても、上手い下手は、見た目で判断しがちで、滑るときの手の位置とか、 体の向きとか、意識しがちですが、要は板をしっかり踏んでたわませて、切れ味のするどい ターンができるかどうかだと思うので、それができれば、人間骨格がだいたい同じなので、 理想の形ってのが、できてくるかと思うのですが～。。 なかなかできません＞＜。でも、昨シーズンより上達したーって実感は大いにあります。 すると、やめられません。 スクールに入ったり、上手い人に教えてもらったりするのは億劫かも知れませんが、 上達しようと努力する方向が違えば、変な癖がついたりして逆にへたくそになったりします。 知り合いに級持ちの人とか、そういう人に見てもらいながら滑るのが一番かも知れませんね。 でも～級持ち程度の人なら、自分の上達に夢中で人に教える暇ないかもですけどね＾＾； スクールに入るのが手っ取り早いと思います。 結構、高年齢の方でも上達を目指してスクールに入ってくる人も大勢いますよ。 50代、60代の方でもざらにいらっしゃいます。 道具買うのですか？買うなら買いましょう。 でも、板より、まずブーツです。 メーカーによって、母子球（親指の根元）から土踏まずまでのラインが狭かったり、 ゆったりしたりしてるので、自分にあったブーツを履いて試してみるべきです。 長時間履くと痛くなるブーツだったら、存分にスキーを楽しめません。 板はレンタルでもかまいませんが、ブーツは購入することをお勧めします。 板は、毎年仕様が変わりますので、今年はどこどこのメーカーが良いとか、 あのメーカーは、昨年の板のほうが良かった。とかいろいろ。 フリースタイル系の幅広の板があったり、アルペン用の重い板があったり、 多種多様です。その中からこれだ！って見つけるのは至難の業です。 板買ったはいいけど、満足できず、ぽいってこともありえます。 でも、ブーツは自分に合うのが一番良いブーツです。 固さとかあるけど、一足目は柔らかいのをお勧めします。 レンタルでリアエントリー（バックルが後ろ）タイプのスキーブーツなんか 履かされた日には、泣きを見ますよ。 板は～そうですね。ある程度慣れて、いろんな板の違いがわかるようになってから、 購入しても遅くないかもと思います。とりあえず二の字（パラレル）で 滑れるようになってからでもよろしいのでは？と、素人意見でした＾＾； スキー場は、天気の日だとリフトに乗って頂上に行くと、なんとも言えない開放感が あります。それは何回おなじところに行っても飽きることないです。 本格的にスキーの世界にのめりこみましょう＾＾Lets'challenge!
パットでなくてもクション材が有れば何とかなりますよ。ひもでサドルに縛れば良いんだから。 サドルカバーってのも良いです。サドルカバーの中にクッションを押しこむ(笑) サイクリング用のオーバーパンツが有りますよ。ウインドブレーカーみたいに薄手でアルミ蒸着してあり風を通しません。 暑くなったらすぐ脱いで携帯できるように小さなザックもあると便利です。 風が強い場合に備えてゴーグルも持っていきたいですね。 手袋は防水が良いです。リサイクルショップで探せばスキー用のが５００円ぐらいかな？ 雨天時用にシューズカバーやスパッツもあると良いです。レジ袋で作れます。
箱詰めや梱包をして宅配の荷物として出したらアウトですが、 中身が見えるスキー袋に入れて「スキー宅急便など」で送れば ２００センチでも送れる。 コンビニで「スキー袋／３００円位」を買って入れればOKです。
私は週末サッカーをしていますが、質問者様と同様雨の日は「何しよう..」と考えているうちに1日が過ぎてしまう感じでした。テレビの前で1日終わるのも忍びないし。 これじゃいかんと思い、昔からの趣味であるカメラを持って散歩に出ることにしました。そのためにニコノスというダイバーが使う水中カメラも手に入れました。それ以来週末の雨がそれなりに待ち遠しくなったりしました。フイルム1本撮り終えたらその足でプリントに出し、喫茶店でコーヒーを飲みながら写真を観て過ごす夕方です。 ただそれも毎回ともいかないので、ギターを弾いたり万年筆に凝りだして書き物を楽しんだり。 もちろんDVDを観たり本を読んだりもします。 今では雨でもできるプロジェクトも増えてきましたので、「雨の日ToDoリスト」を作って急な雨でもすぐ行動できるようにしています。
その日本製の吉田カ○ンはあまり実用的じゃないと感じます。日本製でシールというメーカーもあり防水で黒がメインです。ほんの参考程度です。 http://www.seal-store.net/?mode=f9
バイクに乗りたいわけではないのであれば、 軽自動車のほうが安全且つ便利で、お金も安くて済みます。 わざわざバイクを選ぶ意味はないです。 積載性なんてツアラーじゃ、軽自動車と比較する価値もないですよ。 運転していてもバイクは疲れるし、バイクの一人旅なんてただの苦行ですよ。 バイクなんて興味がなければ乗る価値はどこにもありません。 まして車と比べるような乗り物ではない。
個人で違います。 ・雑に扱われたくない人は、車でも電車でも自分で持参します。 ・車次第ですが、車内（もしくはルーフ）に載せられるなら車で。 ・そのまま電車で持ち運ぶ人だっています。 人それぞれです。
8000円　÷　人数　＝　コート使用料金を含めた１人当たりの料金　 なので妥当じゃないでしょうか？ （１人8000円ではないですよね？ それに数人だとグループレッスンですのでちょっと質問の意味が解っていないかもしれません。） 相場はネットで調べればだいたいわかります。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … コーチ側はプロのビジネスですから、今後の付き合い（取引）に繋がらないような安直なボッタクリはしないとおもいます。おそらく主な目的は新しい職場のテニススクールへの勧誘だとおもいますが。 質問者さんはスポーツをして健康であればそれでいいんじゃないのでしょうか？ 健康は金で買えません。
折原製作所のマホータイかな。 http://www.orihara.co.jp/product/pr-seihin-m.htm … メーカー価格一覧 http://www.orihara.co.jp/product/pr-m-ichiran.htm 作業手順 http://www.orihara.co.jp/product/pr-tejun1.htm ただ、腐食部取り除いて施工しないと、管そのものの腐食は進みます。
ＤＡＩＷＡのゴアショートレインを１０年以上時々使っていますが、生地そのものは特に問題はありませんが、裏側から糊付けみたいな部分の劣化で補強している生地が外れてきました。こういう部分を長持ちさせるには洗濯は毎回しないほうがいいとおもい汚れるまでは何度も使用します。 （ゴアテックスは雨天のみに使っていますので使用頻度は低いです。） モンベルのゴアの携帯できるレインスーツは安かったので１０年くらい前に買い保管していて最近使い始めましたが今特に問題ありません。なお毎回の洗濯などしてるといたむのでしません。 （詳しくはありませんが、劣化原因はおそらく紫外線だとおもいますので保管は暗いところがいいと考えています。） 当方全くの素人なので経験のみの回答です。
奥日光の雪まつり。 http://www.nikko-kankou.org/event/549/ 湯西川温泉のかまくら祭り。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/2338/CUSTOM/23 … 河口湖で冬花火 http://www.fujisan.ne.jp/event/info.php?if_id=55 … 蔵王で樹氷のライトアップ＆スノーシュー。 http://zaoropeway.co.jp/ropeway/detail-,-id,9.html 仙台のかき小屋で焼き牡蠣食べ放題。 http://kakigoya.jp/ 河津桜、湯河原梅園、熱海梅園・・・。
「十五少年漂流記」は無人島に流れ着いた子供たちの物語。 映画だと「キャストアウェイ」に近い感じ。 自然の中で生きていく工夫が書かれています。 登山で覚えているのは「孤高の人」に、加藤文太郎という実在の登山家のことが書かれています。 文太郎氏は単独行の人で、彼なりの登山の工夫が見られます。 「老人と海」にもそんな場面は出てくる。 ジャンル的には小説ではないですが、ソローの「森の生活」。 いずれにしても架空の小説であったり時代が古かったりで、実用かどうかは「？」ですが。
ＬＯＯＫ使用者です。 ＬＯＯＫの上位モデル　ＫｅｏＣｒ－Ｍｏ、Ｔｉは、カーボンバネ形状がモデルチェンジしたので 旧モデルなら　海外でも　国内でも店の仕入と　売掛の考え方で　どちらも安く処分する可能性があります。 海外の方が安いと決めつけるのも良くありません　海外通販は、配達時税金が徴収されます　納期も　１０日前後掛かり　待つのがつらいです。 送料無料の海外郵便ですとウエアーなど　ポスト投函されるものは。ポストからはみ出すため 通行人に　に盗まれるようです　自分もウエアー２着が未着で　申し入れて　手続きして　再送してもらいました。 現状　ＫｅｏＣｒ－Ｍｏ、Ｔｉは　Ｗｉｎｇｇｅｌ、ＣＲＣで　たたき売り状態ですねー 他の安モデルは、解りませんが・・・ 完成車　３０万以上など買えば　旧型ＬＯＯＫ程度（２万位）はダダでおまけしてくれるでしょう。
新品のオピネルナイフなら　鋭利に説くだけでしょう　角度は、そのままです。 素人が　いきなり角度を変えても　切れなくするだけです。 オピネルは安いので　いろいろ研いで壊しても（壊れませんが）気になりません。 歯付けと言っても　ステンレスブレードで　鋼など入っていないので　鋭利に説くだけです。 とりあえず＃１０００でＯＫ 使用して　歯ががたがたになったりしたら　低い番手の荒砥石は必要になります。 魚捌きは、骨切りや鰓切りで　歯が切れなくなります。都度研ぎです。 魚捌きに　ホールディングナイフ　折り畳みは、内部に　魚の内臓など入り　臭いが取れなくなり　臭くなるので　向いていません　 自分は、渓流魚裁きですが　ガーバとＭＯＫＩのステンレスブレードを使用しています。オイルストーンも試しましたが　普通の水砥石の方が　楽に研げます。 寄り切れるように研ぐには、仕上げ用の砥石で研ぐのと　研いだ返し歯を落とすこと ナイフ研ぎなどで　検索して学んでください。 研ぎ練習には、オピネルは最適です。
こんばんは あなたが．．． 　男は　　ほっ　　ときます。 でも 　女性なら　当然　．．．．止めません！
プテリスの一種だとおもわれます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A6%B3%E8%9 …
メガネは顔の一部であり、メガネが顔に似合うことはなく、メガネに顔を似合わせるのだ。 オークリーなんて目立ってナンボ。誰にも似合うなんてことはない。あのゴツさは人間性を包む鎧です。 3個度付きで持ってますが、全部オリジナルレンズカラーと変えています。素通しに付け替えたい事もあるから。
リサイクルショップで売ってるテントを袋代わりに使うとか… 輪行するなら、いらないものや大きな部品を小さな部品に変えましょう。 スタンドやカゴ、荷台は、まず取っ払うべきだね。 ライトなどは小型のものに交換。 ハンドルは切って幅を小さくするとか… あとは、分解容易な構造に変更するとか… 折りたたみ式のペダルや、分割式の泥除けとかね
http://www.facebook-qa.com/facebook-qa2.html
圧電点火という方式のものが多いですね。 圧電点火とは圧電素子（ピエゾ素子ともいう）というものを使って圧力の変化を電圧に変換しているのです。 圧電素子に急激に大きな圧力を加えると高い電圧が発生しますので、これを利用して電気火花を出してガスなどに点火する仕組みです。 実際には点火ハンドルを回したり点火ボタンを押すことでばねを圧縮し十分に力を加えたところでばねを一気に開放しハンマーで圧電素子をたたくことによって高電圧を得ています。圧電素子単体の発生電圧で不足する場合は一種のトランスを使って昇圧し電気火花を発生させるのに十分な電圧にしています。 圧電素子は圧力を加えると発電し、逆に電圧を加えると伸び縮みする性質があるため、この特性を利用してさまざまな機器に利用されています。身近なものでは小型の機器に内蔵されるスピーカー（ピーピーと言うような電子音を出すためのものが多い）などがあります。普通の磁力とコイルを使ったスピーカーに比べ遥かに小型にできることと磁気を持たないため磁気に対して弱い機器でも使用できるという利点があります。後はインクジェット式のプリンターのヘッドにも使われています。圧電素子の伸び縮みによる体積変化を利用して、ごく微量のインクを高速で正確に送り出すぽんぴとしているのです。また、超音波を利用したセンサー（交通信号などで車の検知などに使われていますね）の発音部（スピーカーですね）および受信部（マイクですね）にも使われています。 最近は電池式の点火機構を使うタイプが多いのですが、これは寿命と言うより安全上の配慮でしょう。圧電素子では人力によってばねを巻き上げる操作で点火するため火花の発生は一度の操作につき一度だけですが、電池式では点火操作をすると点火の確認（温度上昇をセンサーで感知するなど）ができるか点火操作をやめるまで連続して一定間隔で火花を飛ばし続けるのでより確実な着火ができガス漏れ等の事故を防ぐために有効であるからでしょう。 まぁ、電池なしの方式でも燃焼を検出するまではガスのバルブを開かない（点火動作のときのガスは別の通路を通って供給される）仕組み（金属や液体・ガスの熱膨張や相変化を利用する）をもったものもありますけどね。 それから圧電素子の寿命ですが一般的な使用では、機器の他の部分が寿命を迎えるまでは持つんではないかと思います はっきりしたデーターに基づいた話ではありませんが、数万回から数十万回は持つのではないかと思います。
自分で使ってるのは、ホームセンターで売ってるネオプレンの靴下ですね。 大き目のを買って、靴の上から被せて履いてます。 滑り止めの付いてるのもあるし、数百円～１０００円程度ですから破れても惜しくないのと、結構コンパクトですよ。
画像の添付をお忘れでは？ 再度、投稿ください。
ママチャリだと、１時間で股関節がおかしくなるし、２時間も走ればお尻が痛くなります。 スポーツ車でも慣れていなければ、半日でお尻が痛くなります。 まあ、週末走ってみて、１日でどのくらい走れるか試してみると良いと思います。
北海道人です(^_^) その人によるんじゃかいかなぁ～ 私は毎年スキーでしたがスノボに変えてから、３～４回日から出来ました♪ ただ、余りスキー場へ行って無いとの事。 まずは、滑る事に慣れる事です それから、回数をこなすしかないです。 何時間…じゃ無理かな
私は、夫や友人と一緒にスキーに行っても、レベルが違うのでバラバラに滑ることにしています。 ですから、待ち合わせ時間を決めたら後は1人で行くのと同じ状況になります。 ゴンドラに乗るときに、グループで乗る人達とは別に、横の方に「1人の方はこちらから」と隙間を埋めるように乗り込める乗り場があるところもあります。 1人で乗っている人も多く見かけますので、1人でいること自体は何も不思議ではないです。 今年は雪が多く、噴火や自身も心配ですから、近くて安全なところでなければご両親も心配だと思います。 バスツアーのお手軽なところに参加するのが良いと思います。 http://www.orion-ski.jp/tokyo/
ショップのプレチューンのガリウムって　滑走ＷＡＸですか？ ＳＫＩのチューンの場合　ベースＷＡＸ（ＨＯＴＷＡＸ）だったと思います　滑走ＷＡＸは、行くゲレンデの雪質で　チョイスして塗りますから？ その状況は、滑走面が　凹みができ　ＷＡＸがかたまりになって残っているだけでは？ スクレーピングも　フラットにしか削りませんから　へこんだ部分ｎ溜まったＷＡＸは、落ちません。 あまり気にせず　滑走ＷＡＸ塗って　滑りに　違和感なければ良いのでは？ 板は消耗品なので　障害物　遺物に乗れば　滑走面傷や　へこみます。
透湿ならやはりウエアーと同じようにゴアテックスなどの素材ですね。 私はモンベルが好きでいろいろ使っていますが、 靴もそれらしいのがありましたよ。
13キロ1時間くらいで、3ヶ月走りこむ。
いやだと言われるという意味が不明ですが、自分の好みで良いのではないかと。勿論お金との相談と言う部分も大きく、それ以上に自分が気に入らない物を来てもしょうがいですしね。 アウターと言っても色々ありますし、買う物によって変えれば如何ですか？ 例えば防水透湿素材のものなら、モンベルはゴアテックスでも比較的安価です（しかも軽い）。お金に余裕があるのであれば、デザイン的には海外製もお勧めでしょうか。 マムート、バーグハウス、ノースフェイス、パタゴニア、マーモット、ホグロフス、アークテリクス…幾らでもありますが、高くてなかなか買えないですね ＾＾；
プリンターにもよると思いますが、画面上部のメニュー「印刷」から「プロパティ」を選び、２アップとか割付印刷とかいうボタンがないかどうか探してください。 それを選択し、用紙サイズがＡ４になっているのを確認して印刷すれば見開きで印刷されるはずです。 なお、この方法は別シートだと使えないので、同じシートにコピーして「全２ページ」になっている状態で可能な方法になります。
このタイプは、スタキングカップでな無いのでは？ スタキングカップは、紙コップの様な　下つぼまり　下側が小さい口径になってるものです。 保温・保冷性能は、ダブルに決まってます。ダブルは、２重で　空気層か　真空状態にして。熱を逃がさないようにしています。 シングルは　チタン金属一枚なので　金属表面の熱伝導で　温度が奪われるのが早いです。 温かい飲み物は、金属容器　シングルでは、一番冷えが早く向かないと思います。 紙コップや、発泡カップの方が　マシでしょう。 シングルカップのメリットは、直接　バーナーなどに掛けて　湯を沸かせる　鍋代わりになる点ですねー ダブルは、火にかけてはダメです　危険です。 自分は、スノーピークの湯のみダブルを自宅で使用してますが　冷めにくく　住めたいものは、結露しなくて良いですよ　何しろ軽い 欠点は、チタンの色で　あまり　食欲をそそる感じがしない点でしょうか。
アウトドアの場合歩くことも視野に入っていますから、 ブーツといってもくるぶしまでですよ。 靴下で防寒をします。 水をかぶらないならライトから、本格的なものまでみな使えます。 本格的だと重くなるけどね。
取ってはいけないという看板がないなら山では誰でも自由に採取して差し支えありません。 そういった権利は所有者以外にもありますので。。 もし、あなたが、ど～しても気になるなら、谷川沿いを歩くのがいいでしょう。 なぜなら、河川（敷）は小さくても国のものなのです。 なお、秋冬は狩猟（銃）があるので危険ですよ。
若い頃スキーブームに乗りシーズン券を買って毎週ゲレンデに通っておりました。 バッジテストを目指しスクールでセッセと修行しておりましたね（爆） 今は趣味、楽しみとして数回行く程度です。 でもスキー技術は興味があり年々変わる教程を習いにスクールに入ります。 カービングスキーが主流となり教程が全て変更になった時、どうせイチから覚えるならと再度バッジテストを受け直しました。 スクールが始まったら半分以上中高年、50代60代の方々でした。 皆さん気持ちも体力も若い、そして大人同士なのですぐに仲良くなりました。 知り合いの指導員の方に話を聞いたら年配の受講生が増えているとの話でした。 下手なスポーツより運動量が高く、空気が澄んでいるので健康増進には最高。 目標が高いところに魅力を感じるのだと思います。 今のスキーは道具が良く安全性も高いのでコツさえ掴めばすぐに滑れると思います。 何よりウェアは軽くて暖かいですね、昔はモコモコのダウンでも寒かった。 習う事の楽しさを楽しめたらバッジテストを目指しても良いと思います。 スキーは自己流よりも集中して習う方が早く上手になりますよ。 お二人で楽しむなら昔と違ってゲレンデも空いてますから快適に滑れると思いますし、自分のペースで楽しむ事が出来ます。 何より一度滑りを覚えると体が覚えてくれますから、体力に自信があればいつまでも滑れると思いますよ。 続くかどうか自信がないのならウェアだけ何とかして道具はレンタルで良いと思います。 受講して楽しくなれば一式揃えて良いと思います。 スキーに関しては安物、量販店では買わない事です。 スキー上達はブーツが自分にフィットしているかによります、それは専門技術が豊富なショップ、店員さんによります。 ブーツが合っていれば上達が早く楽に滑る事が出来ますよ。 楽しいスキーライフを願っております。
ちようせんあさがおに見えますが。
大宮駅から高尾山まで下の道路で５９.７キロメートル。３時間～４時間 ⇒安全運転で(^O^)
素朴な疑問なんですが、恐らく質問者様も、「後ろにかなぁり重たいもの」を背負っておられるはずですよね? そうです。タンクです。こいつのせいが水中ではかなり大きいはずです。 バランスをとる必要性から、たいていウェイトは前目、もしくは腰に手を当てた時に手がなじむところあたりにセッティングしてきていますけど、これで現象が起こるようならば、若干オーバーウエイト気味でも、前の方にウェイトを集中させるしかないと思います。 直立姿勢での中世浮力の必要性は、例えば壁沿いの生物を探したりするときなどに必要となりますが、普通に「中世浮力をマスター」できるのであれば、立っているか、横になっているかの違いだけなので経験者である質問者様にとっては造作もないこととお見受けいたします。 とはいうものの、こんな簡単に「解」が見つかるものなのか…。質問者様のダイビングスタイルを見ないことには、正確な判断は致しかねる、というのが実際です(その分では、ショップの方のご意見は当方と同一)。
海外製のＳは日本のＭですね。 ところで、マンパだけを羽織ったんじゃないですか？ 中にセーターを着て羽織ましたか？ 中に着込む物を想定して、その分ゆったりと大きめに長めに作られている物ですよ マウンテンパーカーって 手を下げた状態でちょうどだと、手を上げると手首が出てきますよ
　動きが速くて分かりづらいのなら、まずは常歩をしている時に肩の動きを観察してみるといいと思います。 　やはり、一番分かりやすい目安が肩の動きだと思うので。 　 　お役にたてなかったらすみません…。
私なら、５万をバイク、残りを服とかライト周りに使い、残った金額で 気になるところを改造。例えば、サドルとか、陰部が痛くならないのに変えたいし、 どのみち、すぐいじりたくなると思うので。
一連のサービス動作として打って、決められたサービスボックスに入らなかったのですからフォールトですね。 ファーストサーブの場合はセカンドサーブを打ちます。 セカンドサーブの場合はダブルフォールトになり、そのポイントを失います。
最近のカーボン用シューは、性能が良くなって　良く効く様になってます。 カーボンリムも　一昔前のものでなく　現在のカーボンリムの方が　断然シュートのマッチングも良いです。 時代を合わせるの　効果が実感出るでしょう。 使用するカーボンリムによりますが　現状では、まず純正シューとの組み合わせで十分です。 カンパＢＯＲＡなら　カンパのシュー　ＢＯＭＡなら　付属のＢＯＭＡのシューです。 社外なら　やはりスイスストップでしょう。　カーボン用にも種類が有るので　ご自身のご使用カーボンリムに　最適な　カーボン用シューを探し当て　購入し確かめてみるしかありません。 カーボンリムは、ブレーキの使用量で　寿命が来ますので　適切に期間が来たら　ホイール買い替えです。 熱で溶けるような　シュー使用でも寿命が短縮されますので　リムにゴムカスが付く様でしたら　使用をやめ 別のシューに交換してみてください。
私も裏掘りは苦手ww それなら慣れしかないよね？ 丁寧に引けば変な事にはならないですよ。 騎手が不安になると馬は感じ取りますからね、堂々と可愛がってあげてください。 馬が慣れるというか、好きになってくれると勝手にやりたいこと分かってくれます。 レッスン馬なら分かっているんですよ、中途半端に迷わない事かな？ 馬に飽きられると練習にならないんですよね。 やはり変なブーツ買わないで早く乗り方覚えましょう。 あぶみの位置って人間工学度外視ですからねぇ（爆）
質問者様と質問文中の友人が同一人物で無いのであれば、質問者様が検索して教えてあげれば良いのです。 別にバイク海苔で自転車を存じてなくても検索能力が無い訳ではありますまい？ …と言いますか、マトモな自転車乗りであればあるほど今回挙げられたようなルック車のことなんて知りませんし知るつもりも無いと思いますよｗ
「プラベニ」で当方が検索したところ、メーカーさんも見つかりましたよ。あと、仕入れて売ってる会社もありましたが(エムエフさん)、メーカーではなさそうなので除外。 ・ヤマコー　　http://www.pladan-sheet.com/pladan_about/ ・積水テクノ商事西日本　　http://www.sekisui.co.jp/shoji-w/product/commerc … メーカーらしきところはこの2件。あとは質問者様の判断にお任せします。ご参考までに。
変速機の無い自転車に外装変速機のディレーラーを取り付ける為のアダプタ的な物はあるようです。 ただ、チェーンラインなど変速することが想定されてないですからそこらは試行錯誤するしかないでしょう。 ポン付けで出来るってレベルの話ではないと思います。 自分はママチャリを８速化したことがありますが、内装変速機を使いました。 たまたま手持ちに有ったので組み込んだだけですが… この場合は比較的簡単ですがホイール組が必要になります。 自分は振れ取り台も持ってるからホイール組は難なく出来ましたが…。 内装変速機単体で買うと高いですよ。 ８段、１１段とか言うとそれだけで３万円とかします。 安い自転車ならこれだけで買えてしまいます。
皇帝ダリア（木立ダリア）に見えます。茎が太くて背が高いダリアで６メートルぐらいにもなるものがあり、11月中旬ごろピンク色の花が咲きます。 近年流行っているみたいで、植えているのをよく見かけます。 参考URL：http://www.mc.ccnw.ne.jp/kamome/kouteidaria.htm
ウインド（風）ブレーカー（防ぐ）ですから、防風のみです。 保温まで求めるのであれば、ジャケット、ジャンパー、アウター、コート、インナー付きウインドウブレーカーを求めてください コロンビア ウィメンズモレラIIジャケット インナーがありませんので、保温効果はありません、風による体温の低下は防げます。 Marmot WS HEAT NAVI SHELL J も、同様 THE NORTH FACE コンパクトジャケット も、同様 化繊綿ジャケット（インナー付きジャケット） http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … を選んでください ウインドウブレーカーより、マシな物としては ソフトシェルジャケットがあります http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … 裏が起毛されていますので、ウインドウブレーカーよりかは、保温性能が上がります
６０近い男 ボケの花 理由は書かなくても判るでしょう＼(^-^)／ 花自体は好きなんですがね❗ 竹の花かな 親竹が死ぬ前だけ咲くなどはかなくて 人知れず咲いて子供を残して死ぬ 私の理想の死に方です 因みに一度だけ見たこと有ります
ホソバウンラン（細葉海蘭）：　ゴマノハグサ科　ウンラン属 別名：トードフラックス（toadflax） リナリア（姫金魚草）や、宿根リナリアと同じ仲間であり、確かに似てはいますが、海に近い地域によく咲いているのは「ホソバウンラン（トードフラックス）」です。法面（土手）や、沿岸地域、場所によっては結構咲いている所もありますよ。暖かければ5月～12月まで見られます。 【参考画像】 http://www.azami.sakura.ne.jp/yasou/y/hosobaunra … http://gakisroom.exblog.jp/10382991/
「シシウド」でしょう。 シシウドは花の色は白、茎と葉は緑ですが、この写真は全体に黄色くなっていますので夕日の光の中での撮影だと想像します。
メランポジュームでしょう。うちにもあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 …
こんばんは 　予算がわかりませんが、手っ取り速そうなのは、colmanのガソリンバーナーで、4ｌ位ずつ「やかんで沸騰させ」、沸いたお湯を耐熱の何らかの・・まあ、一斗缶の石油タンクなんぞ今は有るかどうか・・都合を着けて、湧いたお湯をそこに移して、継ぎ足すうちに、沸かして保管したお湯が冷めるのと太刀打ちする方が良いような。 　帰る頃には「バッテリーがダウンで、車のエンジンがかからない」のが、見て取れます。 　 　放電しきったバッテリーは、交換するしかないので、返ってこの方が安上がりです。 　4lのお湯を沸かす機能の物が有っても、無難なのはその量を消費する人数によって、車４台が、かわるがわる電源を供給してくれるという環境なら、・・・できなくもないが、どれか一台、エンジンが掛からない状況を考えると、そのたびに、別々の「自動車保険会社のサポートを呼ぶ」　　では、間抜けな集団になってしまいます。 　馬鹿げているようで、「バッテリー貸してください」だの、マニュアル車なら「押してください」だの、そんなことを言われますが、「保険会社のサービスを呼べ・・JAFを呼べ！」と言いながら、まあ、突発的な時には自車の電源を貸しますが、（ビートルなんか押したり」？ 　このようなアウトドアを楽しもうと思うなら、HONDAかなんかが出している、「ボンベのガスで発電できる発電機」を買ってしまった方が、よほど不安が無いですね。 　「４０℃のお湯」？コーヒー淹れるには冷めすぎだし、16Lでは、コーヒー淹れるには冷めすぎ、ドラム缶風呂にはまるっきり足りないし。 　用途がはっきりしていれば、回答も違ってくると思いますが、とりあえず、全部の費用から考えたら、「発電機を買った方が無難」です。 　具体的に何をしようとしているのかを記述してください。 　まあ　ご参考まで。
書籍も良いですが、こういうサイトもありますよ。 「自転車探検！」 ⇒ http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/ 「サイクルあさひ」⇒ http://www.cb-asahi.co.jp/category/2/ 近間にショップがなく、ほとんどのメンテを自分でするため良く参考にさせていただいてます。 それ以外にも、ディレイラーの調整方法やタイヤ交換の仕方など、ネット検索すると各種動画で見られます。
https://sites.google.com/a/city.kosai-szo.ed.jp/ …
砂がなぜ黒いかご存じでしょうか？ 元来砂は白いのです ところが 海のプランクトンなどの汚れによって色が付きます ですので比較的岩場の浜は白く有りません 又黒い砂浜は砂鉄を多く含んで居るために黒い色をしています 貝殻を拾うとならと 伊豆半島だと松崎の先から石廊崎にかけての浜が良いでしょう
どちらも直接使う物じゃないです。 寝る前に布団の中に入れておいて布団を暖めて、寝るときに出す物です。 ペットボトルでも代用できます ２万が高いのなら、安いのにしとけばいいじゃないですか
今年29才になる会社員です。 小倉南区の三萩野で基本毎週木曜日19時から活動しています。人数は15人くらいで年齢層は18 ～40まで幅広いです。とても明るいクラブですよぉ☆
＞広島駅～呉～蒲刈～岡村～今治（愛媛） 安芸灘とびしま海道で？ しまなみ海道は？ 広島→尾道→しまなみ海道（全長約70kmの瀬戸内しまなみ海道）→今治 ちなみに一部区間をレンタルでサイクリングしましたが快適でした。 参考URL：http://www.oideya.gr.jp/shimanami_cycling/
歩道があるんだから、車がガードレールを飛び越えて中に入ったり、歩道その物を車で走るとかしない限り安全です。 駅前をまっすぐ１本道です、遠回りしたいのならルートを示しますけど？ １．７ｋｍ２０分です。 健脚なら５分で行けますか？ https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E …(%E8%BE%BB%E5%A0%82%E9%A7%85)&hl=ja&ie=UTF8&ll=35.33616,139.447114&spn=0.002271,0.003385&sll=35.324247,139.447446&sspn=0.009086,0.01354&geocode=FXj4GgIdV85PCA%3BFY8yGwIdQstPCCnJdI8EAE4YYDEjAmiTk6igXg&brcurrent=3,0x60184dfcd8effc53:0x93bdb3ec4621408e,0&dirflg=w&mra=ltm&t=m&z=18&layer=c&cbll=35.33616,139.447114&panoid=htd9wuaud4nxHTOfIJTVWg&cbp=12,191.7,,0,-4.99
わたしはホコリタケの一種に見えます。 表面を触ってホコリのような胞子が出れば間違いないと思います。 参考URL：http://www5e.biglobe.ne.jp/~calsh/a_2/lycoperdon …
まず、造礁サンゴは基本的に採取禁止です。 ただし、国立公園内では無い事、東京都及び沖縄以外、個人が自分で飼育鑑賞して楽しむ程度の量ならば罪にはなりません。 もちろんサンゴ礁を大掛かりに割ったり、個人でも量が多ければ別でしょう。 http://homepage3.nifty.com/kaisuikan/other/kokai … 宝石サンゴについては、素人にそう簡単に採れる物ではないですが、もちろん漁業許可が必要です。
http://www.delmarvaboardsportadventures.com/padd … ．．？
霊芝、即ちサルノコシカケですね
日光植物園の開花情報を調べてみました。 クサヤツデのようです。 http://www.bg.s.u-tokyo.ac.jp/nikko-old/5_jokyo/ … http://hananouta.nomaki.jp/page_thumb214.html
変わりません。 積載量は形式変更しない限り（一般的にはできないけど）変わることはありません。
乗れる人数に変更が有りませんので、積載量（重さ）に変更はありません。
数十センチ離して手をかざしてもやけどをすることはない。 風向きによって、ちょっと手を引っ込めるくらいです。 １０℃くらいなら短時間なら５０Ｃｍ位離れれば平気でしょう。 背中側は寒くって時々向きを変えたくなるでしょう。
仰る通り、コアジサシの幼鳥だと思います。
>ＵＳＢ接続ではないのでドライバーソフトなどは必要ないと思いますが、 必要です。ＵＳＢ接続ですから。 カシミールから見ればCOMポートを探すだけですから見つかりません。 USBをCOMポートにごまかすドライバーが必要です。 通常は変換ケーブルに付属しています、なければケーブルのメーカーのサイトからダウンロードする。
アスパラは、生ではいくらでも手に入るのですが、調理したものを気軽に食べられるところがほとんどないです。 気軽なのは、他の方も書いているように、宿で調理するのが一番かも。 ○数人での旅行であれば、キッチンの付いたコテージなどを借りる。 ○一人旅なら、炊事可能な「とほ宿」「ライダーハウス」に宿泊する。宿の方がご厚意で茹でてくれる場合もあると思います。 アスパラを購入するなら、ニセコやマオイの丘といった道の駅は人気ですが、農産物を売っている場所なら大概どこにでも置いてあります。 あとは、自分で収穫して、アスパラバターや、バーベキュー、茹でなどの調理もできるという体験プログラムをやっているところがあります。家族連れであればみなさんで楽しめていいですね。その年の生育状況でそれぞれの地域で開催時期が異なる可能性があるので、直前にかならず確認が必要です。 カントリーテラスコロポックル（富良野） http://h-takarajima.com/detail/index/816 うちやま農園（美唄） http://uchiyamanouen.com/about/taiken.html 市川農場（当別） http://h-takarajima.com/detail/index/3055
>駒ヶ岳に車で登れるところまでで、星は綺麗に見えるでしょうか？ 中央アルプスの駒ケ岳の話であれば、マイカー規制があるため、 駒ヶ根高原までしかいけません。星は綺麗ですがわざわざそのために 行く場所ではありませんね。 http://www.chuo-alps.com/ropeway/access/ >他に星が綺麗に見える場所はありますか？ 星が見たいなら日本一星がきれいな阿智村のナイトツアーに 参加されるのがよいと思います。11/3まで運行されています。 (週末は満席です) http://sva.jp/nightTour/index.html#bcl 駒ケ根より手前ですから名古屋からだとやや行きやすいです。
篠ノ井線の「姨捨駅・おばすてえき」はどうですか？ https://www.google.co.jp/#q=%E5%A7%A8%E6%8D%A8%E … たしか、旧国鉄時代からの「駅の三大車窓」になっていて、遠くは長野盆地（善光寺平）てと、北信五岳の山々、目の前には、俳句にも読まれた「棚田」と千曲川が望めます。 北信五岳 https://www.google.co.jp/#q=%E5%8C%97%E4%BF%A1%E … 姨捨駅は、スイッチバックですので、４両編成のローカル電車が入ります。 特急「しなの」は、駅には入らずに、スイッチバックをショートカットで通過します。 駅のホームからも在来線特急「しなの」の車両が見えますし、スイッチバックの付近でも通過も見る事が出来ます。 ローカル電車と、「しなの」の時刻は調べてください。 なお、電車は見えませんが、姨捨駅の山のすぐ上にも、高速道「姨捨ＳＡ」があります。 もし、姨捨駅から天気が悪くて遠望が出来ない場合は、別の天気が良い日に「姨捨ＳＡ」からも同じ様なアングルでも見る事が出来ます。
近い間に、ショップがないのと 欲しいブランドなどが高価ゆえ、購入は通販派です。 確かに、送料を加えると値引き分がチャラになってしまう場合もありますが。。。 市内に専門ショップはありますが、簡単に持ち込める距離ではありません。 ロードバイクやマウンテンバイクなど、数台をネットで買いました。 車体がメジャーなブランドであれば、問題ないと思います。 （某国産の車体だと、無名品のパーツでそのものが歪んでいたりとかで全く使い物にならないものもあるようです） 個人的主観ですが、調整が必要であってもご自分でメンテできる範囲だと思います。 また、ネットで検索すればメンテの方法が参照できるので、参考にすると良いでしょう。 （私は、ホイール交換（含むスポーク）・フレ取り・ブレーキキャリパ交換・スプロケット（ギア）交換などなどのメンテをします） 自分でメンテ出来る知識があり、また工具類（プロほど必要はないですが、ヤフオクなどで売られている44Pなどのセット品）を持っていればOKでしょう。 どの商品でもショップで買おうとネットで買おうと、多少のリスクは伴います。 特に、自転車はママチャリであろうか、ロードバイク・マウンテンバイクであろうが多少のメンテはご自分でしないとと思っています。 最終的に自分でメンテ出来なくても、ショップに持ち込めば面倒を見てくれると思いますし。
ガマズミ属は、以前はスイカズラ科、今はレンプクソウ科なのだそうです。 ＞ニワトコ属とガマズミ属をレンプクソウ科（マツムシソウ目）に移している http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%B3% … http://www.geocities.jp/kbg_tree/sangoju/sango.htm
ゴルフって楽しみ方の解釈が難しいんですよ。 スコアがよければそれでいいと思ってる人。 スコアはそこそこでも納得したショットが多ければ満足する人。 飛ばしこそ命！飛べばスコアなんて二の次という人。 仲間とわいわい言いながら一日楽しく過ごせばそれでいい人。 他にもゴルフの楽しみ方はたくさんあります。 どれもゴルフなんです。 だけど、ゴルフが上手い！という人はスコアがいいのは当然なのですが もっともっとゴルフを楽しんでいます。 風を読める、距離の把握ができる、グリーンの速さがわかる、傾きがわかる。 アプローチの距離感はもちろん落としどころが的確である。 というあらゆる要素を自分の力でできる人が本当に上手い人ですし、 また他の人にもそう認識されます。 風をキャディーさんに読んでもらって、「右のバンカーを狙ってください、流されますから」 距離を今時の計測器で測って「１５４ヤード」、 で、打ってグリーンにオンしたとします。 え？それって練習場と同じじゃん！！ 距離は看板に書いてあるし、方向は教えてもらうのなら練習場で打ってるのと何も変らん！ と私は思うんですよ。 そういう人と、 自分で風を読んで、ヤーデージ杭や見た目、グリーンの幅などから距離を割り出し （経験と照らし合わせて）て打ってグリーンに乗せる人と どのくらいのレベルの差があると思いますか？ 断然後者の人のほうがゴルフは上手です。 よくレッスンやモノの本でパッティングの際、ボールの先３０ｃｍくらいのところライン上に なにかゴミのような印を見つけてそこに打ち出すようにしなさい、と教えています。 え、じゃあ、パッティングって３０ｃｍの先のゴミ上を通すゲームじゃんか！！ と私は思うんですよ。それって面白いの？です。 その教えって、超初心者にある程度目鼻をつけるために教えてるんですよ。 もう１００回前後でまわれるならそんなことはやめたほうが良いですよ。 だいたいプレーが遅くなる。 ドライバーやセカンドショットもそうですよね。 何か飛球線方向ライン上に印、スパットを見つけてそこに構えてそこを通すように打つ！ それってゴルフなの？です。 ゴルフって、ボールを目標地点に打つんじゃないの？ なので私はドライバーからパターまで全部目標地点を見てそこを狙って打っていきます。 ちなみに私のハンディは指３本あれば足りちゃいます。 上から目線で恐縮ですが、 ボールに書いてある線をカップに向けるのに慎重にボール置いてるような人、 ３０ｃｍ先のゴミに向かってキュウキュウとしてパットやってる人、 ティーショットで、自分の体やスタンスが目標と平行になっているか確かめているような人、 （だいたい目標と平行に構える、ということとボールが目標方向に飛ぶということには 何の因果関係もありません！） でゴルフが上手い人なんて私は会った事がありません。 測定器も同じです。 距離は自分で想像したり読んだり感じたりするのがゴルフだと私は思っています。 測定器で距離を測って打つならそれはゴルフではなく その距離を打てば良いだけの、つまり「打つ」という技術だけのことです。 それを楽しむなら練習場で十分できます。 技術も当然大事ですが、ゴルフは天候はもちろん（湿度や風、気圧）、フェアウェーやグリーン の硬さ、傾き、芝目、罠、設計者の意図、など読む力もゴルフの要素なのです。 だから面白いのです。 私に言わせるとヘタッピほど測定器を使ったり キャディさんにグリーンの傾きや切れ方など聞いたりしてます。 時々、はじめて一緒に回る人がいますが、１番グリーンで「キャディーさん、これどっち曲がる？」 と聞こえた時点で、「あー今日は俺はこいつに絶対負けないや」と思います。 で、そんな奴に１００パーセント負けたことありません。 もちろん私も知らない情報は聞きます。たとえば、ここは山の上だけど標高どのくらい？とか。 気圧で１番手違うなんて事はザラにありますから。 距離の測定器なんぞを使うようになると、次はグリーンの傾きを測る測定器を使うことになるでしょう。 速さも測定器使って、どの方向にどれだけのふり幅で打てばカップにボールが入る。というところまで 測定器を使うようになってしまいます。 もはやそれはゴルフではなく、言われたとおりに打てるかどうかというゲームになってしまいます。 キャディーさんが聞きもしないのに「カップ２個右狙いでお願いします」などと私に言おうものなら 、まして、旗ざおで「この辺でーす」なんて方向を指そうものなら怒鳴りつけます。 キャディーさんよぉ、悪いけど俺はあんたのためにパットやってんじゃない！ グリーンを読むのも俺の楽しみの一つなんだよ。だから聞きもしないのに余計なことは言わんでくれ！ とね。 すべてトータルで「ゴルフ」というんですよ。 なので、そんなものに頼らず自分で距離をつかめるようにしてください。 さらに、うるさいゴルフバカだと思って読んでください。 よくドラコン王、とかいってプロだというのに飛ばしっこをやってますよね？ そこでチャンピオンになったり上位になったりする人で トーナメントに名前が乗ってくる人は一人もいません。 飛ばしっこもスポーツ競技のひとつなんでしょうけど、それはゴルフじゃないですよね。 ゴルフってカップにボールをなんかいで入れたか、を競うゲームですよね？ だったらドラコン競技はゴルフじゃないですよ。 あれはあくまでもドライビングコンテストであって ゴルフとは別物です。 ドラコン王だからといってゴルフが上手いわけじゃありません。 ドラコンチャンピオンは「ゴルフで使うドライバー」で「ゴルフで使うボール」を 遠くに飛ばすことができるというだけの単なる芸でしかないんです。 サッカーが上手いのとリフティングが上手いのと違うように。 リフティング世界１の人はそりゃすごい技を持ってます。 ネイマールもメッシも香川も本田もＣ・ロナウドも真似できないような技ができます。 でもそれはサッカーじゃありません。あくまでサッカーのボールを使った芸の一つ。 インテルでプレーできるわけでもないし、Ｊ２リーグでさえプレーできません。 なにが言いたいかというと、ゴルフはトータルのゲームだということです。 飛ばすことも有利にはなりますがそれだけではなく、また「打つ」という技術だけでなく さまざまな能力を駆使して行うゲームだということです。 実はものすごく頭を使うゲームなんです。 ざっと環境だけでも、寒さ暑さ、湿度、風の方向と強さ、登りか下りか、ライの傾斜(前下がりだの左上がりだの）ボールの落としどころの傾斜や硬さ、それがグリーンならピンのどちら側につけるか、右か左か、奥か手前か、ミスったときに有利なのはどっちだ、左にはずすとラフが深い、右にはずすと傾斜が残る、どっちにしようか・・などなどあり、打つ前にそのくらいのことは考えなくちゃなりません。 それらを踏まえたうえで、今度は決断しなくちゃならないんです。 どの方向に、どのクラブで、どのくらいの力で、どっちに曲げるか、などなど決断して えいやー！と打つわけですよ。 こういうのを克服してはじめてあいつはゴルフが上手い！といわれるし また自分でも本当にゴルフを楽しめるんです。 測定器を使ったりボールに線を書いてグリーンでカップに向けていたり 俺の１０分の１もゴルフを楽しんでないんだろうなぁ、と思っちゃいます。 まぁ、しかし、ゴルフの楽しみ方は人それぞれで、もっと楽しめるということを知らなければ そこが一番楽しいわけで、 測定器使ってスコアが伸びて喜んでいればそれはそれで人の楽しみ方ですからね。 使うもつかわんも自由ですよね。 ただ私は絶対使いませんが。
白浜 勝浦 若狭 このあたりだと遠いでしょうか。 今からの時期だと、浜坂や城崎温泉あたりでもいいでしょうね。 ごく近場なら明石とか。
初冬の霜に当たると見事に枯れるから家の中に入れるといいですよ、今年大きくなった枝を切り室内に入れますが切った枝をコップに入れておけば簡単に根がでて育つからその挿し木のままで越冬させるといいです、翌年の春の遅霜も絶対ダメです、 それからパッションフルーツの実は伸びていった枝の先に３～５個ぐらいは花が咲くから枝は次々と伸ばすこと、それから花が咲き花が開き切ったら必ず綿棒などで受粉させてあげること朝１０時ぐらいかな？　受粉してから約２か月ぐらいで赤く色ずきその後ポトンと落ちるからそれを待って取り込み室内で完熟させます約１～2.週間必要かな、それから挿し木の枝は２０Cmぐらいからでも新芽が出ますよ、だから写真の木だったら一杯できますが長く切って使ったほうが翌年早く大きくなるので楽しみですよ　
他の人が水上バイクに迷惑をかけることはないけど、 水上バイクは他のレジャー客に一方的に迷惑かけっぱなしですね。 適切なルールがない以上、しかたがないですし、 それを自覚して自分たちなりのルールを作り、 他の迷惑にならないような利用をこころがけている 人達はいいですが、そうでない人が少なからずいるのが 現状の問題でしょうか。
こんにちは。 距離が分っているのですから、何処まで歩けたか？って言う 事ですよね？ それなら、 Goole地図でも、わかります。 https://www.google.com/maps/dir/%E6%97%A5%E6%9C% … この様な感じで、出発地点から、目的地を移動させて行きます。 途中のルートは、ドラッグして、移動させられます。 ほぼ、本州一周ではないでしょうか？
計測器でカウントしてるとおもうよ　 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22300066597 …
スーツケースの保証書はお持ちですか？ お持ちでしたらおそらくそこにカスタマーセンターの連絡先の記載があると思うのでそちらに連絡してみてはいかがでしょうか？ ただ、物によってはスーツケースを購入するのとあまり変わらないか新たな購入より高くつくことも（＾＾； 私のスーツケースもＴＳＡロックが破損して（アメリカの審査壊された）連絡したのですが 「補償対象外の修理では３．５万円かかる」 と言われました。 航空会社の保障対象だったので無料でしたが(笑) まずはスーツケースの会社に連絡して見積もりを聞いてみると良いと思います♪
ツマグロヒョウモンの雌です。
放射能で人が入らなくなって…というのはせいぜい警戒区域の話で それ以外の地域でそんな影響が出るほど人が山に入らないとか 何世代も経ってないですから…。 山からの野生動物が降りてくる問題は震災前から話題に出ていましたし。 開発が進んで餌や居住区が減って人間の生活圏やその近くまで来てしまうパターン 狩猟の衰退や天敵がいなくなったなどで増えていったものが問題になるレベルに達した 輸入材などのため、林業が衰退、山に手入れが入らなくなったことによるもの 増えすぎたため山がハゲてしまい、餌がなくなり降りてくる 人間のつくった町やそれに近い場所に「順応してきた」 異常気象などの餌不足などで山から下りてきたことで人間の食べ物の味を覚えてしまった など。 山に行くのを人が避けてるとは思えません 登山やトレッキングについては今むしろブームですね 山ガール、クライマー、かつて山ブームだった世代がリタイアして趣味の時期 専門店は年々増えているし、ボルダリング上も増えています。 山を紹介するテレビ番組も多いですね
茨城のシーマリンとかに、電話してみたら、、、。 また、袖ヶ浦のケーターハムの店に、60～70万のトレーラーが置いてありました、架台をウットで作れば、乗るのでは、、、。
シットオントップだと水もかかるでしょうし、カヤックであれば、最初に沈脱の練習をする場合もあります。 わざと転覆させて、脱出の練習をするのですね。 濡れるものと思っておいたほうがいいでしょう。
「ウィキ」のパルクールのページの下のほうに各関連リンクがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AB% … そこを見てみると良いんじゃないですか？。
アップ聴きました。あの～この声って、もしかして害鳥よけの録音を流している可能性があるかもです。そのわけは、うちのほうでもこれと同じ声を流している場所があります。聴こえる場所は農作物を作っている畑や田んぼではないですか？確かめてみてください。 そして、この声のモデルの鳥はムクドリの悲鳴を録音したものの可能性大です。
売ってますよ ＞ウェットスーツ・ドライスーツのインナータイツはそんな素材なのでしょうか。 そーです。 で、何のスポーツをするんですか？ 一般的にスポーツは体を動かすので自己発熱します、発熱すれば汗が出るのですが表面がネオプレンだと汗の水分が外に出て行かないですから、中に溜まり、それが原因で寒くなってしまいます。 スポーツと呼ばれる物には不向きな素材です。 低温度の場所であまり動かないスポーツでは用途が限られます スキーとかだったら、すぐ転ぶ人だったらいいけど、ちゃんと滑れる人だったらお勧めしませｎ
朝日池が有名なようです。 http://oruri.cocolog-nifty.com/blog/2006/12/post …
車から降りたらすぐに綺麗なマキノのメタセコイヤ並木 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … 奈良公園のなんきんはぜ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A5%88%E8%8 … 寺に入らなくても楽しめる正暦寺 http://shoryakuji.jp/kouyou.html ドライブがてら楽しむみたらい渓谷 http://www.vill.tenkawa.nara.jp/topics/item/944
めったにないですが、家の庭先です。
こんにちは。 戸倉方面は分からないのですが大阪に住んでいて、息子も小学校のミニバスケットボール～現在（中学三年生）までバスケットボールクラブに通っています。週5日程度で学校終了後通っています。 いろいろクラブはたくさんあるので調べられたらいいと思います。 大阪では籠やＦＫＳを利用していて、大変有意義で息子も中学校でジュニアオールスターバスケットボール選抜大会に2回も出場できまた高校についても有名な高校も推薦していただけます。 上手くなるには絶対利用すべきと思います。
業界の酸いも甘いも知り尽くした、というほどの情報猛者ではないですが、この文面から垣間見える部分を列記しておきます。 ・カード所得費用込々５００００円は、比較的リーズナブル この部分で言うならば、それほど悪徳、というより、安値でホイホイつってくるショップではないと考えます。もっとすごいところだと９８００円、とかいうところも実際ありますからね(申請料などは別途というところが落とし穴／もちろん、機材購入条件などは当たり前) ・ドライを薦めるところに恣意的なものを感じる 確かにウエットスーツよりは潜られる季節は格段に増えますし、勢い、本数も伸びることでしょう。特に女性の場合、冷え性である人が大半ということもあり、夏場でもドライ、という人を何人も見てきています。 ところが、価格は段違い。まあ完全防水を標榜するドライスーツはどんなに安くても８万円弱。メーカー品正価だと、２０万オーバーするものもあります。方やウエットスーツだと、メーカー最上級品で１０万強。２万円前後のものも散見されます。この浮いたお金であちこち行くことだってできるわけだし、ドライいきなり購入→趣味としてとらえられなくなり終了、となりかねない今の状況から言っても、ここまでの投資は過大に映ります。 ・機材を選定されることは、一種仕方ないが、断ることも勇気 右も左もわからない中で、機材を決められるのは、情報量が少ないからであり、質問者様主導で事が進まないのは仕方ないと思います。 ただ、ここで買うか買わないかは、質問者様の決断にかかっています。そもそも機材購入と、Cカードゲットとは関連性がありません。ましてや、機材にショップ名が乗っかっているものを買わされた日にゃ、そのショップを脱退したときに恥ずかしいことになりかねません。 ・信用できるショップなのかどうか? と聞いてくる時点で、かなり信用度は低いと考えています。もっとも、客商売という側面で考えた時に、来ていただいた方にお金を使ってもらうことで従業員の給料をはじめ、ショップの経費が出るのです。そこが、都市型ショップの悲しい性ともいえます。 ・結論 確かに景気が上向きつつあるとはいえ、末端にまでお金が回っていないという実感は、質問者様もされていると思います。そんな中にあって、５万円でも結構清水の舞台から、状態なのに、さらなる出費を強いるのは、いかがなものかと思うわけです。 機材については、「その金額が出ない」「中古・レンタルでスキルを身に付けたい」と言って何とか購入に関しては断念してもらう方向で進め、カードゲット時にほかのショップ(現地サービス)に救いの手を求める、というスタイルが、一番賢い立ち回りだと思います。 それでも、まだしつこく言うようであれば、「出るところに出るよw」の一言でも出せば、一気に相手の攻勢は緩むはずです(NAUIは、日本にあるダイビングカード認定会社で作る協議会に入っていないため、こちら経由での苦情申し込みはやや力不足。いきなり本丸といってもいい「消費者相談センター」をちらつかせるだけでも効果絶大)。 ○当方の回答 ・質問者様の信頼が揺るいでいる時点で信用できない、とみている。 ・Cカードの所得と機材購入はセット／関連付けはない。あるといっているショップの本音は「機材を売りたい」ただそれだけ。
蒜山高原くらいかな。 http://ww81.tiki.ne.jp/~hiruzen/hiruzen-kankou.h … http://www13.ocn.ne.jp/~kazunoko/ 途中に西の横綱といわれる露天風呂があります。 女性は昼間入るのが恥ずかしいところですが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B9%AF%E5%8 … もっとも３月上旬だとまだ雪の中かも。。 それはそれで面白い。。というなら面白いかも。
えっとどこのブログにｕｐするのか不明ですが、ブログごとにｕｐできる画像の容量やピクセル数が決まっているはずです。 多分今回の問題は　 サイズが大きい⇒サイズ：１．６Ｍ　だと思います。 たとえばこのＯＫＷＡＶＥですと ファイルサイズ：2MBまで - ファイル形式：JPEG 画像が最大サイズ（横420ピクセル、縦315ピクセル）を超えている場合、縮小して表示されます。 また縦長の画像の場合、縦横比率が変更される可能性があります。 なので画像を縮小して試してみるのがいいと思います。 こちらのフリーウエアとか便利ですよ http://i-section.net/software/shukusen/
　パールイズミやモンベルは？　大人しいのもあるはずですが。
箱？？ サイクルガレージの事ですか？？？ 普通に売っていますけど、予算低に厳しいですか？ http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/1518442/
再度＃２です。 ▼マツモトセンノウ（松本仙翁）：　熊本県・宮崎県の固有種。阿蘇山の外輪山の原野などに生える多年草。 マツモトセンノウは葉がまったく違いますね。シワはないようです。 ところで質問は、少し前のルール改変で質問から4週間で自動的に締め切られるように変更されています。10月10日までがこの質問期限になります。 ただ言えることは、平地用の園芸品種ではないでしょう。高山型は平地で栽培できても、平地型は高山では生息困難じゃないですか。高山型になると種は限られると思います。 Red campionとか、 Silene dioica で調べたほうが有力な情報が得られるかもしれません。 　Red campion（Silene dioica）でも平地で栽培可能ですが、紫外線が弱いので全体的に緑色になるでしょう。高山帯では紫外線が強いため赤紫色になると思います。 Red campionの原種に近い種も販売されているみたいですね。 　ところで花には雄花と雌花が、あって三角形に大きく膨らんでいるのは雌花のようです。従って添付された膨らんだ果実は雌花が咲き終ったあとですかね。 ▼Red campion http://gibside.blogspot.jp/2013_09_01_archive.html http://herb.pcwebe.net/2006/10/post_27.html ▼こちらの葉のシワは添付された写真の葉のシワに近いようです。 http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_4_na/134 …
こんにちは。 マテバシイ（馬手葉椎）で間違いありません。私がカブトムシやクワガタを捕まえるために一番頼りにしている樹です。 マテバシイとは、馬の手のように（馬には手はありませんが）大きな葉を持つ椎の木と言う意味です。 http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-mate … 他の画像でも確認してみてください。
その予算ならシマノのSORA買えばよいかと。 クランク：FC-3550 46-34T BB：SM-FC4600 それよりもクランクが曲がるのは結構な衝撃なので、フレームのゆがみなども確認した方が良いのでは。
使うことがなければ、「誰かバイク乗りがそれで助かったかも知れない」 使うことになったら、「バイク海苔たちが助けてくれた」 と思えばよいのでは、助かったり、助けてくれるのはツーリング先でピース交わした相手だったのかも知れませんよ
こんばんは。梶ケ森山頂は星がきれいに見えますよ。頂上まで車で行けますし。ちなみに天文台もあります。 http://kochi-kajigamori.com/ あと徳島ではなく香川ですが、大川山キャンプ場も車で行けて星がすっごく綺麗です。以前ここで流れ星を沢山見た事があります。 http://www.town.manno.lg.jp/kanko/daisen.php ただしどちらも夜になって車で行くのは少ししんどいかもしれません。 あとは高知なら横浪三里とか、ゆとりすとパークおおとよとか、旧吾北村の方（国道194号線）などはいかがでしょうか。 http://www.attaka.or.jp/kanko/dtl.php?ID=708 http://www.yutorisuto.jp/ http://www.mediaac.co.jp/gohoku/topj.html
鳥羽方面か白浜はどうでしょうか？ どちらも温泉・海の幸も多いし、観光も近くに名所が固まっているのでまわりやすいかと思います。マリンスポーツさかんです。 大阪発のバスなどを使うと料金が格安ですが、JR（白浜）ぐるりんパスや近鉄（鳥羽）まわりゃんせなどのお得なパスもあるので予算に合わせて考えて見て下さい。
少しばかり山も持っている地主です。 生き物を殺すことには抵抗があり、狩猟はしません。 山の見回りや自然観察で山に入ります。ウサギや狸はお友達です。 今の山は生態系が崩れています。 猟友会は老人会となって、山に近い農地が耕作放棄されている原因は、仕事中サルに怪我をさせられたり、イノシシや鹿に農地を荒されるからです。 鹿やイノシシ猟、ぜひやってください。 実は、従兄も大物狙いです。 大勢で山に入っては、気配を感じて逃げられるのです。 今の猟友会は経験が少なく、犬を連れて大勢で囲い猟をして１頭も取れない時があるそうです、と言うより、捕れるときのほうが少ないのです。 実際、ワナ猟の方が実績を上げています。 従兄は、一人で入っても手ぶらでは帰ってきません。 猟場近くの農家の人は協力的で、情報を教えてくれるそうです。害獣が減るんですからね。 地図とポケットＧＰＳを持っていれば、初めての山でも安心だそうです。水と非常食もお忘れなく。 私も山を歩いていると、獣道やヌタ場が見えます。足跡や糞で動物の種類や数がわかりますし、鹿やイノシシの気配を感じたこともあります。 口だけの猟友会より、ご自分の五感で山に入ったらどうでしょう。 千葉県の自治体では、イノシシの尻尾やサルの耳を持ってゆくと弾代をもらえるところも有りますよ。
焚火台の必要性は、皆さんの仰るとおり。 ロゴスのピラミッドグリルを使用中。 No.1さんのリンクにある前の型です。 結構長く使ってますが、全然こわれません （見た目は見苦しくなってますけど）。 C/Pで考えると、かなりの優れものかと思います。 現行品は、私が気になっていたところが キチンと改善されておりますし。 灰の処理がスノーピークより楽 （スノーピークは灰処理用スコップが欲しくなります）。 ユニは知人が使ってます。 熱変形は結構あります（だからどうってことないんですけど）。 便利なものはトングと皮手袋、あと鉈。 皮手袋はホムセンの作業服コーナーへ行けば、 安く手に入ります。 灯油があると、着火が滅茶苦茶楽。 「焚火者」の風上にも置けないかもしれませんが。 また、「焚火で調理」なら、こんなのがあります。 http://www.lodge-cooking.com/product/accessory/3 … ビーフシチューでものんびりと。 一度、アウトドアショップで色々ご覧になってみてください。
私はドイター（deuter）を使ってますが良いと思います。
ロードバイクは良いですね。私はクロスバイクで往復20Kmの通勤を毎日（雨天でも）やっていますが、休日に楽しむのはやはりロードバイクです。 さて購入ですが、ネットではなく多少遠くてもスポーツバイク専門店での購入をお薦めします。車種は特に希望がなければ、予算を言って専門店が薦めるもので良いと思います。好きな色が選べなかったり、少し年式が古かったりする可能性が大きいですが、その分値引きされています。逆に最新型（今ですと2015年モデル）を注文すると数か月待ちということになるでしょう。
おおぉ～っ！懐かしき「条件違反」の話でっか！ そうだったんでっせ！昔は「自動二輪」しか無かったんですわ！ で、条件欄に「自二車は小型二輪に限る」「自二車は中型二輪に限る」「無記載」の3種類で 「125ccまで・400ccまで・全て」を分けてたんでっせ！ せやさかい仮に自動二輪の免許を「小型（125ccまで）」で取得して は～れ～に乗っても「条件違反」だったんですわ！ まっ！あの時代は良かったでっせ！ なんせ免許取るのにまず「小型限定」で自動二輪を取り、条件変更で「限定解除」に行くのが 無茶苦茶早道だったんですわ！ 最初に取る「自動二輪」の免許は試験が難しいよって、簡単な小型で取る。 条件変更は「実車テスト」でかなり緩和された試験やよって、受かりやすかったんでっせ！ 今の若もんはある意味可哀想ですわ！
どぞ。ここをお勧めしてるワケじゃないですが、価格の目安には なると思います。 http://www.tutto.jp/ ウエットはオーダーじゃないと寒いことは確かです。特にこれから の時期、セミドライで表スキンじゃないとかなり寒いと思いますが、 そういうスーツを作るとやっぱり高いということが分かるかと。 多分ショップでも↑の高いクラスを言ってると思います。 あとは、そのショップとの「付き合い料」を考えるか、そういうのは 気にせず↑のような安売り店に走るかは、あなたのご自由に。
アマチュア無線用安定化電源が１６０００円台からあります。 ご希望の変圧器付きのものと、軽いスイッチング式もあります。 １２Ｖ電源でも車用ポンプだったら、安定化電源の１３．８Ｖで大丈夫です。 電圧調整できる機種もあります。 １０Ａのモーター負荷に使用するスイッチング電源だと、２０Ａ程度の余裕が無いと起動しない場合があります。
ギヤ比を計算するとフロントギヤ、 ４８Ｔ・・・４．３６～１．６ ３８Ｔ・・・３．４５～１．２７ ２８Ｔ・・・２．５４～０．９３ なので、フロントインナーでリアトップのギヤ比２．５４は、フロントアウター・フロントセンターでカバー出来るギヤ比なので使用する必要がありません。 自動車とかであれは、フロントインナーの時には、リアトップに入らないような機構に出来るのでしょうが、残念ながら自転車では人間が判断してやらなければいけませんね。 フロントセンターは不要ではないかとの考えもありますが、それは使い勝手の問題で、それがわかった上で軽量化のために、フロントを４８Ｔ・２８Ｔのダブルにする人はいるかもしれませんね。但しフロントディレイラーの変速性能が問題になってきますが・・。
ほぼ同年代です。 スロージョギングがいいと思います。 私も山、ランニング大会、バイク、いろいろやり、体力維持に努めております。ジョギングをしたくない時はウォーキングします。それだけ、ウォーキングは楽ですし、体力強化にするには時間がかかり過ぎます。景観にも飽きが来るので、ジョギングを勧めます。
嘘か誠か？？？ http://www.eastwood.co.jp/lineup/kure/ いいらしいよ。 私が好きなのはこれ http://www.hattori-sports.com/motorex/products/d … 汚れるけどね。 プロチームが使ってるということだけで信用できるかな。 http://www.zetatrading.jp/product/morganblue.html
>>そのような紙切れはもらってないのですが じゃあショップにカードがいつ届くのか問い合わせついでに、テンポラリーのペーパーカードも送ってもらうといいです。 私はOW、AOW、Enriched Airなどのライセンスを持っていますが、全部テンポラリーのペーパーカードを講習終了後にもらいました。 OW、AOWは海外のショップでインストラクタは現地人。Enriched Airも海外ですがインストラクタは日本人でした。 どこでも同じはずですよ。
そのサイズだと地方のホームセンターだとなかなか置いていないですね。 必要量やサイズが分かっているなら金物屋などで 取り寄せてくれるとは思いますが。 http://www.takami-kanamono.com/
お礼、ありがとうございます。 言葉尻りを取ってゴメンナサイ。 ＞自分が納得した買い物なら、損しようが何だろうが知ったこっちゃないです(笑) 損得より納得できないものを手に入れてしまうのが怖いんですよ。 自転車に限らず、趣味の世界はお金に変えられない楽しさや満足感を得るのが大きいから。 まあお手軽に越したことはないんですけどね。 私はカーボンフレームに試乗したことはありますが、買おうとまでは思いませんでした。 ギヤ付きの自転車に乗り始めて50年近くなりますが、今でもスチールが最高と思っています。 何でかって？ まだカーボンはオーナーの好みで注文制作できる工房が少ないんですよ。 あっても100諭吉を超えますしね。 それに、あなたが買おうとしている完成車のカーボンの詳細がわかりますか？ カーボンって、炭素繊維強化炭素複合材料のことですよね。 東レを筆頭にざまざまなメーカーのさまざまな種類があります。 某メーカーの某車がどれを使用しているか情報が開示されていますか？ 炭素繊維が使われていれば、なんでもいいですか？ スチール鋼ならマル裸（あ、いやらしい）。 セミオーダーでも鋼管のメーカー、銘柄がわかります。 バテッドの位置もわかります。 当然、金属としての組成も開示されています。 フレームの発注先の工房までわかるので、ビルダーさんの顔が見えます。 塗装先までわかります。 素材の軽さだけで言えばスチールはカーボンにかなわない。 自転車が完成されたのは60年代あたりでしょうかね？ 当時はブルべのようなものが流行していたので、強度を保ったまま軽量化させることが研究されました。 ブルべには条件があるので、泥除けやバッグ受けのキャリアや電装などが必須でした。 これらを装備し8キロを切る自転車で屈強な乗り手が酷使しても大丈夫だったんです。 それを思うと、最新のテクノロジーのカーボンと大差無いでしょ。 50年経ってもたいした進歩は無い。 あと、私がカーボンフレームを避けるネガね。 破損したら（したと感じて不安になったら）そこで終わり。 50年近く自転車に乗っていると、何度もトラブルに会っています。 転倒もしました。 もし人里離れた山奥で落車して障害物にフレームパイプを打ち付けたとしましょう。 カーボンなら終わりです。 目に見える破断が無くても、ダウンヒルでは怖くて乗れない。 スチールならヘコむくらい。 もっと大きなダメージを受けても、目視で大丈夫かどうかおよそわかります。 修復ができる可能性も段違い。 初心の方がストレスなく長きにわたって使うのなら、私はクロームモリブデン鋼の軽量なフレームをお勧めしる次第です。 あとね、スチールにはカーボンに無い特徴があるんですよ。 それは「美」。 かつては自転車は美術工芸品でもあったんです。 自転車は「魔物」という呼び方をします。 自転車趣味の世界を「魔窟」と呼びます。 ただし、カーボンロードには使わない言葉。 ときどきここの回答を見ていると、合わないサイズでも激安なら手に入れて、あとでサドルやステムを交換すればＯＫのような回答があります。 本末転倒でしょ。 サイズが合わないバーゲンのスーツを買って、購入後に仕立て屋さんで手直ししますか？ 自転車ってね、体にフィットしていないとどうしようもないんですよ。 なのでセミオーダーをお勧めしたんです。 店員の口車に乗って、安いからと体に合わない不良在庫を押し付けられないよう。 ＞現状パーツを選ぶほどの知識がなくてかなりハードルが高い気がしますね。 知ったかぶりは厳禁。 最初に初心者であることを告げてください。 誰だって初めからベテランのわけありませんので恥ずかしがらないように。 で、お店のオヤジさんに、 ・自転車歴 ・使い方 ・体力の程度 ・予算 などを告げてください。 あなたの身体は採寸マシンで採寸します。 ＞店員に選んでもらって作るという方法もあるでしょうけど、 それだとわざわざセミオーダーで作る意味は薄い気がします、自分のロードというより店員のロードみたいな感じで。 完成車だって同じですよ。 不特定多数、いや、最大公約数でメーカーが作った商品の中から選ぶだけ。 ＞もしよろしければセミオーダーを受ける店を補足していただけるとうれしいです。 今はどうしてもフルオーダーが主力です。 フレーム指定でのセミオーダーだと、とりあえず私の愛車のホルクスを勧めます。 今もＯＥＭはトーエイだと思います。 あとはトーエイに直やエスダブあたりもありますが、やや予算不足です。 ホルクス http://www.cycles-yokoo.co.jp/ 参考に。 トーエイ http://www.generalworks.com/toeisha/index_jp.html エスダブ http://sw-watanabe.net/ 急ぎでなかったら散歩がてら上野のお店を訪ねてみてください。 忙しいと話相手もできませんが、時間があればいろいろ教えてくれるかもしれません。 ちなみに横尾さん。 東京では超老舗のお店です。 デローザって知っていますか？ 昔は日本の代理店て２店しかありませんでした。 東日本ではここです。 カンパの代理店もやってたはずです。 なのでカーボンなどフレーム材を問わずロードでは我が国屈指のお店です。 デローザとカンパの知識はすごい（あたりまえだけど）。 30年前くらいの補修部品がどこからともなく出てきます（笑）。 オヤジさんは高齢ですが、ときどきお店に顔を出していますネ。 オヤジさんはオリンピックレベルのメカニシャンです。 問屋さんから自転車を仕入れ、右から左へ薄利で売るのが儲かるのか、ブームにかこつけた雨後の竹の子ショップが多い。 中にはただのマニアが開業したお店もある。 先に書いたように詐欺で発展した店もある。 どうぞ注意を。 こんなのもありました。 http://www.cyclesports.jp/magazine/2009/0903/ この中で、アマンダの千葉さんはカーボンの神様と呼ばれています。 フルカーボンでのオーダーを受けてくれます。 車輪やタイヤまでオーダーできますよ。 ただしクレジットカードが使えないので、いつもニコニコ現金払い。 ここで買うなら、支払いのために諭吉さんが数百枚入る札入れを買うのが先かな？ おまけ。 ポリージャポン。 年に一度、変態、もとい神レベルの自転車マニアが妙高あたりで１泊２日で集います。 もうひとつ。 ＴＯＭ（Toei Owners Meeting） トーエイは現在マニアックな手作り自転車の総本山です。 こちらも多数の変態が集まります。 年に一度、日帰りで東京周辺で開催されます。 神レベルのマニアと申しましたが、もちろん初心の方の参加も見受けられます。 良かったら「魔窟」の「魔物」をチラ見してください。 どちらもＨＰは無いので、適当にググればいろいろヒットします。 そしてニューサイ。 http://www.new-cycling.co.jp/ かつて自転車の専門紙がいくつかありました。 今は貴重な情報源です。 何とか淘汰されずに残っていますが、８月号が遅延していますね。 そろそろ危ないかな？ 私？ あなたのような方を「魔界」へ突き落そうともくろんでいる悪魔です。 「魔界」へ入ったら私のように身の破滅が近いかも（爆）。
水ぶきで充分じゃないの トレッキングシューズなんて、汚れて当たり前だし 汚れ落としスプレーなんて、お店の売り上げを上げるために言っているだろうし と勝手な意見を言わせてもらいました 要するに、ファッションとして捉えるかどうかですよね
ファンダイブしかしないのだったら、アドバンスは特に必要ありません。 私の知り合いで100本以上も潜っているのに、未だにアドバンス持っていない人もいます。 みんなからカラカワレテいますが、本人にとっては何の不自由もないので、気にしていないようです。 でもあって邪魔なものでもないので、取得できるなら取得しておいた方がいいです。 アドバンスを取得しようとすると、ディープやナイトの経験もできる可能性があるので、取得する価値はあると思います。ただしディープやナイトはガイドがいればアドバンスがなくても経験できますけどね。 それよりもちょっと気になるのは中級意識かな。 30本だとまだ初心者だと思うんですよね。中級意識を持ち始めたころが、実は一番事故に会いやすいという話もあります。他人の注意よりも自分の経験を優先させてしまう場合もボチボチ出てきたりして、とても危ないんです。少なくとも100本超えるくらいまでは初心者と思っていた方がいいですよ。 てか、安全に対する意識は200本でも300本でも変わらないんですけどね。あくまでも「初心忘るるべからず」ということです。安全最優先でダイビングをお楽しみください。 ダイコンはもちろん持っていた方がいいです。ダイコンみてslowが出ないように浮上するとか、decoが出ないように気をつけて潜ることはとても重要ですから。これはスキルアップにもつながります。本数が少ないうちはダイコン不要、と言われる理由は、せっかくダイコン買っても、以後あまり潜らないんじゃ勿体ないということなんです。 ですから、これからもずっと潜るつもりがあるのなら、本数に関わらずダイコンは買うべきですよ。なお機種は安いので十分。高級機を買う金があるなら、安いダイコンを複数台持って潜った方が安全性は高いです。何しろ一つぶっ壊れてもまた一台残ってますから。高級機でもぶっ壊れるときは、あっさり壊れます。
バッテリーの話なら CR123A は充電できず使い切ったらおしまいなリチウム電池、 LR123A は充電可能なリチウムイオン電池です。 >CR123AのライトにLR123Aを使用したいと思っています どうぞご自由に。 両者は電気的特性が若干違いますが、機器がそれを許容した設計になってるかどうかは 機器メーカーが提示してない限りは不明です。 つまり「CR123Aの代わりにLR123Aを問題なく使用できるか」は機器設計メーカーにしかわかりません。 てぇのが一般的回答かな。
回答２の者です。　お返事ありがとうございます。 これは私の推測に過ぎませんが、 あなたの父は虐待的な躾けを受けて育った可能性が 高いのではないかと思えます。 人は理解され尊重されるほど自分もそう振る舞い、 侮辱や否定されるほど自分もそう振る舞う傾向があります。 善意も悪意も自分が感じた通りに相手に返す傾向があります。 あなたに暴力を振るう面は、 過去のトラウマ体験が元になっているのではと思えます。 そしてあなたに遊べと強要して来る面には、 　「自分が遊ばせて貰えなかった。」 　「子供は遊ぶもの。」 　「子供を遊ばせる事が出来ないのは親としてクズ。」 　「我が子が遊ばない。自分は親として出来損ないか？」 などの 連鎖的な思考と結論から苦しみ、 それが結果としてトラウマのフラッシュバックを引き起こし、 苦しさから暴力的になる　など 悪い流れを引き起こしている可能性があるのかもしれません。 あなたの父が抱えているトラウマを治療するのが 根本的な解決になると思われますが、 恐らくそれは困難な選択でしょう。 できるならば結婚時、離婚時にできていたはず。 本人が治療し克服したいと思わなければ、 暴露療法もEMDRも有効ではない事が多い様ですので。 親元を離れるまでの自衛手段としての提案としては、 まずは「刺激しない事」です。 それには「相手が感情的になる瞬間を観察する事」です。 ある言葉や態度、声色や表情、間取りや空間など、 相手のトラウマとなっている条件が何か整理する事です。 また、 幼少期の家庭環境のトラウマを抱えている場合、 本当は自分を受け入れ理解し尊重し愛して欲しかった という願望が実は強い場合があります。 本当は自分を受け入れ理解し尊重し愛して欲しいから、 辛い事も黙って耐えて必死に相手に尽くす。 でもいつか限界になって 「自分を受け入れろ！　理解しろ！　尊重しろ！　愛せ！」 と爆発し、身近な人を冷めさせる事もありがちです。 その人の心の中に居る幼いままの心が 本当は何を望んでいるのか？ そこに着目する事で、 その暴言、暴行が何を意味しているのか？ 一歩奥が見える事もあるでしょう。 相手を知り相対的に自分を比べて知る事で、 新しい発見に繋げて行ける事もあるでしょう。 最後に、 前回の回答で心療内科を勧めておいて何ですが、 合わないカウンセラーとは合わない事も多いので、 数箇所まわってみて 合うカウンセラーを探される事をお勧めします。 また、薬ばかりの治療をしようとする医者は 信じなくて良いのではないかと思います。 脳の機能障害で苦しんでいる場合の治療なら兎も角、 記憶が原因で苦しんでいる場合、 薬はただの対処療法にしかならず、 重い副作用や依存症状に苦しむ話もよく聞きます。 ご注意下さい。 私に出来る助言はこれ位でしょうか。 あくまで素人の意見ですので真に受けすぎぬ様に。それでは。
シエラ2は、サスなし７段変速で 重量が14.2ｋｇ DRESON26は、フロントサス付で２４段変速 重量が13.8ｋｇ スペックだけで見ると、DRESON26の方が価格も安いですしお勧めだと思います。 ギアが多い方が楽ですし、重量も軽い方が取り回ししやすいと思いますよ。 価格差が約１万円ですが、この差額を良しとするか否かですね。 私は、DRESON26をお勧めします。
とりあえず元の折り畳み自転車がどーいうものかの情報が一切ないので安易には答えられません。 まあ、ホームセンターなどにある激安車だとシャフト部分のフレームの幅は同じの確率がかなり高いですが・・・・・断言は無理です。 またブレーキも(子供車の)後輪のように車輪の中心のタイプはいけるかもしれませんが、前輪はホイールの外縁部をつかむタイプみたいなので、こちらはブレーキをずらす加工が必要です。 結論としてはやめとけ、となります。 まぁこのままではあまりにもそっけないので代案を(笑) タイヤ交換はいかがでしょうか? 実際のサイズは現物をご確認していただく必要があるのですが・・・・多分ＨＥ規格だと思います。 サイズ表記は　ＨＥ１６×１．５０とかのはずです。(ＥＴＲＯとかもチェックしてください) この後半の１．５０がタイヤ幅ですが、タイヤ幅が増えると外径も大きくなります。 また空気圧も安い自転車や幼児車は４０ｐｓｉぐらいが指定ですが、スポーツタイプは７０～９０ｐｓｉぐらいが指定のものになります。 なのでタイヤをスポーツタイプのものにして高い空気圧でのればかなり軽く走ります。 とりあえず（自分も１６インチ車で使っています）シュワルベのマラソンシリーズとかいかがでしょうか？ 空気入れとかも高圧対応のものが必要ですが、 http://www.cb-asahi.co.jp/item/31/00/item2392750 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/30/30/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/10/67/item1000000 … 泥除けを外す、というのであればビッグアップルとかはいかがでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/SCHWALBE-%E3%82%B7%E3%83 … １６×２．００でかなり大きくなります。太いですが転がり抵抗の小さいタイプなので、これがはまれば外観も含めて面白いと思います。 なお格安車のハブの軸受部はグリスまでケチってある事が少なくありません。 ついでにグリスアップするのが地味に効果的です。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/01/00/item3190010 …
私も、スノーケリングならハンドストラップでいいと思いますが 一言だけ。 水中は陸上と違って、潮流などでカメラがあばれます。ストラップは 手首にしっかりくくり付けられるか、キュッと止められるものにして ください。カメラから手を放しても、脱落しないのが理想です。 じゃないと、カメラだけ勝手に漂流して、「探偵ナイトスクープ」に 登場しちゃう、なんてことがありますよ（沖縄から延々四国まで 流れついたカメラの回がありました）。
札幌市内の公園は、基本的にすべて「火気厳禁」です。 一応、以下のページに記載してある公園では、火気が使用できますが、花火は禁止です。 http://www.4894.city.sapporo.jp/cgi-bin/isDetail … 以下のページに http://www.4894.city.sapporo.jp/cgi-bin/isDetail … 　　花火については、札幌市内の全ての公園で禁止となっています。 　　札幌市内の公園では火気の使用が禁止されております。 と書いてありますので、特別な許可が無い限り、すべての公園で花火は禁止です。 花火がしたいなら、市外（市の外）でやって下さい。
どこのメーカーのベース車両はどれにするのか、、、それをキカシテキレナイトネ。人数は一人、それとも、奥さんと、、、？ 新車を買うのか、中古を買うのか、、カムロードベースでいいのか、、、シャワー付きが良いのか、、、グレードがありすぎて、なかなか厳しいですね。 私は、カムロードのレッツです。私は、最初、テント、次に三列のワゴン改造、次に横浜モータースのハイエース改、ＲＶワゴン、これが一番使いやすかった、車幅、高さを考えても、次に東電などが使う四人乗りトラックにキャビンを乗せて、高さ3・3m、観光バスと同じ高さだった、これはやばかったな。次に、エイライナーとルシーダーで牽引していました。ＲＶワゴンの時の、イタリア製のカーゴトレーラーを牽引していました、そこにガス冷蔵庫と発電機を積んでいましたね。最後に手に入れたのがカムロード、レッツ、600万円でした。中古で、アウトドアJrが見つかれば、シャワー付き、1800cc、発電機付きですから、旅としては快適でしょうね、ただし狭いので、カーゴトレーラーを牽引して行くと、たっぷり荷物が詰めます。キャブコン中古で、2ー300万位かな。マイクロバスタイプを改造すると広いんでしょうけどね。レッツは、180センチの息子が嫌がらず、常設ベッドに寝られます、幅2mですからね。 カムロード、ダイナ改造は、6キロ位の燃費です、走行距離から割り出してください。 装備によると思う、、発電機2キロ位のを積んでいれば、、、電気炊飯器、電子レンジ、が使えます、冷蔵庫は考え物ですね、新車なら、電気でも良いのですがね、、、ガス冷蔵庫の方が冷えるような気もします。あと、トイレ、船舶用のボルタポッティーにするか、 カセットで、社外から取り出せるものにするか、あと給水これも、20リットル程度が決まりだけどね。 カムロード改が一番使いやすいですが、小回りは効かなかったり。自分はヒッチメンバーを付けてありますので、カーゴトレーラー、10万から、20万円程度のを引いていたこともあります。高速をなるべくとウラナイヨウニスルカ、その辺も気になるところですね。 一日、100キロ移動で、3000円位、あと食品、1000ー2000円位かな、10万円程度あれば、かなりの移動と旅が出来るのでは、、、。 任意保険も考えてくださいね、キャンピングカーは高いですから、1800のアウトドアJr、平地の移動なら、問題ないでしょうね、 うちのレッツ、2000ccガソリン、登る時は登坂車線です、のろまのカメ号、自重で、少しづつ加速するので、速度上がったら下げない様な走りになると思います。いい調子でアクセル踏むと、燃費、、悪いですよ、笑える位。 あとは工夫ですよね。ハイエースに寝台作って旅もしてましたからね、笑。もし、今交換できるなら、発電機付きの、エレキングとか、アウトドアJrの古いのが欲しいかな、新型アウトドアJrは、ハイエースになり、値段が8ー900万になりましたからね。 カムロードベースも会社により、車幅がだいぶ違います、埼玉のエツーゼットかな、あそこは180センチ、気持ちスリムでしたね。 フォードなんかの選ぶと2.5mなんかもあるから、走れば違いがわかります。あとうっかり、4000ccとか、外車ベースだと、燃費悪くて移動には適さないと思います、よくプランを練り楽しんでください。
３０センチ程伸びれば採り頃です。ニラは強いので採る時期そんなに気にしなくて大丈夫です。
東京マルイから10歳以上のモデルがありますのでその辺から探されてはいかがでしょうか？ http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/b …
今　スポーツデポ行ってきましたが　ジャイアントや　フェルトのアルミフレームで　９万位で　まず入門するのが良いかなと思います。 高いモデルは、盗難の危険性が高まりますし　サドスタンドなど付けるのは、邪道ですすよ（フレーム壊す） クロスバイクなどを乗りこなしていらっしゃるなら　１４万もありですが　いきなりロードなら　１０万位 ２０１５年モデルは　これから販売されだします。新しいだけで　高い（たぶん定価） ロードの魅力にはまれば１４万では、物足りなくなります。なので　新しい高いロードを買うより ２０１４年２０１３年　あれば２０１２年の型遅れが　安くってお買い得ですよ。 とりあえずのロードに乗って　仲間を増やし　あちこちの店を覗いたり　仲間に消化してもらい　長く付き合える店を　見つけ　こういった良い店から高額なロードは買うようにしましょう。 見せ掛けだけの　ロードショップが多いんです。安価な入門モデルを　バカにする店や　アベレージ３０超えてからでないと　相手にしないなど　あほなことを言う　天狗な店も多く　値引きも少ないぼったくり店も多いです。 他の方の進める　あさひの　ＭＵＵＲＺＥＲＯ　ＳＴ－１も　ちょっと贅沢な　入門～中級のカーボンロードですねー　スペアーホイールを買い増せば　ヒルクラムも楽しめます。 ちょっと予算オーバーですが　インたーマックスの　Ｘ－Ｌｉｇｈｔ　２０万も　良いロードです　型遅れで 約鳴っていれば　買いです。 なお　ロードを乗り始めるに当たり　必要な用品が有ります。 フロワーポンプ（自宅用）　３千円～ ヘルメット　１万～　 グローブ　　　２千円～ ボトルゲージ＋ボトル　２千円～ サドルバッグ＋スペアーチューブ＋タイヤレバー＋６角レンチ　４千円～ 携帯用空気入れ　２千円～ クリートペダル　１万円～ クリートシューズ　１．５万～ 最新型　２０１５年モデルに拘らず　お得な　ロードを買い　バンバン乗ってください。
>>ダイビングの機材でオススメのメーカーを教えてください どこでもメジャーなメーカーなら外れはそんなにないです。Scuba Pro、Aqua Lung、TUSA、Cressi、...。 ANo.1さんの回答にもあるけど使い比べてみて違いが分かるようになるにはインストラクター級のスキルが必要です。 それよりも、どこでもいいから「これ」と決めて、それを使いこなし、もしくは使い慣れることの方が重要だと思いますね。いっしょに何十本と潜っていくと、だんだん愛着が湧いてきてレンタルとか他の機材じゃ嫌になってきます。 機能面だとBCならウェイトポケットがついているものを選んでおけば、ベルトを締めなくてもよくなるので楽です。ウェイトベルトだとバックロールエントリしたついでに海の底に落としちゃったりしますからね。でもウェイトをたくさん必要とする人の場合、ウェイトポケットにウェイトが入りきらなくなって結局ベルトを巻く破目になったりします。私はいつもウェイト2～4kgの世界なので、ウェイトポケットで足りてしまいますが、そうでない人は自分の必要とするウェイト量を加味して検討されるといいでしょう。 ダイコンはベーシックモデルで十分。私はCressiのLeonardoという一番安いダイコンを使っています。しょぼいけどこれで全く問題ありません。Nitroxにも対応してます。以前はゲージ一体型で残圧や、吸いこんだ窒素の量まで全部計算してくれる高級ダイコンを使ってましたが、電池が切れると残圧も見れなくなるので怖くなって使用中止。 最近はソーラーパネル付きのダイコンもあるようですね。これだと電池交換の必要がないからメンテが楽になったり途中で電池切れを起こすこともないのかもしれません。そういうものならちょっと魅力を感じます。
万葉公園の方には　独鈷の湯温泉施設や　足湯が有りますこちらが　お薦め 湯河原の　川は、漁協が管理してるのでん小魚といえども　入漁券が必要になると思います。 券なしで　見つかると　現地購入で　割高な価格を取られます。 磯遊び　真鶴の三石海岸で　磯遊びの方が良いかと思います　干潮の時間を調べて行かれてください 昼食なども　真鶴の方が　海鮮が　安いと思いますよ。 あと山も海も　虫刺されやクラゲなどの　危険が多くあります。　虫刺され薬や　絆創膏などを必ず　持って行って下さい。
＞VAIO　Movie　Storyが起動せず 動画対応のコーデックがないか、orアップデートしてください。 （バージョンは？アップデートプログラムを適用していますか？） 参考URL ＞PMB起動せず フリーウェアのコーデックまたはコーデックパックをアンインストールするか最新のPMBへアップデートします。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278034469/ 参考URL：http://www.sony.jp/support/vaio/products/softwar …
秋が　自転車のモデルチェンジ時期というか　秋に２０１５年モデルが発表になります。 早いメーカーは、すでにもう　２０１５年モデルの　予約を始めてます。 それ故に２０１４年今年モデルは、値引きが多くでます。在庫が多く残っていれば　メーカーもたたき売りで 販売店へ卸します。 選択技は、少なく絞られます　悪く言えば売れ残り　良く言えばお買い得です。 ２０１５年Ｎｅｗモデルなど　値引きもなく　秋辺りから　Ｎｅｗモデルは選び放題ですが。定価販売みたいなもので　金の無駄です。 型遅れで　安くワンランク、ツーランク上のロードを　安く手に入れた方が　得です。 ２０万のモデル　半額なら　１０万ですよ　１４～１５万を１０万位も当たり前 初めの１台は、とりあえずのものなので　こだわる必要もなく　お試し的に　ラフに考えた方が良いと思います。乗り始めると　知恵がつき　目が肥え　もっと良いパーツ、フレームが　欲しくなります。 ご近所の　技術あり　対応がよさそうなお店の　店頭在庫を探し歩いてみては？
こんばんは 暑い時期ですので 吹割の滝 http://www.jalan.net/kankou/090000/090500/spt_gu … お時間の余裕があれば たんばらラベンダーパークか http://www.tambara.co.jp/lavenderpark/ 尾瀬岩鞍ゆり園 http://www.oze-iwakura.co.jp/yuri/ お泊りは八ッ場ダムで有名になった 川原湯温泉はどうですか？ http://www.kawarayu.jp/
ハンディタイプの高度計の多くは、気圧式かGPS式のいずれかです。 ご質問の高度計は、気圧式だと思います。 気圧式の高度計は、気圧が変われば高度も変わります。（つまり、天気によって高度が変わってしまう） もし、その高度計に高度の設定機能があるならば、山に登る直前に高度がはっきりわかっている場所で高度を設定するのが良いと思います。 また、GPS式のものはGPSが水平方向に比べて垂直方向の精度が低いので、気圧式よりもさらに誤差が大きくなると思われます。 なお、キャリブレーションなどな必要ないはずです。 以下のページも参考にして下さい。 http://www.aobaya.jp/kl/kchishiki.html
ホームセンター、工具専門店、通販で売ってます。 販売制限はないので高校生でも購入可能です。 でも、何に使うの？ 削岩機は結構な金額するので、 チョイ使用なら、 削岩機ではなくインパクトドライバー（電動）にコンクリ用の歯を使う方が安いですよ。
馬は品種としては少ないのでWikipediaに載ってると思います 単に　この写真の馬の写り方が微妙で　頭の形が実物と違うだけだと思いますが・・
私は82口径のスコープでデジスコもするので、小さいニコンの8×20HG D CFを使っています。買って10年になりますが、やはり小さくて軽くて邪魔にならないのが良いです。バックにも入るし、遠くの看板を見たりとか普段使いにも使えて気に入っています。 参考/ニコン ハイグレード双眼鏡「HGシリーズ」 http://www.nikon.co.jp/news/2002/8x32hgdcf_02.htm
オススメはあります！県内で瀬谷区からなら多めにみて２時間？ ナビで、平塚の土屋橋検索してみて下さい。ただの川ですが、ＢＢＱやるスペースはあります。道具等持参ですが… 橋付近にコンビニがあって、トイレも借りれます。そのコンビニの隣土手沿いに車停めれますし、釣りもできます(鮎) 川も浅いので、小さなお子さんが居ても大丈夫ですよ！ ちなみに自分も子供４人居るんで、費用はかけられず(笑)、そこで毎年ＢＢＱします。釣りしたり、投網したり、捕った鮎をその場で焼いて食べたり… 深い所でも、大人のお尻位ですかね。
＞つまり船自体に制限が掛かっていれば、二十海里以上出れないということなのですね。 　 そりゃそうですよ。 ヨットなら燃料がなくても走れますけど プレシャーボートは燃料使い切ったら漂流していまいますから 売っているプレジャーボートで積める燃料や水の量なんか知れたもんです。 行って帰る、隣の港にたどり着いて余裕がないと 安全が担保されないでしょう。 近海、遠洋区域の船の検査は小型船舶検査機構ではなく 陸運局だそうなので陸運局で聞いてみたらどうですか？ その免許で乗れる近海・遠洋で検査を通せそうな小型船舶は お店では売ってないと思いますよ。作るか輸入のモーターヨットか 費用も数億の世界ではないかと思いますが。
難しいですね…。 炭素鋼でフルタングの時点でほとんどない。マスプロ品だと炭素鋼はさびやすいから敬遠されがち。あっても黒染め（または電着等）になっていることが多いし、その場合はヒルトが無いものが多い。ミリタリー系だと炭素鋼を使用したものがあるがヒルトが別ではなく、本体形状でヒルト兼用にしている場合が多い。 なのでネックは炭素鋼、ヒルト、フルタングの条件がネックになります。ほかはそれなりに何とかはなるかと思います。 マスプロでは難しいですからカスタムで探すしかないのではないでしょうか。ランドールとか しいてだとこの辺とかで妥協できればhttp://sheffield.rgr.jp/ontario/tak-1_1095.html http://www.ikariya.com/red_orca/huse_nife_top.html
二色浜 http://www.nishikinohama.osaka.jp/ もしくは 須磨 http://www.city.kobe.lg.jp/culture/leisure/suma_ …
＞日焼け対策のために完全防備して普通に道を歩くのって変ですか？ 変といえば変ですが、 最近はそういう人が当たり前のようにいますので、 気にならないと思います。 ＞海で泳ぐ時にラッシュパーカー、ラッシュレギンス、サーフハット（または普通のUVカット帽子）の格好はおかしいでしょうか。 不格好といえば不格好ですが、最近の直射日光の紫外線は それくらいしないと防げないと思います。 今日はプールで泳いだだけで、頭頂がひりひりしています。 ラッシュパーカーはそれなりにしていたのにです。 ＞マスク等で顔も覆いたいくらいなのですが この際ですから、恰好なんて気にせずに やってもいいんじゃないでしょうか。 ＞ホテルのプールでラッシュガードやサーフハット着用はダメなのでしょうか。 こちらは詳しくないのでなんともいえませんが、 問題ないと思います。 まさかダメだとは言わないでしょう。 ＞海水浴の時に貴重品はどうすればいいのでしょうか。 プライベートビーチならホテルのフロントなり 部屋に置いておくでよいのでは。 ちょっとした現金類やスマホなんかは海水浴用のケースを 持っていくとよいと思います。 http://uminone.com/item/item08.html
こんにちは。 自分は夜お風呂に入るのと同じように頭も体も洗います。 汗をかいたら基本全て洗いますね。 気持ちが悪いので。 どうしても時間が無い時はシャンプーだけして体は流す程度にします。 シャンプーは必ずした方がいいですよ？ 気持ちもさっぱりしますから！
山岳部に所属している女子高生です*\(^o^)/* そこそこ安いところだと、columbiaさん、fox fireさん、logosさんなどがオススメですよ( ゜∀゜)ノ sports depoにも結構あったりするので、覗いてみてください。 また、有名ブランドじゃなくても、ショッピングセンターの中や、インターネットショップにもアウトドアのかわいい服はあります！ フェス系かはよくわかりませんが、参考までに。 ユニクロにもアウトドアに使える服があります！URL貼って置くので、見てみてください。 参考URL：http://matome.naver.jp/m/odai/2137737067963805501
良く露店でビールを売る事がありますので参考までに。 基本は各メーカー（サッポロ・アサヒ・キリン・サントリー ...etc）によってサイズが違うと思います。 ですが、サッポロとアサヒの樽は、口のサイズ及び形状が共通なので使えると思いますよ。 ※電気式ではなく、氷式のサーバーを良く使ってますがサッポロとアサヒは同じサーバー（サッポロ）を使って出してます。
NO.2、NO.4の回答をした者です。 そうですね、私は３週間も続けては出来ませんでした。 めっちゃ頑張り屋さんですね！！でも無理しちゃダメですよ！ 私の場合は、なんていうか、数日頑張って、挫折して・・・の繰り返しを、１年以上やって、 もうホントにストレスでした。 諦めて何もやらなくなった頃に気がついたら良くなってきた感じです。 頑張って直そうとしてもダメです。 運動は健康にいいかもしれませんが、イヤイヤだとその分、きっちり毒にもなるとおもいます。 体質や病気の状態は人それぞれですし、 そのときどきで、ココロやカラダが喜ぶこと（＝求めていること）をやるのが一番だと思います。 心や体に聞きながら・・・。 筋トレが楽しい♪なら筋トレでいいんじゃないですか？ 筋トレがうつに効く！って主張している専門家も結構いますよね。 それだって苦痛なほどやってはいけないと思います。 お大事にしてくださいね。
質問者さんが「綺麗」と思うポーズをとりながら“笑顔で”飛び込めばＯＫ。 ・・・冗談です。 　　腕を頭のうえに伸ばし 　　左右の指先をそろえ 　　カラダをまっすぐ伸ばし 　　足先からドボンッ！！ ・・・悪ふざけが過ぎますか・・・ （だってさ、飛び込むって頭からなの？足からなの？それともお尻から？） 頭から飛び込むなら慣れしかないでしょう。 　　遠くへ飛ぶのではなく、 　　確実に届く範囲に、 　　直径５０ｃｍくらいの穴があると想定して 　　そこへ頭から潜り込むように飛ぶ です。（深く潜りすぎて底にぶつからないよう注意してください） 見た目には水面の一転に穴を開けるように着水することになります。 慣れてきたら、「高く」「遠く」へ飛べるようにするときれいに飛び込んで見えるでしょう。 足からまたはお尻から飛び込むときは特になし。 楽しく飛び込めばＯＫ。 ただし！！ 男性は股間に注意。痛いよｗ 女性はセパレート水着の場合ボトムは問題ないでしょうけどトップスに注意。脱げますよｗ
スキューバの機材といえども範囲があいまいで、どこまで買いそろえるか、ということです。 当面は軽機材(マスク、フィン、グローブ、ブーツ、ウェット)、重機材(BCD、レギュレータ)を揃えれば十分、ということならMIC21のような量販店でお買い得品を買えば10万円前後で揃うはずですよ。 他の機材ということだと、ダイブコンピュータ、メッシュバック、カメラ等々。 ダイブコンピュータは一番ベーシックなやつで十分です。3万円以下。 メッシュバックはピン切りですが、普通は1万円くらい、私の持っているキャスター付きのヘビーデューティメッシュバックでも2万円もあれば買えます。 カメラはシステムを組み始めると際限がありませんが、一番安いコースで、ということならオリンパスTG-2のような防水カメラに防水ハウジングを組み合わせてオンラインショッピングで購入すれば5万前後で揃うはず。 このような質問をされる、ということは初心者の方と想像しますが、まずは20万円あればほぼ必要なものは大体揃うはずです。
ナツフジではないでしょうか？ 参考URL：http://achikochitazusaete.web.fc2.com/manyounoha …
やや混雑しますが北杜ふるさと祭りなんてどうですか。 http://hanabi.walkerplus.com/detail/ar0419e00078/
「どのような姿勢で泳げばいいのでしょうか？」 どのような姿勢と言っているあなたには助けることは無理です、潜って逃げるしかありません。 海では、溺れた人の口に波がかからないように高く持ち上げて岸まで引いてくるのですが、ものすごく体力を使いますので普通に泳げる人でも無理です。 助けに行って溺れる、二重遭難はよく聞く話です。 プールは監視員がいるでしょ、任せりゃ良い。
１）　時速15キロで信号待ち・坂の考慮なしです。 ２）画面左のエクスポートでＧＰＸデータを所得できれば 　　ＵＳＢでがーみんをつないで入れればいいと思います。
劣化したものはどうしようも無い、経年劣化はあきらめましょう。部分的に直ってもすぐに他の部分がはがれてきます。買い直しましょう。現在はもっと性能の良い物があります。
No.1です。 エンド金具って、大昔はありませんでしたよ。 あなたのフレームって、どんなフレームですかね？ 私のはクロモリで普通のカンパのロードエンドが付いています。 接地する場所はハブ軸のアジャスターボルトなんで、心配なのは ・ボルトがピンポイントで袋地に接するので、袋に穴が開かないか？ ・カンパのアジャスターボルトは頭が取れるので、外れて紛失しないか？ くらい。 私が思うに、金具の役目って、 ・リヤディレイラーの保護 ・ヨコ方向に弱いフレーム（後ろ三角）の補強 ・エンドの接地面の保護 じゃないですかね？ それなら、まず変速機は接地しないようチェーンを引く。 （そうしないとチェーンが遊びフレームに傷が付きますので） 最近はカーボンフレームが増えていますので、気になる方は取扱いに気を付けるでしょうが、どうせ車中では輪行袋からは離れないだろうから、横方向の力が加わらないように気をつける。 航空機での輪行だったら、手荒く扱われるので金具は必須です。 エンドなら、そんなに弱いものではありません。 心配なら、まず輪行袋に入れる状態にして、エンド回りをいろいろ眺めてください。 列車の出入り口付近に置いて、その上に腰掛けられたこともありましたが（大汗）。 縦方向への力が加わるだけなら、意外に大丈夫です。
ただ　一点だけ 自転車保険に加入してからにしてください 自転車屋さんでＴＳマーク点検つけると保険がつきます。
＞屁理屈ですか？ 屁理屈です。 それでも、山頂に行きたければ、有料の駐車場に停めるなりして 山頂にいけるからです。 それとロープウエイじゃなくて、たかだか４００円のシャトルカートです。 これがもったいなければ５分ほど歩けば山頂につきます。 ちょっともったいないことをしました。 まさか、ディズニーランドの入場券があるからと、 車で行って、駐車場代が高いからと、ごねる人はいないでしょう？ それと同じ理屈です。 そもそも 「スカイラインは生駒山の頂上まで通じていると思い」 という、勘違いがすべての基ですから、 第三者に責任転嫁する姿勢はみっともないの一言です。 もっとも、あそこの有料道路のことは仕事柄もよく使うので よく存じ上げていますが、昔からその手のトラブルは後を絶ちません。 従業員の質も最悪の部類ですしね。 それと、裏情報を申し上げれば、従業員用の通路に入れば、 無料の駐車場があります。夏場の最盛期は警備員に 止められますが、その時期以外はフリーパスですし。 頂上(三角点)は遊園地の中の、庭園列車というミニＳＬの敷地内にあり、 係員に申し入れれば、中にはいって記念撮影のシャッターくらい 押してくれますよ。もちろん無料です。 ちなみに遊園地の入場料も無料です。 遊園地内からの夕景夜景は最高に近い美しさです。 (夏の晴れた日は、明石海峡大橋まで見えますし、 そこに夕日が沈みます。淀川に反射する夕陽も格別です) 個人的には、函館には負けるけど、長崎や神戸の夜景よりも 美しいとさえ思っています。 アホの近鉄になり替わって、奈良県民として謝罪いたします。 次に来る機会があれば、これにこりずにまたどうぞ。
こんにちは 野球用、スポーツ用となるとメーカー品となりお高いです。 勿論高機能(コンプレッション：締め付け等) なのですが。 おススメは 冷感・消臭パワーストレッチ　長袖ハイネックシャツ 【BODY-TOUGHNSS】 http://item.rakuten.co.jp/kaerukamo/otafuku-i-016/ http://item.rakuten.co.jp/techno-ns/jw625bll/ 安価、締め付け程では無いピッタリ感、 涼しい、 釣りぐらいだと丁度良いのでは？ と思います。 春先程度でこれ着て自転車乗ると寒いぐらいですし。 お安いので一度お試しください。 　 　 　
どこにお住みの方ですかね。 ＣＷＸにも様々な種類があり、 目的、使用方法によってものがかわります。 http://www.cw-x.jp/about/navi/ サイズも重要ですが、 何よりも履き方があり、 http://www.cw-x.jp/about/howtowear.html 一応、履き方などはサイトでも確認できるのですが、 ちょっとしたコツなどもあり、 個人的には最初だけは正規ショップで店員さんの アドバイスを聞いてから選ばれたほうがいいと思います。 地方の方には厳しいですが。 (値段も割引がないのでネットより２割くらい高くなります) http://www.cw-x.jp/store/ どれも１万円は越えます。 それと筋肉疲労や膝の故障などの軽減にはつながりますが、 マラソンだと、かえって余分な負荷になると思いますよ。 山登りなんかに使用している人だと登りは使わず、 頂上で履いて下りだけ使うという人もいます。
サイズ違いで返品可能であるか（おそらくオークションではだめですよね）、あるいは実店舗で試し履きするべきではないでしょうか？ （同じものが無くても、せめて同一メーカーの同じサイズのレディースの物を履いてみる） ＃レディースの方が幅や高さが小さいとか、あとはデザイン（カラーパターン）の違いでしょうか。 メーカーによってサイズ感は異なりますし、同一メーカー・同一ブランドの同じモデルでも年式によって異なる場合もありますから。 ＃以前モンベルの靴で、新しくソールの仕様が変わった物を履いてみたところ若干幅が狭くなっていました。 ＃この時はアウトレット店で新旧を履き比べて確認して、結局旧型を購入しました。 あるいは賭けで買ってみて「履ければよし」とするか…
女性かどうかと言う以前に、相手の了承も得ずに会いたいと言った所で会えるかどうか判りません。 しかも６歳上という事は高校は卒業しているという事ですよね。 ネットだけの関係を楽しんでいる方ではないでしょうか？ 今後とも良好な関係でいたいなら止めた方が良いと思います。 まあオフ会に参加するなとは言いませんが、二人で会うっていうのは、オフ会とは言わないでしょう、会と言うからには数名の集団で、共感できる話題を話し合う物でしょう。 同年代の仲間でのオフ会にとどめておいた方が良いですよ。 世の中、現実で親しくない方が、ネットではうまく行くという事は多いですから。
小学生かな？ 虫ピンなどで足の形を整えて、お菓子箱に入れるぐらいで十分なのでは？ 羽は紙テープなどで整える。 ダニなどが心配なら、クリヤラッカーを吹いておく 最近はアクリル（レジンクラフト）でコートするのもはやりみたいです。
ローラー滑り台に蝋をしっかりと塗り、 プラスチックの雪用のそりで滑ると 超スピードが出ます。
半袖でもいいなんて無茶苦茶をいう人の後ろには絶対に乗らないこと。
シャンクの原因は主に二つ スイングの軌道がアウトサイドインになってるか打ちに行こうとして手が伸びてしまいネックに当たる。 直し方としては少しボールとの距離をとってインサイドアウトを心掛ければ大丈夫です。
＞高校からテニススクールに通うのは普通ですか？ 高校生がテニスをしたいなら部活でできるわけで、 スクールに通うのが普通だとは思いませんが、 別におかしなことでもないですね。
＞坂に強くて、パンクしにくい頑丈なタイプのマウンテンバイクを探しております。 きちんとしたメーカーのＭＴＢなら、大抵のはそうですが。 エントリークラスなら、ここらで。 このくらいから上のクラスなら、どれでもいいです。 http://www.merida.jp/lineup/mtb/bs_20-md.html 上りを優先するなら、後ろにサスペンションのないもので、前のサスペンションにロック機能があるものを選びましょう。 下りを優先するなら、後ろにもサスペンションのあるものがいいですが、予算からすると難しいかも。 メーカーは、トレック、ジャイアント、メリダ、アンカー、ここらが良いかと思います。 ＧＴも良いですが、こちらは少し体格を選びます。
＞どう教えたらいいですか？ まずはウエットスーツやライフジャケットを着せる。 これで溺れようがありませんので 溺れる恐怖心からは解放されます。 まずは立ったまま顔を水につけてひたすら呼吸する。 浅瀬で顔をつけたまま呼吸する。 浅瀬で座る。水に潜った状態でマスククリアの練習。 シュノーケルはつかわない。 これができたら、シュノーケルで呼吸したまま マスククリア。水が入ってくる状態を手で作って、 ひたすら水を吹きだす動作を続ける。 それらの状態で口にも水を入れて吐き出す練習。 マスクなしで水中で目をあける練習。 浅瀬で座ったままシュノーケルクリアの練習 浅瀬で泳ぎながらシュノーケルクリアの練習 身長ギリギリのところで立ち泳ぎの練習。 同じ場所で地面にタッチ。ただし泳いで潜って。 そのまま浮かんでシュノーケルクリア。 なにごとも、ぼちぼちと確実にできる状況を作って、 徐々にレベルをあげていきましょう。 シュノーケルで呼吸しながら、水中ですごす経験が 長くなり、水に対する恐怖心がなくなれば、 自然と長時間顔をつけられるようにはなりますが、 これは本人の意識、恐怖心の問題なんで経験あるのみです。
ホタルの種類と場所にに寄ると思います。大きいゲンジボタルは出現時期が早く7月初旬現在まだ見られる場合がありますが、場所によっては終わっている場合があります。 一方、小さいヘイケボタルは出現時期が遅くなおかつ長く、7月いっぱいから8月にかけて見られる場合が多いですがゲンジボタルと比べると光が小さく鑑賞の価値は薄いのは致し方ありません。 不特定多数の方が閲覧するサイトのこちらに場所を書くと、差し触りがあると思いますので詳細な場所は皆さん教えてくれないと思います。 ホタル見物は事前に場所を調べて行かないと、いるかどうかわからない場所を泥縄式に行っても見られません。
ゲンペイカズラかも。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ … http://futarinoyakata.my.coocan.jp/gardening-gen …
どのですか？
使えない安物を付けても　意味ありません　いざとなって使えず　頭にきますよ！！ こういった装備は、ケチらず　車格に合った良い物を装備するもの　予算が無ければ　お金貯めてから買う。 安く上げようとせず　各ウインチの性能を理解する学んでください。 モーターライフ　金に糸目をつけるなら　ただ走るだけの車で我慢です。 良い装備をまとい　楽しいクロカンライフを楽しまれることが、経験でになり　身になります。 ウインチは、ＷＡＲＮ 牽引ロープは、橋研
辛口の回答で申し訳ないが、ご両親が心配されるのは質問者さんの行動に問題があるのではないですか? 計画が漠然としすぎていて、安心して送り出せないのだと思います。撮影ポイントの下調べ、交通手段の確認、宿の手配、その他諸々の準備などをした上でご両親とお話されましたか? 一人旅でしょう？旅先で何かあれば、一人で対応しなければいけないのです。準備段階で他人に交通手段を含めて質問しているようでは、ご両親が心配されるのは当然です。 伊豆に魅力を感じるのなら伊豆に行くべきです。ただ自力でシッカリした計画を立て、ご両親と相談して見てください。それが安心して送り出せるような計画だったらきっと許してくれると思います。
私が見たのは、山口ですが岩を引っ繰り返した時や深い場所の岩穴なんかに居ましたよ。 深い場所といっても３ｍくらい。 岩を引っ繰り返し見た時は、まー気持ち悪くて思わず固まりましたね。 三匹くらいが、ウニャ‥‥みたいな感じで。
こんばんは こちらではないでしょうか？ http://www.kgh.ne.jp/10/
GARMIN edge500J がいいんじゃないでしょうか。コンパクトだし丈夫。 GPS機能は当然もってますので、走行時の地図表示機能はありませんが(ルート登録はできる) 帰宅後走行ルートをアップできます。 台座は2つついてますし、別売りもしてますので複数台所有の方もOK。 専用サイトのGarmin connect以外にもSTRAVA.comをはじめ いろいろなサイトにアップロードしてルート確認が可能です。 心拍とケイデンスセンサーがセットになったタイプは+10000円。 http://www.iiyo.net/ccategory_list.aspx?CD=F1000 …
一辺がオーバーしてしまいますが こういう感じのなら http://item.rakuten.co.jp/ama-ten/000b001iwndda/ イレクターを組んでビニールシートを使って自作すれば サイズ的なものは自由度があがるかもしれません
ご予算が許すならば、これが静かですよ。 https://shop.astro-p.co.jp/products/detail.php?p … アストロプロダクツという、ショップで販売されてます。 アストロプロダクツ店舗　　で、検索してください。 ちなみに、ユーチューブでも動かしてる所が有るので、貼っておきます。
熱海で条件に合う宿泊施設は ・伊東園グループ：http://www.itoenhotel.com/search_hotel/hotellist … 　熱海には６施設あります。 ・うたゆの宿熱海四季ホテル：http://www.utayu.com/atami/ ・四季倶楽部：http://www.shikiresorts.com/select/shisetsu/onli … 　熱海には４施設あります。 ・パイプのけむり：http://www.paipunokemuri.com/atami/ などがあります。
ttp://www.city.ota.tokyo.jp/seikatsu/sumaimachinami/kankyou/event/index.html 環境学習・イベント・自然観察 調査報告があります。 洗足池にもいたかもしれませんが食用かえるは外来種ですから駆除されることがあるかも？
わたしは別に商品を見ずに「はが建築社」という本家本元のネット通販で買いましたよ。 画像が乗っているそのままの商品です。 使用感ですが、その人の受け取り方によって違うと思いますが、私は結構快適だと思いました。 幅広いザックの大きさに使えて便利だと思います。 参考URL：http://www.hagaken.com/komakusa/shopping/
カテゴリー違い 趣味＞車＞自転車・マウンテンバイク　　ですよ （カンパハブ１１Ｓ）というのは、あまり意味のない話 フルクラム　Ｒａｃｉｎｇ　ＺＥＲＯ　のカンパ用ハブですね　シマノハブ用でも変わりないです。 メンテナンス　グリスＵＰされたとのことですが。 まず　ジュラグリスは、粘度が高すぎて　向きません ＲａｃｉｎｇＺＥＲＯは、ＵＳＢセラミックベアリングなので　セラミックに適したグリスが必要 フリーラチェット部のグリスも、ラチェットに適したものが必要です。（ベアリングとラチェットでグリスは、違います） ＞、自転車を押して歩く際にクランクが（ペダルが）回るようになってしまいました。 これは、ちょっと異常です。 グリスの粘度くらいで送るとも思えません。　ラチェットの３個の爪を　分解や取り外しして組みなおしたのなら　組み付け違いや　スプリングの掛け方違いや　スプリングの変形が起きたのでは？と考えます。 あと　左側のベアリング調整用のキャップの締めすぎ（調整不良） ベアリングリテーナーはめ込み向き逆など　が考えられます。 ＲａｃｉｎｇＺＥＲＯは、カンパシャマル同等です。 カンパシャマルメンテや　カンパニョーロ　ハブブグリスアップなどで　検索すれば　画像が見れるますので 探して参考にしてください。 対策処置 　再度分解して　ジュラグリスをふき取り脱脂 　ベアリングおよび　カップ＆コーンには、セラミック用グリスを塗る　薄くなく多くない程度 　　シリンジ（注射器）に入って　売ってます。 　ハブ側フリーラチェット部　ギザギザ部　グリスふき取り脱脂（パーツクリーナーやディグリーザー） 　カンパ用フリー本体のラチェット部分も　同様に　脱脂　してください　ラチェットの爪のバネは 　組み付けが　ちょっと特徴あるので　無理して外さない事！！ 　ラチェット部は、フィニッシュラインのプレミアムテフロングリスを　爪のはめ込み部分へ念入りに充填 　ハブ側　ギザギザの部分にもギザ山埋まる程度　奥のベアリングに掛からない程度に充填してみてください 　 ベアリング調整　シャフト端を　上下左右前後に揺さぶり　ガタを感じながら　左側蓋を締め付けていき 　ガタがなくなる部分で　回転が重く抵抗が付かない状態で　締め付け固定してください。ここが重要です。 初め　グリスの粘性抵抗で　フリーが抵抗負荷が感じられますが 　しばらく走れば　グリスが乳化し回転抵抗が落ちてきます。ラチェット音も若干　大ききなります。 ラチェット音が　徐々に大きくなるようでしたら　グリスが合わないか少ないですので　 充填し直しか　グリスの粘度を固いものに変えていく調整をします。 ラチェットのみのグリスアップは、Ｒハブ右側ナットを外せば　分解可能 分解・組み立て・調整に自信なければ　一度ショップへ依頼して　作業を見せてもらい見て学ぶ 作業中質問等もして　知識を十分に得てください。 ※人によって　弄ることが好きでも・興味あっても　向いていない人っています　ショップ店員でも 　整備に向いていない人が　組立調整している店も多く見ます。 ご自身が　整備に向いていないと判断したら　ショップへすべて任せた方が良いいですよ。
フレームサイズが違うので、７００ｃに改造するのは不可能です。 ６５０Ａは、ランドナーくらいしか使っていませんから、（オンロードスポーツ車では）これからも減っても増えないでしょう。 ただ、７００ｃだから速い。６５０Ａだから遅いというものではないですよ。 自転車って、結局自分次第ですから。 極論ですが、ママチャリ＋初音ミクのコスプレでロードをブチ抜く方もいます。 そこまでいかなくても、自分の身体を鍛えればフェデラルにも十分な性能は有りますよ。 あと、ホイール（ハブ）を高性能なものに換えれば、かなり楽に走れます。 組まれた状態で売っているかは不明ですが、ショップで組んでもらえるなら組み合わせは幾らでもあります。 自転車を買い替えるよりは安上がりでしょう。
素人の方と思い、記します。 多分、４～５メートル前後の潜水かと思います。 普通の防水型の懐中電灯でOKです。 ケースが一体型で、ライト部分とボディがパッキン付きでねじ込み式であればOKです。 40年ほど前は、これで、７～８メートルは潜っていました。 ※＝ ただし、水圧でボタンが押されてスイッチが押されて、３メートルも潜れば真っ暗 (*^_^*) 慌てました。 そこで、タバコのアルミ箔をちぎって、直通(点灯状態)にしてから、キャップというかライト部分をねじ込みました。 パッキンにはバターを塗りました。 今なら、単一4本用で数百円でしょうか？ ※消灯できないので、獲物に気付かれることがありました。 スイッチ部の防水と圧力でそれが押された状態でも点灯するか否か？その工夫と対策だけでしょう。 本体は、プラスチックの一体型で、電池を入れた後、ふた兼用のレンズ部分をねじ込む方式であれば数百円のものでOKです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%87%90%E4%B … 特にお勧め！580円 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E8%8F%B1%E9%9B … スイッチがゴム製です！自分なりに潜ってスイッチが水圧で押されたら、浮上します。目的の深さまで潜れなかったら、内部のスイッチの端子をアルミ箔(タバコやチョコの中紙)で、直結にして、ふたを閉めればOKです。海辺や川岸で直ぐにできます。アルミ箔は持参しましょう。 （プラスチックのスライド方式スイッチは浸水し易いので、新品でも、壊して樹脂や接着剤で固めるてふさぐ。つまり、常時点灯にします） 前部のふた(明かり部分)を回転させて、しっかりふたをするので、水漏れがありません。 新品電池を入れれば、点灯し続けてもOKです。 ふたを開けるときにペットボトルに真水を入れて持ち歩き、指先と器具を洗って拭けば万全です。 防水にはバターを使いましたが、専用のグリースでもOKです。ポマードは個人的に嫌いです。 夜は、特に一人で潜らない。満ち潮や雨などで、帰り道が見えなくなります。目印のライトをどこかに点けておくと安心です。 各人が最低一つは持つ。 若さは、素晴らしいですね。 おおいに楽しんでください。 追伸： 私は、落とした時の用心に重りやうきを点けました。 潜る深さより少し短めのヒモで結んだのです。 ライトが軽ければ、重しで、ライトが水中に浮かびます。ライトが重ければ、水底で光り、うきがその上にあります。中間のヒモを手で探ります。 ヒモは手で切れる程度にします。体に絡まったら危険です。ライトも体に縛り付けると危険です。専用のナイフで、普段からヒモを切る練習をしましょう。 野島崎の灯台の下で、浮き上がろうとして時に、肩から首に釣のラインが掛かった時は慌てました。ナイフを持っていなかったのですが、なんとか外して、浮き上がれました。 息苦しくなってからの浮上です。その浮上中に、釣り針でも体に刺さったら、１０秒以内に切らないと、息が持ちません。本当に魚の餌になってしまいます。 以来、投げ釣りの釣り場近くの海には絶対にもぐりません。 次の道具は重しに最高！でも、漁業権の設定され居るところでは、気をつけましょう。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82 … 最後に、大型の動物や危険動物との遭遇にも気をつけて、普段からその知識を得るようアンテナを高くしてください。 昼間でも、サメ(私の身長よりやや小さい)がゆっくり周りを一回転半回ったときは、小さなモリを向けても生きた心地がしませんでした。 夜は、ウツボに気がつきませんでしたが、釣れるので活動しているのでしょうね。 かさねて、大きな冒険はしないように、だんだん、深みに、そして危険な場所にいきましょう。 南太平洋では、100メートル先で飛びこんだひとが近くに見えます。真下は真っ黒(青)で、光の筋が差し込んで、深い井戸の上に居るようで、慣れるまでは、ロープを放せませんでした。水中というより、空に浮いていて地獄が口を開いているように感じたのです。 慣れると、トイレに行きたくなると、頭を水中に入れて、サメの追尾が無いことを確かめて、スッポンポンで船首から飛びこんで、用を済ませてから、船尾から戻りました。 両手を開いて、姿勢を制御する無重力便座・大洋洗浄を楽しんだのです。 真昼間に、 「今日は月がきれいだね！」と反対側の空を指さすと、クルー仲間は「きれいだね！」とトイレと承知で反対側の青空を仰いだのです。 青春の思い出でです。
ひょっとしてこれ？ http://www.daiji.co.jp/product/electric/Y-005.php
こいつかな、カイロウドウケツ、カイメンの一種で、5-20センチのようですから、大きさは合います http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%A4% …
機材を全部揃えるって言ってもタンクとウェイトはほとんどの場合ダイビングフィに含まれているので不要です。 BCD、レギュレータ(+マウスピースとゲージ)、フィン、マスク、ウェットスーツだけならMIC21とかに行けば五万円台で揃います。 これにダイブコンピュータのベーシックモデルを付けて25,000円くらい。グローブやブーツはマストでないけど欲しいなら合わせて一万円くらい。 10万円あれば最低限のものは揃います。でも気に入った物で揃えたいなら、その倍は見ておいた方がいいですね。 さらにいろんなシーンに合わせるならシグナルフロート、カレントフック、ダイビングベルなどの小物も必要ですね。全部で一万円。 あとはここにカメラシステムや水中ライトが加わって行きます。これはシステム次第で10万から100万。 あ、忘れちゃいけないのがメッシュバッグとかスーツケース、ウォータープルーフのバッグ。。。 またボートコートやフードベスト、ラッシュガードもお好みで。凝り始めたら際限ないです。
ＮＯ３です。 山派なら、 ◆立山室堂をベースに、アルペンルートを楽しむ。 http://h-tateyama.alpen-route.co.jp/tateyama/ もしくは ◆上高地をベースに http://www.kamikochi.or.jp/ １週間もあるなら、プラス安曇野や乗鞍高原などへも
これ、クロスバイクってよりはピストじゃないかと。 変速レバーなし、リアのギアも1枚ですし。この状態で売ってるものではないと思います。 元はピストでも、後の歯の大きさから固定じゃなくフリーギアかもしれません。 原宿(または渋谷区神宮前) ピスト ショップ とかで検索するとこれ系のバイク扱ってるショップが何軒か出てきます。 中古のピストのフレーム(ブランド不明、または最近だとカスタムベースでこういうフレームとか新品で売ってる) に短いアップハンドル付けて、原宿あたりで良く売ってる穴あきリムのホイールつけて ペダルとかシートポストとか好きな色の買って好きなステッカーペタペタ貼っていっちょあがりと。 そんなわけで、メーカー名で探してもこれと同じものは出てこないと思います。
自転車に　詳しい人でなないですねー　間違った知識をもった素人さんの　助言です。 正しくは、インナー（前のクランク部につくギア板を内側の）小さいギア板に落とす リアフリーギアは、一番小さい　外側のトップギア（歯）に落としておく　これにより　チェーンの張りが 一番小さくなり　ディレーラー前と後ろ　のテンションスプリングの　へたりを抑えることになります。 安い変速機（ディレーラー）程　バネのヘタリガ　早いんです。 変速機を引っ張るワイヤーも　この状態が　一番引っ張っていない状態になります。 ワイヤー自体は、初期伸びが出ていれば　その後は、それほど伸びません。 長期乗らないなら　変速機バネと　タイヤの空気を　１／３抜いておくと良いです。 ついでに　チェーンに　ちぇーー専用オイルを塗り　軽く　拭いておくと　良いでしょう。 乗るときは、空気圧を入れて　必ず適せ圧に確認してくださいね ワイヤーの伸びは、初期に起きるもので　まともな自転車屋さんで購入の場合　１か月点検無料など １か月乗ったら持ってきて！！と言われ　ワイヤーの初期伸び調整（ワイヤー固定引き直し＋変則調整＋ブレーキ調整）などを　行ってくれます。 通販はもちろん　ホームセンターなど購入は、こういった　初期伸び調整などしてくれない　客も知らずに乗り続けるので　ブレーキが甘く　変則もワイヤーたるみが出て　変則がスムーズに行えなくなるといったことが　起きるでしょう。 コンビニロック 幟旗などの台にロックしたり　コンビニ向かいの民家のフェンスや　ガードレールなど　地球ロックできるものを探します。 １８００ｃｍのワイヤーを　２本持ち走ってますよ。 どうしてもロックする物体のないコンビニは、やめて　次のコンビニへ行けば？ 複数人数で行かれるなら　見張りを交代ですればＯＫですし　自転車数台を連結ロックで　盗難し難くなります。 自分は、ボトルゲージへ挟める　薄型の警報装置も付けて　コンビニトイレ利用します。 振動で　子機へアラームが鳴ります。
シマノなどで自転車部品を確認したり フレームの強度の確認も必要かも 基本的に部品を買って組み立てると完成品を買うより高くなることが多い。 よくみきわめてください。 走行中にフレームが壊れると普通は思っていないことなので怖いですよ。
ViQ Sシャフト　2006年製のこのクラブは販売開始からとても人気があって＃８だけ入手するのはとても難しいと思います。オークションに出回るまであと4-5年は待たないとだめでしょうね。
よくは無いけど海は全て繋がってるので、何処で有れいつ遭遇してもおかしくないですよ。 自分は過去に２回マンイータークラスのサメに出会いました。 場所はモルディブとバリ。 日本では１メートル程のは３回ほど近くに居るのを見ました。 もちろん遭遇しても襲ってくる事事態が非常に稀なので、自分は被害にあってません。 そのほか珍しいものは、オーストラリアで親子のザトウクジラやイルカ。 モルディブではイルカや海がめ、マンタ、ジンベイザメ。 国内でアシカ？オットセイ？イルカ、オキゴンドウクジラ、アカエイですね。 もちろん全てサーフィン中です。 まぁ何が一番怖いかって、カツオノエボシやエイが一番怖いです(笑) 被害にあう頻度が極端に高いし、激痛を伴い、長引きますので・・
山梨のＲＯＵＮＤ１は石和店（山梨県笛吹市石和町広瀬737番1）の１店舗のみです。 スポーツ競技としてはボーリング、卓球、ビリヤードが出来るようです。 山梨からスポッチャがある最寄のＲＯＵＮＤ１は長野市内（長野県長野市大字東和田827番地6） 東京都内（東京都板橋区相生町16番13号）静岡の浜松（静岡県浜松市東区天王町字諏訪1981番17） などいずれも遠方になると思います。
狩猟は食物を得るためにやるものですね。 特に野生動物を殺傷する場合は必ず食料にしましょう。 狩猟は生きる糧です。
キノコはムキタケ、チャヒラタケ、チャカイガラタケ、アラゲカワラタケなど色々ありますが、食用菌ではないのでキノコ採りは無視するタイプです。 除去するには鎌とかでかき落とすしかないでしょう。ただかき落としても菌が木の内部に入り込んでいますので、また出てきます。 この手のキノコがこういう状態で出るとその木は死んでいます。いわゆる枯れ木です。立っている木なら倒れる可能性がありますので、安全のために早めに処理した方が良いでしょう。
Ｌサイズを使用していますが　ウインドブレーカーのたたみサイズによりますが まず　大丈夫　入るでしょう。 自分は　ゴールドウインのウイン度ブレーカーをしゆおしていますが　凄くコンパクトになります。 収納が一派になった場合　コンチネンタルから販売してる　チューブポーチをベルクロベルトでどこか端に 付ければ　解決しますよ ポーチ＋チューブ＋タイヤレバーで１２００円位でした。タバコ程度のサイズです。 余談ですが　急な荷物用に　ＯＧＫのサコッシュをジャージポケットに持ち歩いています。 伸縮性があり　ヘルメット画集のできるので　結構帰りに買い物も収納できます。
鎌倉花火大会　7月23日　沖合いの船から上がる 葉山海岸花火大会　7月24日　水中花火あり 湯河原温泉海上花火大会　7月26日　海上です 幕張ビーチ花火フェスタ　8月2日　幕張の浜約200m沖合い 神奈川新聞花火大会　8月5日　臨海パーク前面海上 館山湾花火大会　8月8日　直径250mの水中花火 東京湾大華火祭　8月10日　東京湾の真ん中で行われる くらいしか知りません。
うちは東京都町田市ですが、夜中でもホトトギスが良く鳴いています。 縄張りを示すためなのですが、夜中に鳴く鳥はわりと少数です。 「トッキョキョキョキョキョ」で、テッペンカケタカとは聞こえません。 明るくなるとガビチョウもうるさいですが、夜中のホトトギスは迷惑ですよね。
後で後悔しないよう、医師の診察を受けてください。 医者に診て貰うのは直して貰うもありますが、このまま放っておいても大丈夫か治療が必要なのかを判断して貰うためでもあります。治療が必要なのに放っておいて、そのまま固まってしまえば後からでは治療しようにも出来ませんので。 ここの回答者は医師ではありませんし、医師でもレントゲンを撮らないと確かな診察は出来ないでしょう。なので、出来るだけ早く診て貰うことをお勧めします。
まずは、ゴルフの質問は「エンターテーメント・スポーツ・ゴルフ」のカテの方が早く適切な回答が付くと思います。 質問１－１、１－２ 想像ですが、ルールの例外は、前の組がティーオフをして自分たちのティーショットをするまでの間での練習を想定しているものだと思います。 クラブ競技でもスタート時刻は決まっているので、だいたい２組前の組のスタート時刻くらいにティーグラウンド近くに行くのが多いのではと思います。 それとは関係なしにバックティーのティーグラウンドで練習していれば、違反と言われても仕方ないかと思います。 同じような理由で違うホール（１番スタートでの１０番ホール）のティーグラウンドでの練習も違反とされえも仕方ないでしょう。 また、ローカルルールでティーグラウンドでのチッピング練習を禁止しているコースも多いと思います。（ティーグラウンド保護のため） 質問２　ラウンド前（ティーオフ前）は練習器具での素振りはかまいませんが、ラウンド中の練習器具での素振りは人工の機器の使用に該当します。（裁定集14-3/10,14-3/10.3）
南房総、、、南千倉、、、千倉海岸、、、いいですよ。
ここにのっているでしょうか https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
はじめまして。 時期的に1990年代後半？でしょうか・・・。写真からだけの憶測ですが拙い知見から・・・。 先ずは、自転車屋さんに持ち込むのが一番早いのですが、ある程度古い自転車を扱えるお店が良いです。理由は以下に述べますが、現代のパーツが使えない時の対応が出来るか？です。 その際、貴女はこの自転車をどこまで部品を交換するか？によっても違ってきます。現状でそう傷みも無く、リヤの変速機の作動もブレーキも問題なくそのままならば、案外基礎的なメンテナンスでも対処可能です。 （各作動部品の分解清掃と油脂交換や調整・ワイヤー類の調整・ブレーキのシュー（ゴム）交換、タイヤと中のチューブ類新品代替え交換・グリップやサドルが痛んでいたら現行品交換等） 写真の自転車は『ミキスト』と言われる女性向けですが足つきがよく街乗りにもとても古典的フレームの雰囲気のある自転車です。 予算も含め各部品の使用可否状況と共にご相談されてはと存じます。 自転車店での確認の寸法・仕様は以下 (1)タイヤ仕様。タイヤがつくリムの仕様。チューブの構造（シティサイクルの様な空気入れる口金に虫ピンがあるタイプやロード用の高圧タイプがあります。空気圧が高い場合専用の空気入れになります） (2)自転車の前輪と後輪の取り付くフレームの幅。後述しますがフロントは公称100mmが多いですがリヤはこの時代現代の130mm、もしくはそれ以前の126mmもありえます。後者の場合はパーツ入手についてショップで手持ちや知識が無いと大変な場合もあるので。 (3)ブレーキのアーチ長さがショートかロングか？どちらでも手に入りますが選択肢が変わりますので。 (4)サドルの軸（シートポスト）やハンドル・ステムの寸法。恐らく現状流用で問題ないならば磨いて終わりですが、交換の場合は現代の自転車でも古いタイプ用を選ぶことがあります（新品でも流通しているのでショップに聴けば基本的には大丈夫） (1)は乗車での必須。(2)は部品交換や今後壊れちゃった時の代替えに必要な事。 (3)(4)は自転車の外装的な交換で自分たちが関わることがある確率が高いとした場合です（そう大したことではないと思います） ---------------------------------- パーツの入れ替えをいろいろされるなら？の想定のお話です。 パーツの入れ替えで確認が特に需要なのが回転・変速系統です。車輪の軸（ハブと言う部品）のサイズ（オーバーロックナット寸法）が、2000年に近いほど、リヤは現代の公称130mmですが、時期やフレーム仕様によっては時々旧式の126mmがあります。（フロントハブは新旧とも公称100が主流） この126mmハブは現代は流通や選択肢が極端に少ない（マニア向けで銘柄も少ない・メーカーだと例えばスズエと言う会社）。中古良品でヤフオクやショップの保有在庫があればそちらからもあります。但し、後輪のギヤ（スプロケット・チェーン）は現行では使えず、現状流用が出来ない時は全部探すことになります。尚、現状のままメンテナンスなら直近は大丈夫ですが、壊れた時のフォローの方向性は事前に決めておく方が良いです。 もし130mmでしたら、現代のシマノのパーツも使えます。ただ、駆動系一部で済まない事があります（ギヤの枚数が過去より多段化してる）。スプロケットもチェーンもそれにあわせて。またクランク周り（クランク軸でBBと言う部品）もチェーンのタイプによっては変更もあります。ただ、現行品なので自転車屋さんのセッティングにもよりますが、126mmのようにパーツ探しが難解でなく、手を打ちやすいです。この辺はショップでうまく対応できると推定します。 車輪をイジルとなるとリムも現状流用か交換になります。スポークの本数がハブ穴とリム穴で合うか？がパーツ選定のベースになります。もし入れ替える時はスポークは錆びにくいステンレスにしましょうネ。 変速機を変える・・・これも現行と過去の126mmではギヤ板の数が違うので、時に指元手パチパチと変速するタイプ（インデックス付きと言います）をとなるとこれに見合ったパーツになります（ショップの在庫か中古探し）。 これらは実質、エンド幅126mmならばそれに似合ったパーツ選定がベースです。 その他の走りに関わる関連で・・・ タイヤ・・・走りに大変なウェイトを置かなければ（現状の街乗りで快適な感じ）ならば、サイズは恐らく見つかります。26インチ、700c、リムの仕様（WO・HE）等もあります。現状のリムでのスペックは確認要です。チューブも同様。尚、リムの交換が必要としても、国産や海外製等で同等部品が見つけられると思われます。ショップに確認下さい。 ブレーキ・・・ブレーキシューの交換でokならば流用もありますが、ブレーキシューが現行流用できない場合は現代のモノに買い替える事があります。この時ブレーキシューがつくアーチの長さが（ショート・ロング）があります。どちらも現行品購入できます（ショートの方が種類多く出ていて、ロングは選択肢が少ない）ので、お値段に応じて選びます。このブレーキ関係はショップでよく相談されるべきです。命預ける重要部品なので。 想うあたりから。この辺はショップで伺うのが一番ですし、何よりわかるお店に見て調査・査定してもらうのが一番。グダグダ並べましたが、全部一発で見きってくれるはずです。 無事復活されると良いですネ。長文愚答ですがご参考になれれば幸いです　m(__)m
このブログで水着紹介してました！! たぶん役に立つと思いますよ^o^ http://s.ameblo.jp/kaitekikaiteki/ 参考URL：http://s.ameblo.jp/kaitekikaiteki/
こちらが参考になりますね。 http://www.tenki.jp/mountain/famous100/point-190 … 基本的に夏場でも夜半は気温が一桁台にまで下がると考えてよく、 車中泊するならかなり暖かい恰好が必要で、 星を見るならかなりごつめのシュラフに夜露をしのぐためのシートや 下に敷く厚めのシートがあったほうがよいでしょう。 テントを張る場合でも同様です。(禁止だけど) 駐車場に関しては紅葉とかお盆などのハイシーズンならともかく、 梅雨真っ盛りの６月末なら心配する必要はありません。 こちらに去年の７月の第１週の週末に行かれた方のブログがありますが がらがらですよね。 http://d.hatena.ne.jp/Odiel/20130707/p1 大台はただでさえ霧の多いところで、大台ドライブウェイの 半分ものぼらないうちに、視界が５ｍとか１０ｍくらいの 霧にまかれて真っ白けということが多々あるので、 運転のほうは特に気を付けてどうぞ。 一年中雨に困らないのが大台で特に梅雨時期は雨雲の通り雨で、 日本で最も雨の多い地域なので、行く何日間かの間に 豪雨が降ってたら道が崩れてしまっている可能性もあります。 落石などにも注意が必要です。滅多にないですけど。
参考になりますか。 http://www.gunshop-urawa.co.jp/Column/Cleaning/C … 木部は乾拭きです。 たまに「アマニ油」を付けて磨くと良いでしょう。 http://ta-sanshin.shop-pro.jp/?pid=32525621
こんばんは 参考までにですが http://www.yasashi.info/ta_00011g.htm http://sodatekata.net/flowers/page/394.html
カメラ用品メーカーから出ています。 http://www.hakubaphoto.jp/products/detail/022112 …
確認したらリョービもリール式ですね。 だとすれば使い勝手と耐久性でしか差はないでしょう。 私なら電動は買いません。 部品が供給されなくなるのでそんなに長い期間は使えないでしょう。 もう少し予算があれば バロネスの手押しなら数十年は使えます。 http://www.baroness.co.jp/lm4d.html 家のはもう十五年以上つかってますけど 何の問題もありません。 どちらも際は刈れないので 際刈用のはさみかバリカンが他に必要です。 サッチはそんなに頻繁にとるものではないので 広大な面積でないとメリットはないでしょう。 レーキで履けば済むことです。50坪でも数時間の話です。 広大な面積なら芝刈り機も充電式でないと使い勝手が悪いと思います。
それだけでは何とも言えないでしょう。 もしかしたら軽い肉離れかもしれないし、他の障害かもしれません。 心配なら早めに医者に行く方がいいです。 とりあえず、痛みがあるうちは安静にした方が良いのは間違いありません。
若い頃、プロになろうかと思っていたオジサンです。 ゴルフで第２打が大切なんて聞いたことがありません。300ヤードのドライバーショットから１０cmのパットまで全て同じ１打に変わりがなく大切です。 ゴルフはピンの位置から逆算してドライバーから打っていきます。ピンの位置がどこにあるからドライバーはファアウェイのどのあたりに打てばいいか。 次に第２打なのですが、恐らく大事だと言ったのは、グリーンの形状、グリーン奥がどうなっているか、バンカーの位置はどこか、などによって、奥がＯＢであれば強いショットは危険が伴いますし、ピンが真ん中で左にバンカーなどがあれば安全に右側から狙っていくなど、グリー周りを良く見て打たなければ、第３打やパターが難しくなるという意味で言っているのだと思います。 とは言え、そんな自由自在に狙った場所に打てるのであれば誰も苦労はしないのですから、第２打は、出来るだけグリーン手前の花道を狙って打つのが一番無難な攻め方でしょう。 個人的には、ドライバーショットが一番大事だと思いますよ。
「動植物の具体的な取材場所は、保護のためお伝えできません。」 だそうです。 http://www.nhk.or.jp/sawayaka/contents/program/2 … こちらのサイトなんかはヒントになりそうですが。 http://shunfb.web.fc2.com/page/trabel/shinsyuu12 …
http://www.kumpoo-sports.co.jp/z_column/gut.html 男性の中・高生なら１８～２０ポンド。
花が沢山咲きそうなら管理は良かったのだから今植え替える必要はないと判断すればいいのでは？ 今、鉢が小さいなら大きな鉢の中に入れて安定を図るのがいいでしょう。 花が終わったら剪定と鉢のサイズＵＰでいいとおもいます。
大きな声で鳴くならガビチョウかも。 特にスイッチョンと鳴くわけではありませんが、物まねが得意です。 うちの近くではウグイスのまねもしています。
マダニしか思い当りませんでした。　でもマダニはクモみたいな形で足が8本あります。 私は噛まれたことはないですが、マダニだった場合、かまれて吸血されると大きさが100倍ぐらいになるそうですが… かまれて吸血されたのがマダニだった場合はいろいろと感染症になる場合があり、場合によっては命に係わる場合もあるそうなので、早急に病院に（皮膚科？）に行ってみてもらってください。 参考URL：http://madani.etc64.com/
いつ行かれますか？ 6月になってからなら、新緑美しい長野なんていいですよ～。 私なら、松本市内（or安曇野）観光＋上高地は是非行きたいですね！！
シジュウカラで間違いないと思います。鳴き声も一致しますし」旨のいわゆるネクタイ模様も合致します。 今の時期はよく鳴き交わしがされています。
怪我もそうですし、走行後にマッサージをするためです。 スネ毛があると痛くてかなわない。 プロでも剃らない人もいるそうです。
めしべの形がタニウツギに似ている気がします。 http://matsue-hana.com/hana/taniutugi.html
風速1mで体感温度は1度下がりますし、乾燥しているとさらに下がります。 海の近くでそこまで下がるのか疑問ですが、そうだとすれな20度切っている状態ですからそこそこ寒いと思います。 アウトドアスポーツでなく、軽い散歩程度だとそれなりに寒いでしょうね。
ティーショットで打った球が見つからない場合、プライベートゴルフであれば紛失したあたりから次打を4打目としてプレーする処置をとられる方も多いと思います。プライベートゴルフで暫定球を打っていない状態で球が見つからない場合、戻って打つのは実際問題として難しいのでこのような処置が取られますが、ゴルフ規則に従えば暫定球を打っていない場合、ティーグラウンドに戻って打たなければなりません。紛失したあたりに球をドロップしてプレーした場合「ストロークと距離の罰」による1打罰に加えて、誤所からのプレーとなり更に2打罰が科せられます。そしてその場所がティーグラウンドよりはるかにホールに近い場所であったら誤所からの重大な違反となり誤りを訂正しなければ競技失格となります。つまり、ストロークと距離の罰の1打罰、誤所からのプレーの2打罰を加え、次打を5打目でティーグラウンドからプレーしなければなりません。 参考 http://rock-pine.jp/rule1/27_1.html
gkmiさん、こんばんは。 フェデラルって、カンティブレーキですよね？ 以下でよろしいですか？ ・最初はワイヤー調節をチドリで行った ・で、うまくいかなかったのでアウター受けにあるアジャスターで行った ・ワイヤーが縮むほうとは張力をかける、つまり張るほう で、回答。 ＞もしアジャスターを回しすぎた場合、それが原因でいきなり故障とかはありえますか？ 張る側へアジャスターネジを回しすぎたのなら、外れるとヤバいかもしれません。 まあ、張力のあるワイヤーが中にあるので、そう簡単に外れることは考えにくいですが。 一応命をかけている場所なので、何事も過ぎたるは及ばざるがごとし。 調節ネジが出すぎているって、けっこうカッコ悪かったりしますね。 本来はチドリで調節をするべきなんで、できれば一番押し込んだ場所で固定してチドリで調節するのが吉かと。。。 ＞ランドナーのタイヤは 300KPaで重量が軽いパナレーサーコルデラヴィと600kPaの高めの空気圧のミシュランワールドツアーのどちらがオススメですか？ これはもう、あなたの好みとしか回答できません。 ただ、私ならパナです。 理由ですが、ミシュランをいくつか使ってあまりいい印象を持っていません。 パナには良い印象を持っています。 何故か、って？ 国産ブランドだから（笑）。 それとパナは軽いんですよ。 精度もあります。 空気圧の件ですけど、どのようなコースでどのような使い方をするか、じゃないですかネ？ 私はパナの指定圧で不便を感じたことはありません。 外されたほぼ新品のミシュランタイヤが部屋の隅に置かれています。 サイドウォールはミシュランのほうが厚いようで、砕石がある道など条件によっては丈夫なメリットがあります。 余談。 こんなものがありますね。 メーカーはナショナルです（今はナショナルって言わないネ）。 http://www.cyclesgrandbois.com/SHOP/T650_A_F32.h … 残念ですが、今は35Aは品切れですね。 ちなみに私の自転車のWOタイヤのものはすべてこのブランドです。 パナやこのお店の回し者ではありませんが、他のメーカー品を使うことはたぶんもう無いでしょう。 安全運転で、楽しんでください。
メーカー車ですので　十分　素人レースで通用します。 回転部。駆動部のメンテナンスをしっかり行うことを忘れずに。 ＣＲＥ　ズバリカーボンフレームを売りにしたモデルで　コンポがしょぼいです。価格手に気は、こうなってしまうのでしょうが。 シマノのブレーキキャリパーは、　最低でも１０５クラスでないと　強度が不足で　撓みで　レバーの握った力分が　逃げる傾向が有ります。 キャリパーのみ１０５に交換しても　ティアグラのＳＴＩレバーとの組み合わせが合うか？ シマノは、レバーとキャリパーの組み合わせを変えてしまうと　ドッカン急ブレーキが　ユルユル効かないブレーキになる恐れがあります。 ブレーキ換えるなら　ＳＥＴで。 また　ホイールも　しょぼいので　レースには、グレードアップがオスすめ シマノのホイールハブベアリングは、ジュラエースクラスでも　良くないので　カンパかフルクラムかマビックがおすすめ。 回転部のフリクションロス低減（回転抵抗を減らす）ことは、速度ＵＰ　脚への負担低減になります。 ※一般レースでは、マナーも減ったくれもなく　めちゃくちゃなライン取りや　被せ行為が横行し 大変危険です。　わざと落車目的で　チーム員に　ぶつけさすなどもあるので　プロや上級者のレースより 危険で　無礼な行為が有ります。気をつけてください　一度参戦すれば理解できます。
何度もすみません。 清水寺から円山公園までの写真も見つけました。 http://opa.cig2.imagegateway.net/s/m/FZWRrfwJCz4 円山公園をそのまま北に抜ければ知恩院、西に抜ければ八坂神社、そして祇園です。 このあたりは地図で確認してください。
＞使い終わったあとの収納などは簡単でしょうか？ 慣れもあるんでしょうけど、 この手の奴は収納がすごく難しいです。 何回やってもうまくいかない。 なんだかんだでこの手のほうが簡単です。 http://www.captainstag.net/goods_M-3121.html
絶対にあるとはいえないけど、東急ハンズ、秀岳荘、スポーツデポあたりで探してみたらいいと思う。
ギヤ付きスポーツ車に半世紀近く乗っているおっさんです。 自転車って、ロードでスピードをあげて走るのってそんなに面白いですか？ 今は確かにブームだけど、ほとんどはミーちゃんハーちゃんの集団ですよ。 業界も顧客が落ちこぼれて自転車趣味を捨てても、代わりの新参者に不自由しないので、フォローはしない。 競技をするんでもないのに、男のケツをヒーヒー言って追いかけて楽しい？ 失礼だけど、私の目には惨めに見える。 若い女性がき興味を持つわけない。 もっと楽しい乗り方があるでしょ。 ミニベロで観光地をポタリングし、美味しいものを食べる。 彼氏とママチャリのかごにサンドイッチを入れた藤のバスケットを載せ、近所の公園でランチする。 女性が根性無しなのではない。 昔も今も女子大に自転車部があります。 合宿ではたくさんの荷物を持って、北海道あたりを何日も走っています。 ウーマンパワーはすごいですよ。 みんな、何が面白いか知っているんです。 30年以上前の雑誌に、フランスの女史の自転車が紹介されていました。 普通の旅行用車ですが、これでヒョイと100キロ200キロ走っちゃうそうです。 どんな高価な自転車より素敵に見えました。 当時は私のほうが年下でしたが、ぜひ一度一緒にツーリングに行きたい、という妄想にかられました(笑)。 あなたをおとしめるつもりは無いので、もうちょっと広い視野で自転車というものを見てください。 今どきピストなんて乗るのは、ブームに乗り遅れた「うましか」じゃない？
登山用だと木や岩などにひっかかりにくいような、 でっぱりのない(つまり荷室の少ない)もので １気室もしくは2気室が主流になりますが、 バックパッカーだと、ちょっとした小物を 取り出せるように小物入れがたくさんついていたり、 メインの荷室もあちこちから取り出せるように 工夫がされているものもあります。 旅行メインで重いものもという向きには こちらのキャリーバックにもなるザック http://wada.cocolog-nifty.com/blog/2007/04/post_ … それじゃ大きすぎる。という向きには カメラ用の奴なんかはいい感じです。 http://olyfan.blog102.fc2.com/blog-entry-467.html
伊豆七島か与論島はいかがでしょう。 東京都で～す。 自然豊富です。
花の形がわからないので難しいですが、 色合いからするとハナズオウかもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://www.hana300.com/hanazu2.html http://garden-vision.net/tree/h_line/hanazuou.html
所詮ゴアテックスといえどもこの暑い季節に運動をすれば 内側の蒸れが逃げてくれずに内側にこもります。 高所での登山など濡れて体温を奪われないほうが 重要な場合ならともかく、自転車で通勤なら 濡れようが蒸れようが関係ないはずです。 自分なら濡れ濡れ覚悟で、薄いシャツで走ります。 職場で着替えれば済む話なんですから。 ゴアテックスの合羽をきるのは濡れたら寒い 冬場くらいでしょうか。 荷物はアウトドアショップでカヌー用の防水バッグ などにいれてしまえば完璧です。 それでも不安なら二重にすればいいだけだし。
お礼に書かれていました青水についての補足を兼ねて回答をします。 　青水での飼育ではプランクトン、ミジンコ等の餌が豊富ですので大きさが極端に違う様な事がない限り共食いはありません。餌も大きさに合わせて与えると育ちも変わりますし、4月の仔は8月には産卵をする個体になりますので楽しみは増えますから気長に待ってください。卵が蜂蜜水飴の様な色でしたら孵化をしますが、失敗をしたメレンゲの様な色の場合は既に死んでいますから孵化はしません。 　ホテイアオイ等以外ではシュロ、ヒゲノカズラを敷くと6割以上の卵は回収できますし、水槽の移動等のできない場合には有効です。値段も安い所では150円程度、高い所では400円までで購入ができますし、女性や子供さんには手を汚さずに移動できますから如何ですか？ 　私の家の場合はメダカだけでカラーは青、緑、白、紫、橙、茶、黄の個体が黒と一緒に飼育しており、他には幹之、螺鈿光、ダルマ、光のタイプまで飼育をしており、餌には気を使って飼育をしています。今年は卒業式が行われる3月上旬から産卵し、今月の中旬には500匹の稚魚達の水泳大会を楽しんでいます。室内ですとハロゲン等で温度差を調整した部屋で飼育したら10日位で孵化をしますし、問題はありません。 　一緒にミナミヌマエビ、ラムズホーン等を飼育していない限り、蚊取線香やハエ取り紙等を使用ができます。飼育をしている場合にはメダカ、アカヒレには害がありませんが、他の個体には駄目ですので飼育はできません。
つつじは愛好家も多く、原産地の違いや交配や品種改良で創出された種類も多く、品種と名称を特定するには、樹高・葉の形状や付き方・花弁の形状や色・オシベの数・開花時期等で絞り込みが必要だと思います。 そこで、写真での推測ですが・・・ ミツバつつじ・山つつじの仲間の様に思います。 ※つつじ図鑑 http://matome.naver.jp/odai/2129896595924734301
純正と同じ　バルブ形状を買えば良いのでは？ いつ何処でも　空気入れを借りて　空気を入れられるのは、英式ですねー　自転車用としては一般的 米式は、車と同じ　ガソリンスタンドでコンプレッサーなどでも入れられます。 普通ママチャリ用空気入れを購入すれば　英式に米式アダプターが付いてきます。 長く使うには、バルブ形状は関係なく　チューブの品質と材質　 チャリンコのタイヤチューブを　なんでアマゾンで買うのか？ チューブは、ちゃんとしたタイヤメーカーのものを買うべし　ブリジストン、パナレーサー、ソーヨ、イノウエ、ミシュラン、コンチネンタル　など １００均やホームセンターや　チェーン店の自転車屋などで売ってる　無名メーカー品は、多くが　長持ちしない粗悪品です。 無名メーカーでも　安くて良いのももあるんですが　なんせ　無名メーカー　購入問屋名しか　わかりません。 あえてわざわざ　通販アマゾンで買わず　地元の　自転車屋で　長持ちするチューブ下さいと言えば　 それなりのもを選んでくれます。在庫泣けば　取り寄せで待つ そんなに高くないですよ　返って通何アドのほうが　安くない場合が多いです。
こんにちは。 ホワイトガソリンは自動車燃料用ガソリンのような添加剤は含まれてないので、変質することなく自然揮発してしまうものですが、引火性の危険度は自動車燃料用ガソリンと同じですから、直ぐに使う予定がないなら安全な所で火気に注意しながら抜き出してホワイトガソリンが入ってた「元の容器に戻す」ことが安全面では好ましいです。 ちなみに、私は2ストロークエンジンのガソリン発電機をフィッシングやキャンピングなどアウドドアライフ用に所有してますが、2ストロークエンジン用の混合ガソリンは比較的短期間で変質してしまうため、直ぐに使う予定がない場合は敢えて混合ガソリンは抜き出すことをせずに空運転して燃料を使い切ってしまいます。 (※抜き出しても混合ガソリンは長期保存が出来ず無駄になるのと処分するのも面倒なため) ですから、ホワイトガソリンも抜き出して元の容器に戻すほどの量が残ってないなら安全な所で空運転(ランタン点灯)させて燃料を使い切ってしまえば安心です。
ヤマナメクジが交尾をしている所では。 つまりラブラブですね。
ダブルキャンバーですね。間違いない。
ポケトーチって、ライターのガス出口を延長させ、 バーナー口のところで圧電素子の火花で点火します。なので、 (1)ライターのガス出口とポケトーチの延長ノズル位置が合っていること (2)ライターのガス噴射レバーとポケトーチの点火レバーの位置が合ってること の2点が必須です。 たぶん、どちらかが合っていないのでしょう。 電子式ライターでノズル位置が合わないと、最悪ポケトーチ内で点火する恐れがあります。 それらの条件を満たすライターが売られています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005SYA82I もし手に入らないようなら、ポケトーチごと買いなおした方が安全です。 余談ですが、火薬では無くて火打石（フリント）です。 ポケトーチでは使わないですね。
大昔ですが強引に勧誘されてPADIのレスキュー免許を取得しました。 普通です。 インストラクターがやや荒い部分はありますが、ハワイのダイビングショップの案内は極めて丁寧な方です。 日本のインストラクターは確かに丁寧ですが、中には、説明や案内はやり過ぎなくらい丁寧にし、後で高額な機材の勧誘をされたり、提携先のショップで資格取得のためのコース申込み案内もされます。 むしろ少し雑なガイドでダイビングをしたというだけ、ラッキーなくらいです。 セブで免許を取りましたが、店によって死ぬ思いをしたことがあります。 プーケットでは、タンクのエアが閉まったまま海に飛び込んだ初心者の老人がいたのですが、 インストラクターに、なぜ確認しなかったのだ！！！ エアの確認が大事だと最初に説明した！！！など言われているのを見たことがあります。 こんなのはインストラクターの確認ミスです。 ケアンズでは、魚がいっぱいいると言う理由で、基本的には入っては行けないとされている海底に沈んだ漁船？？みたいな中に入らされ、頭をぶつけている初心者もいました。 日本で潜るなら勧誘さえされなければ大丈夫だと思います。 あまりインストラクターは当てにせず、事前にガイドブックなどで予備知識を蓄えるのはいかがでしょう。 是非楽しんで下さい。
No.3です。 わたしもえのき説に賛成です。 ニレ科には間違いなさそうですので、ご参考までに・・ ttp://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-nire.htm
雷で誰か死んだっけねぇ。 自己責任でどうぞ。
追記 近くに栗の木があるなら、その実をリスなどが埋めておいたものが芽を出したのかもしれません。
弘前は桜の花が咲いているでしょうから、 その程度の気温です。多分月曜日以降の日中はかなり暑く なるでしょうから水分補給には気を付けて。 道中の名物 宇都宮ぎょうざ http://www.ucatv.ne.jp/ishop/masashi/ 那須千本松の牛乳 http://nasukougen.web.fc2.com/gyuu/milk/milk.html 二本松箱蕎麦 http://tabelog.com/fukushima/A0701/A070103/70010 … 仙台で牛タン http://www.tanyaki-ichiryu.com/ 盛岡じゃじゃ麺 https://www.pyonpyonsya.co.jp/hot_jaja.html 名所は多分寄っている暇がない(笑) 名物は途中寄れそうなところをよってみました。 まあ、中尊寺くらいかな。
ちがいます。
熱を加えて炭素以外を取り除けば植物・動物は炭になりますよ。 簡単なとこからだと空き缶にバナナの皮とか小枝とか入れて火にかけたら炭になりますよ。 引火して燃えると酸素と結合して二酸化炭素や一酸化炭素になって灰が残るので引火しないように暖めましょう。 料理とかする時に出来る焦げも炭なのでそれと一緒です。 木炭とかは物が大きいので熱だけ伝わるように材料の木材を上手く土に埋めて火口で火を焚いて作ります。 硬い木ほど火持ちは良いです。年輪が細かいのがお勧めかな。クヌギや栗なんかが良いですね。 炭焼きとかで検索されると画像付きで沢山見つかるかと。 ちなみに園芸の虫除けなどに使う木酢は木炭を作る時に出た炭素以外の部分なので出来ればそれも回収しておけば虫除けになりますよ。木炭を作る時に出る煙を冷やすと水滴になるので貯めれますよ。
インチ表記はタイヤの大きさではないでしょうか？ タイヤの大きさから選ばず、フレーム（骨組み）の長さ大きさで選ぶことをお勧めします またがって明らかに足が届かない、ハンドルまでの距離が遠くてハンドル操作ができない物は避けるべきです 量販店の安価な自転車はそれなりの作りですので、ブレーキの利きが悪いなど注意が必要です パンクし難いタイヤが売りだそうですが、少なくとも月1回の空気圧チェックでパンクは激減します 釘を踏んだなどの事態1は別ですが、あまりパンクはしません 追加で液体のパンク防止剤はお勧めしません、バルブのゴムの劣化が早くなってしまう防止剤もあります これが痛むとゴムの交換しかありません、交換してもパンク防止剤が入っている以上また空気が漏れます
こんな感じで自分は使っていますが、参考になるか？疑問ですが。 インバーターから１００Ｖ電源を取りコードリールを刺します。 コードリールは４口あるので安心出来ます。 これは、釣りで使う手法。 バッテリーの新品を買いフル充電して電源を取る。 これなら、エンジンを切っても使用可能です。 これは、電動リール使用時に使う手法ですが、中身が希硫酸なので注意が必要です。
別に弟子入りする必要はないです。 実際に弟子をとっているところは少ないと思います。ただ知り合いにそういった方がいるといろいろアドバイスがいただけて上達が早い（？）というところではないでしょうか。 弟子入りすれば当然授業料も払わないといけませんしね。 またナイフメーキングされている方は大半はパートタイムメーカーでナイフだけ作るフルタイムメーカーの方は少ないですので当然時間的な問題もあるでしょうし。 相田さんは弟子をとっているかはわかりませんが実際にナイフメーキングを始めてわからないところがあればマトリックスアイダhttp://matrix-aida.com/ に問い合わせれば相談には載ってくれると思います。 参考書籍としては「ナイフメイキング読本」が良いかと思います。http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%83 … おおよその工程はわかるかと思いますし、大体どんな道具が必要かということもわかるかと思います。こまかいところは実際にやってみないとわからないところかと思いますが。 後は実際にカスタムナイフを見てみるのが良いと思います。 各地でナイフショーが開かれていますのでその辺で実際にカスタムナイフにふれていろいろ情報を手に入れることも重要だと思います。場所は東京が多い気はしますが。代表的にはJKGナイフショー（10月）やJCKM（4月）とか。地方だとオールニッポンナイフショー（2月）や関のアウトドアナイフショー（10月）などなど。各地の刃物祭りと併設して行われていることが多いので安来刃物祭りや三木刃物祭りなども参考に。 実際に作るとなるとストックアンドリムーブ法になると思います。ハンマーでたたく方法はかなり熟練が要りますので。材料はステンレスで個人的には440Cが良いかなと思います。ステンレスはさびにくいので扱いは楽。440Cは価格も安いので多少失敗しても気にしないし、加工性も悪くない。砥ぎもHRC60以下なので扱いやすいので。 とにかく根気がいる世界なので焦らずじっくりと取り組むのが良いかと思います。また最初からうまくできることもありませんので。参考にでもなれば。 　
うーん・・・・好みの問題ですけどね （ちなみに重量はカタログで１１．４と１２．１で似たよーなものかと） http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … http://www.riteway-jp.com/bicycle/riteway/2014/9 … 輪行についても似たようなものだと思います。 折り畳みというよりも分解/組立です。簡単に済ますなら前輪のみか前後輪を外すだけになります。 ハンドルやサドルまでばらさなくても行けると思います。 そうなるとまあ、同レベルですね（キャリアなどの付属品のほうが問題） キャリアもまぁアダプターを付けるとか工夫次第で似たようなところへ行けると思います。 ハンドルはソノマのほうがポジションの自由度が高く長距離向きとされるドロップハンドルです。 （エスケープはフラットバー） ただギアチェンジレバーがソノマはフレームにあるのでその分やりにくいです。
こんばんわ 皆さん徒歩派ですね～ チャリも信号待ちの間だ足を着かずに立っていると全身の筋肉を使うのでシェープアップには向いていますね。 とても難しそうに思えますが少しずつ立っている時間を延ばせば、たちまち１分ぐらいは立ってられる様になりますよ。 休みの日にでも試してみてね～ あぁ～駄目だではなく、さっきより『立ってる時間が延びた』を楽しむと良いですね。 続けられれば腕周り腰回りは保証します。
#1さんの言われることがすべてですが、カカト部分がすべて ポケットに収まる必要はないことも確かです。昔のフィンは カカトがすべて入らないものがありましたが、それでも使って いて全然気にならなかったです。 要は、ストラップがきっちりハマっていて、足の甲部分をしっかり サポートさえしていれば、あとは別になくても大丈夫なんです。 ただ、緩めのフィンは何かの拍子に脱げやすい、ということも 確かなので、その辺の確認は必要です。お話からはたぶん L/XLで大丈夫だとは思いますけど・・・。 一番いいのはダイビングプールで試着が出来ることなんです けどね。そういうお店はなかなかないので。
軽いギアと言うより、ゆっくり回すだけでは、空回りするのではないですか？ たぶん、ワンウェイラッチの油切れ固着だと思われます。 ワンウェイ機構は 後に回して空回りする、 前に回してロックする、部分に有ります。 注油し難いです。 まず、 軽いスプレー油を注入して洗って、動作を正常にしてから、 エンジンオイルより軽めのオイルを注油しましょう。 黒い油だらけになりますよ。
荷物を（たくさん）積むかどうかではないでしょうか？ ロードバイク（かつてはロードレーサーと呼ばれていた）は主目的がツーリングではないので、荷物を積載する仕組みが、車体に備わっていません。 具体的には荷台をつけるためのネジ穴（ダボ穴）が無いです。 フロントバックですらブレーキ・変速システムのワイヤーが干渉して、そのままでは設置できません。 シートポストにアタッチメントをつける（リクセンカウル）やサドルバック程度になります。 雨具以外に、工具（＆予備チューブ等）、行動食、水筒程度ならOKですが、さらにカメラ（一眼レフとか）や炊事用具（シングルバーナーやクッカー）などもとなると、バックパックでは、体の負担・背中の汗などで結構苦行を強いられます。 ＃リクセンカウルのシートポストに付けるバッグは結構積載量の多いものもあります。 あとは、かっ飛ばすかどうか。ゆっくり流すのであればランドナーでもロードバイクでもそれなりにセッティングしてあればあまり変わりありません。
つるぎ町には遅咲きの桜がたくさんあるようですね。 http://www.awanavi.jp/docs/2013031500157/
お二方が早くもお答えいただいているので、当方からはちょっとした補足事項を。 >水が怖くなかったらとれるとききました。 >全く泳げなくても、とれますでしょうか。 これについてはすでに答えがほかの方より出ていますが、私が気になっているのが、一行目・・・。 何かしら、自発的に「とって楽しもう」というのではなく、「取らされる/取っておかないとまずい」風に読み取れてしまったのですが・・・。 私の取り越し苦労ならいいのですが、受動的に取るライセンスだとするならば、早晩「取っただけで活用しない」で終わってしまいかねません。ましてやそんな方が「近いから」という理由で都市部に存在するダイビングショップの門をたたいたとするならば、下手をすれば、数十万円のコースに入らされる可能性すらあります。 というわけで、仮に都市型に所属しライセンスを目指すとしても、「本当にライセンスを取ることだけが目的」ということをはっきり言っておかないといけません。やれ機材だ、やれ上の資格だ、と言い出すショップとはお付き合いしないのが吉です。 プロフィールをお見掛けしましたが、お住まいの場所もわかりかねる状況ですので、2番目の質問である「ライセンスをとる場所でおすすめの会社とかありましたら」については、しっかり提示することができません。 予算については、2番目の方もかかれていますのでご参考に。これより異常にダンピングしている場合(ライセンス=Cカード所得9800円とか、3万円までの場合)は、その価格自体が「撒き餌」であり、たとえば、機材購入が条件、とか、悪徳まがいのショップの可能性が高くなります。 いやいやでも、楽しみたいと思っているのでも、入り口であるショップ選びは慎重に慎重を重ねることが大事です。付き合い方しだいでは、身をゆだねられるお付き合いも可能になるだけに、後悔のないショップ選びを重ねて希望します。ご参考までに。
撮影許可というのは肖像権のことでしょうか？ 関東のサバゲーフィールドに限って言えば、フィールドのほうから撮影は困るといわれたことはありませんので フィールド側にはwebにアップすることを一声いっておけば安心かと。 プレイヤーの肖像権については私は チームで貸切する際などに、事前に撮影すること、そしてwebにアップすることを周知しています。 また、全員が顔見知りでないときなどは、朝のブリーフィング等で全員に行き渡るよう周知しています。 万が一、映っては困る人がいた場合はその方は映らないよう配慮します。 ただ。フィールドのブログやHPなどをみてもわかるように 結構みんな勝手に写真をとって許可なくUPしていますね。本当はいけないのですが、あまりそういうことが うるさくない業界であることはたしかです。（かといってだから無許可でいいってわけじゃないですけど） 余談ですが、さばなびというサイトにサバゲー動画撮影方法が乗っていました。 参考にどうぞ。 参考URL：http://www.saba-navi.com/2014/06/21/gopro_sabage …
安易な給餌は水鳥をダメにします。 良かれと思う人間の身勝手が動物に害を与えます。 http://www.city.bibai.hokkaido.jp/miyajimanuma/0 …
ミツマタつつじです。　 葉っぱが３方向に出ますので良くある植木のツツジとは見た目が異なります。 それゆえにミツマタツツジなのですが。 なお、ミツマタツツジの色は、写真の紫系のピンクが近所の山に非常に多いです。我が家の庭木では赤があります。 山奥の渓流釣りで白に近い薄い黄色系も見ました。 けっこう多いけれども綺麗な花です。 ツツジで野生のものはこのミツマタツツジや、川辺に多いカワサツキや葉っぱのちっちゃいコメツツジなどです。
http://www.kojitusanso.jp/ 好日山荘も見逃せません。
菜の花みたいだとレタスではないかもしれません。 レタスはキク科ですので、花はタンポポみたいな、菊のような形です。 菜の仲間（アブラナ科アブラナ属）だと、似た花の形です、例えばキャベツ、白菜、野沢菜などは似ています。 回答にはならないので参考まで。
「ラブレスの時代は終わった」の詳しい（それ以外の断片でも）内容ってわかりますか？ 多分　ラブレスがだめになった　ではなくて　他のメーカー（とくに新興メーカー）を褒めている内容じゃないかと思われます。 文意としては　ラブレス（だけが優秀なメーカー）の時代は終わった（=群雄割拠だぜ）　というノリだと思います。 雑誌などではちょくちょく見かける表現なんですが（苦笑）
今のハーレーダビッドソンはどれも乗りやすいですよ。 高速メインでツーリングに使うなら1700ccのツーリングモデルが荷物もたくさん積めるし2人乗りもしやすいし中にはオーディオやナビも付いている物もあるので良いかもしれませんが、体力があってもさすがに渋滞の中や車庫からの出し入れにはちょっと大変な思いをするかもしれません。 ソフテイル系は拍子抜けするほど振動が少なく、そういう意味では乗りやすいです。 ダイナ系は常用域ではある程度心地よい振動（鼓動と言ったりしますが）を残してあり、エンジンを回すとスムーズに回る味付けになっています。ハーレーのエンジンらしさは残されていると言えるかも。 以上ツーリング系、ソフテイル系、ダイナ系がいわゆる「ビッグツイン」と言われるエンジンで、新車だと1500～1700ccになります。市場的にはこちらがメインでしょうか。 対する「ベビーツイン」と言われる（最近のは昔とはまたちょっと違いますが）エンジンのスポーツスター系が883cc～1200cc。車体が少し小ぶりなので、身長があって体力があってガタイの大きいバイクに乗りたいならビッグツインの方が良いかもしれません。 もうひとつはV-ROD系で、これはポルシェと共同開発した既存とは全く異なる水冷エンジンです。 これもいろいろなバリエーションがありますが、スムーズで速いエンジンです。 身長170ちょっとだと何でも乗れるとは思います。 ハーレーは新型が9月に出るので、今時から夏までは在庫が少なくなってきて好きな色が選択できなかったりしてきます。また同時に2014-15年モデルの噂もちらほら出てくる頃です。 いろいろなサイトで情報収集しながら、試乗会へ出かけて体験されることをお勧めします。 スタイルだけで選んで乗り味にがっかり、ということは結構ありますので。 （モデルによってかなり乗り味が異なるのです） 余談ですがハーレーは盗難が多いので、鍵やアラームなどのセキュリティ、ガレージにも予算を見ておいた方が賢明です。
>週末にちょっと遠くまでサイクリングにでも行こうかなと考えている ちなみに、何キロぐらいのことを言ってます？ 日帰りで２００キロぐらいの距離を軽くこなしてしまう方々が、ごろごろいる世界なので。 なお、その程度の距離ならばアルミもカーボンも変わらない。 カーボンって、ペダリングの力を逃がしやすいです。 力を抜くときは抜き、入れるべきところは入れてくるくると一定のリズムでペダリングをすれば早く走れます。 これが意外に難しいです。 アルミは、その逆だから踏めば踏むほど走ります。 もし、お若い方でしたらアルミにしとけと言います（笑 あとですけれど、マドンにこだわりがなければドマーネの方がロングライド向きです。
「玉縄桜」か「河津桜」だと思います。ソメイヨシノより早く咲きます。
　軽量化を実行するために、布は如何ですか？ 　布団を包む風呂敷みたいなものです、 　あとは、カートを改良してみるとか、 　私ならそうしますね！ 　小型折り畳み自転車はいいですね！ 　わたしは、ホンダラクーンに乗ってました、 　 　電動ですが、 　いろいろ小物をつけるといいですね、 　ジュースホルダーとか、 　野望があっていいですね！ 　楽しんできてください！応援してます！！
私が行ったところで鳥居が並んでいる所は津和野の太鼓谷稲荷神社 階段鳥居です。 高いところにある神社までの階段が鳥居の連続になっています。 横にはなっていませんが。 下の町の中からも見えますよ。 津和野で検索すると観光地ですから写真もたくさん見れます。
春のゲレンデは”うまい人ばかり”ではなくて、”これから上手くなる人ばかり”と言ったほうがいいのかもしれません。 春のゲレンデはハイシーズンよりは難しいです、朝はアイスバーンであったり、日中暖かくて重いベショベショ雪であったり、雨が降った後でアイススケート場のようなエッジの噛まない鋼鉄バーンもあります。 それらの条件を臨機応変に対応できるようになればレベルアップ間違いなし、今は下手くそだと思っていてもすぐに上手くなります。もちろん人の目は気にしなくていいです、どんなに上手い人でも最初は必ず初心者であり、上手い人ほどこれからの人を暖かく見守ってくれます。 そしてアイスバーンや重い湿雪などいろんなシチュエーションにおいて、それぞれに合わせた滑り方を求められます、上手い人に教わりましょう。 春ボード対策としてはまずはアイスバーン対策、ヘルメットを用意しましょう。ヘルメットに抵抗があるようでしたら少なくとも後頭部に装着するプロテクターもあります。そして肘膝プロテクター、お尻プロテクター。ケガも怖いし、不安のまま滑る事は上達の妨げになります、そして楽しくもないですね。 雨対策として防水のしっかりしたウェアを用意したほうがいいでしょう。気温が高いのでレインウェアもありですが通気性の高いものだとよろしいかと思います。土砂降りの中をウェアびしょぬれで滑るとあたかも生命の危険を感じるくらいとても凍えることになります。 いろんなバーンコンディションを楽しめる春スノーボード、是非堪能してくださいね。
英語って難しいですね・・・・ 神奈川県でマリンスポーツのサポートをしている者です。 器材確認シーンとの状況と、Calibration：校正や目盛などの訳からでの推測ですが 「残圧計をチェックして、圧力に問題ないか？」との会話かと思います。 想像ですが空気タンクに器材をセッティングし、タンクのバルブを開けた後の 会話だったのではないでしょうか？ タンクとホースで繋がったゲージを持ったりしている感じでは？ 一般的なダイビング用空気タンクには大気圧の２００倍の圧力で充填してあり、 基本的に空気を吸うレギュレーターセットにはタンク圧力を計測する「残圧計」が付いています。 正しい圧力に充填してあるか、これからの潜水に十分足りる空気があるかの状況確認は インストラクターやガイドから確認される事、また、バディー同士（一緒に行動する２、３人組）での 確認をすることになっています。 来月４月４日～６日に東京池袋でマリンダイビングフェアがあり海外現地サービスの方も多く集まり、 外国人のダイバーも来ますので正解が分かるかもしれません。 参考URL：http://www.marinedivingfair.com/index.html
基本的に給水があるのでドリンクの持参は不要と思います。 慣れてないと走りながら揺れる水を持つのってけっこうストレスになりますし。 どちらかというと糖質、電解質などの補給を持った方がよいかと。 ただ、序盤の給水をパスして混乱を回避したいのであれば、 上記の糖質・電解質系＋水500ml程度持って走ればよいと思います。 糖質はShotzとかHoneyStinger、メイタンCC等が補給も運びやすさも悪くないと思います。 自分は英国系のHigh5っての通販で安く買えて気に入ってますが、駆け込みで買うなら上記のとかが 入手しやすいと思います。ランナー向けの店よりロードバイクとかトライアスロンの店の方が味も豊富においてます。 あとは固形物として一口羊羹とか。この辺は公式フィードのラインナップ任せでよいかもしれません。 補給タイミングですが大体最初の1時間過ぎたら各アイテムのマニュアルに沿って20分で1本程度が目安かなと。 まあ、5KMおきとか2.5KMおきでも距離で決めてとればよいと思います。電解質は天候に大きく左右されますが、 これも1時間おきとか決めておくとよいかも。参考になれば。
人間だけではないですね 自分と友好的な関係にある同種以外に対しては強い警戒をします 捕食されることもあれば 身を守るために攻撃してくるかもしれませんし 無用な怪我は野生の世界では命取りですから。 まして自分と同じぐらいや、大きい相手にわざわざ近づいて襲ってくるのはあまりないと思います 冬籠りに失敗したヒグマで人間の味を知ってるのとかなら 寄ってくるのかもしれませんが… 基本的には無駄な接触はしないようにするでしょう。 夜行性といっても昼間もある程度は活動してたりもしますね 鹿が道路に飛び出したりとか…たまにいます。 熊なども出会いがしらに出会わないように、大声を出しながらとか鈴を鳴らしながら 山道を歩く、っていう方法があるぐらいですし。 歌いながら歩くのは安全面でよいことだと思います。 イノシシなどぶつかって来られたら結構命があぶないですよ。 ちょうど太ももあたりに牙があるので、大きな動脈を傷つけられかねません。 問題は人間から食べ物をもらったり、奪うことを覚えてしまった猿ですね そういった動物は、逆に呼び寄せてしまうかもしれません㨺
走行中にチェーンから聞こえるような音が出るならメンテ不足で壊れる直前。 たぶんフリーホイールのラチェット音でしょう。 粗悪品云々ではなく製品の性格ですから。 気になるようなら、お気に入りの音のフリーハブを追及するのもオツです。
装飾花が一枚（に見える）なので、 アジサイ科イワガラミ属イワガラミのドライフラワーでしょう。 http://mongoose2429.jugem.jp/?eid=401 よく似たツルアジサイは装飾花が四枚です。 どちらもツル性です。
brass lid _ 25mm(h) brass bottom case _ 35mm(h)
　購入後タイヤ、バッテリー、ブレーキフルードが一度も交換されてないなら、この３点は交換だな。 　あと次回車検時に冷却液の交換かな。
CB400SBに乗っていました。今は、別のバイクですが。 高速走行を考えるなら、ＳＢでしょうね。 ＳＦは低速しか経験はありませんが、カワサキのバリオス（ＳＦ同様の純ネイキッド）を以 前持っていましたが、高速では風圧がストレートにきます。 ＳＢ・ＳＦとも乗りやすさは、あまり差を感じませんでした。 ＳＦはハーフカウルがない分コンパクトな印象があります。
うちではまだ現役で使ってますけど、ご存じの通り日本ではベータカセットのビデオデッキと同じく絶滅危惧種なので入手困難でしょう。オークション等で中古を探すくらいでしょうか。 海外ではシェアは高いので他のEPIやコールマンと同等以上に入手性は高いです。 新品希望なら輸入するしか入手は難しいと思います。 http://www.campingaz.com/uk/c-541-lanterns.aspx
その程度で壊れるなら、そこらじゅうで壊れてます。 どこのだれが言ったか知りませんが無いです。 プロ並みに踏む人でも普通に使ってますよ。 ただ、ダンシング（立ち漕ぎ）はしないようです。 壊れるとかいうことではなく、自転車を左右に振れませんからやりずらいので。
車種は違いますが同じように４００ｃｃ以上のバイクと２５０ｃｃで悩んだものです。 ご質問の意図は分かりませんが・・・・ 意図がそれぞれの車種の性能だとか癖であったら見当違い化もしれませんが・・・・・・・ 私は２５０ｃｃにしました。 ２５０ｃｃにした検討条件は 前に回答された方も触れていますが 一つは車検ですね。 そして保険関係 あと税金 この辺はまとめるとランニングコストになりますね。 ランニングコストに関しては間違いなく２５０ｃｃに傾くのではないでしょうか？ ランニングコストの２５０ｃｃにたいして、使用環境が４００ｃｃ以上の必要があるかでした。 いくら高性能でも・・・・・街乗り、近場で楽しむのでは性能はもてあまします。 高速道で１００km/hで走ることが多い、サーキットで楽しむ？？ 私の場合、結局一日４０km程度、走っても１００kmで、一般道が殆どであり 高速道を走るとしても首都高で速度が出せない。 このような使い方では２５０ｃｃで十分でした。 参考になれば良いのですが・・・
経験上はなかったです。 ただ、シートポスト一点だけでの固定ですので、どうしても左右に動いてしまうという欠点があります。力を掛ければ、結構簡単に動きます。 これが気になるようなら、シートポストだけではなく、本体フレームか後輪軸辺りに複数箇所で固定出来るタイプの方がお勧めでしょうか。
no2です。 神奈川在住者だったころ、中央高速で乗鞍高原に行ってた話です。 7月くらいまで残っています。雪が。 設計、違う、雪渓をすべります。 冬季通行止め解除され、 バスが運行するので バスに乗る、滑る、の繰り返しかと思ってた。 しかし雪のある場所は遥かむこう。 でもバスは休日でほぼ満員。 みんな好きなんだなと思いました。 子連れできていて、担いで登るのに 「文句を言うな！」という親子にも遭遇！ 季節に応じた趣味を見つけないと！ と思いました。 まあGWまでくらい？ 夏は森林限界を超える山に登ります。 バカと煙は高い所が好き、です。
デジタルの1個４～５万円でしょう。ピープスとかマムート、アルバ。 管理されたスキー場だとそんな場所は立ち入り禁止区域だと思いますし 管理されていない場所に２人で行って雪崩にあっても 生きて救出するのは困難だと思いますよ。 埋まって15分だと危険、30分が限界と言われていますし、 両方埋まれば救助も救助要請もできませんし、運よく片方浅く埋まって その人が掘り出して低温時の蘇生処置ができますかね。 春を待たずに探すには、あるに越したことはありませんが、 講習受けて練習しないとあっても使えないと思います。
400mmって言ってもヨンニッパもあれば普及型ズームレンズの400mmもありますし、カメラボディも普及型からフラッグシップまでありますし、大きさも違いますが… どの程度の物でしょうか？
心霊写真では目に力が宿っているかどうかが一つの目安になります。 残念ながら私には、そんな目力が全く感じられません。
ブレーキキャリパーに付いているレバーを回しても広がらない、もしくは、レバーそのもがなければ広がらないですから、空気を抜くしかないです。 クイックレバーと勘違いしてませんか？。 ホイールのハブではなく、普通はブレーキキャリパー（右側かな）に回す小さいレバーがあるはずですが。 ここに載ってます。 http://www.cb-asahi.co.jp/html/ride-quick.html
初めてのスキーだと、体力勝負、筋肉痛の世界だと言い切れるほど身体を動かすと思うので （降雪していなければ）ニット帽は暑くて外してしまう気がします。 耳当て、イヤーバンドと複合的に使い分けてはどうでしょう。 スキーウェアは、デザインを優先すると5-10万円しますよ。 あと、ゲレンデでは気になる彼氏との距離は大体数十～数百mにならざるを得ません。 昼食の時は間近になるし、またスキーウェア（上ジャケット）も脱ぐので、 アンダー（インナー）シャツ、（気温により）セーターにも気を使う方が効果的かと。
自転車では「一周屋」という言葉があって、サイクリング好きとはちょっと違うジャンルに分類する傾向もあります。つまり自転車の世界で一周にこだわる人は自転車の機械とかにあまり凝る人ではなく、あるいは同じ場所に行くにもわざわざ山越えのあまり人が取らないルートを探すというような楽しみを持たない人が多い。まあそんなニュアンスです。 つまり一周のほうが大事であって自転車はその有効な道具として捉える。他方自転車趣味の人はある時間を自転車に乗って走る事が眼目であって道中走って楽しいとか峠とか標高差とかを見る。そんな傾向があるのでは。 一周屋の人は目標とする一周が終わると自転車をやめてしまう人もけっこう居ると思います。 自転車でツーリングする人の好きな物が一周ではなくて、一周が好きな人の好むのが自転車という交通機関であると言えるのでは。 私は同じルートを走るのがあまり好きではないので、移動に使った自動車に戻るとか、自宅から出て自宅に帰るような場合は一周するルートを設定する事が多いですが。登山の場合もそうではないですか？ 電車で移動する場合はなるべく同じ駅に帰るようなルートは設定しません。最終的に出発点と別の風土の所に移動して違いを自分で感じたい、そういう旅の設計をしたいという願望はあります。
パドリングは、まず、いかに「水を掴む」のかがポイントだと思います。 全く水を掴んでいないにも関わらず、どれだけ筋力を強化してもスピードは出せません。 この水を掴む感覚は、お風呂の中でも感じることができます。 腕を前方に伸ばして、手の平をたてて掻いた時に、水をしっかりと掴んでいると、腕にかかる抵抗が大きくなります。 抵抗が大きければ大きいほどに、水をよく掴んでいると考えていいと思います。 普段から、より大きく抵抗を感じる動きで水を掴めるように工夫しみて下さい。 水を掴むコツが分かると、パドルのスピードは劇的に早くなると思いますよ。
神奈川県のプレジャーボートに関わる仕事をしているものです。 琵琶湖については知識は薄いですが・・・ 個人所有での保管となると、造船業などの方で係留施設をお持ちでない限りは マリーナでの保管契約をされることになるかと思います。 一般的にマリーナ保管できる船舶は小型船舶免許で運航できるものとなります。 また、ご親戚の方のクルーザーとの表現も小型船舶のサイズで十分表現される言葉かと思います。 小型船舶製造販売国内トップのヤマハが、ネット情報ではありますがの琵琶湖に関連マリーナを持っています。 保管サイズ１２ｍ未満となっているようですのでメーカーにより３０～３９ｆｔサイズ位かと思います。 ヤマハだとイグザルト３６ですかね。 琵琶湖内には他にもマリーナはあるかと思います確認してみてください。 ちなみに神奈川県内であれば１００ｆｔオーバー（大型船の海技免状が必要）の保管マリーナもあり個人での所有もあります。 小型船舶免許であれば８０ｆｔですね。 滋賀県から近いところで行けば愛知県のマリーナりんくう～８０ｆｔ、兵庫県芦屋マリーナ～１００ｆｔなど大型プレジャーボートをお考えならありますね。
一般的にスキー1回にかかる料金です。 ・リフト代など 　リフト1日券　3000から5000円ぐらい 　リフト半日券　1500から3500円ぐらい、またはリフト4時間券など 　リフト回数券や1回券 　 　これらは、リフトをどのくらい利用するかによって変わる。初心者でリフトに乗れるほど上達してから買うなら、1回券や回数券を数人で使ってもよい。 　このほかに、ＩＣカード式の場合、保証金が500円ほどかかる場合がある（カード返却後返金される） ・レンタル代 　ウエアレンタル代　スキースーツ・手袋など　3000円ぐらいから 　スキーセットレンタル　スキー板・ストック・ブーツ　3500円ぐらいから 　その他、単品貸し ・スキーレッスン代　 　スキーのレッスンを受ける時の料金です。初心者だから受けなければならない、というわけではないです。 ・食事代など 　スキー場のレストランなどを使うとかかります。一般的に1000円以上のメニューがほとんどです。 ・駐車場代 　 実を言うと、入場料を取るスキー場はあります。たとえばそり遊びをさせる場合、リフトなどを使わない（そりは使えない）ので人数分入場料などとして徴収するのです。ただ、一般的にリフト代金を払う場合は、入場料はかかりません。
一旦ボードを良く冷やしてから滑れば あまりくっつきませんよ。 シリコンとかフッ素とか撥水剤をつけても 数時間で落ちますし生の固形ワックスを塗ってもくっつきます。 スプレーワックスやティッシュの方が少しはましですが 現地でやっても遅いです。
　あるみたいですね、傲慢なプロショップ。 　客に自分のことを師匠と呼ばせ、教えてやる的な上から目線。 　アップグレードしない客や、レースに出ない客は冷遇、最悪門前払い。 　客が無知なのをいいことに、十分な説明もしないで自分の判断を押し付ける。 　決して常識ではないでしょう。 　それならそうと看板に「初心者お断り」とか、「店主の方針に賛同できる方のみ」とか書くべきでしょうね。 　そんなショップが多いから、ロード乗りにも排他的で非礼な人がいるのかも。 　日本の自転車文化が発展しない理由は、道路行政とショップ事情にあるようです。 　ああ、欧米や台湾がうらやましい。 　
＞スノーボードのケースに入れて背負うというのはありでしょうか？ 全然ありです。私はそうしてますよ。 長さのあるスノーボードケースを探してください。 キチンとしょえるタイプ、板が動かないように固定できるタイプがよいです。
国道などで自動車の数を数える調査でやってるのと同じようにカウンターを押しながら目で追うわけです。 近眼では無理ですがそうでないならできるとおもいます。 間違ってもそれほど問題になりませんし。
元マリーナ勤務の業界人です。どのような情報をお求めかが分からないので簡単に まずは雑誌の「ＫＡＺＩ」「ＢｏａｔＣＬＵＢ」で情報を集めてはいかがですか？ 舵社では多くの書籍も扱っています。 参考URL：http://www.kazi.co.jp/index.html
我が家はもっと低い位置（郵便箱となり）のフェンスに設置していますが、ここのところ毎年シジュウカラがシーズンに2回利用しています。 現在2月ですが物件の品定めに見に来ていて穴から出たり入ったりしていますので利用必至です。 こちらの画像を拝見すると、シジュウカラたちは物件が不足していますのでシジュウカラが行き来する場所なら利用する可能性はありますが、もっと樹木に近い場所の方が確率は高いかもしれません。 また、夏場に利用した場合は南向きなようなのでヒナが高温で死亡する確率が高いと思います。
折り畳み車というのはスタイルとかメカニズムが好きな人向けのものです。 特にこだわりとか無ければエスケープが無難です。 輪行時に梱包したり戻したりが少々手間取るでしょうけどスケジュールに余裕があるなら問題なしです。
この真冬にテントで一泊ですか？ それともディキャンプ？ 日帰りなら旧マキノスキー場跡が 子供の雪遊びのゲレンデになっています。 駐車場代が千円かかります。 http://makinokougen.co.jp/publics/index/7/ ちょっと滑れるくらいでいい。 駐車場代ももったいない向きには 朽木のグリーンパークなんかがお勧めです。 こちらは無料。 http://tomisyoru.naturum.ne.jp/e669053.html
＞１． 　　スキーヤーズオンリーのゲレンデでなければ、両方可能。 　　（後発の）ポーターオンリーは知りません。 　　９割以上はスキー、スノボともにokかと思いますが、 　　ゲレンデ内でも「スノボ滑走禁止」のコースが設定されていることはあります。 　　バラバラに滑っても、夕食の時などに笑えるエピソードを交換し合えば盛り上がるかと。 ＞２． 　　レンタルウェアもありますが、レンタル品は当たり前に 　　ゲレンデに近いほど利用料金が高く設定されていますから、麓で借りるのがリーズナブル。 　　ウエアは試着したら、しゃがんで腕組をして、ヒップ回り、肘まわりにゆとりが残ることが重要。 ＞３． 　　宿からゲレンデまで近ければ、ステップイン出来るのでラクだが、一般的に料金が高い。 　　料金を考慮しないのであれば、ゲレンデ内、ゲレンデサイドからチョイス。 　　ゲレンデまで距離があるとか、キツめの上り坂になっていたりする場合、 　　ゲレンデまで送迎サービスをしているところは割とあります。 　　お金を取ったら白タクになってしまうので送迎は当然無料。 　　バブル期は10/1の予約解禁日でないと、年末年始や連休の予約は取れなかったものですが、 　　今は、ネット予約が出来るので慌てなくても良いかと。 ＞４． 　　ゲレンデにスクールがあるので、1回はプロの指導を受けた方が安全に楽しめるかと思います。 　　a「半日／午前中２時間受けて、残り（午後）を　フリーに滑る」を２日間、３日目は１日フリー　 　　b「初日は１日講習を受けて、残りはフリーか各自の判断」 　　c「プライベートレッスン」と称してグループ専属のインストラクターを付けることも可能。 　　　滑れる人に指導を頼むとその人は疲れるだけで楽しめないです。 　　（教えることが好きなら別ですが） ＞５． 　　スノトレか長靴は履いて行ってください。 　　初心者にとって、筋肉痛は必須ですから湿布や筋肉痛緩和剤を持参しましょう。 　　日焼け止め、サングラス、ゴーグルは必須です。 　　風雪、故障、トラブル等によりリフト、ゴンドラが 　　長時間空中で止まることがありますから、トイレは早めに。 　　
同じブーツを使ってました。 かかとの部分に、ベロのような部分があると思うのですがその部分をひっぱれば抜けると思います。 その部分だけ引っ張ると切れてしまう可能性がありますので、インナー全体を持って斜め後ろ側に引けば抜けるかと。 一度も抜いた事が無い場合は、アウターとインナーブーツが固着してるかもですね。。。 自分は、15年間ずっと使ってましたよ。 15年間、破壊せずに使えてましたが、さすがにインナーがヘタってフィットしなくなったので買い替えました。 現在はラングを使ってますが、フロントバックルではこのサロモンほどカントが体感できるブーツはありませんね。。。 大事に使ってあげてください。
ＬＥＤの１００ルーメン以上であれば１００ｍは届くと思いますが。 ジェントスのフラッシュライトシリーズ http://www.gentos.jp/ SuperFireX3シリーズ http://www.gentos.jp/products/flashlight/superfi … フォーカスコントロールがついていて長時間電池が持ちます。 ドミネーターは光量もありフォーカスコントロールも出来ますが、 電池の持ち時間がスーパーファイアより持ちません。 スーパーファイアも７００ルーメンモデルであれば１万５千円を超えてしまいますが・・・ SF-352X3（２００ルーメン）であれば４千円程度で売っていると思いますが、正月特売で２千円で入手しました。 １３０ｍは優に光りが届きます。
私はティアグラは持っていないので適切な回答ができるかどうか…。 まず、調整ボルトを抜いた時に抵抗はありましたか？ ここで抵抗があったのにもかかわらず、無理に回転させて引き抜いたのなら、メス側のネジ山をつぶした可能性があります。 もしスッと抜けたのなら、つぶしていないでしょう。 オス側に脱落防止や緩み防止のストッパーのようなものはありませんか？ もしあれば、それが悪さした（山をつぶした）のかと思います。 写真から、メス側よりもオス側のネジの方が長そうですね。 逆側からネジ込めませんか？ 逆から貫通すれば、タップを通し修正したことになります。 想像ですが、ネジ山を噛んだだけと思います。 ネジはオスのほうが固いので、メス側の入り口部分をナメたかもしれません。 一度引き抜いて、両方のネジを良く良く見てください。 的外れだったら失礼。 もしネジ山をつぶしても、この調整可のアウター受けではなく普通のアウターカップで代用できると思いますよ。 そもそも昔は張りを調整できるアウター受けって少なかったから。 ４ミリのアウター受けを使い、もし本体側の穴がキツければドリルで入り口だけをちょっと大きくすればいいんじゃないかな？ せっかくの（笑）トラブルなんで、試行錯誤でチャレンジしてください。 このような質問なら、このカテではなく自転車カテのほうが回答はたくさん付きますよ。
スキー場一覧とかでの積雪情報なら、どこの積雪を測っているのか分からないので、全て滑れるのか等は全く分かりません。まぁ、それでも１ｍは最低ないと不安ではありますが… ＾＾； 一番良いのはそのスキー場のＨＰを見ることです（電話して聞くのもあり）。各コースの滑走可否（上のコースは滑れるが下は滑走不可とか）やそれぞれの場所での積雪量の目安も載ってることが多いですし。 ただ、雨が降ったとか積雪がない状態が長く続けば、幾ら積雪量があっても雪面状態は良くない可能性高いです。ガリガリだとか凍ってるとかも、当然あるでしょうから。 前日かその夜多くの積雪があり、翌日晴れれば最高なんですがね。
自分で曲げてしまったのは既出のとおりちょっと乱暴のように思います。 でも、フレーム修正は自分で出来ない事もないですが、センターのチェックは必要ですね。 普通の形状のフレームでしたらヘッドチューブとシートチューブに真っすぐなアングル材などを当ててエンドまで延ばし、リアエンドの内側との距離を測ってそれを左右両側で行って比較すればわかります。（同じであればほぼ同じ） まあ普通はフレームセンターを出しておいて、ホイールも普通にセンターを出した物を使うのですが、センターの狂ったフレームに同じようにセンターをオフセットしたホイールを付けて使う事もできなくはないです。（おちょこが発生するのとスポーク調整で取りきれるかという問題はあります） 4ミリのチェーンラインの違いはリアあるいはフロントの歯一段分でしかないので、その状態で変速（特にフロント）に不都合がなければ別に気にする必要はないです。 BBがシェル70mmで使えるかどうかという問題もありますね。 変速などに問題が無ければ今のまま使い続けていずれフレームを換えるのが良いのかもしれません。 使っていて不都合が発生しないのでしたら別にチェーンラインの数値にこだわる必要は何もありません。
おめでとうございます。(w´ω｀w)すごいですね。 新車をヤフオクで売る。 または 古いほうをリサイクルショップに売る。 新車を友達に安く売る。 古い方を乗りつぶし、何年かしたら新車を乗る。 自宅前バザーを開く。恥ずかしいけど。 難しいですね。 ヤフオクが1番お勧めです。
>>リロードする部分が右側に設置できるかということです。 ＭＰ５の場合、ＢＢ弾のリロードはマガジンを外しておこなうと思いますから、右利き・左利きは関係ないと思います。 ただ、コッキンングと、セーフティの操作は、左ききだとできないでしょうね。 もし１８禁の電動ガンあれば、コッキングは関係ないし、セーフティの操作も左右からできるので、左利きでも問題ないと思います。
shkishi さん。はじめまして。４０代おっさんです。素人ですがよろしくお願いします。 ＞DAHON Mu Elite の駐輪スタンド … 結論から申しますと、恐らくつけられるスタンドは市販されていないと思います。 理由は、ご存じと思いますが…ＤＡＨＯＮのアクセサリーのカタログにスタンドがありますが、eliteにはどれも付かない。その理由はクランクの軸になるＢＢ周りに、スタンドを取り付ける台座が無いためです。他のモデルには合っても、このモデルは正に走りに特化のマシンですから…。 ふと似た形態のフレームで…となると、メジャーどころはＢＤ-1でしょうね。ｅｌｉｔｅもBD-1もチェーンステーが無いのでどうやっているのか不思議だったのですが、BD-1の場合、クイックリリースを貫通する部分と、フレーム側のねじ穴（恐らく泥除け泥除け取り付け用）を合わせて締めこんでいるようです。ご参考で… http://www.loro.co.jp/blog/lwr/2010/09/bd-1-4.html ｅｌｉｔｅの取り付け・カスタム例は自分も正直分からないです（周囲で乗っている方もいなくて…）。この手の自転車は専門店でないと扱いきれない部分もありますので、小径車に得意（特にカスタムもできる）なショップでへ問い合わせると良いと存じます。 私も別な小径車に乗っていますが、過去良いスタンドが無くて、現状（これも特注の限定品）になるまで、結構右往左往してました。どうしても一般のスポーツ車とは扱いが違うのでパーツも限られ特殊もあります。 過去、チェーンステーに噛ませるスタンドはありましたが、これは対象外ですし…。 決めてのご回答に至らずですが、自転車を購入されるショップも決められる事でしょうし、事前に話を聞いてみたり、小径車強いショップへの問い合わせはいかがでしょう？（ショップは小径車の紹介の雑誌によくカスタム等で載っています）。私の場合はショップがオリジナルでたまたま作っていて運よく買えました。貴方の自転車もどこかのショップで…もあるかも？です。情報収集は必須と存じます。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E5%BE%84%E8%BB … もしご存じばかりでしたらずみません。ご検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
長ささえ合えば使えますよ。 ショートスキーと言っても、微妙に長さが違うので、全部OKでもないですが。
宿に洗濯機があるのでしたら、着替えは2セットもあれば十分に思います。 私なら、ワンセットにします。 おそらく、部屋は強烈に暖房がきいていて、カラカラに乾燥していると思います。 洗濯物はすぐに乾くでしょう。 日焼けしますので、日焼け止め。 リップクリーム。 喉の対策として、龍角散とか、睡眠中に湿度を保つマスクとか、喉あめとか。 乾燥対策として、バスタオルはよーく濡らして部屋に干しましょう。 寒がりなら、カイロもね。 日がさしていれば厚いのですが、曇ったり雪が降ると寒くなります。 志賀高原なら、良い温泉があると思います。 昼間の肌が冷たい風であれますから、パックやクリームでうるおしましょう。
ウォーミングアップして体を温めるということも 大事だと思いますし、 アルコールや刺激物を控えて 血流をよくすることも必要でしょう。 乳酸を拡散させる為にも ロングターンだけでなく 間にショートを挟んで足の曲げ伸ばしを したり 休憩する時にブーツを開放するのも 効果があると思います。
　だいたいご存知かと思いますが。 　大菩薩嶺近くの柳沢峠、柳沢の頭、ハンゼの頭 　http://alpine.sppd.ne.jp/daib_chuo/mikubo/ 　今雪もありますし、北風が強ければ人も少ないと思います。 　圏央道入間ＩＣか狭山日高ＩＣー国道２９９で、奥武蔵グリーンの 　顔振り峠、関八州見晴台 　http://www.city.hanno.saitama.jp/0000001073.html 　こちらは歩くことも少ないですが、顔振り峠先から見晴台までの 　道がアイスバーンになっているかもしれません。 　顔振り峠ー見晴台ー顔振り峠に戻った方がわかり易いと思います。 　 　道志村の山 　http://doshi-kanko.com/guide/n/n_01.html 　
>ハーフパイプのまわりにポール等一切無く全然気づけないような状態であったこと。 ということなら、裁判でその点を争点にして、 各種証拠などを提出して 勝つ見込みはあると思います。
メンズのＳ以下 ＳＳとか あと、女性用はお尻まわりの生地が余るから注意してね それと、前ファスナーが無い物もあるので、ご注意を、何を買うのか知らないけど
基本はシースナイフであればヒルト（ガード）より先の長さ。根元に刃なし部分があっても長さに数えられます。 フォールディングであればたたんだ際の先端から開いた時の長さ。
こちらのサイトを。 http://item.rakuten.co.jp/auc-woodytail/c/000000 …
http://grading.jpn.org/Divy2502001.html 福岡以外は全部下から数えたほうが早いってくらい。 備えをするより正確な情報を得る方が先じゃない？
カカト部分にエアクッションかジェルの入ってる奴。 あとは靴の中に衝撃吸収用のソールを入れるのは？ 靴を買い替えるよりは安いと思うけど‥‥。 ともにスポーツ用品店で売ってるです。
ライフルガンケースです http://www.amazon.co.jp/Plano-Plano%EF%BC%88%E3% …
わたしは生まれつき足首の関節が狭く屈伸ができませんが普通に滑れます スクールにはいって転け方などを教われば大丈夫だと思いますよ！
こんにちは。 いきなり意地悪な回答がついてしまっていますね(^^ゞ ロードレーサーをお買いになる際のアドバイスがほしいということですよね。 まず、何より大切なのは、通販で買わないことです。 私は自分でロードバイクを組み立てて乗っていますので、 どこがどう壊れても自分で修理・交換できますが、 これから始められるのでしたら、近所の自転車屋さんにお世話になることでしょう。 その際に、「通販で買ったのですが、直して下さい」というと、あからさまに嫌な顔をされますよ。 店主や店員が悪いのではなく、業界のシステム上、修理では商売が成り立たないからです。 自転車を買った方へのアフターサービスとしてなら、親切に対応してもらえます。 なぜなら、自転車の価格に、メンテナンス費用があらかじめのせられているからです。 ロードレーサーは競技用自転車です。 その名の通り、綺麗に舗装された道を高速で走るための自転車です。 ☆ 実は、私もあらゆる状況下で”快適に”走れるようにロードバイクを組み立てました。 つまり、坂も楽々、荷物も積める、普段着で乗れる、そんな自転車です。 それがどんな物かといいますと、 フレームには、荷台を取り付けるためのダボ穴が付いています。 そして、MTB用の駆動系を取り付けてあります。 リアのエンド幅が合いませんので、そこはかまぼこ板とプラハンでぶっ叩いて広げました。 オールラウンダーとは、こういうことだと私は考えています。 ☆ 有名なツール・ド・フランスの選手たちのように、平地はかっ飛ばし、 山岳地帯もすいすい駆け上がり……。 そういうスポーツ選手になりたいということでしたら、 まずは、あなた自身の基礎体力を高めて下さい。 自転車は、あくまで道具です。 それをどう運用するかは、乗り手次第ですよ。 ☆ 最初に買われるのは、Giantのロードバイクが良いでしょう。 世界最大の自転車メーカーで、このメーカーの価格が「適正価格」だからです。 ちなみに、フルオーダーではないカーボンフレームは、GiantのOEM品です。 イタリアの町工場レベルで、カーボンフレームを量産できるわけがありません。 GiantのWebサイトで、予算の許す限り最も良い自転車を買ってみてください。 そうしないと、ネームバリューに何万円も投資する結果になってしまいますので。 では、良いお買い物を(^_^)
いくら、東京でもないと思います。 基本、セリカ自体が製造を終えたのが２００６年です。 どの形式かによって、使える部品、使えない部品が有ります。 勿論、ショップはデッドストックになる商品を持つ事は無いので、部品発注して購入に成る訳です。 したがって、一番は　　ANo1の方が書かれてる　ヤフオクが一番になります。 もしくは、どのセリカが解れば、こういった所で中古品ですが部品を探すことも可能です。 これも、ネットに成りますが。。。。 http://www.gooparts.com/ こちらで、検索してみたら掘り出し物が出て来るかもしれません。
サバイバルではないですが、アウトドアをするのに、ハサミ、ドライバー、ペンチ、ノコギリ、といったものが付いたマルチツールは、ウエストバッグに、いつも持ってます。 後は、小型のライト。 携帯は、山の中だと通じないときがあるし。 これにレスキューシートがあればいいかな。と思ってます。 車にはアルミシートとビニールシート、毛布は積んであるんですけどね。
圧雪してあって、バーンがある程度固ければワックス無しでもある程度滑るんですが ふかふかの新雪は驚くほど滑らないですから、きちんと新雪用のワックスを塗りましょう 新雪・圧雪でワックスを変えるのは面倒ですから、ちゃんと全部の雪質に合うようなワックスが売ってます それを使えば春までOK! 板はボロボロになるまで大丈夫ですよ ゲレンデで気がついた時ですか・・・売店に行ってワックス買って塗る位しか手は無いです
No.1の者です 質問間違って解釈したみたいです ごめんなさい 大潮の時の満潮～干潮の離岸流は危険です あ、また答えになってないような（笑）・・・失礼しましたー
こんにちは。 私は自分で自転車を組み立てて乗っている者です。 ですので、既製品をお乗りの方よりは、突っ込んだアドバイスが出来るかと存じます。 自転車業界の「相場」は台湾のGiant社が決めているような状況です。 なぜなら、世界最大の自転車会社であり、 多くの他ブランドのフレームも、Giant社がOEMで生産しているからです。 カーボンフレームは、フルオーダーでない限りはGiant社が製造しています。 私は、オールアルミのロードバイクもどきに乗っています。 なぜ「もどき」かと言いますと、 どんな坂（舗装路）でも楽に走れるように、MTBの駆動系を使っているからです。 ☆ 例えばですが、Giantなら「AVAIL COMPOSITE 3」からが、 女性用のカーボンバイクになるようです。 そして、アルミ製のバイクは、LEXA SLXよりも、はるかに安価ですよ。 「安価」と書きましたが、「適正価格」と言い換えて支障なしと考えられます。 ファッション性も大切との主旨で、 ブランドやカラーリングを重視為さるのでしたら、それも大切だと思います。 どれほど真面目に作られていても、「好みではない」ものは無意味ですからね(^^ゞ Giant社のホームページに、女性用ラインナップも記載されています。 残念なことにGiantは通販を行っていません。 自転車は体格に合わせることが何より重要ですので、店頭販売のみなのです。 ですが、あなたはスイフトもお乗りですので、 是非、近隣でGiant社の製品を扱っているお店に行ってみてください。 誤解のないように追記いたしますが、 Giantの自転車を勧めているのではなく、【基準】を知っていただきたいのです。 後に部品のアップグレードもお考えとのことですので、 是非、基準となる自転車に実際に触れ、良し悪しを見極めてみてください。 そのうえで、私も”美しい”と感じている、流行りのPINARELLOなども見比べてみてくださいね。 私は”高すぎだろ……”と思っていますが、欲しくなってしまえば関係ありませんから（笑） ※自転車屋さんは、他店で購入した自転車の面倒は見たがりません。 メンテナンスだけでは、労働に見合った対価が得られないからです。 ご近所でメンテナンスを依頼される方針でしたら、取り寄せてもらうのが懸命ですよ。 ではでは(^_^)
沖縄の南部戦争関連の観光なら南風原町（ハエバル町）の南部陸軍病院壕を見学するとよいと思います、 壕が病院に使われていた跡地で女学生の人たちが大勢の傷病兵を助けた遺品など見ることができます 米軍の火炎放射器の炎のスス跡などとても生々しいです、ヘルメットを借りて中に入っていきます。 入場は南風原町文化センターに事前申し込みが必要です、係りの人が同行案内してくれます、また その壕の隣にある文化センターに寄ると壕の詳しい資料が展示してありますよ。 参考に南風原町のホームページを見てください。 とても悲しい気分になります、涙が出てきますかわいそうです・・・ 参考URL：http://www.haebaru-kankou.jp/peace-education/mil …
100系のマークIIに乗っているので試してみました。 ちなみに、私は身長170cmです。体型は普通（60kg弱）。 後部座席真ん中に座り、足を運転席と助手席の間に通せば、 けっこうリクライニング状態の姿勢を取れますよ。 足はコンソールボックスの上に置かれるので、 特に後席足元の隙間を埋める必要もありません。 やや上り坂に停車すればちょうど良いリクライニング角度になるのではないかと。 ただ、後部座席真ん中の背もたれは硬いですから、クッションが必要でしょう。 布団を車内に持ち込まれるとのことなので、 体に巻きつけるようにクッション代わりにすればどうでしょう。 10時間もその姿勢で寝ることはできないでしょうが、5～6時間なら？ 暖房は湯たんぽどうですか？ 布団でくるんでしまえばかなり暖かいと思いますが。 車中泊の経験はありませんが、長時間の車中休憩は何度か。 もちろんエンジンは切ってです。 眠るためのスペースや暖房はそれなりに我慢できるものですが、 一番困るのはトイレですね。 車内に簡易トイレを持ち込む以外は外へ出なければならないわけで、 その際に極力移動距離の短い場所に停車するのがよろしいかと。 特に雨や雪だと、濡れてしまえば車内に戻ってからが大変ですから。 その意味で、スキーウェアを着込むのはトイレが大変と思います。 足元は大きめのゴミ袋に突っ込むとかすればいかがでしょう？ 良い旅を。
北志賀竜王のほうが混んでいるんじゃないですか？ 近年の八方は休日でも混みませんよ。八方はゲレンデによっても混み方も客層も違いますし。3連休でなければリフトは特に混みません。2月は8、9、11日だけ混むでしょう。ただしその日は他のスキー場も同じに混みます。 八方はゲレンデによって客層がまったく違うんですよ。黒菱Gは体育会系の大学生や基礎系のレッスンが多いですし、 咲花はオーストラリア人を中心に外国人ばかり（アジア系も多い）。ボーダーが多めのゲレンデもありますよ。 白樺Gはスクールが多く、 たとえば北尾根Gはパークがあるんでボーダーばかり。 http://happobanks.com/ パノラマGは、ファミリー、友人仲間同士、ボーダーも多いですよ。 スキー場の規模が大きいんで相対的に中級者以上メインに感じられますが、初中級レベルでも十分に滑るエリアは確保されています。リフト売り場でコースマップをもらってください。 http://www.happo-one.jp/gelande/course.html コースマップは緑が初級コースです。 http://www.happo-one.jp/gelande/
AAヘッドウェア やボルコムなどはどうでしょう 渋い系です
団体の方が安いですが、自由に観光できない欠点があります。 長崎なら個人的に旅行したので電車などの利用で観光地を廻れます。 ハウステンボスは団体1回と個人2回で行きましたが（出発地次第）で、遠方からだと団体をお勧め。（近距離なら個人で数回行くことをお勧め）
No.2で回答したものです。 ＞女性一人でも友達ができそうでしょうか？ 私は大学生のころに、実際に東京から1人で来られている30代～50代くらいで女性と仲良くなって一緒に滑ったことが5回ほどあります。 いずれも結婚されているということで、連絡先をお聞きすることはしませんでしたけれども。 参考位になりましたら。
本当に欲しいなら、セールを待つよりすぐ購入した方が良いですよ。ネットでしか購入出来ないなら尚更です。 理由は、不良品が届いた場合在庫がないため返金のみなどの対応になってしまうからです。 試着出来ない場合は、サイトで着丈などのサイズをメモし、似たサイズの洋服を試着すると、そこまで失敗はしないですよ。
パナソニックの奴おすすめです
ニセクロホシフエダイ・・・かなぁ？
のーすふぇいすってやつで十分です！
寧ろ転ばない自身があるならウェアも上だけでいいかと思います。
私もイップスを経験しました。私の場合は接待ゴルフ時に その日の調子が悪すぎてドライバーが曲がりＯＢを連発しました。 それからというもの、ドライバーを振ろうとすると筋肉が 固まったような状態に陥ってしまいました。 職業柄、接待ゴルフを避けることができないため、精神科を 訪れて薬の処方をして、カウンセリングとともに３年ほどで 克服できました。 精神科に受診をおすすめします。 参考URL：http://www.dr-kumaki.net/kimo/?s=%E3%82%A4%E3%83 …
ニッカボッカではないですか。 現在は登山用の物が近いのでは。 http://matome.naver.jp/odai/2133523907119180601
実際に板を持ってるなら、布団の上にひいて立ち上がる練習すればいいんじゃないですか？？ 自分は立つときグーで立ちます。
www、良いと思います。 グラトリ用であれば短いほうがいいので151か154くらいでしょうか。 今乗っている板の長さを基準に決めるのがいいと思います。
サイズ感は物によって違いますが、メンズのSは大体レディースのM～Lにあたると思います。試着して買うのがいいでしょう。
友達が木の棒のやつは結局おこせずに時間がかかったといってました。虫眼鏡のほうがいいですね。天気が悪かったときのために着火剤と炭で簡単に起こせるようにしたほうがいいですね。
iidatoshicyanさん、こんばんは。 ＞ストラップ付き平ペダルというのは引き足は使えるのでしょうか？ 回答としては微妙、というより、使えない、です。 クリップとストラップだけでは役不足なんですよ。 あと、専用のシュープレートというものが必要です。 これで３点セット。 今は普通には見かけませんね。 以前、ビンディングがまだ無い時代では、革製のレーサーシューズの底に釘でプレートを打ちつけました。 材質は革やアルミ、プラスチックもあったような気がします。 このシュープレートにはペダルの枠がぴったりはまる溝があります。 この溝にペダル枠が食い込むことで前後方向に固定され、シューズが抜けないようになります。 プレートを使わないとストラップだけでシューズを締め上げてしまいますね。 で、どうなるかっていうと…。 足が痛いだけ（泣）。 引き足なんて使えません。 都内でゴー・ストップが多いなら、引き足なんてせずにクリップ・ストラップだけでも使えますよ。 足がペダルからずれずにいてくれればかなり違いますので。 プレートを使わないと遊びが多いので、かえってビンディングタイプより気が楽です。 ただし、ビンディングじゃない自転車用の靴ってとても少ないですね。 シューズの底は薄目で固いのがベター。 普通のスポーツシューズでは底が厚いのが多いので、クリップに入りにくい。 私が使っているものはこれです（このショップは知らないけど）。 ただし革底ではないのでシュープレートは打てません。 http://cosmico.jp/archives/1165/ それとハーフクリップはおススメしません。 ほとんど意味が無い、というか、過信してかえって危険です。
私はＯＫだと思いますよ おかしくはない デザインが好きで女性が男性用の着用してる子もまわりにいます 女性用だと、ウエストサイズが細いかも知れません
こんばんは 気温が低かったという事はないですか？ 温度変化がストレスになりますので http://sodatekata.net/flowers/page/909.html
年末からいくなら八坂神社のおけら参りなどがおすすめです。 もんのすごい人ごみですけどね。 http://heiankyo.co.jp/choice/radio/sousi/13a.html 元旦の昼間なら清水寺から産寧坂、法観寺から高台寺、祇園あたりまで 歩くとよいでしょう。朝ゆっくり目から午後遅くくらいまでかけて みどころもたくさんなので、時間を潰せます。 http://homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/yasaka.htm 予算にあうかどうか、予約が取れるかどうかはわかりませんが、 これぞ京都の味ということなら、次のお店あたりをあたるとよいでしょう。 ちょうどお昼あたりの高台寺周辺にありますから。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … それと関西一、初もうで客の多い、伏見稲荷大社の千本鳥居 なんかはみものです。これももんのすごい人です。 http://www.appbank.net/2013/01/01/iphone-news/52 …
サロベツ原野 http://www.toyotomi-kanko.net/sarobetu.htm 軍艦島 http://www.gunkanjima-concierge.com/ 野崎島 http://nozakijima.jp/before_visit.html トド島 http://www.rebun.info/map_todo.htm 室堂 http://www.city.omachi.nagano.jp/ctg/00149506/00 …
横浜フリューゲルスのロゴでは？ 今はマリノスに吸収されて無くなりました。
秋葉原ですと、協栄産業株式会社東京店がありますね。 住所は東京都千代田区神田須田町1-5村山ビル1Fです。 もう一つ秋葉原で、スターベース東京があります。 住所は東京都台東区秋葉原5-8秋葉原富士ビル1Fです。
横浜のどこかの校章か企業のマークかと思って探して見たのですが、見当たりませんでした。なんだろう、すごく気になりますね。。
距離計に、本当にレーザーが使われているのでしたら、国内ですと、レーザーに関する安全基準があるので、無理だと思います。 ・まず、長距離を測定しようとすると、距離の測定方式は反射式と思われるので、距離が離れるほど、反射光は少なくなります。で、受光に必要な光量を、長距離測定で確保しようとすると、レーザー光源のパワーがそれなりに大きなものが必要になります。 ・で、レーザー強度が大きくなると、レーザー自体にエネルギーを持っているので、次に、安全面を考慮する必要がある。 　一般的な機器には、「クラス２」（２Ｍは、直接、のぞき込む可能性があるので難しいと思う）　で、最大2W以下（パルス出力）程度で制限がある。 →そうなると、レーザー可能出力の制限があるため、おのずと測定できる距離の制約がある。 レーザーの安全に関しては、詳しくはJIS C 6802-1:2005のAEL表を参照ください。 レーザーを扱うとなると、貴方が思う様に勝手には出来ないのです。（特に市販するとなると。） かという、当方もですが、業務上で〇百Ｗクラスのレーザーでものからの反射光を目視しているので、目に良くないのかもしれませんが。
画像が不鮮明のため、確かな事はいえませんが、クシクラゲの仲間ではないでしょうか？
こんにちは。 目上の方の意見は尊重するべきですよ。 私は男ですが、確実に驚き、逃げます。 もちろん、通報しますよ。 恐怖の後には激怒の感情が湧き上がるに決まっていますので。 幼稚な行いはおやめくださいね。
混雑予想は私も大体No1さんのご紹介サイトを参考にしていますが、 今週末でしょ、やばいですよ。 TDL、TDSとも、11月というか、10月からか？忘れましたが、もうここのところ毎週連続で土日入場制限しています。 （日曜はしないこともありますが、少なくともクリスマス入ってからの土曜は全てしている） 特に今年は多いです。 入場制限したらチケット自体購入できませんよ。 あと連休3日間全て行きますか？それとも1日だけですか？ 前売りはすでに完売していますので、2dayも3dayも購入できません。 必ず、7:55前には行ってください。そうすれば、当日券は必ず購入できます。 特に連休中日はもっとも混雑します。 タワテラは3回だったかな?何を持って1回というのかにもよりますが。 忘れました。
人であればキヤノンのkissシリーズかDシリーズですね。 風景だったら、ニコンですD3000シリーズ、D5000シリーズ、高く感じるかわかりませんがD7000ですね。 カメラは高い安いではなく撮る人の腕次第変わってきますよ。
関東のバードウォッチャーです。 モズは主に2月ぐらいから求愛活動をして、春から夏にかけて繁殖します。 そして、繁殖が終わり、秋になると雄と雌は別れて個別に縄張りを持って生活をします。 この秋の時期に縄張りを決めるためか盛んに鳴き叫ぶ様子を「モズの高鳴き」と言います。 そして、縄張りが確定すると鳴く頻度は減っていき、自分の縄張りの中でつぎの恋愛シーズンまで単体で生活します。 と言うことで ・今の時期には繁殖しません。餌がとれないため、縄張りを分けて自分の分を確保するのが精一杯の時期です。 ・塒に関してはその場所に応じてだと思いますが、群れませんので単体で寝ていると思われます。 ・モズの縄張りは春まで維持されます。縄張り意識があるため、もしかしたらヒヨドリとトラブルがあったのかもしれませんが・・・・うちの周辺では両方見られるため慣れればヒヨドリは戻ってくる可能性があると思います。 うちでは毎年モズ♂の個体がうちの周辺を縄張りとしています。山椒の木があるので・・・たまに棘にトカゲだのバッタだのが刺さっています（^^;）
模様がハッキリしませんので確信が持てませんが 仰る通り「ノスリ」のようですね。
NO.1の方と同じですがウィンドサーフィンをしてみてはいかがですか？ 答えになってなくてすみません 参考URL：http://02.windzoo.net/
橋本駅からバスで１０分 http://www.round1.co.jp/shop/facility/tokyo-hach … ビリヤードもカラオケもあって朝までＯＫ ボーリングは団体予約してね ご参考まで
鉄(Fe)は炭素(C)の量が多いほど熱処理で硬くなるということは知っていますか？ ハイカーボンというのは炭素量が多いといってるだけで具体的にどんなものかぜんぜんわかりませんので、比較は不可能です。 SUS440CはJIS（日本工業規格）の分類なので成分はわかります。 http://www.silicolloy.co.jp/sus440c.html クロム（Cr)含有量が多いほど耐食性（錆びにくさ）が高いんですが、440系は16%以上で比較的多いです。刃物鋼は13%程度のものが多い。 440A～440Cまであって、その中では1%前後といちばん炭素量が多く、硬くなります。わりと高級な鋼材。 ハイカーボンと書いてる鋼材でもこれぐらい、あるいはこれ以下の物もあります。 そもそも刃物用の鋼材である時点で鋼材一般の中では必ずハイカーボンですし。 炭素量が同程度なら錆びやすい炭素鋼の方が硬度が出るという傾向はあります。 熱処理のときに炭素がクロムと化合した酸化クロムになって奪われてしまうためです。クロムが多いと耐食性を高める効果はあるのですがそういう副作用があります。 錆の対処ができるなら炭素鋼系の方が切れ味は期待できます。
日本二輪車普及安全協会のホームページ http://www.jmpsa.or.jp/society/roadinfo/ に二輪車や原付の通行規制について（各県毎に）具体的な表になっています。終日もあれば曜日時間限定の場合もあります。ご自分のコースをについて検討されることをお勧めします。 自転車に限ると高速道路・有料道路は当然としても（細い一方通行の）川沿い道などは標識の有無にかかわらず入ると危険です。 昔の話ですが６０歳代のある方（なんてことない風情の方）が見えた時に「私は（東京から）新潟まで自転車（＝おばチャリ）で往復します」とおっしゃるのにびっくり。私などは坂道は500mでもダメなのですが。体力のある方は違いますね。初めは車と坂の少ないご近所のコースから始められると良いと思いますが。雨対策やパンク対策なども必要ですし。
こんにちは 参考までにどうぞ http://www.navitime.co.jp/?orv=487809986.1250286 …
双眼鏡の調整については、以下のページなどが参考になると思います。なお説明の中にはありませんが、正しく眼幅調整を行っても、屋内などで至近距離を見る際には視界の円は左右でズレるのが正常です（なので眼幅調整は遠くを見ながら行います）。 ニコン　双眼鏡の使い方 http://www.nikonvision.co.jp/how_to/guide/binocu … 【ビックカメラ】　双眼鏡の使い方　動画で紹介 メガネを掛けたまま使用する場合には、上記の説明にあるとおり、見口（覗き口）を縮めるorゴムを折り曲げるなどすれば覗きやすくなりますが、アイレリーフが短い双眼鏡の場合は、それでも視界がケラレて、見づらくなってしまいます。アイレリーフが15mm以上の双眼鏡であれば、メガネを掛けたままでも見やすくなりますので、メガネユーザーの方はこの点に注意して購入するのがお勧めです。 ニコン　双眼鏡の基礎知識　アイレリーフ http://www.nikonvision.co.jp/how_to/guide/binocu … 双眼鏡のピント調整範囲には、結構、余裕がありますので、遠視の方やある程度の近視の方であれば、メガネを外し裸眼で使うことも出来ます。見口により横からの光が遮られる分、裸眼で使った方が覗きやすいと思いますが、乱視の矯正は出来ませんし、目視と双眼鏡とを頻繁に切り替えるのであれば、やはりメガネを掛けたままの方が扱いやすいと思います。 ということで、覗くとき、メガネを外すか否か？はケースバイケースになります（アイレリーフが短い双眼鏡の場合、視界がとても狭くなってしまうので、裸眼で見ざるを得なくなります。また強い近視の方の場合、双眼鏡のピント調整範囲を越えてしまい、メガネやコンタクトなどで矯正しないと使えないこともあり得ます）。 手ブレについては、双眼鏡の倍率と持ち方が大きく関わってきます。双眼鏡は倍率が高ければ高いほど、手ブレにより見辛くなります（一般には欲張っても10倍程度まで）。もしズーム式双眼鏡であれば、倍率を下げて使います。 持ち方に関しては、カメラなどと同じく、脇を締めて両手でしっかり持ちます（持ち方がいい加減だと手ブレ倍増です）。手すりや壁などがあれば、それらを上手く使うのも良いですし、中～大型の双眼鏡であれば、ビノホルダー（三脚用アダプター）で、三脚に固定して使うと安定します。 コンパクト機に関しては、これもカメラと同じく、小さく軽いものほど、更に手ブレが起きやすくなりますので注意が必要です。指先で軽く持つのではなく、両手で包み込むようにして持つなど、持ち方や力加減を工夫してみましょう。 以上、一般的なことを書いてみましたが、購入された双眼鏡が高倍率のものや粗悪品の場合、どう調整して上手く見えないこともあり得ます。この場合は使用を諦め、新たにちゃんとしたものを買い求められた方がよろしいと思います。 http://bino.hinode-opt.jp/column/100bai.html http://zinsei-barairo.seesaa.net/article/3602433 …
（２）は一打罰でなく、一打打った事と同じではないかな。
自転車の車種を検討する際のポイントがいくつかあります。 【サイクリングの目的】 　これを最初に明確にしなければ自転車選びはうまく行かないと思います。ただ黙々と長距離を走るだけなのか、道中見物を楽しみながら走るのか、キャンプをしながら自然を満喫するのか、山岳走行するのか・・・。小旅行といってもいろんな楽しみ方があると思います。 　質問者さんの当面の目標は1週間くらいのプチ旅行ということですが、どのようなプチ旅行にするのかによって車種選びも変わってきます。 【道路の状況】 　きれいな舗装道路ばかり走るのなら、細タイヤでも太タイヤでも良いと思います。もちろん路面とタイヤの設置面積が広ければ広いほど、路面との摩擦抵抗は大きくなりますので、太タイヤよりも細タイヤのほうが有利になります。ただし、細くなればなるほど空気圧は高くなるので、タイヤはカチンカチンになって路面からの衝撃がもろに伝わってくることになります。 　また、マウンテンバイクのように大きなブロック面のタイヤは舗装道路では転がり抵抗が大きくなりますので、マウンテンバイクで舗装道路ばかりを走るのなら、タイヤを舗装路用（ブロックパターンのない）ものに交換したほうが良いでしょう。 　舗装道路だけでなく地道走行も考慮するなら、少し幅の広いタイヤの自転車が適当だと思います。パンクしにくいことに加えて、幅のあるタイヤ自体がある程度のサスペンション効果をもたらすからです。 　加えて考慮すべきは、雨天時や路面が濡れている場合のことです。普通の自転車にはマッドガード（泥除け）が標準で付いていますが、スポーツ車では付いていないものも多くあります。特にロードバイクや一部のクロスバイクにはマッドガードのステーを取り付けるダボ（取付け用ねじ穴）がありません。簡便なマッドガードは市販されていますが、小旅行を考えるならやはりしっかりしたものが望まれます。 【積載物と積載重量】 　1泊2泊程度のツーリングならDパックなどを背負って走ることも可能ですが、　1週間くらいの小旅行となると、どうしても荷物が多くなると思います。若い人なら30～40l容量のバックパックを背負って走るのも良いでしょうが、体への負担を考えると自転車にフロントバッグやサイドバッグを付ける方が楽に走行できます。 　そうなってくると自転車のタイヤはその重量を支えるだけのものが必要で、細タイヤよりもある程度幅のある太いタイヤにする必要があります。もちろん積載重量には自転車に積む荷物に加えて、自分の体重も含めなければなりません。 　ご質問内容には「多少の長距離」と「1週間くらいのプチ旅行」しか書かれていませんので、的確なお答えになるかどうか分かりませんが、私はランドナーが良いと思います。ランドナーという車種は古くからあり、ランドネ＝小旅行用に作られています。その特徴としては、 　　１．さまざまな場面でも安心できる頑丈なフレーム 　　２．舗装・未舗装どちらの道路でも安定して走行可能な太いタイヤ 　　３．マッドガードが標準装備 　　４．フロントバッグ・サイドバッグ装着可能な前後パイプキャリア などが挙げられます。 変速シフトは前３段×後７段辺りが使いやすくてよいのですが、最近の多段化傾向で後8～9段が標準になっているようです。後9段とすれば27段変速になりますが、前を一番大きなギア、後を一番小さなギアにした場合などはチェーンがしなって無理がかかるので、ほとんど使えなくなります。その逆の場合も同様で、これは多段化のマイナス面です。ロードレースなどでは小刻みなシフトが必要になるので多段化は避けて通れない問題ですが、ランドナーの場合はできれば少しでも無理の少ないほうが良く、後8段を選ぶのがベターでしょう。 質問者さんのおっしゃる「多少の長距離」が具体的に何kmくらいなのか分かりませんが、1日100kmくらいならランドナーでも十分走破できます。長時間走っても疲れないランドナーの大き目のサドルもツーリングには欠かせません。 　因みに、ランドナーをベースにして長距離ツーリング用にカスタマイズされたものがキャンピング車です。かのアドベンチャーサイクリスト・池本元光さんや現在脚本家としてご活躍の平田オリザさんらが自転車世界一周にチャレンジした際の自転車もキャンピング仕様車でした。 　バッグを装着する小旅行車としては、マウンテンバイクも候補に挙げられます。スピード競技の分野を除けば、マウンテンバイクはある意味でオールラウンダー車と呼べるかもしれません。マウンテンバイクにパイプキャリヤを付けてバッグを取り付けて走るツーリストもよく見かけます。ただし、その場合はフロントサスペンション付きやダブルサスペンション仕様ではなく、サスペンション無しのノーマル仕様でなくてはなりません。 　ご参考までに、私がツーリングに出かける場合のスタイルを記しますと、2・3日程度なら26インチのフォールディング車（ブリヂストン　Grantec）＋25リットルDパック、1週間程度なら26インチのランドナー（TOEI オーダー車）＋フロント＆後サイドバッグ、それを超える長期間なら650×42Bのキャンピング車（Ganwel オーダー車）＋フロント＆前後サイドバッグのフル装備、といった感じです。行き先によってはマウンテンバイクでも2・3日のツーリングに出かけることはあります。ただその場合は、フラットバーだとライディングポジションが一定になるので、私は3点支持のできるドロップハンドルに付け替えて走ることにしています。 　話が長くなりましたが、ランドナーはさまざまなシーンで快適に走ることができる車種だと思います。一度『ランドナー』をキーワードにウェブ検索して、ランドナーについて情報を収集されてみては如何でしょうか。
恐らく　ルリビタキ　の　メス　だと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AB%E3%8 …
僕は山派です。 海は、行ってしまえばすぐつくものですが、山は、自分の足で周りの景色などを楽しみながら、最後には、達成感も得られます。 ただ、これはあくまで僕の意見です。あなたが行きたいところに行けばそれでいいと思います。
お悩みの2点についてお話しする前に、不明な点がいくつかあります。 それは何日間で四国一周サイクリングをしようとしているのかということです。 1週間なのか2週間なのか、はたまたのんびりひと月かけて走るのか。 それによって1日あたりの平均走行距離が変わってきますし、 それによってはロードバイクでなければいけなかったり、 ランドナーやミニベロでもよかったりするからです。 また、走るコースはどうなのでしょうか。 海岸線を走っての一周ならばロードバイクでもよいでしょうが、 海岸線を走って文字通り一周するだけが四国一周ではありません。 山手の未舗装路や山岳部も走ったりするなら、 その走行に見合った仕様のバイクが必要になってきます。 さて、そのような不明点があるので、 ご質問に対しての的確なアドバイスになるかどうか分かりませんが、 私の経験上からお話したいと思います。 仮に、日数に余裕がなくてひたすら走って一周したいというならば、 ロードバイク以外の選択はないと思います。 全行程が舗装路で且つ雨天でないならば、 荷物をバックパックに詰め込んでロードバイクというのがベターでしょう。 尤も、ツーリング中に雨が降らないという保証はありません。 ロードバイクは23mmとか25mm幅の細タイヤを装着しているので、 雨の日の濡れた路面走行は非常に危険です。 雨が降れば安全のために走行しないのが得策です。 日数に少し余裕があり、舗装路以外の道路も走るかもしれないという場合は、 ランドナーやマウンテンバイクがお勧めです。 これについては先ほど別の質問につけたアドバイスでも書きましたので、 よろしければそちらをご覧ください。 【 自転車の選び方 】 　　http://questionbox.jp.msn.com/qa8369688.html 折りたたみ式バイク、所謂フォールディングバイクには、 あちこちを折り曲げてコンパクト化するタイプと、 フレーム部分で半分に折りたたむタイプに大別できると思います。 前者はほとんどがミニベロに採用されている方式で、 後者は26インチ車にも採用されています。 どちらも一長一短あり、折りたたみ方式での優劣はつけられません。 どちらを選ぶかは好みの問題になると思います。 また、電車で輪行を考える場合、フォールディング車は作業が楽で魅力的ですが、 輪行仕様になっていれば他の車種でもさほど時間はかかりません。 要は慣れの問題だと思います。 ホイール径については、一般的には小径よりも大径のほうが有利です。 それは20インチ車と26インチ車を比較すれば判ることで、 同じギア比・同じケイデンス（クランクの回転数）で走れば ホイール径の大きなほうが早く進みます。 そもそもミニベロは、気楽にのんびり走ることを目的に開発されたもので、 ロードバイクやクロスバイクがそうであるような 一定以上の高速走行をするためのバイクではありません。 目的の点から言えば、ミニベロは距離を稼ぐために走るよりも、 旅行を楽しむことを主眼にしていると言えるでしょう。 もうひとつ付け加えるなら、先を見据えての選定も大事ではないでしょうか。 今回は四国一周とのことですが、 まさかツーリングの度にバイクを購入するわけにはいかないでしょう。 今回購入するバイクは次のツーリングでも使うはずです。 であれば、自分のサイクリングのスタイルをある程度決めて、 先々も十分使える仕様を考慮して選定するほうがよいのではないでしょうか。 思いつくままに書き連ねましたが、幾分かでもご参考になれば幸いです。
先日はこんな感じですから、木々にイチョウの葉をみることは できなくても、地面一面に敷き詰められたような風景を みるにはちょうどいい日だと思います。 といってもイチョウは息が長いのでそれなりに残っているとは思います。 http://ameblo.jp/perlwhite2/entry-11704104837.html
片道40分以内に住んでいて 年間パスポートももってると たのしいです。
＞長袖のサイクルウェア いろいろありますよ。極端にいえば、夏用の長袖もあるからね。 上は、ジャケットというのは、それ一枚でＯＫかな。インナーシャツで調整します。 ジャージというのは裏起毛していて冬用で、ウインドブレーカーが必要です。が、エンジンがかかってくるとウインドブレーカーは脱ぎます。 体が温まるまで長袖ジャージだけでは、寒いかな。 そして休憩すると、一気に冷えますからね。 サイクルシューズを使っているのなら、シューズカバーも買った方がいいですよ。 足だけはエンジンがかかっても冷える一方ですからね。
有害物質とは何を指しているかが問題ですが、ほぼ意味はないでしょう。それに、マスクの殆どは正面より頬や鼻の隙間の隙間部分から吸気していることが多いです。この隙間が無くてマスク自体の性能が良い物なら、かなり息苦しいかと思いますよ（マスクの目が細かければ、かなりの吸気抵抗に）。 要は、多くのマスクが吸入を防ぐのではなく、風邪を引いた人が飛沫を飛ばさないようにするための物だと思った方が良いかと。 あと、最近の車は吸気より排気の方が綺麗だという話もあります（ＣＯ、ＨＣ、ＮＯｘについては）。まぁ、ディーゼル車は難しいでしょうが、この排ガスのことを言っておられるのでしょうか？日本で受動排ガスの問題を聞いたことがないので分かりませんが…。
車に対する迷惑よりも、貴方の安全性を考えて自分が危ないなと感じるなら迂回されたほうがいいと思います。自分の場合、通勤のために変更できないので我慢してますが結構ヒッヤとすることがありますからね。 事故にあって痛い目に合わないためにも迂回することを勧めます。
自動車専用道路の標識があった場合、自転車走行禁止と書かれていなくても進入すれば道交法違反ですよ。 http://freesozai.jp/itemList.php?category=roadsi …
りんくうタウン－南海バス－関西空港第１ターミナル－南海バス、和歌山バス－JR和歌山駅 または りんくうタウン駅前－和歌山バス－JR和歌山駅(土日のみ)
追伸 今年の初級～中級板はほとんどすべてと言っていいくらいロッカーです。 嫌でもロッカーになりますから、気にしなくて良いです。 逆に安定性が欲しい。キャンバーの板が良いという場合は、あえて2年くらい前の在庫品を捜すことになります。
晴れのようですね http://www.jma.go.jp/jp/yoho/318.html
愛知方面の紅葉は何回か見に行きましたが、私が一番感動したのは（東海地方とは反対方面になりますが）岐阜県の土岐市の曾木公園のライトアップです。 香嵐渓などと比べれば小さな公園なので昼間みればどこにでもある紅葉でしょうが沢山ある池に映る夜の紅葉は見事でした。私が行ったのは１１月の後半の連休でしたが丁度良かったです。 １２月に入ってからのライトアップはやっているかどうか分かりません、検索すれば出ると思いますので行くのなら調べてから行ってください。
こんにちは。 パノラミックウィンドウは、客側にアピールする要素のほうが強かったのでしょうね。 斬新さを強調するために、高価な曲面ガラスを導入したのでしょう。 機関車は、入れ替え作業などで視界確保が必要ですので、 視認性に配慮して製造されているはずですよ。 ではでは(^_^)
今の時期は思い切って切り捨てるくらいの剪定です。 苗木を見るといいでしょう、ついでに担当者に聞いてくるのです。
初心者の方はビーニー被らない人多いですよね。 なんででしょうか。 寒さ対策のためだけのビーニーだったらつけなくても全然いいですが、転んだりした時のクッションに少なからずなるので必ずかぶることをおすすめします。 自分が転んで、うしろから同じ初心者がつっこんできて、頭を切ってしまうなんてよくある話です。 好き嫌いとかいう次元の話ではないので、必ずかぶってくださいね。 あとは、ゴーグルも必ずしてくださいね。 首のところにネックレスかのようにぶら下げている人がいますが、これも目を守る大切なものです。 雪・風をしのぐのはもちろんですが、リフト待ちで不意に前の人の板がグインって顔にぶつかったことがあります。 ゴーグルをしていたので、そのフレームでなんてことありませんでした。 自分は気を付けていても、被害者になることも想定すればすべてが必要なものになります。 ケガをしないで、makot12さんがスノボー大好きになりますよう祈っています！！★
あなたのお住まいの場所や、日帰り、宿泊などの情報がなければ回答自体が難しいのでは、と思います。 一時期、多くのスキー場が若者指向に走り、スノボを解禁したり、若者をターゲットとした飲食物の提供といった方向になりましたが、近年、若者のスキー、スノボ離れが顕著になり、方針を転換しています。 キッズルームを備えたり、キッズ用のアトラクションといった、ファミリーとシニアに力を入れています。 検索すれば、各スキー場の設備やサービスが分かりますが、そちらの事情がわかりませんので、ここがお勧めですよ、という回答ができません。 申し訳ないのですが。
単なる痴呆ならそうかも知れません。 でもアルツハイマーは何歩あるいても無駄ですよ。
おはようございます。 私は、最近（昨年から）狩猟を始めました。 狩猟出来る鳥類、出来ない鳥類がありますので、間違えない様に勉強しながら獲ってます。 写真で見る限り、「ハシビロガモ」と思います。 間違えたらもう一度「勉強し直し」ですね？？？
七輪の下の窓をあけておく。 新聞紙のような紙　で　割り箸のような枯れ枝　を燃やして　この火　の上に炭　を置いて　火を　炭に移します。 火が移って、木が無くなったら、下の窓から　うちわであおいで空気を送りこんでさらに炭を赤くします。 必要なもの ライター　うちわ　七輪 紙 細い薪（乾燥した指位の太さの木や枝　や　竹） 炭（木炭や備長炭） 炭が燃えないのは、燃やすまきが足りないだけです。
こんにちは。 １３年モデルというと触媒付きのインジェクションですよね。 マフラーをスクリーミンイーグルに交換したとのことですが、触媒は無くなったのでしょうか？ また、もし触媒も取り払ったのならＯ2センサーの情報に対する処置はいかがなされたでしょうか？ 症状が出ていたときのスパークプラグの焼け具合はどうだったのでしょうか？ 触媒を取り払うと、当然、マフラーの排気の抜け具合も変化しますし、抜けが良くなると排気ガス中の酸素濃度を計測しているＯ2センサーからコンピューターに入ってくる情報も触媒付きの標準マフラー仕様とは異なってくるものと思われます。 ただし、抜けが良くなった結果の情報が「排気ガス中の酸素濃度が濃いよ！」と出していてコンピューターが混合気を薄くしているための失火か、あるいは「薄いよ！」と出していて混合気が濃い状態になったときの一種のカブリか、まではテスター（診断機）を付けた状態で走行テスト（症状の再現まで）をしないと判らないのではないでしょうか。 正規店では診断機を装着してテストまでしてくれているのでしょうかね、ちょっと？が付きますね。 なんとなく一瞬の失火のような気はするのですが、プラグ（点火系）の問題というよりは混合比（A/F）の問題のような気がします。 冷機状態から始動後１０～２０分後の症状というと、ちょうど暖機時の濃い目の混合気（チョークの役目）から完全暖機後のＯ2センサー活性温度（機能を始める温度）に達したあたりに相当すると思います。そのあたりのＡ/Ｆに問題がありそうな気がするのですが・・・。 ＊カテゴリを車＞バイクにするともっとバイク乗りからの回答が寄せられると思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
＞マスクを6枚つけています 　意味がないのでは。 　PM2.5に対応するN95タイプのマスク１枚で十分でしょう。 ＞どのようにすればいいかな？ 　健常者が酸素をモロに吸ったら気を失うので 　圧搾空気（アクアラング）を吸えば良いかも。 　生きるためには、しょうが無い。
落ち運びや輪行を重んじるのならば、重量が軽いものをお勧めします。 釣りをされるのであれば、釣り具と自転車を運ばなければいけないと思いますので、小さく軽量なものが重宝しそうですね。 小径ホイールは、巡航速度はやや低めですが、ママチャリとそんなに変わらないと思います。 段差に弱わく、漕ぐのをやめて、惰性で進んでいる時はあっという間に速度は落ちてしまいます。 ちなみにAL-FDB140に乗ってますが、巡航はまあまあで、登坂はそこそこです。 マングースのMTB（26インチ）と比べても10ｋｍ位の移動ならあまり差を感じていません。 （但し舗装路の話です） 私はAL-FDB140で林道も牧場も登って行きましたが、段差に弱いので結構大変でした。 でも乗って楽しいし、収納ケースを自作して、自宅へしまったり、車に乗せたりなどは重宝しています。 長所短所、割りれればお勧めです。 ある程度投資できるなら、ブロンプトンが良いです。 （私には買えません） 中途半端なものを手にれてしまうと、結局使わなくなってしまいます。
竹田城がお勧めです。運が良ければ雲海に浮かぶ絶景が見れます。最近は駅周辺にもカフェや大きな観光施設ができて賑わっています。 週末は観光客が多くて大変なことになってますので、できれば平日に行かれることをお勧めします。 １１月３０日まで駅の裏から登る最短ルートを工事していますので、天空バスか少し遠回りのルート（４０分くらい）での登山になります。 雲海は見るのが難しいと言われていますが１１月だと最低でも3日に1回は出ています。晴れて雲海のコンディションが最高に良いのは１週間に1回程度です。大体8時までは雲海は出ています。 私も竹田城がある朝来市に住んでいますが、確かに地元に住んでいるとあるのが当たり前で、学生の頃は竹田城について特に何も思ったことがありませんでした。しかし世界中の城、世界遺産を周るバックパッカーを経験した後に行ってみると竹田城の壮大さ美しさに驚かされました。それでも天守閣がないので好き嫌いは分かれると思います。 それから少し遠くになりますが犬山城、松江城、彦根城も人気みたいです。こちらのサイトも参考になさってください。 http://www.tripadvisor.jp/pages/Castles_2013.html
こんばんは 基本、オフシーズンは駐車禁止です。 http://okutama-unite.com/kawai/blog/?p=556 対岸の町営駐車場は無料です（駐在所の手前を川へ降りる） http://www.kaifugun-yamakawacho.net/canoe/dr/201 … ご参考まで
秋芳洞などの観光洞窟の場合、管理者の許可を得れば、観光コースより先に立ち入れます。通常は整備されていないのでケイビングの技術と学術調査など説得できる理由がないと許可がおりません。 くれぐれも、糸魚川の白蓮洞の事故のようなのを起こさないでくださいね。
えっ！シリアルナンバーなんてあるんですね！ マムートのリュック使ってるのに見たこともなかった…。 回答になってなくてすみません。。びっくりしたので思わず＞＜
海老取川河口（多摩川に注ぐ）の旧穴守稲荷鳥居前 （東京都大田区羽田空港、最寄り駅は東京モノレール・京急空港線天空橋駅）から始まり、 羽村市の玉川上水取水堰（最寄り駅は青梅線羽村駅）まで続く小道である。 狛江市内を除き、自治体によって整備された歩行者自転車専用道が多いが、 すべて繋がっている訳ではない。Wikipediaより。 ロードマップを見ると途中砂利道になるようです。 http://members3.jcom.home.ne.jp/tamariva-mimu/ma …
さいたまから発信！新しいスポーツ「FOOTSHOT」 新しいスポーツ「フラッグハント」とは！？ http://www.youtube.com/watch?v=0hdpBnqlUT8 というのが見つかったのですが、どちらもちょっとずつ違うような気もします。
ヤフオクで検索すると、色んなパーツが出てきます。 ハンドルの直径に合うグリップであれば、交換可能ですし、他のパーツも同様にサイズが合えば交換可能です。 が、単純に交換できるものもあれば、知識と専用工具が必要なパーツもあります。 パーツ選びや自分で交換するのは、とても楽しいですよ。 自分は、ヤフオクなどを使って安くパーツを入手して、古いクロスバイク（約20年前・台湾製のスチールフレーム）のパーツ（ホイール・タイヤ・ハンドルステム・サドル・ペダルなどなど）を交換して、現在も使ってます。 参考になるサイトがありますので載せて置きますね。 参考URL：http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/
ファンクションサーフ
No.2です。 ヤフオクで検索してみました 〇http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d14 … 〇http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 … 〇http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o7 … このくらいでしょうか、、、 これを取り寄せて、自分で取り付ける、もしくは自転車屋さんで取りつけてもらう。
　自転車用ならOGKカブトは。日本の自転車用ヘルメットで有名なメーカーが数年前からサングラスも出しています。当然全部次点者向き。 http://www.ogkkabuto.co.jp/bicycle/products/eyew …
渓流釣り用のメッシュベストなんか良いんじゃないですか。 Ｄ環の付いているタイプも有るし、釣り用ならそうは錆びないでしょう。 いろいろなタイプが有るようですから、大きな釣具屋やアウトドアショップで現物を見てみた方が良いと思います。
御徒町のアートスポーツOD BOX本店、トレイルランニングでここより揃っているところはないのでは、御徒町以外の店舗も要確認 http://www.art-sports.jp/modules/trailrunning/ 後は、神保町から水道橋で、ヴィクトリア、ミズノ、、ハイテクスポーツ塾のランニングショップ、ステップスポーツなどを流す http://www.hi-sports.com/puma/ http://step-japan.jp/shoplist/shoplist_tokyo_s.php 新宿のGALLERY2とか http://www.gallery2.co.jp/PC/contact.html
こんにちは。 100cm未満を「スキーボード」と呼び、100cmを越えると「MIDスキー」と呼びます。 スキーを始めたばかりの頃は短くても良いのですが、ある程度滑れるようになってくると短すぎる物もまたしんどくなります。 うちは私が身長165cmに対して板130cm、妻が158cmに対して140cmの超軽量MIDスキーを使っていたのですが、まず妻が子供のスピードに追いつけなくなって152cmのレディース中上級板に買い換えました。 そして昨シーズンは長男次男共に長距離も滑れるようになったので、私も身長と同じくらいの普通のカービングスキーを主に使うようになりました。 あと、コーチベルトを使って後ろから引く場面では、あまり短すぎるとキツいです。 私はたまたま130cmのMinenemyを中古で見つけたので使ってましたが、140cmくらいあった方がもっと楽なのかな…と思いました。そして、子供の世話をするという点では120cmも140cmもあまり変わらない感じがします。 質問者さんが女性であれば、レディースの普通のモデルに140cmくらいのサイズがあるので、レディース中級でも良いと思います。お子さんが小学校になるまで使えるでしょう。 もし大柄な子ならば5、6年生になったらお子さんに譲ることもできます。（体重40kg台以上になったらが目安） 〈ひとつの例です〉 http://item.rakuten.co.jp/fst/13cloudeight/?s-id … http://item.rakuten.co.jp/fst/13sallava/?s-id=Be … 男性の場合は、このレンジのMIDスキーや普通の最短サイズが少なくなってしまいました。 最低グレードのレジャー用で良ければいくつかはあるのですが… http://item.rakuten.co.jp/ts-passo/s-07-342/?s-i … （ビンディング調整の知識があれば夫婦で使いまわし、将来はお子さんの板としても使えそうです） MIDサイズがよければ、サロモンのフォーカスに135cm http://item.rakuten.co.jp/tanabesp/cd17231/?s-id … ヘッドに133cmがあります。 http://item.rakuten.co.jp/websports/11724/?s-id= … あと、MIDサイズといっても長さだけではありません。 エランの125cm、135cmは非常に柔らかく、体重のある人や安定性を求める人には向きません。 http://item.rakuten.co.jp/fst/11elan-frtr/?s-id= …
http://www.jra.go.jp/news/201309/090601.html 今回は、締切に成ってますが、このような感じですか？ 定期的に、検索を掛けてみては如何ですか？ JRAも当然競馬ファンを増やすために必要なファンサービスですので、色々定期的に行ってると思います。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/news/ … 東京競馬場（府中）」ではこのようにしてるようです。 おそらく、京都競馬場（淀）でもあると思うのですが、今回の検索には掛かりませんでした。 また、暇が有れば、定期的に検索して下さい。 きっと、願いがかなうと思います。
自転車のサイズは、適応身長内の物を選んだ方が良いと思います。 スポーツ自転車を漕ぐ時、体重は＜ペダル＞＜サドル＞＜ハンドル＞の３点で支えます。 小さいフレームの自転車に乗ると言うことは、その中で＜サドル＞にかかる重量配分を多くする事になるので 結果、長時間スポーツ自転車に乗っているとお尻が痛くなり、馬鹿でかく不恰好なサドルを取り付ける羽目になります。 スポーツ自転車に慣れていないときはフレーム小さ目の上体が起きたママチャリポジションの方が乗りやすいかも知れませんが 低い体勢を維持しつづける　腕の筋肉や背筋が付いてくれば 適応身長内のポジションよりも少し遠い位のハンドルが良くなってくるかも知れません。 あとは、サドルの高さや前後、ステムの長さや角度を変えてみて自分のポジションを細かく出していくほうが良いと思います。 私自身、１ヶ月自転車に乗っていないと自転車の乗車ポジションが変わってきて 上体を少し上げ気味にセッティングしたくなります。 適応身長よりサイズの小さな自転車は、セッティングの時の選択肢が狭くなるので、私はやめておいた方が良いと思います。
神田にこんなショップが有りますね。 http://www.d-aquos.com/SHOP/90990/90992/list.html 品揃えもなかなかです。
No.2です。 保管は高温を避けるのが当然ですが、水分や湿度等にも注意してください。容器が錆びて穴が開くことなんかもありますので（特に下側の継ぎ目部分）。 湿気がこもらない風通しの良い場所で、高温にならなければ大丈夫かと思います。ただし、たまには容器が錆びてないか確認される方が良いでしょうね。
着火剤の成分のメタノールは非常に水に溶けやすく、希釈する事で引火性を下げられます。 エタノール（酒のアルコール）の場合でも、50度くらいのラムは火が付きやすいですが、25度くらいの焼酎やウイスキーは、ストレートでもグラスに火が付く事はそう有りませんね。
＞MARINというメーカーはそれほど有名ではないのでしょうか？ それなりに知られたメーカーですよ。 私はSCOTTというメーカーのクロスバイクです。
私もオオツルウメモドキだと思います。 標高の600mあたりから見られますね。 実もこれから赤くなります。
千葉市近郊だと佐倉市だそうです。 http://sakurabirds.web.fc2.com/
その程度なら、ホームセンターやワークマンの作業着で十分ですが。 ホームセンターの寝袋の中に毛布を入れてスウェット着て包まっていたら、汗かきましたよ。
青葉区の寺家ふるさと村は田んぼが残してあって、いいところです。 これからの季節ですが、猛禽類は、オオタカ、ツミ、ノスリ、フクロウなどが生息しています。 野鳥はモズ、トラツグミ、カシラダカ、アカゲラ、ルリビタキ、ジョウビタキなどです。 その他、私は一度しか行ったことがないですが、戸塚区の舞岡公園も良かったです。 参考URL：http://www.city.yokohama.lg.jp/kankyo/green/furu …
理屈は簡単。 地上に光がないため、星空が綺麗に見えるってことです。 「光害」で検索してください。
(´ーωー｀)んー・・・ どうしても相手の視力を奪いたいようですけど 　　たかだか千数百ルーメンでは無理 数秒どころか１秒も相手の視力を奪う事なんてできません。 お守り程度のモノで良いなら今持たせているモノで十分です。 それ以上のモノを望んではいけませんよ。
近くのコンビニのロッピーとかファミポート的な機械で買いなよ。 そのままチケット買えるし。
空気の方が多いのは異常ですよ。 ライン上に空気が入るところがあるからです。 吸ったときどこからか混入している場所があるはずです。 チューブの接続不良ならきちんとはめれば治ります。 それ以外だったら、どこかに穴が開いていますから不良品です。
正規の切符を買っていた。 改札には間違った切符を入れた。 ということなら、不正にはあたりません。 どちらかといえば、ちゃんと確認しない 駅員のほうに問題がある。 最近は、違った電鉄会社の乗り継ぎで ＩＣカードや回数券などを併用する ケースもあるので、自動改札で間違えて ストップをかけられるケースはいくらでもあります。
アワブキ（泡吹）です。 赤い実が生っていること、ピッチの狭い平行脈が目立っていること、比較的枝の先端のほうに葉が集約していること、枝ぶり、間違いないですね。 ●アワブキ （アワブキ科 アワブキ属） http://blogs.yahoo.co.jp/kanamejie/17865676.html http://zasshonokuma.web.fc2.com/agyo/a/awabuki/a … http://elm3.web.fc2.com/top/ha-no-kaisetu/awabuk … http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
とりあえずは赤十字の救急法救急員の講座を受けてみてはどうでしょうか。 3日間みっちり心肺蘇生法、骨折の手当て、三角巾の使い方、搬送方法など応急手当の基本を勉強できます。 最後には災害を想定したシミュレーションも行われます。 （消防でも同様の講座がありますが、上級救命講習でも1日のコースなので内容的には薄いです） 当然ですが無資格でできない手当てについては含まれませんので、映画のようにモルヒネを打つとか傷口を縫うとかをお望みでしたら的外れですが。
空港の近くで食事できるところは二軒しかなく難儀するとか。 参考URL あさ*弁当・・・予約制で登山用の弁当を販売するショップ https://www.mapple.net/spots/G04601057104.htm ペイ*・・・手作りパン https://www.mapple.net/spots/G04601058604.htm 屋久島空港　0.1km　屋久島空港近くの「屋久島エアポートホテル」内のレストラン「あい*亭」 http://www.mapple.net/spots/G04601160403.htm 屋久島空港　0.2km　イタリアレストラン「イルマー*」 http://www.mapple.net/spots/G04601078203.htm 鹿児島のコンビニで弁当を買い、冷蔵パック（氷も）に入れてザックに入れるとか（使い捨てホッカイロも入れてあと暖めるとか）。 参考URL：http://gangoo02.blog.fc2.com/blog-category-1.html
1です。 キャンプに使うなら容量不足です。 2の方も書かれたように発電機が無難ですよ アストロプロダクツという車、バイクの工具専門ショップが有ります。 そこのは、無名ですが実はヤマハ製でお得ですよ。 http://www.astro-p.co.jp/product/692/ これですが特売の時に44800円に成ったりします。 アストロプロダクツ広告で検索して下さい。 近くなら、足を運ぶと前もって特売が解るチラシ貰えます。 その時、買えばお得かなと思います。 アストロプロダクツ店舗 http://www.astro-p.co.jp/ec/user/ 参考に成れば幸いです
＞ハンモックを自作したいのですが、買ったほうが安いでしょうか？ 　アマゾンで見ると1290円からあります。 　購入した方が安いし安全かと思います。
コケムシの1種で、オオマリコケムシですね。 1～2mmの小さな個虫が群体となっていて、寒天質を分泌して塊を作ったものです。 食べられません。
使用状況に合うかどうか不明ですが、高枝切りのチェーンソーも有るので参考にしてみてください。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 …
>四駆車等でないと難しい感じなのでしょうか。。。 粗めの砂利ですが四駆でなくても入れる状態でしたよ！
kazu1413 　さん　先日はお世話になりました。 ＞ロードバイクの適正サイズ　ロードバイクCannondale CAAD10 5 105 ＞店員さんによって？アドバイスのサイズが54・56様々で迷っています。　身長177 体重67 ロングライド目的 http://www.cannondale.co.jp/2013/bikes/road/elit … 選択の自転車のみの主観ですが…先ず、ショップの方との対話でどのようなサイズ選定をされているか？です。似たようなサイズの自転車でポジションを確認されているのか？、貴方の股下寸法も確認されているか？です。一般例でご参考… http://www.goocycle.jp/special200803a/vol2_6.html 上体のポジション（上体の柔らかさや腕の長さ）と股下寸法の余裕からの判断になると思います。５４の方が、シートポストも出てステムも伸びて乗りだし後の調整もしやすいように思います。（大きいフレームの場合ステムを短くするのが結構大変ですし、サドル低目でピラーが出なかったり、時には底付になる事もあります） かつ、ロングライドとなると、このマシンは一般のロングライド向けよりは前傾が強いタイプと主観ですが感じますので、ポジションによっては、ステムの取り付け角度の大きいタイプの方がフォークコラムを無理に伸ばさなくてもハンドル位置を上に設定して対応できるように思います。このステムの取り付け角度が大きいと、ステム長の短いタイプでは対応が難しくなることがあります。長めの方がバランスよく見えるし、パーツ選定しやすい傾向です。 通常の６～８°のステムの場合、ハンドルコラムを長くして上側で取り付けもあるのですが、フラットバー等はまあアリですけど、ロードはちょっと辛い時もあります（見た目の問題ですが）その際は、コラムをより長めにカットしてもらい、最初は微調整しながらステム長や取り付け位置を調整し、落ち着いたら適宜寸法で最終カットされるとより良いと思います。 あとは、ショップの方とよくポジションを確認されて、調整するステムのメーカー、種類や角度を確認しながら最適化を狙ってみてください。 余談ですが、前回のご回答でちょっと気になったのですが身長もあるご様子なので、ハンドル幅やクランク長さもできれば最適化されると良いと思います。クランクは１０５でこのモデルが１７０ｍｍと思います。他に選択できるなら多分１７２．５ｍｍで良いです（もし標準が1７０ｍｍで代替え不可（個別で購入）でも最初慣らしで使って良いと思います。身長・股下長さとクランク長の関係もあるのですが、膝への負担もあるので股下長さと脚力も考えると無理に伸ばさないのもあり…脚力と好みにも寄ります。） ハンドル幅も肩幅基準で選定されると良いですよ（例えば４２０⇒４４０mm等）。 拙い経験と主観ですが…ご検討の一手になれば…　失礼しました　m(__)m
車両でしたら、自転車と自動車用が便利ですよ エア-でホコリとかの異物を吹き飛ばすんですよね 例えばシェイバの毛とかはすぐに除去できます シリンダとかはエア－を使ったり、噴霧塗装で 使ったりですね、洗浄機は専用のが市販されて いますのでコンプレッサは関係ないですよ。
＞詳しい方、以下のような条件で乗る場合の服装や注意することなど ＞ご教授ください。。 １．勤務先から自転車通勤に関する許可を得る必要があります。 　　通勤ルートを指定しなければ、万一事故に遭った場合に労災の適用にならない。 ２．視認性（反射付きベスト、タスキでも可）、撥水性、発汗性のある衣服、 　　コケた時に骨の部分までえぐられないように手袋、ひざ当ては必要 ３．バサバサと風になびく服は論外。 　　パンツは足首のたるみを無くす反射テープを巻けばチェーンに巻き込まれない。 ４．246沿いの歩道なら、2m以上の幅があるので自転車の走行可能でしょう。 　　車道は60km以上で走行しているクルマが多いので不向きです。 ５．歩道の段差やマンホールなどを考えたら、 　　都内はクロスバイク、MTBの方が走り易いと思いますが、 　　なるべく段差の衝撃を受けないような走り（段差の手前で減速する）が好ましい。
提示されたURLのレビューを見たところ、「18650を4本束ね…」という記述があるので、それを信じれば、まさに１８６５０（直径18mm、長さ65mmのリチウムイオン２次電池）を４本並列につないで約3.7[V]としたものを使っているのではないでしょうか。 18650は1本で大体2000[mAh]程度の物が多いので、容量的にはおよそ30[Wh]程度でしょうか。 （eneloop等の単三ニッケル水素電池で換算すると12本程度） 高輝度のLEDは最低でも3ボルト強の電圧が必要なので、バッテリー直ではなく、昇圧回路（電圧を上げて安定させる回路）を使っている物も多いです（特にLED1個で明るさを可変できるもの）。 実物を見ていないので想像ですが。
タクティカルベストというのがあります、色々なタイプがあるので、検索してみてください、以下はアマゾン http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 後は、ショルダーホルスターですかね http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
ダホン以外で、となるとブリジストンのスニーカーライトの１６インチはいかがでしょうか？ http://www.bscycle.co.jp/root/catalog/sneakerlig … 小径車でメジャーなのは２０インチですが、折畳んで、となると１６インチの内装変速機と言うのは便利です。
こんばんは、、、 お久しぶりです。 取りあえず、検索掛けたら大阪には有ったんですよ。 http://www.swans.co.jp/about/2013/03/swans-store … ただ、中部地域から行くのは遠いので、下に電話番号が書かれてます。 そちらで、相談してみては如何でしょうか？ もしかしたら、名古屋の方で、在庫を持ってる所を教えて貰えるかも、、、 ただ、大阪ですので解らないならすいません。
ワイヤーの取り回しを変えて現在ハンドル中心にある補助ブレーキをＤＨバーに移動すればｏｋかと思われますが・・・
江ノ島といってもそんんい大きくない島なので3時間あれば 全てを見ることが可能でしょう。 弁天様は上野をはじめ日本中のどこでいますが、三姉妹の 弁天様はここだけでしょう。 頂上にあるボアハンコック、じゃなかったサミュエル コッキング苑にあるシーキャンドルからの眺めは必見です。 双眼鏡があれば茅ヶ崎の烏帽子岩も見えます。 江ノ電江ノ島の近くのイタリアンのPicoのしらすピザが 美味しかったです。冷製のトマトパスタも絶品でした。 イタリアンとフレンチは南関東のレベルが高いです。
「ハンカチノキ」に似ています。 http://www.tree-watching.info/kensaku/dat/h/hank … http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT …
実際問題として、日本ほど自転車が安い国はないでしょう。たぶん台湾製でも台湾で買うより日本で買ったほうが安いと思います。 日本で売っている自転車であれば、少なくとも一定の品質はクリアしています。しかし、ＴＳマークかＢＡＡマークのあるものは、国内検定を通っている保証マークですのでより一層安心だと思います。 次に、自転車の選び方です。お住まいの国が分からないのですが、国によって自転車のスペックが少しずつ違います。特に重要なのが、空気入れの方式です。自転車の空気入れには、アメリカ式（アメリカンバルブ）・イギリス式（イングリッシュバルブ）・フレンチバルブの３種類があり、国によってメジャーなものが違います。３種類すべてがホームセンターで購入できるのは日本ぐらいでしょう。 できれば、お住まいの国で手に入るチューブとバルブ形式を確認しておくことをお勧めします。それで大丈夫なら、車輪の小さい折りたたみ自転車を購入しても安心でしょう。ただ、より安心のために、日本で空気入れ（３方式すべて使えるアタッチメント付）と予備のチューブ数本、予備のバルブ部品（俗にいうムシと呼ばれる逆流防止弁）・パンク修理道具も購入しておくことをお勧めします。 自転車については、１万円程度でも海外にもって行けば相当に品質のよいものといえますが、折りたたみ自転車のチェックポイントとして、以下の点を確認することをお勧めします。 ハンドルのがたつき・ブレーキのがたつき・折りたたみ部品の材質・折りたたみ部分のすり合わせ精度などです。 このあたりは高い自転車と安い自転車をひかくすれば、どこが安いのかすぐに理解できると思いますので、たくさん自転車を扱っている店でじっくり見てみるといいと思います。 折りたたみ自転車は性質上振動や強い衝撃に弱いので、特に折りたたみ部分の精度と材質にはお金がかかっているものを購入することをお勧めします。 または折り畳みではない小口径の自転車でもタイヤを外せば、比較的楽に飛行機に持ち込めると思います。 自転車を持ち帰る点については、それほど心配はないでしょう。自転車そのものは１０ｋｇぐらいですし、折りたたみ自転車なら預け荷物の大きさを超えることもないはずです。できれば、購入する自転車屋さんに相談して、梱包用のダンボールも一緒にもらってくると、より安全に運べるでしょう。
＞どうなんでしょうか？ 10/13は午前中に渋滞が予想されていますが、 10/14は渋滞の予想がありません。 ですからたぶん大丈夫でしょう。 http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/?rd=110 … Ｓクラスシートの便がゆっくりしていて楽そうです。 http://www.alpico.co.jp/access/express/matsumoto …
帯状疱疹のようなら、蛾の鱗粉です、毒蛾の鱗粉 気持ち悪いのでリンクは示しませんが。 。あと噛むと言えば、セアカゴケグモ お大事 医者で診てもらったほーがいいですよ、皮膚科
「なんの知識も経験もない素人が本格的な弓矢を自作したい」ってところで無理フラグが立ちそうですが、 簡易的な弓矢なら「弓矢 つくり方」で検索すると山ほどヒットしますよ。 多くは木や竹、変わったところでは塩ビパイプで弓を作ってます。 小学生のころに学校の工作で作ったのは竹の弓でしたね。 80cmくらいの長さの乾燥した竹を割って節を取って、凧糸を張って完成。 弓道で使うような長弓だと自作はかなり難しいかと。 素材は竹や木で3～4層構造になってるそうですし。 矢は‥‥正月に神社で売ってる破魔矢を参考にすると良いかと。
ノイズキャンセラーのヘッドホンが良いのでは。 目立ちますけど傍から見れば、 ウォークマンで音楽でも聴いているとしか見えないので良いと思いますよ。 部屋にいて窓を閉めたくらいの差（効果）はありますよ。
　どっかに売ってますが、使用できませんよ　銛は
ほう、滝井とはねぇ。 ご存知かもしれませんけど、かつては滝井寄りと千林寄りに2件のラブホテルがあって、老朽化による建替えの許可が下りなくて2件とも消滅したんですけど、ラブホテルがあったころはポン引きのオババがうじゃうじゃ居て、客がつけばオババは近くの公衆電話から嬢（暇なホステス）を呼んでいました。 その中継基地というかなんというか、付近のスナックはそういう役目もしていたんですね。 もちろんスナックは普通にスナックとして営業していますし、店内にいかがわしさは感じさせませんが、派遣される当時のホステスさんとしては短時間でいい稼ぎになるアルバイト感覚だったのではないでしょうか。 私もかなり世話になり、店に直接出向いてホステスとして働いている人をホテルへ連れ出したりしたものです。（店主としては人手不足になるので迷惑だったでしょうけど…。） 出張中だったならば戻ってくるまで店内で待たせてもらったりなんかしてね。 それくらい相性的に気に入った人が居ました。 今でも名残で数名のオババが居るかもしれませんけど、ホテルは土井か千林大宮になるのでちょっと歩かされます。 ほか、スナックの階上の寝室に案内されるパターンもあります。 新規開店したきれいな店ではなくてそこそこに年数の経っていそうな店ならば、こちらの相談にのってくれる可能性が高いです。 ただ、どんな妖怪が潜んでいるかわからないので、そこのところだけは要注意です。 容姿を目で確かめて選べる遊郭のほうがはるかに安全なので、損したくなければ裏側には手をださないほうが賢明かと思われます。
軽沢か草津はいかがですか？ プリンスホテルがオススメです
私のビクトリノックスもメインブレード以外、硬くて指で出せません。 実際に爪を割ってしまったこともあります。 前にここで同様の質問をして、グリースとか使ってみましたが未だに手で引き出せない状態です。 蝶番が硬いのではなく、板バネが硬い為ですね。 しかたがないので、小型のプライヤーをリングで付けて併用するようにしてあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BOZZV5O 最近はツールナイフよりも、こういうマルチツールの方が便利であるように思うようになりました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000EDPT9K
戸隠のオープンサイト区画は林の中を適当に均しただけで、中には林の中のような場所もあり、水遊びも可能です。 http://www.togakusi.com/camp/guide.html 予約できないし、良い場所が空いているとは限らないので、到着のタイミングによっては碌な場所がない場合も。
イルカウォッチング http://www.iruka-watching.com/ フォレストアドベンチャー http://www.foret-aventure.jp/itoshima.html 球磨川ラフティング http://www.landearth.co.jp/
全てを満たすのはトレックのMTBですかね～ 7万円前後でディスクブレーキってこれしか無いと思いますよ！ 4300 Disc \71000
もしかしてこれですか？ http://www.k4.dion.ne.jp/~sinrei/niokajinja.html
中古は、価格の割に　年式古く程度が悪いです。 中古は、タイヤ・チューブは、まず交換と考えた方が良いですし、走行少や年式が新しい新古以外　ギア系 チェーンリング、フリー、ＲＤプーリー、チェーンの摩耗交換が必要と思った方が良いです。金額にすると 結構な額になるので　購入を選ばいことです。 Ｗｉｎｇｇｉｅの方は、価格が出ませんが　メカが聞いたことないメーカー 通販購入は、アフターが有りません、 新車組み立ても当てにならず。（それで良ければ良いですが） 自分は、通販で買っちゃった仲間のチャリは、ブレーキシフトワイヤーは　一度外し　アウター長さ調整 端末処理面取りしワイヤーに潤滑グリスを塗布し、ブレーキと変則調整をやり直します。 ワイヤーは初期伸びが出るので　少し乗ってもらってからの再調整です。 お店購入ですと　１カ月点検　１カ月したら一度店に持ってきてと言われます。これは、少し乗ってワイヤーの調整や、他の部分で緩みや　異常が出ていないかの確認調整と　客の使い方が間違っていないかの確認です。 通販では、すべて自分でやらなくてはならず　店に持ち込んでも　その店で購入していない自転車とは、対応 工賃が　変わってきます。 通販で買った　まして　海外通販で買ったなど知れると　整備を断られることが多いでしょう。 ｗｉｎｇｇｌｅも対して　安くないので　 国内の店舗で　７～９万の　ロードを購入し　面倒見てもらうことが得策です。 ママチャリと違って　あれこれ　不調や　調整が必要になる事が有ります。 メンテ方法や　部品交換方法も　教わることができますので　絶対に　相性が良く　話しやすいお店を探し お店での購入が　絶対です。 ブランドは、ＦＥＬＴも良いですよ。 フレームサイズは、身長的に　フレーム５４０で合うのか？　店でまたがしてもらって　ハンドルまでの距離も　サイズ確認してください。　クランク長も　１７５ｍｍ必要ですが　完成車では、チョイス無理です。 メカは、シマノが無難　ブレーキ性能が、１０５以上でないと不安です。　１０５以下は、おすすめしません
茨城県の、鹿嶋市から神栖市にかけての海岸はいかがでしょう。 東京方面からですと、銚子市を抜け、銚子大橋を渡って国道１２４号線を北上して行けば、右手になります。 また、途中の波崎町（波崎市だったかな・・・）の海岸も、悪くない、と思います。
予算が書いてないので、お勧めはやはりこちら。 http://www.zeiss.co.jp/c1256c2f003fc7dc/Contents … そこまでないとすると、7倍ですがニコン http://www.nikonvision.co.jp/products/binoculars … いずれにしても単眼鏡と双眼鏡を比べると双眼鏡に分があります。 これくらいの物を持ち歩くと心も引き締まるのですが。 http://www.zeiss.co.jp/c1256c2f003fc7dc/Contents …
まあ、先ずはやってみては？
上は薄手のラッシュガードというものが売っていますので、それが良いと思います。後、日焼けどめやサングラス、クラゲに注意、虫刺されでしょうか。
徒歩や自転車以外で1時間なら、先に回答のある野猿公苑どころか志賀高原まで行けてしまいそうですね。長野市方向に向かえば私の好きな小布施も十分時間内です。
オオヨシキリかコヨシキリだと思いますが 場所から判断すればオオヨシキリでしょうね。 もし「ギョギョシ　ギョギョシ」と鳴いてたら １００％、オオヨシ切りなんですが。 因みにオオヨシキリは１８．５ｃｍで コヨシキリは１３．５ｃｍで コヨシキリには眉斑の上に黒い線があります。
そうだね その通りだね
＞何で拭けばいい 砂埃や布ゴミが付いた程度なら拭くよりブラシのようなもので「掃う」といいです。 石英砂など固い微細なゴミを、布などで押し付けてこすればむしろキズが付きます。 カメラ用など、「ブロアー」という、空気を吹き付けてゴミホコリを飛ばすだけのメンテナンス用品もあります。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%83 … 指の脂などの汚れは、メガネ拭きのように「油膜の厚みより細い繊維」を織ったものを使うと、 洗剤や溶剤を使わずにフキフキするだけで取れます。 東レの「トレシー」とか。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%83 …
　水性で十分です。 　耐久性に劣る分は、回数でカバーすればいいのです。 　色を塗り替える楽しみが増えます。 　手間がかかるので油性はおすすめしません。 　高価で手間のかかる「こだわりの専用塗料」も、デッキが汚れてしまえばそれまでです。 　お手軽なほうがいいのですよ。
おお、IDの一部が当方と同一ww　なんか親近感がもてますね。 では回答をば。 ぶっちゃけ、お調べになって見つからないのだから、わたしが見つけられるわけはない、と思いながら、ダイビングサービスの検索サイトで、それらしいところを当たってみました。 (参照した検索サイトは下記URLに載せました) たまたま直近で更新しているショップを発見。砂辺に所在するショップさんですが、「午後発」で万座方面に向かってくれるスケジュールがあるようです。 →http://www.sunny-dive.jp/license/index.html まあ午後便の出発がいつかは分かりませんので、問い合わせはいるかと思いますが、一応ご参考までに。 参考URL：http://www.diving-service.net/
今現在ダイビング本数はどのくらいでしょうか？ 競技に出られてたのはいつ頃でしょうか？ クロスオーバーという手もあるとは思いますが、お持ちだった団体はどこの団体でしょうか。パディーなど大きな団体では書き換えもできますので。 もしお金の余裕があればライセンスを取り直しも考えてみては？やすいところで2万ぐらいで取れるところもあるとか。ご主人はもうスキルは備わってると思いますので、あとは学科のみですね。勉強になると思いますよ。 競技とレジャーダイビングは根本的に違いますし、リフテッシュがてらコースを受けると新たな発見も沢山ありますよ。
　場所がちょっと離れますが…「新横浜公園」がオススメです。 　たしかシャワー設備もあったと思うのですが、なかったら、日産スタジアム下の「日産ウォーターパーク」で１時間５００円でスパとプールに入れます（水着、帽子着用、レンタルもあり）。 　http://www.nissan-stadium.jp/shinyoko-park/
ノビタキですね。色はメス型ですが、今年巣立った若いオスもこのような色をしていますので、この写真では、性別はわかりません。 参考URL：http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1711/spe …
スプレー缶は約１０ｍで凹みます 圧潰深度は知りません。 中の充填圧力は、0.65MPa(6.5kgf/cm2)なので、水深１０ｍを越えれば、膨らみませんよ ライフジャケットなどに使われる小型の炭酸ガスボンベの充填圧力は2.5MPaです
ちょっと葉の形がわかりにくいのですが、「ミツバオウレン」（キンポウゲ科）でしょうか？ 以下は、大雪山系の写真です。 http://www.sounkyo.com/mitubaoren.html
スポットではなくてショップですが、仙台では「アーリーウープ」という店が有名だと思います。 私は仙台ではないので行ったことはありませんが、通販でいろいろ買っています。 室内パークもありスクールなどもやっているようですので、活発に活動しているほうだと思います。情報収集にでも一度行ってみてはいかがでしょうか。サイトも充実しているので参考になると思います。 あと「元気フィールド仙台」に屋外のパークがあります。ここも有名です。行ったことはありませんが。 有名な情報ばかりなのですでに知っていたらすみません。
箱根ハイアットリージェンシーのすぐ近くで採集できるようなので、ホテルにチェックインするときにフロントで聞けば詳しく教えてくれるでしょう。 カブトムシは、小田原から南足柄の箱根山の外輪山の裾野部分のクヌギ林に普通にいます。カブトムシは6月下旬から出てきますが、梅雨明けした7月20日ころから発生のピークを迎えます。毎年の例では7月下旬から8月上旬がピークといえますので、そろそろ数が減ってきます。 http://jun3519.blog.so-net.ne.jp/2011-08-07
しまなみ海道は原付バイクＯＫです。 http://www.go-shimanami.jp/access/a2.html フェリー http://www.nankai-ferry.co.jp/index.html http://www.ferry.co.jp/unchin.htm 和歌山から徳島へ渡り、しまなみ海道で広島へ抜けるのが一般的ですね。
＞福島から千葉、湘南が遠いと感じていらっしゃるということですね。 単に遠いだけと？ 　単純ですねｗｗｗ 25メートルプールに　人体に有害な物質を どの程度混ぜたら　影響あると思いますか？ （混ぜる　有害物質にもよりますが・・・） 25メートルプール＝太平洋に見立てたらわかりませんか？ 　上記に関して書いてあるブログがあります http://rettou21.exblog.jp/16151482 　高濃度汚染水が、流れてで 湘南や千葉でサーフィンをして 人体に影響が出るなんて　まず、考えられない 自己判断　以前に　常識的に考えればわかる事です
どちらも三脚を立てたら、その周りは人だらけです 早い時間に行けば駐車場はあります、午後３時までに入りましょう ２２時ごろまで出られないけどね(^_^;
虫除けスプレー＆かゆみ止め薬 携帯蚊取り器（あれば、便利） 大き目のタオル（寒くなれば首に巻く＆丸めて枕替わりetc） 目薬 懐中電灯（小さめのライトでもあれば結構役に立ちます） 小さめのポーチまたはウエストポーチなど（荷物をコンパクトに入れるもの） 飲み物 自分で観測する時に、用意するものを 書き出してみました。
　NIAGARA SONG BOOK 30th Edition　これなんかはどうでしょう。 イージーリスニングですが初夏のイメージの曲ばかりです。
45ACPはともかく、22LRを使うライフルは星の数ほど存在します。むしろ、現行の「ライフル」と名がつく機種において、22LR仕様のバリエーションあるいはコンバージョンが存在しないもののほうが稀少なんじゃないでしょうか。 軍用銃、M16だとかM4だとかG3だとかAKシリーズなどは、そのほぼ全てに22LR仕様のものがあります。形だけ同じで弾が違う別製品もありますが、銃身やマガジンなどいくつかの部品を（、M16/M4系ではアッパーレシーバーをまるごと）交換して22LRを撃てるようにするためのコンバージョンキットのような形で販売されているものもあります。操作方法を学ぶため、あるいは日常的に撃って楽しむために、高価な大口径の弾を撃つより、安価な22LRでたくさん撃つほうが効率的だからですね。 いろんな22LRコンバージョンキットをまとめたサイト http://www.22lrconversions.com/ 競技用ライフルも22LRを撃つものが基本です。オリンピックで行われているライフル射撃競技がありますが、あれも撃ってる弾は22LRです。こちらは日本でもそれほど難しくない手続きで所持することができます（私も一挺持ってます）。 代表的な競技用22LRライフル http://www.ginzagun.com/gun/sbr/ans_1913_sk.html
画像が小さすぎて詳細が分かりません。 投稿する時はもっと細部まで分かる鮮明な画像で。 葉の感じと長い花茎からユリ科のウバユリを候補に。
必要なもの 輪行袋（帰り道に必須） 予備のチューブ パンク修理セット一式(軍手等も含む） 非常食（腐らないもの）　カロリメイト等 水 地図（紙） バンドエイド等 塩飴（塩分補給） 荷物の運び方 サドルバックに入れるか、リックに背負う 水は、バイクにボトルホルダーをつける。 電車での運びかた 輪行袋にいれて運びますが、電車によっては、前後輪はずさないとだめな会社もあります。 輪行袋は、荷物券いらないようになりました。 旅を楽しむ方法 テーマを決めて、朝市探索とか、道の駅めぐりとか、 線路沿いを走って、だめなら、輪行する。
http://item.rakuten.co.jp/ts-passo/s-20-087/ １２０ｃｍの浮き輪なら、内周は１５０ｃｍありますから、これで十分ですよ
このタイトルのままググると分かります。 例えば以下のように。 http://crossbike-navi.com/bicycle-maintenance/09 … 参考URL：http://crossbike-navi.com/bicycle-maintenance/09 …
普通はケガからや体温が冷えるの防止するためにウェットスーツを着ます。 カヤックをやっていますが、クローズドの船体なので基本的に下半身は濡れないので夏はショートパンツの時もありますが、ラフティングは水に落ちなくとも、飛沫で濡れます。 もし流された場合に、急流だとほとんどが岩場ですし、水中に何があるか判りません、体の保護の為にもウェットスーツしか選択肢は無いと思います。 ＞ゴム製の長ズボン？ ウェットスーツでなくて、釣りなんかする時の胴長、ウェーダーの事でしょうか？ これは間違っても着用してはなりません、水に落ちた時に胴の部分から水が入り、重くなるので体の自由が利かなくなりますし泳ぐこともできません、ボートに上に引き上げる事もできませんので、これを着る位ならショートパンツの方が良いと思います。 もしショートパンツをもってくるような指示であれば、レンタルのウェットスーツを借りるためかもしれません、ウェット着なくても良いと言うラフティングならやめておいた方が賢明だと思います。
ナイフの形はククリナイフとかグルカナイフと呼ばれる形状だと。 マークはどっかのナイフメーカー？かな。
余裕でしょう、高校生の時は、北関東から、直江津まで、1日で行けました、約170Km程度です、日の出で出発して、3時事には付きましたから、上越まで行こうと思えば行けたんじゃないでしょうか、碓氷峠から比べれば、野尻湖当たりの峠は楽なものです。 それに、テントにシュラフに、食糧と完全キャンプの装備でしたからそれに比べればホテルでしょう、荷物の重量が全然違いますから楽勝でしょう。
ロープウェイを利用すれば楽です。 ジャージは、木や草が引っ掛かりやすいのが欠点です。 服は、汗が乾きやすい化学繊維がいいです。コットンはダメ。 歩く歩幅とスピードは平地の半分が目安です。 雨具やストックもあればいいですね。 何より大事なのは靴です。履きなれたトレッキングシューズが ベストです。
こんばんは。 ガビチョウと言うのですか？ほう・・・唐物で害鳥？ 唐物と言うのも面白いですね。 しかし、marcさんも花から鳥から都都逸、はては哲学・・・。 忙しいですね！（笑） 嫌味ではありません、私は感心しています。 先日は忠輝の「野風の笛」、驚くやら呆れるやら！ ＞「野風の笛」を与えたのでした・・・それも愛でしょうか？ 私、眺めていて可笑しくて可笑しくて（笑） 勿論、愛です！ それはmarcさんが良くご存知でしょう。 忠輝、五郎八姫の話しもしたいのですがそのような場所でもありません。 また機会もあるでしょう。 最後に、沢山の人の閲覧に耐えるものにしたい・・・ なるほど、見識ですね。 そのような考えとは露知らず悪態の数々平にご容赦を！（笑） ただ、それがアンカテで可能でしょうか？
京都から北を目指すと「若狭湾」（日本海）に出ます。 自転車だとキツイ。輪行バックに入れて電車で滋賀（琵琶湖）に沿って。 西の伊勢湾も車ならトモカク自転車だとキツイ。 南の大阪湾は。。。目的から外れそう。 山だと「愛宕山」とか？ ココも自転車だとキツイよ。
＃１です。 園芸用で品種が多いので、花と実が質問者さんの写真と同じというのは少ないのですが、 赤い実がなるという記述 http://item.rakuten.co.jp/ogis/806st/ 赤い実がなっている物 http://tyo-ma.at.webry.info/201206/article_5.html http://blog.goo.ne.jp/pea2005/e/fda44dd27f3ab0e8 … よく似た植物で「スイカズラ」は黒い実がなります。 スイカズラとハニーサックルを混同している場合もあります。
もう、夏休みで人は多いと思います。 近いですが、リトルワールドはいかがですか？ 民族衣装を着て、食べてちょっとした旅行気分に浸れます。 http://www.littleworld.jp/ デートには、もってこいと思います。
コガネグモ です。　 よく格闘しますが必ず片方が死ぬのでやらせないでください。 日本の蜘蛛では一番綺麗な蜘蛛かと思います。 虫がエサなので当然減っていると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … 女郎蜘蛛と同じような色彩ですが、縞が太いので区別できます。 ////////////// １．この蜘蛛の名前は？ ごがね蜘蛛 ２．毒はありますか？ ありません。 ３．白い稲妻のようなギザギザはなんのためのものですか？ おそらくカムフラージュか足場でしょう。 ４．駆除すべきでしょうか。ならばその方法は？ 駆除の必要性を感じません。 ５．蚊とか蝶の迷惑を受けていますが、味方になりますか 蚊は巣の横糸に引っ付くだけでしょう。蝶などは獲物になります。 虫はカナブン程度の大きい虫まで獲物にしますよ。
　寒風山の麓、高知と愛媛の県境付近に、「道の駅木の香」という施設があります。 　アマゴの管理釣り場も併設されているこの道の駅付近には、仁淀川の支流である桑瀬川が流れています。 　人工的に作られた護岸兼用の川原には、釣りのために部分的な急流もありますが、道の駅の直近には、プールのようになっているところも容易に見つけられるでしょう。 　道の駅駐車場脇にすぐ階段があり、子供をつれて川に降りられます。 　源流域ですから透明度も十分、かつ水は冷たいです。 　そして親御さんにはうれしい温泉がありますよ♪ 　経営は高知市内のオリエントホテルグループが行っており、宿泊もできます。
もうこの梅雨明けの時期は、低い山ではさえずりが少なくなった季節なのでさえずりが聴こえない状態で探すのは結構大変ですね。なので翌年は5月中旬～6月下旬頃に出かけられるといいです。 高尾山にはオオルリ、キビタキ以外に、クロツグミも少ないですが生息しています。 1500メートル程度の亜高山帯に生息するコマドリ、ルリビタキなどはまださえずりの季節ですが、ご指摘の範囲では登山しないと難しいですね。都民の森（三頭山）などは、ご指摘の鳥がだいぶ見られるお手軽の方ですかね。 山梨県、長野県、栃木県などまで範囲があれば、結構あるようですが… 参考URL：http://www.hinohara-mori.jp/content/gallery_bird …
＞空気を入れる電動ポンプがバッテリー充電式なのですが ↑バッテリー充電式ではなく「バッテリー動作式」の電動ポンプだと思います。 そして、赤と黒の洗濯ばさみのようなものは「ワニグチ(鰐口)クリップ」ではないでしょうか？ 私も、魚釣り用のゴムボートに空気を入れる際は、直流12V動作の小型電動コンプレッサーを利用してますが、電源は車のシガレットライターのソケットから取り出せるようにプラグに付け替えてます。 なお、現物を拝見しないと何とも申し上げられませんが、ゴムボート用で充電式の電動ポンプというのは今までに見たことも聞いたこともありませんから、12Vバッテリー電源で動作する電動ポンプで間違いないと思います。 ですから、電動ポンプからの電源コードをバッテリーの「プラス端子に赤のクリップを挟み」「マイナス端子に黒のクリップを挟んで」電動ポンプのスイッチを入れてみてください。 恐らく、電動ポンプが音を出して動作するはずですから、それが正常な使い方です。 ちなみに、私の場合は夜釣り照明ライト用のバッテリー(シガレットライターソケット付き)を幾つか持ってますので、車のバッテリーからではなく、バッテリー単体に電動コンプレッサーを接続させて動作させることが多いですが、このような使い方をするにはバッテリーを充電する充電器が別途に必要となってきます。
「撮り鉄」ではない元ファンです。 正直、器材のレベルも上がっている今のカメラファンにしてみれば、制限がある中でいかにいいものをつかめるかが勝負なわけです。 その昔の銀塩カメラの場合、モータードライブで連写したとしてもフィルム切れたら即終了。今のようにデジタルで理論上何百枚も撮れるなんて夢のような話なのに、かたやモラルはダダ下がり。 わたしが熱心にやっていた２０数年前とは隔世の感がありますね。 脇役としての人間や風景も本来必要な要素だと思うのですが、彼らのなかには「主役」しか目に入らないのでしょう。その時点で近視眼的になってますし、そうまでして撮った写真がたとえどんな賞をとったとしても、誰かの犠牲の上に成り立っているとするならば、喜べないとも思うのです。 「愛」が度を越すと盲目的になる。そんな趣味人にはなりたくないものです。
せっかく音符を細かく書いていただいても野鳥の声はそれ以上に複雑で、同じ種類で同一個体でも違う鳴き方をする場合が多く音質で識別することも必要なため、ICレコーダなどに録ってファイル添付しないと、音楽家でバードウォッチングが趣味の方もわかりにくいかと思いますね。
ってか、コーチとまとめ役一緒にやったらダメ。 事務や連絡事項は教室に別な人を立ててもらわないと。 まあ、試合の設定は人脈がないとできないから、 コーチがやっているところは多いと思うけど。 どうしてもやらなくちゃいけないなら、電話はなしに してもらうのが良いと思います。　 すべての連絡はメールでお願いするとすこし時間的にも 気分的にも楽になると思います。
ホームセンターで売ってますよ！ ネットでも買えます http://p.tl/7WbF
こんにちは。 このような場で質問なさるのは、私は思慮が足りないと思いますよ。 大勢の方が閲覧しているはずですので、 その中には「業者まがい」の人物もいるはずです。 また、治安上の問題も発生しかねませんので、 そういった視点からも危険だと思います。 ご近所のお年寄りの方々に聞かれるのが一番だと思いますよ。 それによって、交流が生まれれば、なお良いのではないでしょうか。 ではでは。
蔵王ヒルクライム　標高差1334ｍ・距離18.7ｋｍ・平均勾配7.1％ 赤城ヒルクライム　標高差1313ｍ・距離20.8ｋｍ・平均勾配6.4％ 両大会とも国内大会的には平均的な数値ですから、蔵王でのリザルトに当てはめて おおよそのタイムを推測するのも在りだと思います パワー値計測で割り出すと 赤城も２．０時間ジャストが蔵王からは推測されますね 平均勾配は緩くなっても、その分距離は延びてますからね！ 僕も走りますが赤城ヒルクライムは、ご存知のように既に全国区の人気ヒルクライムになりましたから色んな情報が出ていますので調べてみてください 因みに長沼選手は第一回で１時間切で優勝しました（参考記録ですが） 旧料金所から姫百合駐車場までが最大勾配で永遠（9ｋｍ）に続きます。そこが、この大会の肝です 共に頑張りましょう！
そんなこと言ったら体育着だってなんで野暮ったい白の綿なんだってなりますよね。 我々大人が趣味でスポーツ（テニスにしろジョギングにしろ）するときはもっとカッコ良くて機能的なウエアを着るのに。 でも学校（特に公立）なんてそんなもんでしょ？　 なぜヘルメットにだけ不思議に感じられたのかの方が不思議な気がします。 白は無難なんですよ。目立つし暑くなりにくいし清潔感あるし。 ちなみにうちの子供たちが通う中学もヘルメット着用義務ですが、別に白という規定はありません。 保護機能に問題なければバイクのヘルメットだって構いませんし、息子はたまにBELLのロード用ヘルメットをかぶって行ってます。
ミズヒキの葉で、間違いないでしょう。 この模様が出るのは、ミズヒキかギンミズヒキです。 黒い模様の濃さと色々ありますので、濃さと形では区別できません。 花が咲けば、区別ができます。ミズヒキは赤、ギンミズヒキは白。
はい。いろいろと名前が出ておりますが、Spro系に集中しているのは、カタログか何かで見られたからではないかとも考えられます。 ともかくこの3品種でいろいろ比較。 ・容量の問題 3番目の商品は某ショップのPB商品ですのであしからず(「TUSA ローラーバッグ　RB－5」が元／ロゴを変えている)。 ダイブンロール　= 147L ホイールバッグ　= 42L　　RB-5 = 110L 結果、ホイールバックやや劣勢、というのはお分かりいただけると思います。 ・重量 順に、7.6キロ／6.4キロ／6キロです。たいして入らず、空重量も重いホイールバックはここで脱落です。 ・市場価格 すべてのショップ／WEBストアをまわるわけには行きませんが、ちょいと見てみました。 その結果、まず、RB－5は現行品ではない、ということです(メーカーHPに記載なく、近いと思われる現行品はRB－9／39900円)。いまWEBで出ている価格は、在庫処分に近いため、激安価格になっていると考えられます。 生産終了品と現行品で価格を調べるのはややアンフェアですので、ここで調査終了。 ★結論 ・コストパフォーマンスで言えば型遅れであるRB－5にはかなわない。ただし、ショップロゴが入っていることを我慢すれば、の話。 ・大容量や分割できるなど、ダイブンロールの多機能さは一日の長あり。スタイリッシュでないところが玉に瑕。 ○提案 現行品対決で言うなら、僕は、TUSAのRB－9を推します。きれいに直方体になる事／ソフト・ハード部分の分割可能と、お部屋の中での収納も考えたときにでっぱりがないというのは結構大きいと思います。パッと見に「ダイビングに行きまっせ」とバレバレのSproバッグよりは、他にも流用できそうなバッグのほうがいいかもしれませんし。 ご参考までに。
言い方が違うだけで　一緒ですよ　併殺打は日本語で　ダブルプレーは英語です
付地峡はどうでしょう。 http://www.tsukechi.net/begreen日和立/
最近は女性だけのチームもあるらしいので調べてみてはいかがでしょうか。
葉の大きさが約５cm前後と小さくなければ「ヤマハンノキ」です。ヤマハンノキは厳密には「ヤマハンノキ」と「ケヤマハンノキ」があります。 葉の大きさと毛の有無を書かれていないので基本３種で比較してください。 １．タニガワハンノキ（コバノヤマハンノキ）の葉の大きさは約５cmと一番小さいです。 ２．ケヤマハンノキには全体に毛が有ります。特に葉裏の葉脈上に多いです。 ３．ヤマハンノキには毛が有りません。あっても少ないです。 ４．ヤマハンノキとケヤマハンノキの中間型もあります。 大半の図鑑ではヤマハンノキとケヤマハンノキを区別していません。中間型も多いからでしょう。「ヤマハンノキ」と書かれている図鑑の中に実際にはケヤマハンノキが多く見られます。ヤマハンノキはケヤマハンノキの亜種とされます。 標高1000mを越えるような場所には多く生えています。八ヶ岳の麓などにも多いですね。また標高が2000m前後になりますと深山ハンノキが多くなります。 ケヤマハンノキ　（カバノキ科 ハンノキ属） http://www.geocities.jp/ir5o_kjmt/kigi/keyamahn. … http://www.botanic.jp/plants-ka/keyaha.htm http://matsue-hana.com/hana/keyamahannoki.html http://www.m-ac.jp/tree/species/keyama_hannoki/i … http://kanon1001.web.fc2.com/foto_sinrin/K_kaba_ … ヤマハンノキ　★ケヤマハンノキの亜種 http://ryokka-c.jp/kaika/shokubutu/shurui/yamaha … ＜ハンノキ属解説＞ http://www2s.biglobe.ne.jp/~toyam/6hana/htm/s057 … タニガワハンノキ（谷川榛の木）　別名：コバノヤマハンノキ（小葉の山榛の木） ★葉の大きさ　約５cm http://www.geocities.jp/ir5o_kjmt/kigi/hannoktn. … http://www.m-ac.jp/tree/species/kobanoyama_hanno …
蚊は風速２Ｍ以上で飛行出来なくなります。 日よけタープが風避けになっている可能性は十分に考えられます。
一日にどのくらいの時間を練習されているかは分かりませんが、5日間くらいでは満足のいくチクタクができるようにはならないと思いますよ。今はとにかくひたすらやるしかないと思います。 浮くだけで・・とおっしゃってますが、当然左右に振ってますよね？最初は体も硬い感じでしか動かないと思いますが、ひたすらやり続けていれば振った瞬間にグイッと推進力がつくのが感じることができます。体が滑らかに動くようになれば、上半身を先行動作させる感じ（腰を積極的に動かす感じ）を意識すればいいと思います。あとはもう時間をかけてやることですね。とにかく左右に振る。そうやって感覚をつかむしかないです。 次にスピードについて。プッシュではなくていわゆるポンピングで進みたいという事でしょうかね？だとすればやはり最低でもチクタクくらいが自由自在にできるようにならないと、ボードへの力のかけ方というか体重の乗せ方が分からないと思うのでムリだと思います。まずはプッシュが安定してできるようになることも最低条件で、その上で滑っているときに左右にターンしながら感覚をつかんでいくのがいいと思います。いずれにせよ一週間やそこらでは満足にすべることは難しいので、がんばって練習してください。
こちらでしょうか。 ハネナシコロギス http://mushinavi.com/navi-insect/data-korogisu_h …
アカタテハかも。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.insects.jp/kon-tyoakata.htm http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
アカゲラが繁殖？しているということは、山地帯の自然豊かな場所なのでしょうか？ 鳴き声を聴いたところ、ムクドリの警戒の時に出す声に良く似ています。 画像は良く見えませんが、ムクドリではないとすると、夏鳥の渡り鳥のコムクドリでしょうか？ この鳥だとすると、ある程度自然が豊かで北海道では低地、本州では標高がある場所でないと繁殖しないと思います。 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
やや花が不鮮明ですが、 スイカズラ科ツクバネウツギ属ベニバナツクバネウツギだと思われます。
目黒寄生虫館 http://www.kiseichu.org/Pages/default.aspx 将門塚 http://www.kanko-chiyoda.jp/tabid/362/Default.aspx 花屋敷のジェットコースターに乗ってみる http://www.hanayashiki.info/vehicle/coaster.html 天然かき氷 http://www.another-tokyo.com/archives/50490051.h … (このサイトは参考になるかも)
　千葉県のターザニア↓ 　http://www.tarzania.jp/tarzania/index.html
アスレチックとか http://www.foret-aventure.jp/index.html
チップLEDは面実装可能なリード（線）が無いLEDの事で、他の面実装部品もチップ○○と呼ばれています。LEDは明るさ、波長、機能などで多種多様にあります。 色で言えば赤外線、赤、オレンジ、緑、グリーンブルー（信号機の青）、青、（青に黄色の光学フィルターを付けた白、紫外線となります。 機能は0.5秒間隔で点滅する自己点滅型LED赤、緑、青やレーザーLED、赤、緑、青、白。 明るさはルーメンｌｍもしくはｍｃｄミリカンデラで表記されます。 1つで１ルーメン以下の物から数千ルーメンの物まであり、価格も１個、数円から1万円以上の物まであります。 高輝度LEDは明るいと言う意味なのですが数年前の高輝度は80ルーメンぐらいでしたが、現在は数千ルーメン、まあ言えば高速CPUと同じで、何時の高速なのかが書かれていないので、あまり言葉としての意味はありません、例えばPentiumIIの200MBを高速と言ってた時代もあり、現在の高速なCore i7から比べれば1/1000の性能ですが、当時のラベルが貼ってあれば高速と書かれているのと同じです。
モロにシティサイクル用のものが付くと思いますが? またホームセンターなどにあるスポーティタイプ?というのもかなり柔らかいです。 ショックの吸収だけでしたらサスペンションシートポストに交換する、という手もありますが・・・・
ムクドリの幼鳥でしょうか。 こちらの下三分の二位の所に画像が有ります。 http://homepage2.nifty.com/zooyan/suzume-moku.html
はじめまして。４０代のおっさんです。 先ず、貴男が乗る自転車はクロモリのこちらでしょうか？ http://www.fujibikes.jp/2013/products/stratos_r/ フレームがクロモリ…本当のショップはあまりやりたがらないのですが、クロモリの場合最悪エンド幅の矯正をします、但しホイールセンターが出るようにきちんと調整します。特に競輪や古くからクロモリの自転車を扱ってノウハウある人、もしくはフレームビルダーに頼むとかです。素人がいきなりやると、クロモリもそうですが特にアルミは肉厚が薄かったりすると、下手したら寸法出す前で一発でオシャカです。ショップでは微調整以外はあまり受けたがらないでしょう。それに、金属は寸法修正しても元に戻ろうとする作用があります。これを踏まえた調整をしないと、部品側の不具合も出ます。ソコソコ時間をかけた適切な修正作業が必要と思います。 次に、私が思ったのは、折角のフレームですから、無駄に危険を持っていじらず、ホイールのエンド幅の修正を考えてます。 これは、一般的な話なのですが、貴男のフレームのエンド幅は１３０ｍｍ、ホイールは１２６ｍｍ。ホイールセンターと、ハブの軸部のロックナット寸法（フレームと接する軸の寸法）を測定して、それに見合うスペーサーを両端に設定することと思います。 本当は、貴男の自転車のハブ構造がわからないのですが、ベアリングの構造で、ロックナット（フレーム接触のボルト）の内側にスペーサーか調整ナットがあるのですが、その部品で寸法を見直して新規部品作成が一番です。 当然ですが、ホイール組の時、フレームもホイールもセンターの確認をする必要がありますし、既存のフレームを細工するとなると、上手な店でうまくやれば？もありますが、リスクも伴います。また、仮に貴男がロードに戻そう？とか乗り換えなどで売却となると、小細工の修正では復旧でまた無理な応力をフレームにかけるし、小細工なフレーム修正では買い手もつかなくなります。 フレームのセンター寸法と、ホイール側のロックナット側での取り付け寸法でセンターの確認をして、安易ならスペーサー（クロモリの皿座金）をハブの両端に設定するのが一番フレームへの影響・主要パーツを細かくいじるより、簡単かもしれません。ショップへ相談されるなり、検索すると、指定寸法で部品加工してくれる会社もあります。 否定的な話ですみませんが、確実な方法の一手と思い拙い経験からですがご紹介しました。 失礼しました。
女性2人での小旅行楽しみですね☆。.:＊・゜ 私も小旅行好きであちらこちらと観光しましたが 西東京エリア日野。立川。八王子。だとあまり観光する 場所ないですね。立川だと昭和記念公園(園内が広いので 半日～1日) 有料自転車の貸出有り。有料駐車場有り 湖にボート有り。季節の花や広場。日本庭園など自然に 癒されたいのならいいかもです。夏と冬に花火があがりますね。 混雑しますが駐車場でも花火が見れ楽しめます。 秋のイチョウ並木は青山の外苑イチョウ並木道よりここの色が濃く 個人的には好きです。 日野は高幡不動と多摩動物公園(学習院の園児がきてました) 多摩センターに行くとキティちゃんのピューロランドですね。 キティと宝塚歌劇団とのショーも楽しめます。 高尾山だと今はロープウェイ上がった所で ビアガーデンやってたと思います。参考になるかどうかわかりませんが。。 ☆。.:＊・゜素敵な思い出の1ページになりますように☆。.:＊・゜
双方の中間地点ということで吉野川あたりでしょうね。 近鉄吉野線の大和上市駅から降りてしばらく歩くと 目の前あたりで泳げます。 自然の川なんでコインロッカーはないです。 海なら金額的には和歌山あたり 片男波海岸くらいならいけるでしょう。 http://www.city.wakayama.wakayama.jp/menu_4/kank …
　現物を直接手にとって確認出れば一番良いのですが、店頭展示しいる店舗が無ければ 購入して見るしか方法が無いでしょう。この商品にこだわらないのであればアウトドアショップや ホームセンター等で色々なランタンを触って見るのが良いと思います。 　電池に関してはマンガン電池・アルカリ電池等の一次電池ほ方がゆっくり電圧が下がるため 徐々に暗くなってゆきます。これに対して充電式の二次電池の方は使用限界付近で急激に 電圧が下がるため急に消えてしまいます。 　このためアウトドアではゆっくり暗くなり電池交換のタイミングがつかみ易い 一次電池のほうがむいています。但し現地で充電しながら使いたいのであれば 二次電池でも良いと思います。その場合電池の特性を覚えておくと良いでしょう。 急に消えてしまっても慌てなくてすみます。
こんばんわ。♂ですので出産等に関しましては他の方の発言を待つといたしますが、当方は、基礎的な部分に付きまして。 >今年の夏、旦那と２人沖縄に行くのでダイビングをしようと思うのですが、それまでにライセンスを取得してファンダイビング >にするか悩んでいます。 ライセンスを所得しようと完全に思っておられるのなら、いっそのこと、現地(沖縄)でライセンスを所得し、現地サービスを訪ねていく、「都市型ショップに依存しないスタイル」を推奨します。 というのは、やはり都市型立地店舗は、いろいろとかかる経費を客であるメンバーが何かにつけて支払っていくことで成り立っている業態であり(重器材の、ライセンスとのセット販売や、ツアー代金に上乗せするなど)、気が付けば、どっぷり嵌って抜けられなくなることも否定できないからです。 では、「ライセンスを所得する」という事はゆるぎなく、確定的なのか? 問題になるのは、今現在の質問者様の嵌り度合いの判定です。つまり、「ライセンスを取ることで以後の経験が増え、元が取れるのか」ということです。 >また、来年には出産を考えているので子供ができたらもっとできなくなるんじゃないかとも思ってしまいます。 >取得後何回行くか考えると取らなくてもいいのかな？とも思えます・・・ 結構ネガティブな言葉が並んでますよね?という事は、仮に嵌っても、１０本やそこらで終わってしまいそうな予感がしてしまうのです。であれば、重器材購入はもちろん、ライセンスも必要なのか、という結論になってしまいます。 ちなみに、オークションなどでは重器材を出品される際に「出産して引退」という女性ダイバーさんは結構いらっしゃる模様です。 体験レベルでは、せいぜいシュノーケリングに毛が生えた程度しか深度が取れません。そこは、ライセンス所持者との越えられない壁ともいえます。しかし、それでいい、というのであれば、また、年中潜るつもりもないというのであれば、ライセンス代で別のところに出かけることも出来たりしますので、「所得しなくてもいい」と考えることも出来ます。 さて、話をちょっと変えまして。 沖縄で「ダイビングをメイン」に考えておられるのなら、ダイビングとセットされたツアーが割安です。 特にライセンス所得も検討されているのなら、ショップ指定ながら、リーズナブルな価格が出ている模様なのでおススメです。 強いてあげれば、それなりの日程がかかってしまう(最低でも３泊４日/ダイビングばっかりになり観光する余裕が余りない)点ですが、逆にダイビング三昧の旅行になっても後悔しないとおもいます(観光オンリーで、別に行けばいいのですからね)。 下記URLは、沖縄でのダイビングツアーを扱っている旅行会社のサイトですが、他にもいろいろある模様です。 なお、超繁忙期(お盆の真っ最中／羽田発)でも、ライセンス所得ツアーでも、２名一室で１０万円切ってますので<一例です>、お得感はあると思います。 参考URL：http://www.eco-marine.net/
一部つかえるとなります。 ケンウッドの物は、９＋１１チャンネルの物で、FTH(八重洲無線：当時はバーテックスタンダード)は、９チャンネル専用です。 ですので、９チャンネルのチャンネルの中でチャンネル設定をすれば使用可能です。 ただし、秘話機能(通信を他の人に聞かれないようにする機能)などに関しては、共通性はない可能性があります。
ttp://monozof.at.webry.info/200706/article_17.html ミニマグ弄りTypeF工作：スイッチ編 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%83 … ランチャーライト 改造 １００円で改造の経験すると楽かも？
はじめまして。 松山市内に限らず、最近はどこでも花火をするのが難しくなってますね。 愛媛大学から自転車でいける距離となると、東雲公園かロシヤ人墓地くらいしか思いつきません。 少し遠くてもよければ、お勧めなのは石手川の河川敷公園ですか。 どこでするにしろ、バケツの水を用意するとか、付近の家に迷惑にならないよう、大きな声は出さないなど、最低限のマナーを守って楽しみましょう。 うるさくさえしなければ、大抵の所で多めに見てもらえるのでは？ だいぶ距離はありますが、私の家の近くの南久米公園はあまりうるさく言われないようです。 楽しんでください。
　 左に飛んでいくと言っても2種類あります 真直ぐ飛び出して左に曲がるならヘッドが返りすぎです 　ボディーターンが出来てますか？ 左の方に飛び出し、曲がりが少ないならスイングがアウト-インになってます 　ダウンの開始時に左わきが開いてないか確認しましょう。 　
#2です。女の子向けのスポットをご紹介しますね。 小樽　天狗山シマリス公園 http://blogs.yahoo.co.jp/aki37392000/62610537.html ロープウエイ山頂駅の前にあります（車でも山頂に登れます）。手の上で餌を食べたりとっても可愛いです♪虫が多いので除けスプレーなどがあるといいです。 小樽　手作り体験 キャンドル http://otarucandle.com/workshop.html オルゴール http://www.otaru-orgel.co.jp/j_youkobo.html ガラス http://tabihatsu.jp/program/79291.html 札幌　白い恋人パーク http://www.shiroikoibitopark.jp/ 12年前にいらっしゃってるならご存知かもしれませんが、夏はローズガーデンがきれいです。女の子でしたら、お菓子体験工房でクッキーを作ったり、キャンディーラボのパフォーマンスを見たりするのも楽しいと思います。白い恋人のイメージが強いと思いますが、ケーキも美味しいです。 美唄市　アルテピアッツア http://www.artepiazza.jp/ 彫刻公園です。自然の中に幾何学彫刻が点在しており、彫刻を額縁に見立てたりして面白いステキな写真が取れます。水遊びも可能。カフェもおススメです。 北竜町　ひまわり迷路 http://portal.hokuryu.info/himawari/festival 富良野　カンパーナ六花亭 http://www.rokkatei.co.jp/facilities/campana/ 六花亭直営カフェで、限定品もあります。目の前がブドウ畑でロケーションがとてもよいです。帯広の老舗ジンギスカン店「白樺」が併設されています。 1週間なら富良野から十勝方面に抜ける手もありますね。 新得町　エコトロッコ http://www.karikachi.org/ecotorokko/ 昔、ＮＨＫの「いないいないばあ」のワンワンとことちゃんが乗ってロケしていました。下のお子さんがギリギリことちゃん世代かと思いますので、もしかしたら見たことがあるかもしれませんね。 鹿追町　エアトリップ http://www.shikaoi.net/contents/outdoor/air_trip … 身長制限（120ｃｍ以上）があります。おてんばさんなら好きかも♪です。 新得町　金田ベリー園　ベリー摘み http://iko-yo.net/facilities/5428 http://www.kaneda-berry.com/picking/index.html 収穫したものを冷凍して送ってくれますので、自宅でジャムがたくさん作れます。
ハガキ大のスケッチブックに水彩画／クレヨン／色鉛筆で絵を描く。
物理的な解決をする前に 法的（著作権法）な解決をする方が重要。 視聴者に視聴する権利はあっても放映（再配信）する権利は無いので。
＃２さんの曲も好きですけど。 ど定番の「ハイウェイ・スター」ディープ・パープルなんてどうでしょう？
お住まいは北海道ではないですか？ エゾセンニュウというウグイスに近い仲間の声です。俗名？はエゾホトトギスともいわれており、 ホトトギスの声に似ています。 参考URL：http://katyotyaya.web.fc2.com/link/yatyo/BirdSon …
キツツキ科でアオゲラの繁殖期の声ですね。（さえずり）「ピョー、ピョー、…」と表現されます。 同じ仲間でアカゲラはこのような声は出しません。 この他に、アカゲラ、アオゲラ共通の「キョ、キョ、…」と聴こえる声も出しますが、アオゲラのほうが若干太く、どちらかというと「ケ、ケ、ケ、…」と聴こえますが、これは慣れないと聞きわけが難しいと思います。他にキツツキ共通のドラミングという、木を高速で叩く音も発します。
http://www.hiehie.jp/engel.html
「車山」は群馬県ではなく、長野県ではありませんか？ 「車山　白い花」で検索してみました。 ほとんどが，長野県、霧が峰、車山高原とか出て来ます。 https://www.google.co.jp/#gs_rn=16&gs_ri=psy-ab& … 検索結果の長野県の車山の、サイトの一部です。 http://www.kurumayama.com/new/open.htm 項目「2013/06/04 白の花」の、「エゾノコリンゴ」で、コメントに「近くを通ると、とってもいい香りが」 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 上から８列目のコメントの「エゾノコリンゴが咲き始めでした」の写真をクリックすると、拡大写真になります。 ↓拡大写真です。 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/photode …
こんばんは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6792623.html トラツグミみたいですね
腕力のある人がほんとの緊急用として使うならアリですが、一般人は携帯用でもホース付きのものが力が入ります。 高圧用かシティサイクルか判りませんが、間違いないのならコレ http://www.topeak.jp/pump/ppm04900.html ちょっと大きいけど価格優先ならコレ http://www.cb-asahi.co.jp/item/01/00/item3700170 … どうしてもというならこういう延長ホースの使用をお勧めします。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/01/00/item3700170 … なお出先での修理などの緊急時でしたらアドレナリンの助けもあって多分一杯にすることは可能だと思います。 ですが、普段使いもコレ、というのはやはり携帯用なので上記のどれも『かったるい』となっちゃうと思います。（苦笑）
今回の質問で、スプレーは奥深いものだということを再認識しました。 ずぼらなボクは、 レザーの登山靴や化繊のレインスーツなども、 全てこれ一本で済ませています。 何年も使っていますが、 今まで何もストレスもなく、快適です。
オートバイ用の雨具は？
すみません。外国の植物ですと経験がないので分かりません。 人間も傷を受けた時に何も手当や消毒をしないと、化膿してひどくなるのと同じです。 木の外皮も同じように内部を守ってやっています。もちろん手当をしなくても丈夫な木もあります。 ＜最高気温は28度、最低気温は7度くらいです。 はっきりした休眠時期はないのかもしれません。でも剪定するとしたら、できるだけあまり成長しない時期が良いと思います。 切った時に切り口から液体が流れ出る状態ですと難しいです。 専用の切り口保護剤が入手できなければ、木工ボンドでも良いです。切り口を外気に触れさせないことです。 剪定する時に、その幹の葉がある部分より上を切ります。剪定した時に葉または葉が出る部分が残っていませんと枯れる木は日本でも多くあります。
建築用の足場にかけるシートの例です。 コレなら風とかにも強いと思われます。 http://item.rakuten.co.jp/auc-james/snw-meshshee … 後は農業用の各種シートですね 遮光シートとか安いと思います。
費用は７～８万円以下 て予算オーバーですね　これだけだるのならばニコン一択で良いと思います 　アウトドアの用途で視野が明るくて見やすのは、倍率が８～１２倍程度 　これ以上の倍率になると三脚なりを併用したほうが良くなります 　値段的に十分に出せるので一生ものが買えます 　初心者にEDレンズは要らないと思いますがね。星も綺麗に見たいのならばEDレンズがお薦め 　このへんかな・・・ 　http://www.nikon.co.jp/news/2013/0411_monarch_01 … 　このへなならば、夜星を見てもよし・・鳥を探すのも良しです　極端に重たくは無いし・・・これ以上重いと長時間見るにはキツイですね・・普段運動でぃているならば別ですが・・・ 　対物レンズ有効径がもう少し大きても良いのですが・・・ 　大きいほど明るくなるが・・重量が増える・・・のでそのバランスが・・・・ 　夜星がも主体に・・・ってならば一回り大きい対物レンズ有効径も視野に入れれば良いと思います 　スタンダードでもニコンはいい値段します。 　http://www.nikonvision.co.jp/products/binoculars … 　この値段差ならなEDレンズを搭載したのを買ったほうが良いですね 　将来遠くの鳥を見るならば 　フィールドスコープ　　これは参考でこんなが有るってだけです 　http://www.nikonvision.co.jp/products/field/inde …
治水（利水）権は置いておいて。使用量が数リットルで、単純に泥水をキレイにするだけなら。 例えばコロイド（泥水）に少量のミョウバンを入れて凝析（ぎょうせき）が手っ取り早いかと。
せめて「何市のあたりです」くらいは思い出せませんか？ 北海道は広いです
道具に関しては、他の方の意見を参考に、 海って意外と、蚊が多いので、虫除けもあった方が良いと思います。 塗るタイプの虫除けです。 あと、日焼け止め、特に顔と手、 海からの照り返しって凄いですよ。 それと、外に敷ける小さいシート、 靴下、靴を履き替えるのに、シートの上でやらないと、 永遠に砂は取れません。 結構、足の指の間に入りますよ。
つまり、モバイルバッテリーをDC電源の供給元としたDC/ACコンバーターは無いか？ って事ですね？ NO3さんの紹介してくれた商品を見てみましょう。 あの大きさで100Wの消費電力の機器が約1.2時間しか使えないんです。 DCからACを作るのは、それだけで結構エネルギーを使うんです。 モバイルバッテリー程度の大きさじゃ、AC100Vを作っても テスターで確認できる程度で、実用になりません。 したがって、そういうものはありません。
こんな　不特定多数の方が見られる所には　回答できません 心無い方たちが押し寄せて　荒らしていきます ゴミなども　置いていきます
初心者でケラマなら、何も考えずにシーサーにどうぞ。 http://www.seasir.com/aka/ 老舗だけあってしっかり対応してくれますし、なんといっても スタッフが海を知ってる。客筋もしっかりした人が多くて安心 だと思います。
Ｊ２端子接続かは分かりませんが自転車用ライトの中ではかなり強力な部類の中に入ると思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/Pellor-%E8%B6%85%E9%AB%9 …
これだと思います。　草の名前はちょっと忘れました。 野山に多いです。 参考URL：http://www.nishituga.com/blog/archives/442
釣り用の偏光グラスが良いですよ。 比較的色は明るいが、表面は鏡面仕様になっているので
どちらも同じ会社で中国製の偽物ですね。
チェリーセージに似ているようですが…自信なしです。 http://pcweb.hobby-web.net/7111/11051.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 「チェリーセージ　毒性」「チェリーセージ　蜜」などで検索してみましたが、 特に毒性があるというような情報はみつかりませんでした。 よろしければ調べてみてください。
高杉。ボッタクリ。
ハルリンドウかもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2382.htm http://www.geocities.co.jp/NatureLand/6324/menu/ …
NO.1です。　補足いただきまして・・・及ばずながら追加説明します。 日東の『FRONT-M18』は、パニアバッグは装着不可です。俗にいう小ぶりな『フロントバック』です。 お話の『ミノウラ　MT-4000SF』が現実的に近いかもしれません。ただ、フロントフォークの取り付け部がサスペンションフォークを想定しているようなので、ふつうのフォークで対応できるか？はメーカ確認が必須でしょうか。 『freeload』は、正直私も想定つきかねます。ただ、フロントキャリアの形状から見て、パニアバックが使えるか？支柱となる部分が無さすぎて、ちょっと疑問です。これも、地道にメーカ確認しかないのでしょうか・・・。 もしかしたら、ご希望の状況では、多分ランドナー系のショップでオリジナルで作る？ことになるかもしれません。昔から、ランドナー・ツーリング系の自転車は大体カンチブレーキ仕様なので、そこからステーを出してキャリアを取り付けるスタンスです。それに対して今回の場合は、ちょっと困難なのかもしれません。タイオガのキャリアも見たのですが果たして使えるか？（恐らくカンチ・Ｖブレーキ用？） キャリアの値段も、正直ちょっとしたので2万円ぐらいします。こればっかりは・・・しょうがないでしょうか・・・。もしかしたら日東でなんか昔作ったりしているかも（憶測すぎですが・・・国内で一番いろいろ作っていたのが日東なので） お役にたてない回答ですみません。楽しい自転車ライフを過ごされてください　(^_^)v 追伸・・・すごく『charge bikes　filter hi』　気になって調べましたら、ＲＩＴＥＷＡＹで扱っているのですね。パーツ構成もハブ・ブレーキ以外はロード系？。良い時代ですね。これなら自分ならやりたい放題(*^_^*)　自分ならあえてちょっと古臭く7700系のデュラエース（９速）でハブは月並みにシマノＸＴＲ。こだわるならクリスキングか自分も使っているＤＴＳＷＩＳＳ。リムも軽量化して敢えて手組でＤＴ（スポーク含め）ディスクはメカニカルなのでBR-CX75セット。ステムとシートポストはトムソンエリート・・・妄想して楽しませていただきました　(^_^;)
また極端なものを・・・ ドッペルはいわゆる格安自転車なのであまりお勧めはしづらいです。（最近は良くなってきている部分もあるようですが） ブロンプトンは確かにいい自転車ですが、なんと言うかクラシカルなのを楽しむ、というノリですね コストパフォーマンスを求める分には不向きです。 入門編でコスパ重視だとやっぱりダホーン社を押さえるべきかと http://www.dahon.jp// http://www.dahon.jp//2013/product/Route/ また同社はＯＥＭ製品の供給元としても有名でややチープなパーツが散見されるものの安くて走る、というならこちらを選ぶのも手です。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/12/44/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/28/44/item1000000 … また輪行優先/非力ということでしたらともかく軽いもの、となります。 ダホンＯＥＭ車の一台で変速無ですが、超軽量として人気があるのがコレです。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/55/87/item1000000 … （以前はルノーブランドで出ていたりしました） も少ししますがさらに軽量なＹＳ－１１ http://www.eco4u.jp/ys-11/index.html さすがにチタンのトレンクルは高いか（汗） http://cycle.panasonic.jp/products/compact/PEHT3 … こんなところですかね？
チュウヒのメスのようですね。
>１３時０１分頃、初台駅構内で人身事故の為、 >京王線は笹塚～調布・調布～橋本・新線新宿～笹塚駅間 >に遅れが出ています。 >振替輸送をご利用下さい。 ＪＲ山手線：新宿～渋谷間 ＪＲ中央線：新宿～高尾間 ＪＲ南武線：武蔵小杉～立川間 ＪＲ横浜線：長津田～八王子間 多摩モノレール：立川北・南～多摩センター間 東京メトロ　丸ノ内線：赤坂見附～荻窪・方南町間 東京メトロ　銀座線：赤坂見附～渋谷間 東京メトロ　副都心線：渋谷～新宿三丁目間 都営地下鉄　新宿線：全線 都営地下鉄　大江戸線：全線 都営地下鉄　三田線：全線 都営地下鉄　浅草線：全線 小田急線：新宿～町田・唐木田間 東急　世田谷線：下高井戸～三軒茶屋間 東急　田園都市線：渋谷～長津田間 東急　東横線：渋谷～武蔵小杉間 東急　大井町線：自由が丘～溝の口間 西武　多摩川線：白糸台～武蔵境間 だそうなので振替輸送使ってください http://www.keio.co.jp/unkou/unkou_pc.html
http://www.hyokozu.jp/modules/hk/R126danmen.html http://www.hyokozu.jp/modules/hk/R128danmen.html 高低差は部分的のようす http://watchizu.gsi.go.jp/watchizu.html?meshcode … http://watchizu.gsi.go.jp/mapsearch.html 詳しくは1/25000地図などで等高線を確認 100km/日なので　 練習で往復50kmを5時間程度で走れるか確認 http://junichi88.dreamlog.jp/archives/1337074.html http://blog.goo.ne.jp/nbs_tunakan/e/b1198b9fefac …
再度お邪魔します。 まずこちらを https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%8F%E5%A … 「小学校　運動会　父兄席」で画像検索しました。 地域で状況は大きく異なりますね。
六本木にドンキホーテがあります。 webチラシには折りたたみ式で１５０００円くらいでしたから普通のはもっと安いでしょう。 参考URL：http://www.donki.com/search/shop_detail.php?st_s …
佃一丁目あたり。 周りは高層マンションに囲まれてしまいましたが、江戸時代から続く佃煮屋があったり井戸汲みポンプがあったり細い路地裏に猫が昼寝していたり、とにかく昭和がそのまま残っているような場所です。 もう少し広い範囲で良ければ、築地あたりから北に人形町、浅草橋、蔵前あたりまで歩くと、昭和そのままの街や建物が残っていたりします（ただし大方はいまどきの街です）。
こんにちは、ご参考になればと思い投稿させて頂きました。 現在、ミニベロ、ロード、クロス、MTBを使用してます。 この中でロードは最近知人に譲ってもらった物で２０年ぶりに乗っております。 ペダルはフラットに交換しました。 それまでは街乗りはにはMTBを使用しておりました。 理由は段差を気にせず走行できるから、 それと急な雨などで路面が悪くなった場合にタイヤのグリップに安心感があるから、 雨でも安心のディスクブレーキが主な理由です。 基本的に雨の日は乗りませんが、、 所用で週に数回10kmから20kmほど乗りますが、現在ではすっかりロードバイクばかり乗ってます。 加速性、速度維持性が優れており短時間で目的地につけるので、結果として楽だからです。 結果として楽な選択しですが不満？手間はあります。 基本は車道走行なのでそれなりの危険性を考慮してヘルメット着用してます、 降りた時持ち歩きます。結構邪魔です。 ホイールのダメージを考えて段差では降りる場合もあります。 タイヤが細いので車道の段差で後輪が暴れて冷っとしたこともあります。 しっかりポジションが出てても肩が凝ります。 自分には気持ちサイズが小さいのでクロスバイクは現在中２の息子が乗ってますが、 このクロスバイクが重量、タイヤサイズ的にロードと同じくらいなので、 街中での巡航速度がほとんど同じだったりします。 クロスバイクがジャストサイズだったら譲ってもらったロードは誰かに譲っていたと思います。 理由は肩こりがないからです。 最近のクロスはよくできてます。 ちなみに、 息子の背が伸びてサイズアップが必要になったら、 コーダブルームを買おうと思ってます。 http://khodaa-bloom.com/bikes/rail700/ ミニベロ（折りたたみ式20インチタイヤ406）は気が向いた時に近所の足と輪行に使います。 最寄り主要駅まで自走-電車-目的地で使用な感じです。 実はMTBでもクロスでも輪行したことがありますが、 自分の輪行バックは前輪だけ外せればスッポリ入るタイプなので クイックリリースで車輪が外れるバイクなら袋詰め時間には差は無いです。 ただしコンパクトな方が 駅構内、電車内、電車の乗降時に圧倒的にストレスが無いです。 今自分がいいと思うミニベロはＥＳＲマグネシア http://www.esr-magnesia.jp/ ミニベロですが スピード的にはギヤ比（前ギヤと一番小さい後ろギヤの比率）が5なので街中では最高速度、平均速度ともロード、クロスと対して差がないです。 ミニベロのホイールベースはロードバイクより数センチ長いですがコーナーがやはり不安定です。 ロードで急坂を下る時にはミニベロでは下りたくないとよく思います。 ミニベロの購入理由は輪行目的とこの自転車が好きだからです。 ゆったりポタリングするには最適ですけど。 ８インチの自転車で渋谷の宮益坂を何度か下りましたが毎回ドキドキしました。 ティレルはとてもいい自転車だと思います。 自分も欲しいくらいです。 スピードを出すと安定するバイクらしいですが、 購入されたら、 ミニベロはミニベロですので急坂を下る時は気をつけて乗車してください。 自分の車種別の考え方は スピードが必要で100kmくらい走る機会があるならロードバイク。 何らかなの理由、ルックス、保管場所、等でコンパクトさが必要ならミニベロ。 街乗りならクロスバイク、雨の日も乗るならディスクブレーキ仕様、雨の日は乗らないならVブレーキ仕様（キャリパーでもいいけど） 山で使う機会有り、街中でも路面状況が悪ければMTB 購入時にチェックするポイントは 1.重量　12Kg以上は論外、10Kgから11Kg台　もし軽い自転車がはじめてなら幸せ感はかなりありますよ 2.ギヤ比　高ければスピードが出ますが脚力がないと回せないこともあり。自分は下りでも加速します。 3.タイヤの幅　細いほうが転がりが軽いですが、自分の走り方、走る場所にあわせて後で交換してもOK ティレルを狙っているならエスケープで出費を抑えるのもありかと思いますが、 せっかく購入されるのであれば軽い自転車を体験して欲しいかと思います。 息子は今までMTBで今回初めての軽量バイク（9Kg台）に乗りとても気にいたようで ”もう重い自転車には乗りたくない”とまで言っていますし、 自転車で行けるところには電車やバスを利用しなくなりました。 ライディングハッピーが続いているようです。 長距離、スピード、山の要素がなければロード、MTBはなくて良いと思います。 自転車が好きになると欲しくなってきますが、無ければ手持ちの自転車に愛情が注げます。 一度増えた自転車はなかなか処分の踏ん切りが付かないもの困りものです。 少しでもご参考になれば幸いです、 長文失礼いたしました。 楽しい自転車生活をお送りくださいませ。
大きいペットボトルってコーラの２リットルですか？お茶の２リットルですか？ そんなのありません。 近いものなら、自転車の前かごです。 １００均でも自転車でもホームセンターでもどこでも売っています。 それにゴムバンドをつけておけばボトルが動くこともありませんよ。
磯から離れている島になった磯ですね。　ようするに人が行きにくいところです。 あれは海面下には生えませんので深さは関係ないです。 おぼれたりしたら意味無いので。。そこらあたりはかんべんんしてください。 逆に、ちょっと食べるからおいしさがわかるというのもあるとおもいます。 ///　それから。 漁師に怒られない貝で私が取る貝で比較的おいしいのは、 黒くてツルっとした巻貝　写真が海草が生えていますが、ほとんどは生えていません。 干潮時に石をめくるとたくさんとれます。 http://twitpic.com/4azppc サザエのようなフタのある小さい貝　＜-　これが一番です。 ムール貝のような貝で単独に生息するもの（というかムール貝かな？）でおいしいです。　 カメの手はおいしいですがあまり取りません。
回転部分に瞬間接着剤を垂らす エアロバイクってインドアでは？
以前靴を数千足の測定するプロジェクトに関わったことがあります。 その経験からはっきり言うと、足の計測は意味がありません。 なぜならメーカーやブランドによって大きさが違うからです。 例えばナイキ一般的なバスケットシューズの9インチとコンバースの8.5インチはほぼ等しいサイズです。 このように足を計って、靴を選ぶシステムだとメーカーによってはちゃんと合うしメーカーによっては合わなくなります。 そのため、足を傷めないという目的であれば面倒ですが靴屋に出かけて何足か試着されて買われるのが宜しいかと思います。 コストを削減したければ靴屋で選んだ商品を記憶しておいてインターネットで購入するという方法もあります。こちらも御検討下さい。 以上参考になれば幸いです。
始めまして、カニは貪欲で何でも口に持っていきます。又それはハサミで挟んで持っていくので竿の先に少し糸をたらしそれに鶏肉やミミズなどを付けてカニの前に持っていくと挟んで食べ始めるのでそこを持ち上げて下に虫取り網をすけると網にカニが落ち込みますよ。右手には竿左手に網を持って行動してくださいね。ダイレクトに網で抑える場面も有ると思いますよ。 お試しくださいね。 川のモクズカニの場合はヨモギのシンの部分を残して棒にして芯芽をもみそれを岩の穴に入れると挟んでくるのでゆっくり上げるとついてきますよ。面白いのでこれもお試しを・・・水から上げると離しますのでご注意をネ。
＃３です。 ＞故障したときに押していけない距離なのが不安なんです とありますが、スポーツサイクルに乗っている人のほとんどがそうだと思いますよ（苦笑 あと、スポーツサイクルに乗るなら、ちょっとした修理、メンテくらいは自分で出来るようにならないといけないので、そういう意味ではそこはあまり心配しなくてもいいと思いますよ。 おそらく一番多いのはパンクでしょうが、スポーツサイクルのパンクは、ママチャリみたいに自転車屋さんにはお願いせずに、自分でチューブ交換してしまうのがほとんどですから。
　マジックテープは弱くなってくるので、あまりおすすめできないですが。子供がひもを結ぶのが苦手なので、紐靴の場合に、靴紐にストッパーをつけるものを購入してつけて居ます。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/191603_100004 … 靴紐ストッパーです。 　年寄り向けはマジックテープが多いですが。
こんにちは。 妻の実家が農家で庭だけでも1反(300坪)ぐらいの広さがあるため、毎年夏のお盆には三人姉妹夫婦と子供達夫婦や孫達が殆んど全員集まってお盆供養を兼ねた「花火大会」を各自が持ち寄った花火で行ってますが、私は昔ながらの「線香花火」が地味ですけど好きで、子供達が線香花火の火玉を落とすことなく上手に持てるようになると「幼い孫達の成長を感じ」嬉しく見守ってます。 ですが、やはり子供達や孫達は華やかな発光をする手持ち花火や「打ち上げ花火が盛り上がる」ようで好みますから、これ等が入った5千円程度の「花火セット」を妻の実家に向かう途中にあるホームセンターに立ち寄って買ってます。 従って、各自が持ち寄る花火は軽く1万円分を超える量になるので、身内の親族で行う花火大会としては比較的規模が大きいほうだと思います。 なお、花火はバラ売りで買うと意外と割高になるので「オススメは予算に応じた花火セット」でしょうね。 注意点として、大勢で花火に着火する場合は「風向きを考えて楽しむ」こと、花火着火用に「消え難い工夫をしたロウソク(空き缶の中にロウソクを立てると風で消え難い)を複数用意」する、花火消火用に「水を入れたバケツを複数用意」する、場所によっては近所迷惑になる「破裂音を伴う花火は控える」などでしょうか。 私は、キャンプで使う「ガス・バーナー」を2個所有してるので、花火着火用にガスバーナーを提供してますから、着火用の火種に不自由したことはありませんが、花火によっては導火線の途中で消えてしまい「ライター着火では危険を伴う」花火もありますから、ガスバーナーが用意出来ないなら「チャッカマン」のような着火器具を用意すると花火による火傷事故を未然に防げます。 最後に、花火を楽しんだら「責任を持って後片付け」を行うことが大人のマナーです。
カメラの回りの音は要らないのです。HDR-PJ590Vには外部マイクの端子があります。 これに指向性の強いマイクを接続します。さらに指向性を高めるためにパラポラ型傘をつける。 実際に傘を工作してそれにマイクを取り付けている人もいました。大きい方が集音性が良いですし、折り畳めますし。 もちろん販売品もありますが。 マイクの向きを変えると、ヘッドホンから色々な鳥の声が聞こえてきますので楽しいです。 集音マイク、自作もできます。これを参考に http://homepage3.nifty.com/K-rec/Kousaku/Parabol …
一般的なスケートボードがいいと思います。 これから始めるという事ですので、自分の好みやどんなジャンルに進んでいくかなど、まだ見えてないでしょうから普通のスケートボードがいいですね。 ロングは長くて小回りがきかないので、はじめて乗るには難しいと思います。 ペニーなどは小さすぎて安定感が劣るのでスピードを出すのが難しいです。 という理由で普通のスケートボードをおすすめします。 普通のスケートボードは、安いコンプリートで数千円のものから、バラで組めば数万円かかるものまでピンきりですが、最初はどんなものでもかまいません。安いものでもいいと思います。 ただし「近所を走り回ろう」ということでしたら、ウィールだけは少々やわらかめ（80Aとか）のものに付け替えたほうが静かにスムーズに走れると思います。※あまり安いコンプリートだと部品交換が出来なかったりするのもあるかもしれないので注意が必要です。
ガラスの浮き玉（ビン玉）に網をかける方法ならばこちらをどうぞ。 動画はこちら。 http://sky.geocities.jp/surfhand/ukidama.html こちらもどうぞ。 http://www.h7.dion.ne.jp/~rias/nikki7.html http://orugodon.blog17.fc2.com/blog-entry-859.html
毎日一mもの波があればサーフィンでも、波がなければ、シーカヤックはどうですか?。
外側が真方位(北極点基準)、内側が磁方位(磁北極基準)です。「本当の北」という意味では、北極点を差している外側ですね。 http://www.nexyzbb.ne.jp/~j_sunami76/ichi_ka.html http://www.aokids.jp/others/hensajisa.html このくらい知らないと、陸地が見えない地点だと遭難するよ
伊豆に有名なところがあるそうです。 神子元ハンマーズ－神子元のダイビングサービス http://www.mikomoto.com/
蕨などは、山道を歩いていて採るには観察力が必要です。 道端にもありますよ。　たくさんとるのは無理ですけどね。少しならあるでしょう。 蕨が取れるのは、冬に枯れた草むらで、これから草が生えてくるような感じのところです。 植林の木が小さい時期はそこに蕨が多いです。イタドリは川原で採れます。 蕨のシダはひとつの場所にかたまりますので、一本見つけたら周辺に複数ある可能性が高いのです。 一箇所で２０～100くらい採れます。もっと採れるかもしれません。 なお、蕨の毛は消化器官にささるので良くありませんから、たくさん食べるのはひかえたほうがいいです。 牛に食べさせるとよくないらしいです。 なお、熊に出会わないようにね。
大野線 http://swallow.s140.xrea.com/swallow_r/oonosen/o …
近くのスポーツサイクルショップに問い合わせると、相当の情報は得られると思います。
「目的」が分からないと何とも言えません。 例えばNITECORE Explorer PIONEER EA4で 明るさ／点灯時間 860 lumens/1h45min 550 lumens/2 h 300 lumens/4 h30min 135 lumens/11 h 65 lumens/22 h 何に（どんな状況で）使われますか？ 同じ８６０ｌｍでＬＥＤ電球（家庭用裸電球）だと オーム電機ＬＥＤ電球　8.8W/860ｌｍ　E26　昼白色 http://marukawa-elec.com/online_shop/info_item_1 … ＞また これら以上に、 光り・電池の持ち・重さ・なるだけ最後(後)まで強く光る 総合してもっといいのがありましたらお願いします。 私の知っている（友人がシャレで買った）ＬＥＤライトだと 「LED LENSER(レッドレンザー) X21 OPT-8421」アマゾンで２９９８６円 レビューにも有りますが「単車のヘッドライトを外して持っている」と云う表現がピッタリです。 http://www.amazon.co.jp/LED-LENSER-%E3%83%AC%E3% … 私の行う低山での山登りだとオーバースペックです。私のヘッドライトと手持ちライトを参考までに。 3Wミニヘッドライト http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003PHCY1I/re … LED LENSER(レッドレンザー) T7 【明るさ200ルーメン/実用点灯2時間】 OPT-7439B http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0017S4OO2/re …
以前に、似た質問をさせて頂きました。 で、３人の御回答を頂きました。 で、貼り付けさせて頂きます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7971507.html で、僕は、空気圧の測定機に結構のお金を出したんで、、、 個体差と言うか、使ってるうちに狂う事有ります。 測定器は、お店により違うと思います。 その辺も、御考慮下さい。
No.3です。　訂正します。 知らない貝は食べない方が良いです。中毒を起こすことがあります。 すみませんでした。
お礼ありがとうございます。 No1の訂正です。 北海道　湯元を含めたところ、順位が変わりました。 ご参考に (1)湯元　ほくよう　約９９２平米　 http://www.h-hokuyo.com/onsen.html (2)西の河原露天風呂　５００平米 http://www.kusatsu.ne.jp/otaki/roten/ (3)湯元名　水亭　白絹 　４９６平米 http://www.meisuitei.com/spa (4)佳留山荘　大露天風呂　４１３平米 http://www.karukaya.co.jp/onsen01.htm (5)長楽園　龍宮の湯　３９６平米 http://www.choraku.co.jp/p_onsen.html (6)汪泉閣　子宝の湯　３３０平米 http://www.takaragawa.com/huro04.html
チェーン装着したままであれば、スプレー式パーツクリーナーを振りかけ、ウェスで拭き上げる。 パーツクリーナーはホームセンターで一本300円～で売ってます。 チェーンステーの下部分で行い、少しずつチェーンを回しながら行って下さい。 きれいになったらお好みのチェーンオイルをどうぞ。 完璧にやりたいなら、やはりチェーンを外して灯油で洗浄するのが良いですね。
ゴルフ場に設置されいるのは、音羽工業の雷レーダーです http://tokumei10.blogspot.jp/2012/08/blog-post_7 … http://www.otowadenki.co.jp/corp-item/4338.html 　雷レーダにより事前に雷が予想される時は、ラウンドを中止て安全な場所（避雷針がある避難小屋などへ）へ退避します。安全な状態が確保されるとプレーを再開します。
野球部と違ってました。
まず、質問者様がどんな自転車を使用しているのかが判らないと回答は難しいと思いますよ。 ハブ（車輪の中心部分でギアを取りつける部分）にも、色々種類があり、果たして交換が利くものなのか？ 自転車に関するサイトを載せますので、参考にしてみてください。 自分もこのサイトを参考に、改造？改良をしています。 部品ですが、オークションサイトやショッピングサイトを色々見てみると、安価で手に入れられます。 参考URL：http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/
６時 路上駐車は迷惑です。
たとえば、日本海軍の特殊潜行艇、甲標的の場合、バッテリーの個数などはwikiにありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B2%E6%A8%99% … 蓄電池個数、モータ出力などもあり、最大速度もありますから、当時の標準的鉛蓄電池の性能のわかる人には電流量なども解るのだと思います(回答者にはわかりません)。 同様にこのレベルであれば先次大戦当時の同盟国の潜水艦の情報はあるだろうと思います(連合国はないかも)。ただ、蓄電池自体が世代交代していますから、現役潜水艦の情報を得るのは難しいのではないでしょうか。 電池の容量は潜水航続距離に直結し、これは行動半径ですから、最高深度、最高速度以上に機密性の高い情報だと思いますし。
APUがあるのはある程度大型の輸送機や旅客機です。 それ以外の機体では動力用のエンジンからベルトやシャフトで出力を取り出して発電機を回して発電しています。また、バックアップ用として蓄電池も搭載しています(上空でのエンジン再始動もこれで行います)。 昔は風車による発電機を持っている機体もありましたが、現役では無いと思います。 この辺りは車のセルモーターやディストリビュータと本質的な構造は同じです。
地震の時は大丈夫でしたか？ お見舞い申し上げます。 女性と男性、娘さんとジジーでは違うかも知れませんが私ならば・・・ お気に入りのコーヒーショップから、その日に飲める位のハウスブレンドのマメを別けて貰います。 新車に息吹を掛けて水平線の見える丘の上に上がります。 コーヒーを飲みながら間違いなく地球は丸いという事を１日がかりで検証してみては？ きっと暇で退屈になると思うのでナンプレとかを持って行くのも良いでしょう。 勿論、訪れる睡魔には逆らってはいけません。 iPodにも休暇を与え、自然の音に耳を傾けてみましょう。 晴れると良いのですが・・・
ブリヂストンなら、リアルストリームというのが出ています。 http://www.assista.jp/lineup/realstream/
＞そのままにしておくと、錆びてしまったり、虫が入ったりして不都合なこと起きるのかな、と思うんですが 以前に見たＴＶで、カラスがハンドルのパイプに、食料の生ゴミを隠す行動をする場面がありました。 自転車ショップに行けば蓋が売っています。
まずナチュラルフックを覚えましょう。簡単なイメージ図の載っているサイトを探しておきました。 http://www.dialanes.co.jp/lesson_fookballstrike. … かいつまんで言うと、手を横にして（リンク先参照）、リリースの瞬間（ボールが振り子の最下点に来る時）親指だけ抜いて、フィンガー（残りの指）で振り抜けば、勝手に横回転がかかり曲がってくれます。リンク先では手首のブレイクが問題になっていますが、最初ははっきり言って手首がブレイクしていても曲がってくれます。 慣れてきたら、手首をなるべく真っ直ぐにしたり（リンク先参照）、カップリング（手首を曲げる）にしたりすると回転スピードが上がり、よりパワフルになります。手首を固定するリストは、ネット上でローダウンなどと騒がれているカップリングの種の球種が出来ないので、あまりお勧めはしません。裸で充分曲がります（この辺はプロに聞いたので間違いありません。自分も手首は裸です）。 調べるとキネティックはキレの鋭い上等な球のようですね。 後はセンターの専属プロとかインストラクターのレッスンを一度は受けて、全体的にチェックしてもらうことをお勧めします。実際見てもらわないと直す点は分かりませんから。
(1)そんなに高くはないが可能性が全くないわけでもない。 （過去、まったく可能性がないであろう平日のど真ん中でやったこともあるし、飛び石連休の平日でやったこともあるので、可能性がゼロなんて日はない。やる可能性は低いと思うが、低い中で話をするなら、5/5は連休中日なので、高いか低いかで言ったら高いほう寄り） (2)その通り。ただし混雑時は5分前に開くこともあります。 (3)何時に並ぶかは貴方の好きなように、です。 ただし早く並べば開園まで待ちますが園内でスムーズに遊べ、ぎりぎりに並べば待ち時間少なく園内に入れますが園内で並ぶます。 どちらがいいかは人それぞれでしょう。 ただしチケットブースが開くのは7時なんです。 チケットブースとエントランスを手分けして並べるなら、かつ、エントランスに6時頃到着できるなら、チケットブースのほうは7時ちょっと前に並べば十分、エントランスの合流に間に合います。 7時すぎてから手分けして並ぶのはちょっと危険かもしれませんね。7:30ぐらいだと合流間に合わない可能性もあるかも。
それらの山菜は比較的低地の里山のような場所に沢山生えます。 また、春のスキー場は場所によってはこれらの絶好の収穫場所なので、 写真で見る印象からも、スキー場もしくはそれに近い場所だと思います。 きのこ等と違って、日当たりの良い野山に群生する植物なので 草むらに入るスタイルという程度でも十分です。 基本的には、長靴に軍手、手ぬぐい、帽子、ぐらいのスタイルが一般的ですが、 虫に刺されたり、刺のある植物が生えている場合もあるので、 ズボンはジーパンの様なしっかりした物がお勧めです。 また、暖かい日にはヘビなどが出る場合も十分考えられるので、 邪魔にならない程度の木の棒などあれば尚良しです。 晴れた日の日差しはそれなりに熱くなりますし、 収穫後に手を洗う場所などがあるか無いか解らないと思うので、 飲み水兼手洗い用の水も用意しておくのが良いかもしれません。
　移動時間は長いですか、どこも観光するというより、ついて満足するようなスポットが多いので、問題ないと思います。 　計画はおおまかに決めておいて、水戸・勝浦で時間がかかったら、埼玉は省くとか柔軟に対処すれば良いかと。
徳島のタウン紙「あわわ」が出している「さぬきうどん全店制覇攻略本2011-12年版」、ここ2年は交信されていません。 http://awaawa.com/contents/mag/mook/sanuki2011.htm 徳島のタウン紙がなぜうどんの本を出しているかというと話せば長いが書けばすぐで、高松のタウン紙「タウン情報かがわ」をだしていたホットカプセルが解散して、「タウン情報かがわ」が「あわわ」に引き取られたからです。ですから、さぬきうどんのバイブル「恐るべきさぬきうどん」のオリジナル番も「あわわ」から出版されています。 一部の店は別として、有名店は車必須、もっとも、上記の書籍には琴電やJRの駅から歩ける店が大量に掲載されています。誰でも知ってる有名店だけ行ってさぬき岐うどんを知ったかぶりするか、こまめに店を探すかは質問者次第。
アカンサス・モリス（ハアザミ）でしょうか。
磁針方位と真方位の違いに関する事ならば、こちらなんかどうでしょう。 http://www.aokids.jp/others/hensajisa.html
どうもムギマキのオスに見えますが 胸のオレンジが薄いのと白い眉斑が細いのが気になります。
　歩き慣れていないのであれば、２０キロというか１０キロで足に影響が来ると思いますよ。 　私は子供の学童行事で二日かけて６０キロを歩きました。初日で３０キロを越える形だったかな。 　早朝から目的地に向けて行って、９時前ぐらいから歩き始め、１時間毎の休憩を取りつつ夕方というか４時ぐらいかな、その日のゴールに到着。まめも出来るし筋肉痛だしで大変でした。ちなみに、速度的に時速４キロから５キロ辺りですね。 　国道沿いであれば、途中のトイレや食事の場所が確保しやすいですが、一旦逃すとしばらく無いという場合もあります。 　ツィッターで見たのですが、女性が東海道を歩いた記録が紹介されていました。 　試しに１０キロぐらい歩いてご覧。そこで足を痛めたら過酷な状態になるからね。痛みとか辛さとか半端じゃないほど後半に来るから。靴も慎重に選んでね。杖があると楽かな。
おｋ。条件把握。 つまりはゼロベースってことか。 ならばとりあえずこんなセットでいいんじゃね？ http://kakaku.com/item/K0000383190/ 普通のセットで最安44,700な訳ですが、質問者様が想定していた組み合わせだとどーやったってこれ以上になるぜ？中古も視野に入れればハナシは別だがな。 尚、質問文に記載がなくて必須になるパーツってのはつまり「三脚」と「アイピース」な？架台と鏡筒本体だけあっても何もできません。まぁその気になりゃ三脚くらいは自作することも不可能ではあるまいが、さすがにアイピースは自作できんぞ普通。 そうそう質問に対する回答は BORG　不可 ケンコー　可 です。 それぞれの架台についてちゃんと調べりゃそもそもアリガタアリミゾの規格が異なるってのはすぐ分かる筈だぜ？金が無いなら知恵と根性でどうにかするしかねーんだからさぁ、もうちっと頑張れ？ 補足情報として☆ 実は鏡筒と架台の接続なんてのは「どうにでもなる」ってのが天文ファン的常識ｗ 「着けられるか着けられないか」では無くて、「着けるか着けないか」ってだけなんですよ（笑） もう少し調べりゃ上記意味を理解出来ると思われ。ま、何にせよ’金’はある程度必要だけどなｗ
具体的にはどこへ行く予定ですか？ 思い切って海外に一人で行ってみるものいいかもしれません。 ソウルや台湾なら数時間で行けますよ。 素敵な旅を！ 参考URL：http://seoul-seoul-seoul.seesaa.net/
kaiserwaveさんのLEDヘッドライトの用途がわからないので、何とも言えないのですが充電できないアルカリ電池は充電式のものより少し電圧が高いので、若干明るさが充電式と比べると明るいようです。でもランニングコストは高いですよね。 もし　冬山の登山などで使うのでしたらアルカリやニッケル水素だと機能的に不具合が出ることもあるようですよ。リチウムがいいとか・・ あまり詳しくなくてすみません。 私の場合は　仕事・オートキャンプ・散歩など普段使いが多いので、エネループを使っていますが、私のライトは手の平サイズのハンドライトで、14500Li-ionという特殊な電池も使える回路の入ったライトなので　明るさが欲しい場合はその電池を入れて使っています。この電池が使えるライトだと明るさが全然違うので重宝してます。
3本必要な機器の電池を一部だけ新しくすると、新しい電池にダメージが及びます。 必ず3本とも交換して下さい。
脅しは良いですが、捕獲はダメです。 野鳥をつかまえてよいのは次の場合です。 （１）狩猟（狩猟免許・狩猟者登録が必要です。狩猟期間・狩猟鳥に限ります） （２）学術研究 （３）有害鳥獣駆除 　（２）、（３）は環境大臣または都道府県知事の許可が必要です。 ※鳥獣保護法：「鳥獣の保護及び狩猟の適正化に関する法律」 公益財団法人日本鳥類保護連盟ウェブサイトより 害があれば、お役所に相談しましょう。
「製品」ではないのですが、Androidのアプリにはあるようです。 速度はGPSで検出するので、車体側にセンサ等は不要です。 たとえばGPSspeedGraph(下記）など https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … スマートフォンをお持ちでしたら試せます（無料です）。
＞これはある程度出来る人限定での話で初心者には難しいのでしょうか？ はい。 雪というより、かき氷とシャーベット状の上をジョリジョリ滑り、ガリガリ削る、訳ですから。 春ゲレンデの良いところは、、、 晴天のもと、ポカポカと太陽を浴びながら景色を楽しみ、 さわやかな春風を浴びながら、転ばないことだけを条件に山を下りていく。 シーズン中、テクニック上達に気合いを入れた人も「春」はそんな感じです。 ジャケットを脱いでＴシャツで滑っても良いですが、 転ぶとザラメ（氷）で血だらけになります。 ＞首都圏出発なのですが4月中旬で初心者も出来るようなところはありますか？ もうシーズンオフなので、初心者が楽しく滑れるゲレンデは国内には無いです。
adizero愛用者です。 アディダスの中でAdizeroシリーズはランニング用で、 http://shop.adidas.jp/pc/special/run_chart.html にあるとおり、中級者から上級者向けのシリーズです。（一部初心者用（テンポ）などもありますが） 比較的軽量（重いのもありますが）というご指摘の点のほか、 ○靴底（かかと）のクッションが良い（モデルにもよるんですが） ○靴底（指のつけねあたり）の反発がよい（同） ○アッパーの換気が良い（蒸れにくい。同） ○走った時の衝撃に対して適正な反発を生じさせる というところでしょうか。
何をもって「田舎っぽい」と感じるかは不明ですが、 神奈川県の西の方はほとんど山中です。 ビルや人通りはとてつもなく少ないです。道路も少ないです。 相模湖、丹沢湖、宮ケ瀬湖あたりのキーワードで検索されるとよろしいかと。
＞それ以上締まらなくなる工具です。 これは間違いです、設定したトルクを知らせるだけで、そのまま締めればいくらでも締まります。 そもそもプリセット型のトルクレンチなんですよね？トルクの設定値は間違っていませんか？ 他のサイズのボックスレンチがあれば締め付けトルクの大きい他のネジで試してみれば。
　コースデビューするのなら、なぜ聞かないのですか？　どんなコースかわかりませんではなく、自分のことですから、どんなコースに行きますか？　ゴルフ場の名前くらいは聞くべきです。 　レッスンを受けているのなら、レッスンしている人に聞くべき内容です。あなたのことをよく知っているので、よりよいアドバイスがもらえることでしょう 　ネットで知らない人に教えてもらえることより、自分で調べることはいくらでもできることです。コースの名前が分かれば、ネットで調べればコースの情報が出てます。　 　厳しい意見ですが、今後もしゴルフが上手になりたいのなら、自分で調べるというのはとても大切なことなので、覚えておいてください。本屋にいけばいくらでも、ゴルフの情報はあふれています。 　
襟の付いたウエアなら、何を着ても構いません。テニス用でも、ハイキング用でも大丈夫です。スイングの妨げにならないよう、着心地優先です。アメリカでは襟無しのＴシャツでプレーしているのをよく見かけますが、日本ではまだまだうるさいですから、襟無しだけはやめた方がいいです。。
花見って、どーせ「花を見ることをネタにして飲んで騒ごう」って のが目的でしょ？　だったらそのまま「散った桜」を見に行けば いいだけの話。葉っぱが出てきて赤茶色になったガクだけの 桜の花は、ガク桜と言って、「それなりに風流」とされています から。それに、花が散ったらお花見の名所もガラガラ、場所取り の苦労もいらないですから・・・。
作業台というのがどの程度の強度が必要なのかわかりません(首に掛けるので重量物を扱うとは思いませんが)から正確には答えられませんが 簡単な作業であれば、首掛け紐の付いている画板(がばん、カルトン)でよいのでは、画材店や文房具店にあります。
CN-GL320Lという機種は無いですがCN-SL320Lでよろしいでしょうか？ どちらも機能的には一緒みたいですね CN-SL320Lのほうは価格.comではカー用品ルート CN-GL320Dのほうは家電販売ルートとどちらの販売ルートかで型番が違うだけのようです GORILLA CN-SL320L http://kakaku.com/item/K0000378406/#tab GORILLA CN-GL320D http://kakaku.com/item/K0000378407/#tab
へへ、レーザーポインター付のLEDライトはどうですか？ あたしもこの前、一本買ったよ。すごく便利なの！見逃さないでね 参考URL：http://www.wholesalejp.com/c-4/p-1171.html
キャリアが付くなら軽いほうがいいです。 あとギア数は多いほうがいいです。 GIANTとかまともなメーカーなら丈夫です。 新しく購入するなら、 シクロクロスにキャリアを付けるのがいいようです。 シクロはもともと路面を選ばないオールラウンダーで、 レースもするので軽量でドロップハンドルなので楽です。 http://cyclocross.jitenshaten.com/about/turing.h … http://www.trekstore.jp/osaka/news/2010/05/14/
ナイフは一応、食品や箱の開封に使えますが、はさみの方が使いやすいので はさみ（一歩譲ってもはさみ付のマルチツール）の方が便利ですし、 入口が開かなくなった場合に壊したり、家具を壊したりというレベルになると ナタ等かそれ以上のサイズの刃物（まさかり、斧）の方が実用的です。 ということででかくて刃が厚いナタみたいなナイフであれば、木材製品を壊してまきにする、 ちいさなナイフであれば、食品開封などのこまごまとしたことに使えますが、専門の工具には劣るということですね。 no11さんと同じ結論ですね
ダウンスイングを始める前なら砂に付いた時点でペナルティーがつきます。 砂に付けてアドレスしたのと同じ扱いです。
「サンコウチョウ」も参考に
＞犬に願い事をしているとそれがかなうらしいとのことで行ってきました。 その論法で行くと全ての神社仏閣が当てはまってしまいますし、 どこに行っても結果は全く同じですから紹介する価値は無いですね。 温泉地が良いのであれば、海と山を抱えた熱海や伊東もありますが 探す、以前にそんなところは既に知っていますよね。 そこに行かなければ、なかなか見れない物として美術品があります。 美術館めぐりなどが良いかと思います。
http://maps.google.co.jp/maps?oe=utf-8&rls=org.m …
トレッキング用とウォーキング用はできれば兼ねない方がいいでしょう。トレッキング用はしっかり握ることを前提にしていますが、ウォーキング用はできるだけ軽く握る想定です。さらに、ウォーキングの場合も歩行補助・リハビリ用とスポーツ用もなるべく兼ねない方が無難です。 ●歩行補助用 ＊手の握りが簡単で、同時に握る力が弱くても持っているときにずれないことが重要。（マグカップの持ち手のような形） ＊前方着地で歩くので、先ゴムは丸または平らがよい。 いちばんのお勧めはシナノのあんしん2本杖やレビータシリーズです。キザキもこれに近いですが、シナノの完成度が高いと思います。 ●スポーツ用 ＊ストラップを手に巻き付ける方式がよい。→後方に腕を思いきり伸ばしてポールを押し、自分の体を押し出すことができるのがノルディックウォーキングの最大の醍醐味。ヒモでひっかけるだけのストラップやマグカップの持ち手型だとこれができない。 ＊後方着地なので斜めに切った先ゴムがよい。 このタイプのポールは、LEKI、ナイト工芸、LAPIN（スタート)が有力、その他、ワンウェイ、スウィックス、コンパーデルなどのヨーロッパブランドがあります。 参考サイトとして、「ノルディックウォーキング・ネットワーク」の中にあるポールの選び方の記事URLを付けます。 LEKIとナイトは丸型の先ゴムも出しているので、手の握りが弱くない人は兼用もできます。斜めの先ゴムのまま兼用することも可能です。ただし、いずれの場合も転倒のことを考えて、ストラップは装着しない方がいいでしょう。 参考URL：http://nordic-walking.main.jp/learn/chart.html
お店ってカフェのことですか？ 心斎橋にV系コンセプトのカフェ『SEVEN』が昨年オープンしました。 おもしろいです。 場所はこちら→http://visual-seven.main.jp/cafe_seven/top.html ＣＤショップのことなら、 I.D.PILOT DEAD ONE　その他いろいろあります 詳しくはこちら→http://www.visual-zashiki.com/home/cd_shop.php#071 洋服店なら、 h naoto、SEX POT、アルゴンなど 場所は心斎橋です。 とりあえず、地下鉄の心斎橋駅おりてアメ村とビッグステップを歩いていれば、それらしいショップはいろいろあります。
　クロスバイクを片道約10Kmの通勤に使っています。約半分がサイクリングロードなのでスピーディーな走行と街中での乗り心地の両方を期待しています。 　32C、28C、26Cと使ってきましたが、28Cがあらゆる場面を想定した時にベストチョイスだと結論しました。（リムサイズから25Cは試していません） 　パンクについては、空気圧管理をしっかりすることと、パンクし難いタイヤの選定で回避できると思います。私の場合はパナのツーキニストですが、2年(6000Km)で1回程度のパンクです。軽いとかと言った高性能のタイヤを選択するとパンク頻度が上がるのかもしれません。
こんばんは こちらに載っている駐車場ではないでしょうか? http://www.sayamaparks.com/sayama/
今は山ですね。 海は、スキューバもできるとすごく楽しいのですが、お金がかかるのと子供がいると無理。子連れで海辺で遊ぶのもいいのですが、足腰を動かしつづけたいので（海でもひたすら泳ぐってのもありますが）山に行くことが多いです。景色も変わるし、季節によってはいろんな花も咲いているし、いろんな楽しいガジェット（山道具）が使えるし、宿泊（テントです）もできるし、といったメリットでしょうか。
大人の引率無しには、宿泊を伴う旅行は出来ませんよ。 親御さんに相談してごらん。
キジの仲間でコジュケイという中国から持ってきて放して殖えた帰化鳥です。 「チョットコイ」「チョットコイ」と聴こえる声で鳴きますが、行くと逃げてしまいます（笑） あまり高く飛ぶことは出来ませんので、敵に追われたりしてビックリしたりしないと飛ぶことはあまりありません。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/kojyukei
ぜーったい止めたほうがいい。
チェックボール　とか言うんじゃなかったかな？ 　チェックボール　＋　位置決め で検索するとそれなりに出てきます（内容は確認してませんが・・） それでもダメなら ライフ　---　DIY　のカテで質問すると良いですよ
気球より車のほうが事故の頻度、死者数、危険性が高いんですけどね。 置き換えてみましょう。 なぜ危険な自動車が一般的なのですか？ なぜ安い電気を使わないのですか？ コストはどっちが安いですか？ スピードはどっちが早いですか？ みたいな話じゃないかな。 国内では大きな事故はほぼなかったらしいから飲酒運転や電話しながら運転をかたっぱしからとっ捕まえようってほうがいいんじゃないかな。 海外については日本と同じメンテナンスや技術、安全性と思わないほうがいいし、どんなに気を付けても事故に巻き込まれる可能性はあります。
出来れば、車かバイクのほうがよいのですが・・・・ いやしの湯 http://www.iyashinoyu.org/spa.html 藤野やまなみ温泉 http://www.yamanami-onsen.jp/ ふじの温泉　東尾垂の湯 http://www.higashiotarunoyu.jp/ 3件ともいい湯ですが、個人的には いやしの湯の源泉浴槽（非加熱・非加水のぬる湯）が いちばん好みです。
ここを事前に確認しておけば良いのでは http://road.qsr.mlit.go.jp
こんなんじゃだめ？ http://www.south-west.co.jp/yakushima/informatio … 私は屋久島の海亀生態調査ボランティアでいったことがありますが、産卵を有料で見れます。 もちろん時期や厳しい条件があったり（天気が悪かったり騒いだりすると産卵にあがってきません）しますけどね。 屋久杉トレッキングはすさまじく時間かかるので準備計画は入念に。 基本的にガイドはいらないですよ。 バスはあてにしないほうがよさげです。 すごく便数が少なかった。 屋久杉トレッキングのみのツアーやガイドさんもいたと思うのでその辺も観光協会などでしらべてみてはどうでしょうか。 マイカーを運ぶよりレンタカーのが安い、かも？ ガソリンめっちゃ高かった記憶があります。 離島の宿命ですね。
近所の山に登って、景色の良い場所で、バーナー使ってラーメン作って食べる。 コーヒーは豆から淹れる。 私の近所だと高尾山ですが、適当な所があれば。
ホロロチョウかと思われます。 ■wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AD% … ■写真 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%83 … ■動物園で検索すれば近くにあるかもしれません。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
こんにちは ノルディックウォーキングのことでしょうか? http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
野宿でいくの、宿に止まるの、、。ちゃんと2時間おきに、休憩しながら、行けば大丈夫でしょう、寒いから、滑るから、気をつけてね、、。ケツより、距離、時間、宿、金でしょう。
一番使うアイアンは７番です。 この番手を確実に練習しましょう。 後、グリーン周りでピッチングが必要になります。 ティーショットでは３ｗ（スプーン）が打ちやすいでしょう。 ７，９アイアンで握る位置を変えて（長くもったり、短くもったり）、距離を調整できれば良いのですが。 ピッチングでのスイングはアイアンと異なるので、練習してください。
川がある場合は川です。 川の上に板を2枚渡して、そこにまたがって排便をします。 未開の地でなくても、香港とかバンコクとかのスラム街はこんな感じでした。 昔は日本でもこんなところが沢山ありました。 水の中に入れば魚が食べてくれます。 川がない場合は穴を掘りますが、そのままだと臭いですね。 毎回すこしずつ土をかける必要があります。そのため穴はかなり深く掘る必要があります。 北欧のサーミ人（ラップ人）などはこの方法ですね。 日本でも山にいったときはこうします。 かならず土をかけるのがみそです。 土の中のバクテリアでそのうち土になります。 中国の田舎なんかでは、穴を掘るのも面倒なので、どこでも好きなところで排便します。 畑なんかに行くと、糞だらけなので注意が必要です。
追記です。リチウム電池での発火映像が有りました。 くれぐれもマネをしないように。
スキーもスノボもする者です。 まだ出ていないものだと、フェイスマスク、ニット帽、パスケース。 ネックウォーマーだけだと中が凍って不快なので、私はフェイスマスクと併用しています。吹雪いた時なんかは全然暖かさが違います。 ヘルメットのサイズにもよりますが、防寒性は低いのでニット帽と併用している人も結構居ます。 また、ゴーグルはヘルメット用の方が良いのですが、適合性があるのでレンタルできればした方が良いかも。 パスケースはリフト券に使うのですが、現地だとしょぼかったり高かったり、使いにくかったり。 ウェアに付いている場合もありますが、基本的には買っておいた方が良いです。 あと既出ですが、プロテクターはお勧めです。 初心者ほど有り難味がわかるはず。 こけなくても（まず間違いなくこけますが）、雪面へ座るときに暖かいです。 蛇足ですが、サングラスはやめましょう。初心者だと危険な上に快適ですらないと思います。 スキーでのんびり流す時くらいにしか使えませんので、私は使おうと思いません。 とまあ、結構高いので3回くらい行けば安いセットが買えてしまうのですけどね。 レンタル無料のツアーを探すのが一番良いのですが。
自分も野球を草野球をやっていまして、更に本番に弱いタイプです。 過去に出来ていたことや、練習で出来る事が試合で出来ないのは 辛いものがありますよね。チームに迷惑もかかると思うと更に…。 精神的なものなのでこれでどうにかなりますと確実なアドバイスが 出来るわけではないですが、自分は出来るだけ何も考えないように しています。（あえて何を意識しているかと言えば目に一番意識を 向けています） プロの選手がやってるように打席に入った時に必ず一定の動作を取ったり するなど、自分なりの精神統一の方法が見つけられれば一番ですが…。 一番悪いのは、調子が悪い→上手くいかない→チームに迷惑がかかってしまう →モチベーションが下がる→更に調子が悪くなる、という悪循環です。 いっそのこと開き直るぐらいの気持ちで、出来るだけポジティブに臨むことが 大切だと思いますよ。
メーカーの通販サイトで買えませんか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/hometool/bde3c …
スノーボードはライダーのさまざまなニーズに対応する多面に日々新しい技術が開発されています。 早く滑る、高くジャンプする、より扱いやすい、パウダーを沈まずに滑るなどなど。 これらを高める技術がふんだん使われている板は高価になる傾向にあります。 具体的な例を紹介すると ・軽さ 板の軽さは板の扱いやすさに直結します。 ・反発 板を力で曲げたときにどれだけ強く戻ってくるかということ。これが強いとキッカーや オーリーでより高く飛ぶことができます。 ・特殊なサイドカーブ エッジ（板の左右の金属の部分）に特殊なカーブを持たせることで少ない力で楽に ターンできるようにする技術があります。 ・板の柔らかさ 板が柔らかいとジブ（レールとかＢＯＸのこと）やグラトリがとてもやりやすくなります。 また低速での操作性が向上します。 などなど様々ですね さて本題に戻りますが、イチキュッパな板は何が問題なのでしょうか？ 上記のような特殊な技術が無くてもものすごく滑走に問題があるわけでは 有りません。 ただしセットで「〇万円！」のようなノンブランド板はおそらく硬くて重い傾向にあると思います。 板が重くて硬いと非常に操作が難しく初心者にとって扱いづらいというのが最大の問題でしょう （すべてのノンブランド板が必ずしも硬くて重いとは思いませんが）。 よって硬すぎず重すぎない板ならばノンブランドの格安セットでも初心者には十分だと思います。 ちなみに型落ちならばブランドもの初心者向けの板でも３万ちょいで板とバインディングも意外と 揃えられますよ！
伊豆半島も同じですが カツオの絵干しですと あいつはもともと沖に居るのですが 南に有る台風などの、土曜波によって沿岸に近づきます ですからその土曜波次第で、９月頃に接近する事も有ります
アオジで合っていますよ。 顔（前方）に黒い部分があるので、オスですね。これがメスですと黒い部分がありません。 参考URL：http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1723/spe …
>民宿より、スキーを履き、下って行き、リフト、ゴンドラ乗り場へ行けて、帰りはスキーを履いたまま、そのホテル、民宿前まで行けて、決してスキーを外し、歩く事無く済むところ・・・・・ なんたる体たらく、なんたる情け無さ、スキーヤーの風上にも置けない、まるで自己の姿を鏡に映して見ているようで笑えてしまいますね（笑）人間歳は取りたくないものですな。 何処にお住まいの方なのかが不明なのですが、関東の方でしたら。 私の知る範囲で質問者様のご要望に最も適しているのは、湯沢の岩原スキー場だと思います。 ゲレンデの中腹に数種のホテルとロッジや民宿が位置しているので選択の幅が広いです。 お子様も御同伴なのであれば、群馬のかたしな高原スキー場のチャイルドロッジも好条件だと思います。 （かたしな高原スキー場は近年珍しくなったスキー専用のスキー場なのでお子様連れの方でも安心してスキーが楽しめます） 岩原の近くにある、湯沢パークスキー場もゲレンデの中腹に民宿が何軒かありますし、群馬側なら万座温泉スキー場も西武系のホテルがゲレンデの真ん中に有ったと記憶しています。（情報までに）
スクールに入るのがベターです、ケガをしないためにも。 スノボのケガは致命傷になるケースが多いですから、基礎は大切です。
プレート付きの専用パーツなどでなければ、どの組み合わせでも問題は無いので 加工賃を支払えば持ち込みのビンディングも取り付けてくれるハズです。 セット販売の商品もありますが、元々は板とビンディングは別売りなので 好きな組み合わせが出来るのはそのため。 中には幅が足りないので、、、っていう場合はあるかと思いますが、 大半の店は大丈夫でしょうし、チューンナップを受けている店なら先ずokです。
G15か、XZ2どちらも今現在の最強コンデジですね。 オリンパスもキヤノンも使ってきましたが、この2機種だとどちらも捨てがたいと思います。 でも下記理由から今はXZ2をお勧めします。 もし今後一眼等に進むのなら画質とレンズの豊富さでキヤノンをお勧めします。 ・デジカメ本体＋ハウジングでXZ2の方が若干軽い ・XZ2が若干マクロに強い ・XZ2のハウジングには直接マクロレンズ、ワイコンが付けられる（G15はINONのアダプタ必須） 20本だとこれから楽しくなる時期だと思いますが、 撮影に夢中になって周辺の珊瑚や水中生物の触らない、 撮影マナーを守って（割り込まない、他の人を邪魔しない）良い写真を撮ってくださいね(^^)v
メーカーを気にする必要はない。 その価格帯には差はないは本当。 あと。 その友人の言うことは一切信頼してはいけない。 トレックと富士？分けわからん。 そんな勧めはない。 キャノンデール乗りですあたしはね。 好きであう物を買うのだ。 それに尽きる。
ホームステイなら何でもありますのでドライヤーもそこのを借りればいいわけですが、持ち込むなら電圧が240Vで使用可能ならアダプターだけ。 日中と夜間の気温差が激しいのでちょっと羽織れる軽いものが便利。 クスリや生理用品は使い慣れたものを。 目覚まし時計。時計とカレンダーの数がものすごく少ない国です。外の時計は狂っていることも多いですし。 晴れなら冬でもサングラス。とにかくまぶしい。
こんばんは。 >例えば、山陽自動車道 玖珂IC (AM 6:00) → 中国自動車道 中国池田IC (PM 12:00)というように利用したとします。 割引なしの通行料金は￥7900です。この場合は￥5550ということになりますか？ いいえ。 玖珂ICを6時までに入れば4000円、それ以降は4100円となります(いずれも普通車)。 5550円は同区間を「平日の夜間(4～6時、20～24時)に通行した場合」に適用される料金です。 >大都市近郊区間では22:00～6:00までが割引率50%、それ以外が割引率30%ですが、これは流出した時間のことを言うのでしょうか？ 下記URLを見る限りでは流入した時間で判断しているようですね。 休日特別割引(NEXCO中日本HP) http://www.c-nexco.co.jp/navi/discount/etc/holid … ※内容はNEXCO3社共通です。 ご参考まで。
10万もあればカールツァイスが買えそうですが.... 300g以下、防水、コンパクトということで、こちらでいかがでしょう。 http://www.nikonvision.co.jp/products/binoculars … どちらが良いかは実際に覗いて判断いただくとして、10×25でもちょうど300gです。
仰るように、ある程度の高さのある登山とバードウォッチングの両立は難しいでしょうね。 楽しみ方は、ざっくり「観て楽しむだけ」「写真を撮る」「真面目に個体数を記録をして生態を調べる」等があると思います。 装備も、小鳥だけなら双眼鏡だけでも何とかなりますが ワシ・タカをやるなら、単眼鏡と三脚は必須です。 まずは手軽に双眼鏡で小鳥をやられるのがよろしいかと思います。 それでも、最初は、なかなか双眼鏡の中に捉えられなかったりして 難しいと思います。 ただ、全身をバッチリ長い時間を観られることは、そんなにありませんので 観た特徴や時期、場所等で種類を推測するのはゲーム性があって楽しいものです。 後、日本全体で５００種類ぐらいは観られるそうですし 私の住んでいる大阪でも２５０種類ぐらいは観られるそうですので （私は今、１２０種類ぐらいです） ちょっとずつ種類が増えていくのも楽しいです。 因みに、双眼鏡は倍率が７～１０倍ぐらい 口径が３０ｍｍぐらいが良いかと思います。 そして、図鑑は「日本の野鳥」高野伸二（小学館）が素晴らしいですが 日本野鳥の会から出ている「フィールドガイド日本の野鳥」高野伸二 「野外観察ハンドブック　山野の鳥」「同、水辺の鳥」等が良いです。
その「ピー、ジュルジュル」というのもヒヨドリに聴こえるということです。 距離が少し遠いようなので、声が大きいヒヨドリでもかき消されるまでには聴こえないのだと思います。 ヒヨドリはどこにでも数が多く聴きなれているため、私にはヒヨドリにしか聴こえません。
単純に「段階を踏んでる」ってだけの話ですが。 要は「覚えることやスキルが多いので、とりあえず最低限 ここまで知っておきたい」というのが「オープンウォーター」、 「出来ればここまでは知ってて出来てほしい」というのが 「アドバンスド」です。 逆に言えば「オープンウォーター」だけだと、レジャーダイビング として出来る範囲が最低限になりますので、ショップなどでも 「面白そうなツアー」には参加不能になったりします。 あとは、あなたがどこまで勉強したいか・・・って話です。
んじゃま、富士山も。 浜名湖同様、富士山も表と裏があります（どっちが裏かという話 を始めると、静岡県民と山梨県民の喧嘩になるのですが）。 静岡県側は、基本が工業地帯ですので、あまり良いホテルが ありません。敢えて言えば、これも車ですが、東名高速富士川 サービスエリアが絶景なんですが・・・。 公共交通機関で行く場合は、山梨県側の方が宿も多く、設備が 整っています。当然交通機関は新幹線では無く、中央線と富士 急行か、新宿からバスですが・・・。 http://www.fujikyu.co.jp/transportation/index.html 富士山の宿で有名なのが「ホテルマウント富士」。知る限りでは もっとも富士山を邪魔者無く見ることができる、いい宿です。 http://www.mtfuji-hotel.com/ また、河口湖の「湖山亭うぶや」も富士山の見える高級旅館と して有名ですね。河口湖周辺には他にも富士山が見えるいい 宿が点在してますから調べてみて下さい。 http://www.ubuya.co.jp/ また、御殿場も富士山が見える宿が多いです。御殿場は新幹線 の三島からバスで行けるので、新幹線がらみなら御殿場を狙う のが良いかと思います。 http://www.mars-gw.jp/
外して引き出しにでも置いておきましょう。 並行輸入品ではなく、正規販売店を通した、 何らかの(PL法にも関する？)製造記録証明(シリアルナンバー付)に属するプレートです。 保管をしておくのが妥当です。＾＾ ボクはそうしています。
兵庫県のハチ、ハチ北、アップ神鍋 http://www.kannabe.co.jp/ http://homepage1.nifty.com/studioai/
常につま先で歩く。 かかとの無い靴が売ってますが、買う程のことは無いと思います。
スキー場は駅の目の前ですから。 歩いても１５分くらい。 越後湯沢からはシャトルバスが出ています。 http://www.iwa-ppara.com/access
こちらのサイトはいかがでしょう。 デザインからも選べるようです。 http://japan-tent.com/?gclid=CKPfjI-8krUCFYVcpQo …
広島県警高速道路交通警察隊のサイトに、「広島岩国道路は廿日市ICから大竹IC付近の16.7Kmで山陽自動車道の一部です」と書かれていますから、総距離には含んでいるのだと思います。 http://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/kousoku/059 … この区間は山陽自動車道の施行命令が出る前に、国道2号線の混雑解消のため先行して建設されたために路線名としては国道2号線のバイパス扱いで二重戸籍になっているのでしょう。 距離は通算で表示されているようです。 http://www33.tok2.com/home/m35rx4/sanyoexpwy45.htm
うちは、ロースタイルってやつだね。 子供が小さいんで、高いのはちょっと使いにくいし、危ない。 それなりにスペースが取れるんでロースタイルでも十分。 ランタンケースに座って、クーラーボックスの上で調理って感じ。 たまに砂や落ち葉が入るけど気にしない。 高さ調整できるものは、ピンなどを指すタイプの方が、 ガクッっと落ちたり事故が少なくて良いと思います。 ＞お薦めのキッチン用品があれば合わせてお願い致します。 100均のペラペラのまな板。枚数あってもかさばらないし、軽い。 ホームセンタで材料買えば、サイズも大きくできます。 キッチン用品でないけど、折りたたみベンチは物置場として、すっごく便利。 もちろん、夏場も快適に寝れる。
マイクを音声専用マイクに付け替えれば，一応使用可能なはずです。 ギターマイクはギターの振動を拾っているかと思いますので，性能が違う気がします。
ママチャリで時速３０キロとは凄いですね。健脚ですね。 変速ギア無しで箱根の山登りとは、箱根駅伝の選手も真っ青です。 だいたい１００キロぐらいですから、割り算すれば３時間ちょっとです。 最短距離はカーナビでルート設定したら、一発で分かりますよ。
反っていたほうが(平地も）歩きやすいからそういう形になっています。 普通の靴は底が柔軟にできていて、歩いているときに、「勝手に反る」ので良いですが、登山靴は底が柔らかいと不整地を歩いた時に足（の裏）に負担がかかり疲れます。なので、反った状態のまま、固く作ってあるので、そういう形になっています。 重登山靴は平地を歩くことはあまり重視されていないこともあり（たぶん）、アイゼンをつけるとか、つま先に重心を乗せてスタンスに乗るとかの安全性も鑑みて軽登山靴のようには底を反らす選択をしていないのだと思います。 ＃あくまで想像です。
ママチャリと同じような乗り方（尻の位置、体重の置き方）ですと痛くなります。 尻の位置をママチャリよりやや後方に尻を置きます。 No.2の方も言っておられますが、腕に体重を分散させてやりますので尻にかかる重力が半減できます。
全部貸してもらえます が、帽子と手袋は自分で用意した方がいいと思います。 (レンタルは高いし無い場合もあります) あと、厚手の靴下もあった方がいいです(替えも) 天候と運動量によりますがインナー(普通のTシャツでも)も替えがあった方が・・ ウェアが薄くてよく転んだり座ったりするのであれば、中のパンツ(ズボン)も濡れる可能性が高いです 初めてなら、普通の服装で行って、ウェアを着る前にスエットでもなんでもいいので動きやすくて暖かいものに着替えるのが無難かと思います。
立木に衝突すれば死に至るスポーツです。 ＞かなり覚悟をしておかないとだめなスポーツなのでしょうか？ 必要なのは覚悟ではなく、正しい指導のもと行う適切な練習です。
退院後のカラダ回復やダイエット／カラダ作りなら。 「あなたの運動改革します! カラダトレーナー ホワイト」９８０円　お薦めです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0014OFM4A/re … 今　基礎体力回復に使用してます。ケッコウきつい。
＞例えばメインローター右回転でテールローター右側の機種だとプッシャー式という事なんでしょうか？ ご認識の通りです。
　さぁ、普通の人達でしょうね。 　専門的に詳しい人、ただ鳥が好きな人とかどの分野でも色んなレベルの人が居ますから。
冷蔵庫からは出しましょう、かわいそうです。 自然界では春の早朝に羽化します。太陽光があたったり温度が上がるとじょじょに羽根を広げてゆきます。 ということで人工的にやるには、暖かい部屋できれば陽の当る場所に置いて下さい。 木の枝についている状態が良かったので、それを再現させて下さい。枝ごと取ってくると楽だったのですが。 頭（写真の左側）を上に、殻の背中側（多分写真の見えているところ）を斜め下向きにします。糸でぶらさげてやるわけですが、これがちょっと難しい。お尻の部分は固定されている方が良い。 下に置いた状態では、殻を破ることは出来ても羽を広げることができませんので、飛べなくなります。殻から出た後にその殻にぶら下がって羽根を広げ羽根を乾かしていきます。 でも今羽化するとエサもなく仲間もいないので、もう少し春先までそっとしておいてやってはどうでしょうか。 今、殻の中で幼虫から成虫に変態しているところですから、これが完了しないと羽化しません。 このさなぎはアゲハチョウです。
バイク用のバックパックではドイターが有名ですが、自分はバックパックはやめました。 たとえば リクセンカウルの フリーパック　メタ2 http://www.amazon.co.jp/RIXEN-KAUL-%E3%83%AA%E3% … や、フリーパック スポーツ http://www.amazon.co.jp/RIXEN-KAUL-%E3%83%AA%E3% … とか、通常はバックパックですが、乗車時は背負わないで自転車に固定して使います。 （ただし、残念ながらシートポストがカーボンだとつけられないと思う） 自分は以前、バックパックで通勤していたのですが、通気性のあるタイプでも背中の汗はさけられず、結構不快でした（特に夏場）。肩への負担も結構あります。（後ろに引っ張られる感じ） 背中に背負わない選択をする事で、背中の汗の件はもちろん、体に対する負担・ストレスがなくなり、無駄な筋肉を使うことなくライディングに集中できます。 ２０キロだと1時間程度だと思いますが、暖かくなるとつらいですよね。
中国製品でもホームセンター家電量販店など販売している製品は検査はしていますが、通販の場合、個人輸入などで、おそらく日本向け用の検査はしていないので、使用時に不具合があります。 当たり外れは、ありますが、はずれが少ないのです。
多分モルディブでライセンスをもらえると言われたのは、スクーバダイバー(PADI)かパスポートダイバー（NAUI)というランクの物だと思います。 当時仮に現地で筆記試験を受けてライセンスをもらっていたとしても、今ファンダイブにそのまま参加することはできませんよ。 スクーバダイバーやパスポートダイバーは、必ずインストラクターやダイブマスターが引率しなくてはならないので。 殆どのファインダイビングの参加条件は、オープンウォーターレベル以上だと思います。 今回のツアーで素直にオープンウォーター以上のランクをちゃんと取って次回に備えましょう。 また次回また3年も間を開けると次回潜ったときに、完全に忘れてファンダイビングどころでなくなりますので、なれるまで定期的に潜りましょう。 ・・・例えバンコク在住でもパタヤ辺りで潜れると思います。
こういうのですよね？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/outdoorlovers/ … 固いし、長く遊ぶには適さないと思います。 他の回答者さんも言う通り、 ・靴の上部からの雪が侵入するのを防ぐのが大切 (カバー付きのものか、登山用のスパッツを利用する) なければビニール袋を靴の上から履かせて しまってもいいわけですが。不細工です。 ・やや大きめのサイズにしておけば長年使えますし、 雪遊びですから、多少ぶかぶかでも問題ありません。 その分は厚手のウールの靴下などで調節すると 保温も効いてちょうどいいです。 我が家はもっぱら、柔らかい普通のスノーブーツにスパッツといういで立ちです。 靴の上部を絞るひもがついてある奴なら多少は脱げにくくなります。 午前、午後、予備、で行き帰り用みたいに 靴下をたくさんもっていくとよいです。
オフィシャルサイトwww.ryo-ishikawa.jpも一部変更待ちですので、 スポンサーシップ、キャラクター提供の今年の全容はまだ不明。 第一三共ヘルスケアと現在２年目の出演途中にあり継続してます。 http://www.daiichisankyo-hc.co.jp/site_lulu/ キャロウェイゴルフ（日本法人）プレスリリース １月１０日付け。用具、アパレルに関して契約締結 http://www.callawaygolf.jp/news/tour/detail/2665
価格に縛りを設けるのは初心者にありがちな失敗を招く恐れがあります。 まず、1万円程度ではお勧めの双眼鏡は見当たりません。 それに他の回答にもありますが、対物レンズを大きくすれば一般的に明るく見えますが50mmもあれば女性であれば 重すぎて、観測している時間が苦痛になりかねません。 ガリレオ衛星は天気がよければ8倍くらいの双眼鏡であれば見ることはできます。 ただ、手ブレを気にしないのであればですが。 これから一生ものとして使いたいのであれば、防振機能の付いた双眼鏡がベストだと思います。 たとえば http://kakaku.com/item/10910210052/ 防震機能の付いた双眼鏡を一度使うと他のものは使えなくなると言われます。 本当に星が止まって見えますよ。 肉眼で見る星はブレないですよね。 そのまま目が8倍になったような感覚がします。 ご参考に。
私もサイクリングが好きです しかしアプリは持っていないので 目的地の決め方は鉄道の駅にしています そうすることで線路沿いに行けば迷いませんし 万が一の場合は鉄道で帰れるので精神的にも気楽です。 自宅の名古屋市から東海市、清州市などに行っています
ライフル用のレーザー照準器を、アダプタを使用してホットシューに付ければよいのではないでしょうか。 http://www.photosolve.com/main/product/xtendasig …
あなた程度の水泳力だと、胸から上が出ているくらいの背が立つところでやっている分には危ないことはありませんが、背が少しでも立たないところでやるのはかなり危険ですね。やめた方がいいです。やるなら腰から胸ぐらいの深さのところで。それでも浮いて下を見ているだけで、熱帯魚が泳ぐのを見ることが出来ます。とても綺麗ですよ。 背が立たないところで同じことをしてもまったく大丈夫なのですが、海底を見ているときに背が立たないと気付くと、泳ぎの下手な人は恐怖に駆られてパニックに陥ります。そうなるといくら理屈でこのまま浮いていればいいと思っても、それが出来ません。アップアップし始めてそばに人がいないと溺れます。海や川でで溺れるのはたいていこのパターンです。 自信がつくまではどうか背の立つところで楽しんで下さい。
アオジの冬羽♂に見えます。貼られた画像のように♂は顔に黒い部分があります。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/aoji
その道具一式を自宅の床に敷いて寝てみてはどうでしょうか？ ==> 自宅でも寝られないのであればマットや寝袋を疑ってみます。 マットを通常寝るときに使う布団にしてその上で寝袋で寝てみる ==> これでダメなら寝袋で寝ることに慣れていない という事だと思います。 あるいはエアマットの上に普段使っている掛布団で寝てみるとか… まずは問題の切り分けが必要です。
良く回答よめよ。 誰がタイヤ大きくしたら乗り心地悪くなると言ってる？ ＞ホイールを大きくしたら 悪くなるんだよ？ それは乗用車などでもインチアップすると それに合わせてタイヤをうすくほそいものにしなければいけないからさ？ 自動車には全く興味がない人なんだね。 外径変更は不可です。 リアはママチャリのバンドブレーキですから、 好きな物が付けられる？ 付くわけないでしょ？ 前はブレーキ位置の問題があるから変わらんよ？ 勘違いしてるよ質問者。ｗｗｗ
コンビニで受取った乗車券で乗れます 当日運転士に乗るときは見せるだけ 目的地に到着したら乗車券を渡して下車できます （途中で運転士が変わるため下車するときに 乗車券を回収しています） 高速バスネットよくある質問 https://www.kousokubus.net/PC/BPGD/BPGD220_01.ht …
自分の足にフィットしているのなら、必ずしもカットする必要はないと思いますよ。 自分は、ラングのブーツですが、踝の部分が２重になっていて、きついもしくは当たる場合はこれをカットできるようになっています。 自分の足には、少々タイトできつかったので、踝に沿ってカットしたところ楽になりました。
ウグイスですね。柿はメジロほどではありませんが、ウグイスも食べます。 今の冬の時期、ウグイスに似ている仲間はほとんど夏鳥で外国に渡って越冬していますので、冬の時期にいてこの画像を見るとウグイスに間違いありませんね。 今の時期は「ホーホケキョ」というさえずりはせず、似ても似つかない「チャ、チャ、…」という舌打ちのような鳴き方（地鳴き、笹鳴きなどという）をしますので、shurainさんは聴かれたかもしれません。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/uguisu
ガスコンロと小型のプロパンボンベなら借りられるでしょう。 プロパン、イベント器具レンタルで探したらどうですか。 野外で調理するのに普通のカセットコンロでは火力が弱くて 風にも弱いでしょう。 カセットコンロはくっつけて使用はできませんよ。爆発します。
サイズ的には150ｍｍ～250ｍｍってとこでしょうね。 置き針式が、調整とかしなくて良いので使い易いかも？？ ヘッドはＬ型で、四角のジョイント式。ソケットは必要に応じて購入。 　直形はかっこ良いけどソケットが高いし、レンチサイズによっては入手しづらいので、 個人的には東日です。
ではノースフェィスでよいのでは。 スノボにはオーバースペックかもれしませんが、 別段問題ないでしょう。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/phants/ns61231 … あとは、上とのからみで、色や、形状などを合わせるとよいと思います。 メーカーを変えると同じ色でも若干色目がかわりますから、 合せたほうがいいと思います。
以前ジョギングにハマっていた時 ユニクロのヒートテックの肌着を着て走ったら 汗をどんどん吸っちゃって家に帰ってちょっとその格好のままでいたら物凄く冷えました。 確かに通気がいいとは言えません。 ただ日常生活で冬場でしたらそんなに汗をかきませんよね？ 多分ユニクロの言い分は「知らずにかいた汗を利用して温かくする」って事なんだと思います。 また私は乾燥肌なので 「しっとり着られる肌着」ってのはありがたいんですよね。 肌を刺激する肌着はかゆくなってしまうので。 なので運動には正直適してませんが 日常生活、外で寒いところに居る時はヒートテックがとても役に立ちます。 以前氷点下の地域に言ったときはかなり役に立ちました。 個人差はあると思いましたが、私は「あると無いとじゃ大違い！」って思いました。 ただそのせいかなんとなく匂いも吸収しやすい気がします… フリースは未経験です。
東京から近いところは、それなりに人が来るので高めです。 妙高などはビックリプライスのバスツアーがあるので探してみては。 「バス代、宿泊費、リフト券」で１万円くらい。
針葉樹は、一般的に、樹皮がもろく、次々に新しくなって行くので、はげ易い性質のものが多いです。 指でつまんで皮をはげるような樹皮は、針葉樹である場合が多いでしょう。 広葉樹は、樹皮が比較的つるんとしていて、指ではつまめないものが多いです。 切断面を見られるなら、年輪を見ましょう。 年輪がはっきりしていて、広い間隔で出ているのは針葉樹。 年輪の白っぽい部分と黒っぽい部分の色の差がはっきりせず、また幅が狭いのが広葉樹です。 樹木の質としては、きめの荒いのが針葉樹、細かいのが広葉樹です。 広葉樹が薪に適しているのは、このきめの細かさに由来します。 きめ細かな木質は燃焼時間が長くなります。 反面、脂質が多く燃焼時の煤は多くなりますから、煙突掃除のときは汚れがひどくなります。 反面着火の容易さは針葉樹のほうが優れていて、使い分けたほうが効果的ではあります。 ところで、倒れているからといって勝手に採取してはいけませんよ？必ず土地の所有者の承諾を得てください。 私は針葉樹は建設会社から杉や檜の廃材を分けてもらい、広葉樹は農家から畑の維持管理で伐採した余分な木をもらっています。 森林組合や建設業者が山で伐採作業や工事をしている林道などに出向けば、端材がたくさん落ちていたりしますので、不要なものをもらってくるのも方法ではあります。
ワイヤーが中でねじれているのでは？ 一度、手探りで確かめてはいかがでしょう・・ 保管で歪んで、真っ直ぐ立たないことは普通です。
ご存知だからですよ＾＾
私も北海道でいつもレンタカーを利用しています。 レンタカーの価格は、レンタカー会社によっても、同じレンタカー会社でも利用期日の違い、 キャンペーンの違いによって、また予約する日によっても大きな差が有ります。 私は一か月ほど前にネットで調べて最も安い価格の会社に一応予約を入れます。 ネットのキャンセル料が発生しない期間に何度見直してよりやすいレンタカー価格を調べて 何度か予約し直す場合もあります。 今まで同じ車種でを一週間借りる場合、価格が2倍ほど差があることもありました。 レンタカー会社が借り出す車については、いろいろな規約があって、どのレンタカー会社でも それをクリアしないとレンタカー業務は出来ないことになっているようです。 整備内容や事故の補償もほとんどよく似た規定です。 レンタカー価格には別に免責の保険を含む場合と別途支払う場合とがありますので注意が必要です。 用心のために免責保険に入っても、万が一車を傷つけた場合、そのレンタカー会社がその車で営業できないので 営業所に車を戻した場合は25,000円、戻せない場合は50,000円ほどの金額を請求されます。 これはレンタカー共通の規定ですので同じことです。 どのレンタカー会社で借りても、安心して乗れると思いますよ。
No.1です。 材質が違うからなのですが、ノースフェイスのグローブ（2,500円程度のもの）は少し風が入ります。ボアも入っていないので、この時期30分自転車通勤で帰宅すると手はかじかんでいます。ただしこの手袋は手指にフィットしていますから、シフト・ブレーキの操作性が良いです。 ユニクロのは風は入りません。ボアが付いていますから、これからの降雪期に入ると使い始めます。
ＡＭラジオは、 （１）車外に外部アンテナにすると感度が良くなります（アンテナが車内や、ラジオ本体内では、感度がダメ）。 （２）ＡＭラジオ波の特性で夜間は、ＡＭラジオ電波の伝播特性が変化して、雑音が多くなったり、外国のＡＭラジオ波が混信します。 any44さんが、対策で出来るのは（１）のみです。 （２）の場合、車内泊ということなので、（１）を夜間にすると、感度が良くなって雑音も受信するわ、外国のラジオで混信するわで、夜間の場合の（１）の対策も、アンテナの感度（利得）もほどほどにしましょう。 （２）の対策は、昼間なら外国のラジオ波は混信しないので、昼間専用になると思います。
こんにちは キャリアつけてロング乗せてますので参考までに まずキャリアはオートバックス等で売っている商品でOKです。 迷ったら店員さんに"サーフボード"を載せる事を話して選んで下さい。 またボードは積むのに向きがあります。 車種によって位置は微妙に違うので説明しにくいのですが海仲間に聞いて しっかり保持するようにして下さい。 報道にこそ載りませんが結構板飛ばす人がいます。 私見ですが板を裸で積むのもどうかと思います。 高速等ですと石等で傷がつきます。ケース　できればハードが良いかもしれません。 慣れとコツがあります　 できれば経験者が近くにいると良いのですが・・・ 参考までに
通販の、安い、中国製、、、。 その時点で品質どうこういうのはちょっと難しいかと。 「中国製」ですよ。いろいろな報道を見ていればその製品品質は察して知るべしです。 もちろん、高価なものならまた違うとは思いますが、安いということであれば、、、。 大丈夫かということですが、いきなり破断してけがをする、というより、記載にあるようにヒビから入って徐々に進行、というパターンになるのでは。 なにより、旦那さんの体重・乗り方にもよるでしょうから、何ともいいかねます。
雑草です
>植物の名前を教えて！ 毎日、散歩していて気になる葉物が有り写真を撮りました。 ↓ 画像が貼付されていのでは？
＃１です修正。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83 … アマゾンの商品はこちら。
これだけ？だと良く分かりません。ので（アウトドアでの）一般論になります。 登山なら「ソロ」が基本です（言い過ぎ？かなぁ）。 自分との対話（現実逃避？）をしながら山の「キレイさ」や「雄大さ」などを愛（め）でて下さい。 山での幕泊は怖いくらい静かです。星を見ながらコーヒーでもお酒でも楽しんで下さい。 バンドとか職場／学校の問題でしたら。。。そちらのカテで質問を。出来ればもっと具体的に。
どのくらい古いか判りませんが、古くなると樹脂部品がダメになります。 カゴは交換の予定のようですが、ペダル,ハンドルグリップ,泥除け,サドル・・・ 子供用の小さなパーツは割高になります。 錆びた部分はコンパウンドで磨いて、クリアを軽く吹いておくといいですよ。 塗装の禿げた部分は、水性塗料で薄くタッチアップすればいいかな？ 下手に綺麗に仕上げようとするんじゃなくて、錆止め程度で意外と気にならない。 プラモの塗料が値段も手頃で良いと感じてます。 逆に、あげるお子さんと相談はできませんか？？？ 相談しながら修理して、一緒に作業したりすると、大事にしてくれますよ！
表記通りが正解です。溶剤の量で乾燥時間が決まるので。 表記以上に乾燥させすぎると、塗膜同士が密着しないで剥離する原因になります。 完全に乾いてしまう時は、再度、サンドペーパーで塗面荒らして食いつきを良くしてから、再度吹くのがプロのセオリーです。
ではでは。 当方掛け持ちの経験がなく、よって３．になりますかね。 ＞３．Ｑ１　現在通っているショップ以外に興味はありますか？ 興味も何も、現地サービスメインの人ですので、今や都市型のショップに所属したいとか、そこの常連になりたいとかはまったく思いません。 ＞Ｑ２．　掛け持ちについてどう思いますか？ いい意味でいえば「使い分け」、悪く取れば「いいとこ取り」していると受け取られるだけのことで、罪悪感さえ質問者様が思わなければどう行動しようと自由だと思いますね。ショップの得手不得手もあることですし（千葉方面に強いショップと伊豆方面に強いショップ、という具合の掛け持ちなら一切問題なし）。
ロードバイクは舗装路を高速走行する為の自転車で、主にレースに使用します。 よって高速性能を追求した作りになっておりますので、日常使う為の装備（どろよけやスタンド）は一切ついておりません。 マウンテンバイクは荒野や山岳地帯での高速走行、急な坂の登り降りや、大きな段差を越えたりする競技で使われます。 何れも学校や職場に通うのには不向きです。 20～30kmの距離を毎日往復するのであればロードバイク等が活きたりもしますが、3kmくらいだとママチャリが最適でしょう。 もし、スポーツバイクに興味があって、快適な走行を求めるのであればクロスバイクというジャンルが相応しいと思います。 ロードバイクとマウンテンバイクの中間に位置するようなジャンルで、スポーツバイク入門にはちょうど良いジャンルだと思いますよ。
年長の方に言うのも気が引けますが、そういう時は「頭にきた」らダメですよ。 物的証拠がないのにそんなこと言われても対応する方も判断に困ります。世の中には本物のクレーマーもいるのですから。 おそらく楽天の対応した方の言うことも嘘ではないのでしょう。 ただ、あそこの会社はもともとが単なるオンラインショッピングをしたい中小企業へのwebサイト貸しから始まった会社です。いくら大きくはなっても、企業体質はいまだ一流とは言えませんし、なりそうにも思えません。 楽天ではなく購入したお店に再度直接連絡してみてはいかがでしょうか。 そこの担当者は、楽天クレーム係りにエスカレーションした時点で解決したと思っているかもしれません。 ただし現物がない上に半年もの時間が経っているので、ご要望に沿う対応がされるかどうかは疑問ですが。 いずれにせよ、そういう時はとにかく冷静に。 現物があれば消費者センターなりの公的第3者も引き合いに出せますから。
絵になる建物が非常に多い、若桜鉄道なんてどうですかね。 沿線も結構いい雰囲気のところが多いですよ。 http://www.infosakyu.ne.jp/~wakatetu/ http://kanko.town.wakasa.tottori.jp/ 自然が好きなら、浦富海岸が楽しいです。これからの時期は 天気がイマイチなのでアレですが、春～秋にかけては絵になる 風景が山ほどあります。 http://www.yourun1000.com/
＞一般でおじさんにETCカードを渡すと割引になりますか？ 基本的には割引は適用されません。ただし例外もあります。 ネクスコ管轄の料金所の場合、入口料金所でETCレーンが 工事や事故で閉鎖中の時に一般レーンで黄色い磁気カードを取って 本線料金所や出口料金所で磁気カードとETCカードを一緒に おじさんに手渡す場合は無線通行と同じ割引が適用されます。 （厳密には車載器を積んでいるか確認しないと ダメなんでしょうがいちいちドライバーに聞かないから） それとは別に嘘をついて割引を受ける方法もありますが それは公序良俗に反するのでここでは書きません。
ＵＳＪは原則飲食物の持ち込みを禁止していますが、 ＴＤＬのような持ち込みのチェックもありませんし、 実際は黙認状態です。 昔は再入場が可能だったので、前のお弁当広場で 食べるということは行われていました。 実際にお弁当を広げて食べている人はいませんが、 お菓子やちょっとしたおにぎりや パンなどで昼食をすませている人は少なからずいます。 目の前のユニバーサルシティに行けば安くておいしい 食事どころがたくさんあるのに、再入場を禁止したために 昼間にそういうところを利用することができなくなり ましたから、そういう人も増えた感はあります。 中のレストランやファストフード店なども、 高い割にはボリュームもなく味も今一つと、 一日いる人にはそれを二食強要するのですから、 ちょっと勘弁してください。という気もします。 みっともないことをするなというなら、 中の１食分１万円をもたせて、 これで友達とたべなさいくらいはいってあげましょう。
普通は荷物にあわせます。（なので荷物とか車とかの情報が欲しい） またセキュリティとかその辺はどういう予定でしょうか? また簡単に、ということでしたらベランダコンテナ（灯油缶などを入れるアレ）をそのまま使っているケースも多いです。 自分の例ですが、アングル材（Ｌ時断面の鋼材）を溶接してベンチというかテーブル状のものを載せています。 ゴムマットの上に載せて前方上部を鳥居にネジ止めしています。 下の段の箱は枠の中においてあるだけ、上の段はＢＯＸ底部に穴をあけてネジ止めしてあります。 下からの防水とか考えるとプラコンテナなどの方がベターです。 コレに盗難対策として荷台の上とか前半分を覆う鍵つきカバー的なものを製作するのが簡単だと思います。
亜熱帯地域では衛生状態に気をつけているか、自身が耐性をつけない限り、中ります。 中った経験があるなら、ミネラルウォータを飲みましょう。歯磨きもミネラルウォータで。 氷は厳禁、よく火を通していない食材も厳禁（生春巻なんてもっての外）です。 それでも、山奥の世俗と隔離された村落で貯めた水を飲むような羽目になったら、正露丸なんていわずにクロマイを服用してください。服用しなければ伝染病にかかるかもしれませんし、服用すれば重篤な副作用に犯される可能性もあります。どちらに賭けるか、伝染病に罹患する可能性の方が高いと思いますけど。 でも、質問を読んでいると、日本語ガイド付きのツアーに参加した方が幸せな気がします。ストレスから体力が落ち体調が悪くなり、またそれがストレスになり・・・という感じに思えます。
スキート射撃の面白さは、単に的を撃つに留まりません。 プレイヤーが少ないこと。これは成績の伸びが順位に反映され易いことに繋がります。 絶対使用弾数が少ないこと。一個の標的に向ける装弾の数は必ず一つです。コスト低減に繋がり、必然的に射撃量を多くしていけます。 基準体力の消耗が少ないので、小柄な人でも成績を出しやすい傾向にあります。 割と、いいこと尽くめなのです。 以上のことから、本来もっと楽しまれてもいいスキート種目ですが、それを阻止されがちな条件が、一つ大きく立ちはだかります。それは、射撃とか道具などのことではなく、手返しなのです。一つの射台に六人の射手が行列し入れ替わり撃つことで必然的に時間が掛かるので、草試合などの運営には時間的リスクが伴います。トラップ種目ならとっくに終わっている筈の射群が数倍も時間が掛かるので、なかなか引き上げられないのです。商業的に引率される銃砲店主催の射撃会などではこれは偉いことでして、特にこ四半世紀は銃砲店をステーションとした射撃環境が結構定着していることから、手返しの良いトラップ種目やその変成のフィールド種目ばかり嗜む環境が定着してしまったのです。 閑話休題で、さて銃選びです。仰る通り、スキートの場合は特に、新銃から掛かられたほうが宜しいかと存じます。 但しそれは銃が傷んでいるからという意味ではありません。 スキート射撃には据銃がルール上許されず、待機姿勢から挙銃（キョジュウと読みます）することを強要されています。コールでクレーを放出させる段階においては、銃をその台尻が腰より下にある姿勢を保っていなければなりません。これは個々の体格や流れ作りの為に銃の方に手を入れる必要を自ずと彷彿とさせますが、まことその通り、良く撃たれているモノほど改造されている可能性があります。それが自分の挙銃に合うかどうかは初心者では全く分かりませんから、出来るだけ手が入っていないものが望ましいのです。しかし射撃とは結構難しいもので、銃に手を入れて得点に繋げられるところまで撃ち込んだ射手もまた、スキート競技には少ないのです。実働している射撃環境の偏りから、実発射弾数が少ないものもスキート銃には格別多く、専らそうしたものは改造などされていません。 そこで考え方を拡張して、欲しい新銃の予算に合う、中古の一つ上のグレードのものを買って始める方法も採り易い一面があります。 スキート装弾はトラップ装弾に比べ薬量が控えめで、銃を傷め難いこともありますから、新銃のサイズが守られていて、疲れた部分が見られなければ、中古品も検討範疇に入れて行き易い種目です。 昨今の許可要件の緊縮厳格化で、多くの方が余った銃を放出したので、特に人気の薄いスキート銃はトラップ銃に比べると求め易い値段で中古銃が手に入ります。お得なお買い物をして、余った予算で高みを目指されるのも一興です。 頑張ってください。
軽自動車でもよろしいですか？ 総合カーサービスショップ　yata http://www.yata-co.jp/rental01/gallery_142032.html 大手ならマツダレンタカー ※ロードスターなどのスポーツ車になります http://www.mazda-rentacar.co.jp/
＞どこか1日過ごせるいい場所知りませんか いずれにせよ、車などに弱い幼児がいるなら遠出は無理ですし、 長時間の外出自体がストレスになると思います。 ですから自宅を中心にちょっとお出かけという スタイルにならざるを得ないと思いますが、 トーイハウス童 http://www.toy-warabe.com/user_data/shop.php#kyo … ファンタジーキッズリゾート http://www.fantasyresort.jp/shop_momo.html スパリゾート雄琴 http://www.agaryanse.co.jp/ などのようなところに単発ででかけるしかないのでは。 爺さんは孫さえ楽しそうにしてくれているのを みるだけで喜んでくれると思うしかないのかも。
残念ながら写真とかがないので全く判断できません。
＞明るいフラッシュライトと言いますか、 ＞ハンディライトといいますか、 ＞持ち運びしやすいライトを探しております。 ＞安価で車のヘッドライトくらいの明るさとか、 車のヘッドライトの替わりにします？だとしたら以降は読む意味無しです。（私の知識不足で適当なライトを知りません。） ＞そこまでは無くても「明るい！」というライトをご存じでしたら、 ＞併せてお教え下さい。 私の場合「最低　１日（８時間）　出来れば１６時間の連続使用が可能」を条件にしています。山でも防災（避難）でも１晩保たないと意味有りません。 また１００ｌｍ以上あればＯＫです。 家庭用：「GENTOS(ジェントス) ザ・LEDフラッシュライト 【明るさ200ルーメン/実用点灯20時間】 LK-014L」 重いです（単１Ｘ４本）。２００ｌｍが　どのくらい「明るい」か？確認してみて下さい。シンプルイズベストの商品です。 （自転車）通勤用：「LED LENSER(レッドレンザー) T7 【明るさ200ルーメン/実用点灯2時間】 OPT-7439B」 自転車の予備ライトとして。単４Ｘ４本。セーブモードにすれば４８時間。 登山用：「パナソニック(Panasonic) ワイドパワーLEDマイクロランタンBF-441BP ECM444 ECM541」 ＬＥＤランタン機能あり。単４Ｘ４本。通常モードで１６時間　セーブモードにすれば５５時間。 電池取り換え時の予備ライト（単４Ｘ１本） スマフォのストラップに（２４ｇ電池込）「ELPA 1.0W LEDライトSHARP STYLE DOP-013BK」 上記が１時間しか保たないため、予備の予備「FENIX(フェニックス) LD01 R4 【明るさ最高72ルーメン/連続点灯約1時間30分】」 ４３ｇ　セーブモードにすれば２７時間。（単４Ｘ１本なので３ｌｍです。流石に暗い）
実は罠ほど猟友会の機能が欲しい方法なんです。 銃の猟は多かれ少なかれ駆け抜けの猟です。一箇所に何日も留まることはありません。 ところが罠は、特定の場所に何日、いや猟期中ずっと置くことになる場合も多いのです。猟場となる場所には所有者が自ずと存在しますので、罠を置くということは、地権を借用することになる行いなのです。 現実の問題として、個人で地権者を割り出しコンタクトをとった上で借用の了承を取り付けるのは困難至極です。それを地域の慣習に溶け込み習慣化させているのが猟友会だとお考え下さい。 罠猟でも、留めるために銃の力を借りることは多くあります。罠だけの免許者は、銃の免許者を利用して留め矢を行い効率的に猟穫を挙げるようになりますが、この際の連携体制も猟友会という基盤が無ければ作り出すのに不安定な方法を採るか無用な経費を容認する他ありません。 猟をしようとする地域の猟友会に加入し、暫く同行、土地勘を養うと同時に地域で浸透している方法を知り、かつ持ち場を分けてもらう努力をしないと、地権者とのトラブルを起こしたりしがちです。
武道は武道でも、ボクが興味があるのは、 こういう武道ですね。 http://www.saigoku-yagyu.com/ 参考になれば幸いです。
箱もアクリルボックスもダメですよ 川原は市町村の物です、誰の物でもないとは言えません。 できるのは自分の土地だけです。 自分の土地でも狩猟期間外と許可が無い狩猟はできません。 害獣指定されてるドブネズミぐらいですね、取れるのは。
　運ぶとは違う考え方で 　レンタルカヌー 　http://www.karirunara.com/marine/canoe.htm 　購入された場合はカヌー艇庫にあずける。 　カヌー艇庫で検索すれば沢山あるとおもいますが、 　一例として三浦半島シーカヤックカヌー艇庫 　http://members.jcom.home.ne.jp/windstar/hajimema … 　質問主さんが東京にお住まいでしたら、体験されるのも 　いいとおもいます。 　江東区竪川河川敷公園カヌー・カヤック場（５月～１０月末まで） 　http://www.city.koto.lg.jp/seikatsu/douro/7476/6 …
ユニクロでいいやん。
取扱店はありませんよ。 正規以外取り扱えないブランでですから http://www.sun-west.co.jp/dealers/list.html
見沼田んぼの近くに住む者です。 回答１．見渡す限りの田んぼは健在ですよ^^; 　　　　探された場所はちょっとズレているようです。 　　　　次に詳しく。。。 回答２．「見沼区役所あたり」は市街地です。 　　　　見沼田んぼはそこから約２ｋｍほど西です。 　　　　例えば、google地図で「市民の森」とか入力すると見沼区役所 　　　　近くの見沼田んぼが表示されます。 　　　　でも、見沼田んぼの真骨頂はより南部で芝川という川を南部に 　　　　辿って行くと、より広大な田んぼ地帯に出ます。 　　　　市街地の中に広がる田んぼに身を置くと自分が違う世界に行った 　　　　ような感覚が味わえますよ。 回答３．見沼代用水は、「見沼」「代用水」が正しいです。 　　　　ここらへんの事情は、wikipediaが一番詳しいでしょう。 　　　　wikiで「見沼代用水」を検索すると、「名前の通り、灌漑用溜池 　　　　であった見沼溜井の代替用水路であった。」と説明されてます。 　　　　後、wikiで「見沼」を調べてみても面白い情報が満載でした。 　　　　で、見沼代親水公園ですが、駅名の表記も「Minumadai-shinsuikoen」 　　　　http://p.tl/wkq5 　　　　となっており、「見沼代」「親水公園」のようですね。 　　　　この命名はナゾです。 　　　　私の勝手な想像では、公園名を名付ける際に「見沼代」「用水」だと 　　　　思い違いをした結果ではないか、と思います。 　　　　だとしたら、、、大変な話しですね。
元航空自衛官　JCAB自家用固定翼は取得済みです あらら　航学の視力で落ちましたかぁ　残念でしたねぇ 関西だと八尾空港に結構フライトスクールがあります 朝日航空　http://pilot.asahiair.com/training/ 大阪航空　http://okk.jp/training_top_page.html 第一飛行学校　http://www.flight-school.jp/ しかし高額（自家用約６００万）ですし中々取得出来ないのも現実です （ほぼ取得できないと言い切る人も居ます） やはりグアム・ハワイ等海外で取得して書き換えを考えたほうが良いと思いますよ http://www.trendvector.com/index.htm グアムでしたら福岡から直行便が出てますし 金曜の夜発　土日訓練で　日曜夕方帰国 なんてプランも組めますし運賃も大阪往復＋アルファでいけるハズです 旅費・宿泊費等の取得費用全体を考えても海外の方が安上がりです 旅費含めても２００万少々もあれば大丈夫と思いますよ http://reserve.4travel.jp/overseas/tour/ 空自だけが空の仕事ではありません 私もアメリカ滞在時は周囲にＪＡＬの整備とかユナイテッドのＣＡの女性が操縦訓練に来られてました ぜひ空の世界においで下さい お待ちしてます
カービングスキーの長さは一時期の「身長－10～15cm」から若干長めの「身長－5cm～身長」程度に落ち着いて来ました。 10年ぶりのスキーなら短めでも良いと思いますが、長さは150cm、センター幅70mm～75mm、サイドカーブ13m～15mの標準的板が使いやすいと思います。 我が家は私（164cm）スキー長160cm（小回り）および170cm（オールラウンド）、娘（159cm）スキー長154cm（小回り）です。
背中に背負う荷物の重さは６ｋｇ以下程度を目安にしてください。 1日に移動できる距離は平均で80ｋｍ程度になると思いますので、 地図を見たりして、プランを練ってください。 輪行袋が必須ですね輪行の仕方をyoutubeで見ておいてください。 パンクも必ずします。1人１本予備のゴムチューブを持ちましょう。 パンク修理は難しいので、何回か試しに練習しておいてください。 自転車屋さんに直接聞くのが1番だと思います。パンクが一番厄介ですから、 之さえ上手くできれば、あとは大きな問題はないと思います。 地図はツーリングマップルというのを僕は愛用しています。 いろんな情報も載っているので、ぜひ書店で一度見てみてください。 スピードメーターは必須アイテムです。 時速、走行距離等が解るので、走行プランを立てる事ができます。 北海道は平たんなので、比較的距離が出ます。僕は北海道で1日170キロ走った事がありますが、 それは北海道の平たんな道だったからです。出来るだけ山道は避けた方が良いと思います。 山道を自転車を押してあるけば時速５ｋｍです。普通の平たんな道を自転車に乗ってはしれば 時速１８ｋｍ程度は平均してあるのではと思いますので参考にしてください。 都会も信号が多いので、平均走行距離は伸びにくいです。 後はある程度余分にお金を持っていけばイイと思います。 最終的に何か困ったことがあれば、お金に頼れますよね。 きょりそくというサイトが走行計画を作るのに参考になるので見てください。 頑張ってくださいね
私の古い知識だと「下玉押しが必要ない場合」と言うのは知りませんが・・・ 通常、ヘッドはハンドル側とフォーク側の上下２箇所にベアリングが入ってます。 今回の質問は、下側フォーク側のベアリングの玉受けでよろしいですね？？ 通常、フォーク側についている玉受けはフォーク側の車両前後にはみ出した部分を、Ｕ字型の工具を当てて同時にたたくようにして抜きます。 雑誌なんかでは、いらなくなったフレームのシートシティ部を切断して工具を作る方法が記載されていたりします。 ＞(1)ネット通販などで紹介されている「インテグラル仕様」のフォーク、 ＞例えば「バズーカB-137」のようなのフォークであれば、「下玉押し」の作業は必要ないのでしょうか。？ 通常ヘッド小物はセット販売なので、玉受付きのものは少ないのでは？ また、微妙に寸法違うので、同じメーカのものでもちょっとリスクはあります。 　　玉の当たる角度が違ってたりします。 まあ、ほとんど気がつかない程度だと思いますが・・ ＞(2)下玉押しが必要であれば、同時に購入しなければならないヘッドパーツはどのような製品になるのでしょうか？ 一度ばらしてみたから判断しては？　ハンドル側から水が伝って入ってる場合もありますし・・
セカイモン　を見ると１５００円位で販売されていますから そちらで購入した方が安上がりだし、キレイ。 作り方を説明すると長文になるので割愛します。 「スピードメーターの構造」で検索してみてください。
No2です。 ”失礼ながら、それは後ろを走っている方の注意義務が大きくないですか？ つまり、前方不注意ということです。 車対車の事故では、基本的にはそうです。” どうにも気になったんで確認いたしました。 2車線一般道を走行中に先行車を追い抜く際、先行車が車線変更してぶつかった場合は車線変更者、つまり前方の車が責任を問われるそうです。 前方不注意が問われることがないわけではないですが、せいぜい8：2程度とのこと。 つねに進路を変更する側が注意しないといけないそうです。 車の事故を扱う保険会社の知人がいうことなので間違いないでしょう。 したがって、自転車の場合も同様だと思いますが。 僕は自転車が好きですが、車も好きなんですよ。多少の知識や知人があります。 ついでにこれも。 ”実際には前傾で前を見ずに下を向いて走っている人がいます。” 顎をひいて上目づかいで乗るのが基本なんです。 サングラスをかけている場合などは下を向いているようにみえるかもしれません。 顎を出して真っすぐ前を向いているロードバイクなら知識不足か、不慣れな方ですね。 本当に”実際には前傾で前を見ずに下を向いて走っている人”がいたらそりゃ危険です。 ですから、なんども言うように乗る人次第、なんです。
駅周辺に月極の自転車駐輪場を探してみてはどうでしょうか？ 奥多摩駅あたりから東京方向に通勤する人もいるでしょうから、駐輪場の1つぐらいありそうな気がします。 ＃あれば、月に2千円程度？
　見えてるスペックで検索したらブッシュネルの双眼鏡が非常によく似ていました。ただブッシュネルはアメリカですし、英語でないというのならもともとOEMで名前だけつけてるものをOEM元が別のところに卸したのかも。検索でヒットしたのがほぼ中国語ページかその翻訳ですし。 http://ja.aliexpress.com/item/bushnell-60X90-bin … 　ちなみに60×90は倍率60倍で対物レンズ有効径90mmの意味。おっしゃる通り固定が基本でしょう。10倍でも慣れてないと手ぶれが酷いのに60倍だと視界に対象を入れるのも難しいはず。
レンタルした板の方が長くありませんでした？ 板の長さが短くないとしたら、ダリングをしていないなどメンテ上のことか。 長さは身長－１０ｃｍくらいをチョイスされれはせ良いかと。 エランの方が硬いので本来はスピード向きなんですが、乗り易さでアトミックの方かなと思います。 本当は、初級者用は柔らか過ぎて中速以上になると安定性が欠けて来るので 中級者向けが良いかと思うのですが、抵抗がありますか？　板も進化していますし。 （上級者モデルに上げても速度域はそんなに上がりませんから、中級者向けでｏｋかと思います） 私事ですが、昔、スピードに対する怖さを克服する時は、 恐さの要因の「曲がれない」「止まれない」→危険／恐い　の感覚をなくす練習をしました。 具体的には、中斜面を直滑降で降りて速度が乗ったところの先にあるギャップ等を目印に、 曲がる！　止まる！　と危険を避ける滑りをするだけ。 結果として恐らく時速５０ｋｍ位までは躊躇なく滑れるようになっています。 立木に突っ込んだら４０ｋｍで即死ですが、避けられれば立木も景色の一部です。
＞ちなみに練習ではジムにおいてあるエアロバイクを代用できますか? 代用にはならないでしょう。 基本的には現地で使用するバイクにできるだけ近いもの（サドルの形や固さ、および乗車姿勢）とすべきです。 ＞50kmとは何分くらい走ることを意味しますか? 通常信号のある道路でも郊外なら2.5時間程度で、街中ならもう少しかかります。 別に50kmに拘る必要はないと思います。最初にうちは20分程度でもお尻が痛くなってきますから。
今年は平年に比べるとやや寒いので、 日中は、半袖のシャツに薄での長袖の服 くらいがちょうどです。 朝夕はさらにやや冷え込みがありますので、 その上に薄でのジャケットがあるとちょうどよいくらいです。 夜ならやや厚手のフリースなんかがあってもよいでしょう。 今週いつぱいは今日のような気候が続きますし、 天気もそこそこよさそうなんで、 そんなところで大丈夫だと思います。 平年ならば日中は晴れたら汗ばむ陽気の日もあるのですがね。 それとお寺巡りをされるなら、けっこうお寺の床なんかは 冷たさを感じますので、簡単なスリッパなんかがあると 重宝しますね。
伊豆箱根駿豆線でいける修善寺など中伊豆と http://www.rurubu.com/pref/list.aspx?SubAreaCD=2 … 伊豆急でいける伊東、下田など東伊豆ですが http://www.e-izu.org/ 伊豆のイメージと言えばやはり海や温泉などですから、 どちらかといえば東伊豆のほうが バリエーションに富んでいます。 宿泊地としては、団体さんの多そうなイメージの強い、 熱海、伊東を中心に、 網代、熱川、稲取、北川といった温泉地がお勧めで、 女性なら赤沢温泉なども評判がいいです。 http://top.dhc.co.jp/akazawa/hotel/index.html 温泉にこだわらなければ観光に便利な 伊豆高原なども観光スポットが多く、 宿泊施設も多いです。 http://www.itospa.com/izu_kogen/index.html 修善寺から河津まではバスや車での移動となります。 伊豆の踊り子で有名な湯ヶ島や天城越え、 河津大滝、七滝などもこのエリアになります。 http://www.page.sannet.ne.jp/katsu-imamura/izu.h … 河津は２月の河津桜でも有名ですし、 ３月は稲取の吊るし雛などもあります。 西伊豆や南伊豆も車やバスでの移動となります。 http://nishiizu-kankou.com/ http://minami-izu.jp/ 電車でちょっと。というわけにはいかないので、 逆に観光客も少なく、自然も豊富なイメージです。
額と嘴の形からするとマガンの方が近いように思います。 渡来数もヒシクイの方が少ないみたいですし。 因みに大きさはマガンが７２ｃｍでヒシクイが５８．５ｃｍで マガンは嘴基部の白色部分の範囲が狭く、目の周囲に黄色の輪は無いようです。
１１月ならノーマルタイヤにチェーン携行 ハイシーズンはスタッドレスにチェーン携行(はまり込んだ場合の脱出用) 雪道のコツ？コーナー手前で充分減速 動力かけながら抜ける 間違っても直前でブレーキとか、コーナリング中にブレーキは踏まない事。 四駆を過信して飛ばすと、ガードレールと仲良しになれます。 下り坂は、より 、慎重に。四駆だと車重が増すはず。 有って便利なモノ 解氷スプレー 折り畳みスコップ 肘までのゴム手袋 懐中電灯 ブルーシート タオル数枚
私服ってなんでしょ。 制服に対する言葉なので、レーパンジャージスタイルも私服って言えば私服ですけど。 まぁカジュアルスタイルであるという前提なら普通にいますよ。 自分の場合自転車乗るときに、 レーパンジャージスタイルとカジュアルスタイルの折衷みたいな服装していますが、 SPD系統のペダルを使ってます。 SPD系ならカジュアルなスニーカーから、サンダル、 登山靴ライクなものまでありますから、違和感は少ないです。 ただ、一時通勤用にスーツ+SPDを使ってたことがありますが、 さすがにこれは合わせる靴がなく、代わりの靴を会社に置いとく必要があるので、 ストラップに変えてます。 本音としてはスーツに合わせることが可能な革靴系のSPD靴欲しいです。。 また大抵のカジュアルスタイルの人はSPD系のペダルを使ってますが、 たまにSPD-SL系のペダルを使ってる人もいますね。 この場合歩くことはSPD系の靴に比べて難しくなりますが。 ただ、ペダルの裏側がフラットなものが多かったりするので普通の靴でもある程度こげちゃうみたいです。 （SPD-SLだけど普通のスニーカーで乗ってる人を何回か見たことあります。)
奈良市の周辺ってことですかね？　もしくは奈良県？？？ 観光地周辺だとレンタサイクルも普及してるし、自転車道路もあったりします。 ポタリング程度なら十分かと思います。 クラブやグループはどちらかというとショップ関連のグループが多いんじゃないかな？ 奈良県はそういったショップは極端に少なく、ショップ関連のサークルはちょっと期待できませんね。 山間部の遊歩道なんかはちょっとした穴場ですが、人のいないコースは荒れ放題って感じです。 （うーん、自転車乗り入れちゃいかんかも知れんけど・・） ロードの集団なんかが観光地めぐりしているの見かけるし、サークル自体がまったくないわけでもなさそうです。
何はともあれ、「ものすごく暖かいインナー」をお望みなら、 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … テントやシュラフの中ではぬくぬくで快適ですが、行動中は「凄く暖かすぎて」着ていられないほどです。 評判ではなく、自分の経験です。
御堂筋線1番出口です。 地下はややこしいのでまず上に上がりマルイ内です。 高島屋の向かいです。
どちらがいいか？ 買う人が見た目やイメージで気に入ったほうです。 冗談や意地悪な回答ではなく、本気でそう思います。 この価格帯では正直言って、性能的な差などほとんどないようなものです。 自転車自体の差より、エア管理がきちんとされているかなんてことのほうが影響が大きいはずです。 「休日での遠出（片道50kmぐらい)を2時間ちょいで走る」って片道を2時間チョイですか？ 結構なハイペースだと思いますが。 (往復なら不可能でしょう) そのくらいの実力があれば、なおのこと自転車の性能差はないに等しいでしょうね。 初めてのスポーツバイクなら基本的に何も分かっていない、という状況で間違いないと思います。 ならば、その価格帯・クロスバイクという選択は僕はお勧めできます。 文面から学生さんとお察ししますが、あきたり、挫折して乗らなくなっても、それなりに汎用性は高いし、経済的にもそこまでの出費ではない。 これがいきなり10万円オーバーでは飾りになってしまった時はもったいなくてしょうがないですから。 逆に楽しくて深みにはまったら、自分の乗りたいスタイルに合った２台目を買えばいいし、そうなってもクロスバイクは街乗りに便利です(実際、僕はそんな流れになってます)。 だからこそ、まずは見た目・イメージです。 そこが良ければ永く、大切に乗れます。 気に入らなければ、すぐに次が欲しくなるか、乗りたくなくなるか。 いずれにしてもいいことありません。
＃１さん同様に私も、「木曽路」と「佐久間ダム」のそばということと、「白樺湖だとするとアルバムの前後の脈が繋がらない」が不思議です。 「木曽路」と「佐久間ダム」の間と、「木曽路」と「白樺湖」の間は、方向がだいたい反対方向ですし、距離がだいたい同じです。（木曽路は数十キロの谷で、何処を中心点にするかによっても、この３地点間の距離がだいぶ違いますが・・・・） そして、「白○湖」の○の部分に、木ヘンの文字をいろいろと入れて、インタネット地図の「ｇｏｏ地図」、「ｇｏｏｇｌｅ地図」、「ｙａｈｏｏ地図」の３つで検索しましたが、茅野市北山の蓼科高原の白樺湖以外は出て来ません。 蓼科高原の白樺湖は、湖の真ん中に市町村の境界がある為、市町村名が「長野県茅野市」と、「長野県立科（たてしな）町」の両方で出て来ることもあります。なお、「東白樺湖」は、ちょっと離れたところに有ります。 某有名な大きなホテルの地名は、「茅野市北山」で、ホテルと同名のレジャーランドは「立科町」です。 もしかして、skyc42さんは、ツアーか会社の慰安旅行でこのホテルに宿泊して、また、当時、小さな子供も一緒なら、レジャーランドで遊んだのかもしれません。 注：茅野市北山の蓼科（たてしな）高原と、立科（たてしな）町は、読み・アクセントもは同じで、しかも隣接していますので、「茅野市の蓼科」、市町村名の「立科町」と、文字まではっきり説明しないと間違えます。 また、長野県長野市大岡丙にもありますが、長野市の南の場所で、聖（ひじり）高原にあり、キャンプ場や、別荘地があります。（私も行ったことがない） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 佐久間ダムの場所は、ＪＲ飯田線の「秘境駅」も多く、車での交通の便も悪い所です。 「秘境駅」で検索すると、ＪＲ飯田線の駅がいくつも出てきて、ＪＲ東海では「秘境駅ツアー」もあるほどです。
既出の回答に出ているように、 車道走行する車両に関して最低速度の規定はありません。 時速何km以上で走らなければならないとか 低速で走ると自動車の迷惑になるいう考えは誤りです。 > 並走する自動車に迷惑をかけない為には、ある程度速度を出す > 必要があるように思います。 質問者さんは自動車を運転した経験がないようですね。 自動車のドライバーが迷惑だと感じる自転車はどのようなものか。 　１．ふらふらしながら走る自転車。 　２．蛇行走行する自転車。 　３．路肩に駐車中の自動車などがある場合、後方を確認せず 　　　いきなりその右側にはみ出してくる自転車。 　４．車道の真ん中を走る自転車。 　５．夜間ライトを点けずに走行する自転車。 　６．自動車の真横を並走する自転車。 ６．は質問者さんには理解しにくいかもしれませんが、 ドライバーから見てミラーの死角に入りやすいということです。 死角に入ればドライバーは自転車の存在を認識しにくくなります。 自転車のライダーはドライバーが当然自分の存在に気づいていると思って いるでしょうから、これほど危険な状態はありません。 自転車と自動車の接触事故で一番多いパターンです。 走行速度が遅いからといって自動車の迷惑になることはありません。 もし迷惑になると考えるドライバーがいれば、 それはそのドライバーの考え方がおかしいということです。 車道は自動車だけのものではありません。 自動二輪車も走れば自転車やリヤカーなどの軽車両も通行します。 それらが共存する車道では何よりも法規やマナーの遵守が大切に なってくるわけです。 > １０から２０キロだと、自転車の左右のぶれが > 大きくなるので追い抜く自動車に迷惑になると書いてあった どんな本に書かれてあったのかわかりませんが、 おかしなことを言う人もいるものですね。 低速走行で車体が左右に大きくふれるのであれば、 そこらじゅうで接触事故が発生していることになります。 低速でも安定して走ることはできます。 その人はたぶんそういう走行法を知らないだけなのでしょう。 ご質問とは直接関係ありませんが、 車道走行に関連する過去回答がありますのでご紹介いたします。 【自転車　交差点だけは歩道で待つ？】 　　http://questionbox.jp.msn.com/qa7606655.html 以上、ご参考になれば幸いです。
M-241使用者です。 お役に立てるかどうかわかりませんが、答えが少ないようなので・・ 質問では、どこでトラぶっているのかよく解りません。 PCにGPSソフトは、アップデートし、インストールできたのですか？ M-241とPCとの接続方法は？ M-241の日本語マニュアルはあるようですが、 I-ODATA [旅レコ] のマニュアルのほうが解り易いと思いますので、 これのどこのページまで出来て、どこでトラぶっているのか教えてください。 なお、私は、フリーのソフトのほうが使い易いので付属のソフトは使っていません。 I-ODATA [旅レコ] の取扱説明書（PDF) http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/gpslog-m-ma …
オキザリス・トリアングラリスの紫色ですね。 流通名：オキザリス・トリアングラリス、オキザリス・紫の舞（和名） オキザリス・トリアングラリス・紫の舞　（カタバミ科 カタバミ属） http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-oxal … http://blog.goo.ne.jp/tetsuo_shiga/e/207d6571a0d … http://shop.takii.co.jp/CGI/shop/search/detail.c … http://obata-wdtc.cocolog-nifty.com/blog/2009/09 … 育て方（参考） http://www.engeinavi.jp/db/view/link/1674.html
あったとしても、こんなところに載った時点で終わりでしょうねぇ。
溶けるかどうかは、その素材による。 小生の所持するモンベル・ストームバイカーは質問者さんと同じく各所に反射プリントされている。 しかし、モンベル自体が「撥水スプレーをすると長持ちする」と指導している。 つまり、「指定の」撥水スプレーを使う限りは反射プリントを侵さないと云う事。 小生は指定：ＳＲスプレーでなく、市販のスコッチガード（フッ素系）を長年愛用しているが、モンベル製品以外でも溶けたためしは、今のところ無い。 が、質問者さんの所持する製品でも大丈夫と保証している訳ではない。 目立たない所で試す以外に方法は無いと思う。自己責任でね。
フレームをきれいに塗装する手順は、 　(1)　ペイント剥離剤でフレームの塗装を剥がし、きれいに剥がれない 　　　部分は番手の大きな耐水ペーパーで丁寧に削る。 　(2)　濡れタオルでフレーム表面を拭った後に、乾いた布で水分や油分 　　　を拭き取る。 　(3)　錆止めペイントで下塗りを施す。 　(4)　その上に発色をきれいにするために白又は薄い色で上塗りする。 　(5)　希望するフレーム色を塗装する。 塗装する際のコツですが、 上記(3)(4)(5)とも一度に塗ろうとすると塗膜が厚くなってしまい きれいに仕上げることができません。 スプレーは少しずつ塗り重ねるようにして吹き付けます。 塗装は段階的に行うようにしましょう。 (3)(4)(5)とも完全に乾かしてから次の塗装工程に進むようにします。 今の時期であれば最低１日はあいだを空けるのが吉です。 見た目に乾いているようでも完全に乾いていない場合があります。 完全に乾燥していない状態で上塗りすると、 あとで塗装が剥がれやすくなったり皺になったりする原因になります。 フレーム色のスプレーはどちらでも構いませんが、 下塗りスプレーは必ず『つや無し』を使うようにしましょう。 錆止めペイントは大抵はつや無しの茶色です。 フレーム色でつやを出したい場合には２通りの方法があります。 １つはつや有りのスプレーを使う方法で、塗料固有のつやが出ます。 もう１つは、スプレー自体はつや無しのものを使い、 その上からクリアラッカーを吹き付ける方法です。 両者の違いは、前者がベッタリしたつやになるのに対して、 後者では透明感の高いクリスタルカラーになります。 ところで、 質問者さんの手持ちのスプレーは浴室用ですから、 フレームの下塗り塗装には適していません。 剥がれの原因になるので使わない方が良いでしょう。 フレーム色を白にするのであれば、 上記(4)の下塗りは白で行う必要があります。 フレーム色が白や薄い色の場合、 どうしても下の層の色が影響してくるからです。 私はこれまでにランドナー、ロードレーサー・MTBのフレーム塗装を 20台以上自分でやった経験があり、 10台ほどこなした頃からプロショップからも評価されるほどになりました。 その経験から言えば、 フレーム塗装はゆっくり丁寧に進めるのが良いと思っています。 噴き付け作業も一度にきれいに塗ろうとせずに 少しずつ塗り重ねていく忍耐力が必要です。 この「少しずつ塗り重ねていく」というのが説明の難しいところです。 例えば、紙の左から右へ50cmほどサーッとスプレーしたとします。 スプレーですから霧状のペイントが吹きかけられるわけですね。 つまり紙の表面には塗料が点々で塗られるわけで、 刷毛で塗ったようにべったりとはいきません。 この点々の部分をきれいに塗ろうとして何度も噴き付けをすると その辺りだけ塗料が塗り重なってしまって塗膜が分厚くなります。 そうならないようにとゆっくりスプレーすると 今度は全体に塗料が付き過ぎてしまう結果になります。 そうならないためには、 １度左から右へ噴き付けたら吹き付け位置を半分ほど下に（又は上に） ずらして、今度は右から左に噴き付けるようにすれば良いのです。 実際にはずらす位置も１度目の結果を見て調節していきます。 もし近くに自動車修理工場や塗装工場があれば 噴き付け塗装の作業を少し見学してみることをお勧めします。 そうすれば私の言っている事がより解かり易くなると思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
私が以前5年間会員メンバーだった、青海島に拠点を置くダイビングスクールの状況を紹介します。 まず、入門コースキャンペン中 とか 格安の体験ダイビングやＣカード取得といった宣伝で客を集めます。 その後、体験ダイビング中やライセンス講習中にコース会員のメンバーになることをしつこく勧誘してきます。 （コースの詳細はHP等で公表されてなく、講習を始めたばかりの初心者が不安や焦りがピークになるタイミングで、しつこく入会を迫ってきます。） 私が入会した時のコース概要は、会費 月額2万円を36ヶ月支払う3年間のコースで、機材一式を贈呈するといったものでした。 会費はショップに直接支払うものでなく、信販会社と契約させられて支払う制度なので、入会後にサービスに疑問を持って退会しても、信販会社には支払い続ける義務が残ります。 これは後から気付くと、2万円×36ヶ月＝72万円で機材一式を、会費と称した3年ローンで購入するのと同じ事でした。 タンクフリーや、ツアー参加の会員割引等の特典に気をとられますが、冷静にネット等で調べると、相当高額な機材を購入させられていることがわかります。 次に、初心者のお客さんに、インストラクターコースの講習生になることを勧誘してきます。 私は断りましたが、講習を受けている方から聞くには、やはり受講料等で100万円近いローン契約をさせられるそうです。 メンバーの更新については年会費2万円が必要でした。 育児・家庭状況や仕事等でメンバー会員を更新しなかった場合は、メンバーに復帰する時に再度入会金5万円を請求されます。 すでに機材を所有したメンバーや、新たな機材販売が見込めない客やメンバーOBに対しては露骨に冷たい態度をとってきます。 このサービスは、ダイビング「ショップ」ではなくダイビング「スクール」というプライドが高く、スタッフは先生、お客さんは生徒という主従関係が強く、休暇のレジャーを楽しめるサービスではなかったです。 たぶん、ダイビング機材の販売と、インストラクター講習が本業ですね。
新品から。 モンベルならＳＲスプレー。市販品ならスコッチガード。モチヅキとかからも出ているのかも。ノーブランド商品とかは止めた方が良い。 下手なのを使うと回答者さん＃１の回答の如き憂き目に。
とくに問題ないかと思われます。 透湿専用でフッ素系の防水スプレーを薦めます。 新品時は予め防水処理をされているので、防水効果が落ちた時が良いです。
こんなページがありましたよ。 http://www.coara.or.jp/~sasakiak/jatkan.html
こんにちは こちらはいかがでしょうか? http://d.hatena.ne.jp/masahiror/20100505/m_241_gps http://ipod.item-get.com/2009/09/gpsm241_1.php
大阪電気通信大学からとなっていますが、寝屋川キャンパスですか？ ナビタイム確認すると一般道では37分ですが、平日、土曜、日曜や時間帯で異なります。 ルートはナビタイムでご確認ください。 http://www.navitime.co.jp/?orv=488267817.1251251 … 土曜日は平日並みに混雑する可能性がありますのでご注意ください。 平日は正午ごろに移動すると意外と空いている傾向があります 初めて通るルートですと2倍以上見ておいたほうがいいと思いますよ。
まずは年齢は関係ないと思います。 むしろ、新しいことを始めよう！と思ったことがまずすごい。 ただ、まったく経験のないテニス。。。 道具なども一から揃えると、結構な出費になると思います。 また、スクールなどだと結構なお金がかかります（道具はレンタルできるかもしれませんが）。 まずは、周辺の友達でテニス経験者がいないか、 その中で、近所の公営公園などでテニスを教えてもらえないか、聞いてみたらいかがですか？ それで「あ、楽しい！」と思ったらスクールを探したり、道具を買う、 もしかしたら「なんか違う」と思って、他のことにシフトした方が良いこともあるかもしれません。 人との交流が得意じゃないと、スクールとかは結構敷居が高いと思います。 趣味探しはなかなか大変ですが、探そうとすることがまず大事ですね。 私は今は登山です。個人でできるので良いですよ。
はい、１枚目はホオジロのオスで、2枚目以降はメスです。 頬の縞模様が１枚目はハッキリしていて、2枚目以降は薄い色ですよね。 参考URLもご覧ください。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/hoojiro
これって「ところ」と違う？ 違ってたらごめんね
「アシグロタケ」でしょうね。ダシ専用のキノコです。（乾燥させると良い） もう茶色いですから老菌ですね。サルノコシカケ科らしく長い期間生息していますし、乾燥させて長期間の保存も効きます。 ただし、実物を見ることができませんのであくまで写真での判断です。保存がききますので念のため1ヶ老舗の八百屋さん、きのこなどを販売している物産店、道の駅などに持ち込んで確認してもらえばベストかと思います。 アシグロタケ　（サルノコシカケ科 オツネンタケモドキ属） http://www.jataff.jp/kinoko/907.htm http://youyoukinoko.com/arubamu/01a/a/asigurotak … http://www.geocities.jp/kounit/saizikidousyokubu … http://fungi.sakura.ne.jp/ajiwai_kinoko/asigurot … 参考 http://seagull-house.air-nifty.com/taste/2010/12 …
何のスペースですか？ 駐車場スペース？ 車体の占有面積？ それとも室内空間？ 室内空間と仮定して ダイハツミラの場合、室内長２ｍｘ室内幅１．３ｍ　よって２．６平米 タウンエースのあ　室内長２．６ｍｘ室内幅１．６ｍ　よって４．１６平米 二畳で３．３平米
ブロックタイヤで幅２インチですとかなり重いですよ。 私は安物マウンテンバイクですが、1.95インチでギア付きママチャリに抜かれたりします。 ギアなしママチャリできつい登りをノンストップで登ったり、高校生と競争しても全然負けないくらいでしたし、２０KMくらいギアなしママチャリで走ったりしました。 脚力には自信があるように感じてましたが、重いです。 まあ安物マウンテンバイクで車重が重いというのもあると思いますが。 タイヤを細いのにー多分1.5インチのに交換できると思いますので、交換すると軽くなると思いますよ。
文面から察するに、「ツアーの合間にダイビング」をされようとしていると見受けられます。 この場合、問題点はいろいろと考えられます。 ・集合時間に間に合わなくなる 特に団体行動をすると見られるお昼間の出鼻をくじく、集合時間遅れは、ツアーの雰囲気を悪くします。まだ、解散後の「ナイト」なら、飲もうが潜ろうが、頓着しないと見ますが、午前中はそういった意味から、ほぼ不可能と見ています。 ・時間が気になり、ダイビングがおろそかになる おそらく、完全器材レンタルということになれば、不慣れな点もマイナスです。また、ご自身も経験あると思いますが、どんなにがんばっても、１本１．５時間くらいはかかります(到着から退出まで)。それを考えるなら、すべてを満喫したい気持ちもわかりますが、「欲張りすぎ」に映ります。 仮にツアーでなくても、多人数で動くとなれば、自分の行動が他人に及ぼす影響を考えるべきです。一人だけ違う動きをすることで疲労もたまり、体調不良になる可能性も否定できません。 まだ気心の知れた仲間内での単独行動なら許してもらえるでしょうが、私としては、こういうスタイルでのダイビングは、大なり小なり事故のもとだと考えます。 ただ、ナイトに関しては、先述したとおり、「秋の夜長を満喫する」ことに異論をさしはさむ気はありません。この場合でも、送迎など諸条件を考えると、店着１８時以降は、開催が危ぶまれる/もしくは追加料金を取られるなどのペナルティがあるかもしれません。 旅程などがこの文面だけでは見えにくく、もっといい回答ができたのにと思いますが、ナイトに関しても、時間はいつからでもいいよ、というフレンドリーな店は意外に少ないと見るべきです。 結論として、・午前中のダイビングには危険がいっぱい。計画自体の中止を推奨します。　・夜に関しても、自由時間がいつからになるか、でかなり開催可能かどうかが分かれる。あとは送迎やレンタルなど、意外に余計な料金がかかることを念頭に。　ということにしたいと思います。
お金、出せますか？ 出せるなら、六甲山ホテルのディナーやバイキングが景色も 味も良くてお勧めできます。また、このホテルは関西でも有数 のクラシックホテルでして、「旧館」を指定すると、それはそれは 雰囲気のいい部屋に泊れます。 敷地内のチャペルもロマンチックで女の子好みですから、お金 出すだけの価値はある筈ですよ。是非。 http://www.653.co.jp/ なお、六甲山に泊れるなら、翌日はロープウエイで有馬に下る という手があります。有馬-神戸はバスや神戸電鉄で１時間 程度で行けますから、既に神戸に何回か行ったことがあるなら 目先が変わっていいと思いますよ。 http://www.arima-onsen.com/
腸脛靭帯炎だと思います。 最近、自分も下山時に発症することがあったので以前WEBで調べました。 じん帯と骨が過度に摩擦することで起こるようです。 痛みが出てきた時に膝関節を左右から手で圧迫して足を曲げ伸ばしした時に 痛みが大きくなる事で確認できるらしいです。 （関節炎と区別できる） 登山の下山時にもよく言われる症状で、「腸脛靭帯」で検索するとたくさん出てきますよ。 参考URL： http://www.zamst.jp/tetsujin/ask/25_medical.html http://www.geocities.jp/junyoshida119/chiryoucyo … ＃腸脛靭帯のストレッチが重要なようです。
しっかり治してから乗ったほうが良いです。 知人はレースでどうしても昇格したいため時の治療を後回しにした結果、 悪化させて治療に時間がかかり、結果オフシーズンの大半を静養に充てることになりました。 多分早めに治した方が結果として乗れる時間は増えるかと。
＞十数人で遊ぶに適するものって何があるでしょうか？ とりあえず中学生がいるなら ボウリング大会とかですね。 車出せる、道具出せる人がいるなら バーベキューとかでもいいんでしょうけど。 冬場じゃどっちにしても無理だろうし。
ディレイラーハンガーはリアエンドの延長上にある一体部品です。 修理用にディレイラーハンガー単体を取り付ける際は、 リアエンドに重ねる様に取り付けるため元通りの延長線上には付かず、 その厚みの分だけリアエンドの外側に位置がずれることになります。 このズレがスプロケット１枚分の厚みになります。 かつての５段６段のフリーホイールの頃であれば、 エンド幅が現在より10mm狭い120mmだったので、 そのようなディレイラーハンガーの修理方法でも十分調整できました。 しかし、現在のような９段１０段の多段フリーになると、 エンド幅が130mmと極端に広くなっているので、 かつてのように調整ボルトだけではカバーできなくなっているのです。 つまりディレイラーハンガーはあくまでも出先での応急修理にしか使えず、 その場合はご質問のようにローギアに入らなくなるということです。 根本的にはディレイラーハンガーを元の位置に溶接するか （強度的に考えるとエンド金具ごと交換・溶接になるでしょう）、 フレームを交換するかしないと元通りにならないと思います。 余談になりますが、 ヨーロッパ製のランドナーなどでは旅先でのトラブルを想定して、 ディレイラーハンガーを単体取り付けできるように、 最初から単体取り付け用に設計されているものもありました。 以上、ご参考になれば幸いです。
どこのサビを落としたいのでしょうか？ 刃でしたら研ぐしかないと思います、刃の部分でなければサビは気にしなくても良いと思います、ＣＲＣ556でも吹いて布で拭くくらいで十分だと思います、使えばジャマなサビは自然と落ちます。 表現は難しいですが刃は真っ直ぐにと言うか平らに研ぐのではなく、丸みを帯びさせないとすぐ刃こぼれしてしまいますので、注意してください。
え～・・・無いです（苦笑） どこも背景光が強く、邪魔な建物だらけな上に浮遊粉じんも 多くて星がまともに見えません。星見には「周囲が真っ暗」 「邪魔な建物などが無い」「市街地から離れている」ことが 重要なんで。 どうしても、と言われるなら、高尾から中央線で２駅先の 藤野駅まで行って、坂道を下った先の日連（ひづれ）大橋 あたりだと、割と周囲が暗くて見やすいかもですよ。中央線 なら夜中まで列車本数が多いですし。 高尾山口周辺は山に遮られて見通しが悪いだけでなく、 圏央道が出来て星が見にくくなりましたし・・・。
ただ、これからの季節、「天の川が見えるほど空気が 澄んでいる場所は、スタッドレスタイヤが必要な場所 しかない」ですよ。奥多摩や丹沢の山の中って、冬場 がっつり凍結しますからね。 関西だって、天川村とか大台ケ原って、凍結するだけ じゃなく、タマに雪が降りますから。四国だってそう。 素直に冬場はスタッドレスタイヤ常用の方が良いです。 奈良県在住の私も、スタッドレス使ってますもん。 どうしても、と言われるなら南伊豆の東海岸あたりに なりますか・・・。海が近いとシーイングが悪い場合が 多いのですが、凍結は避けられそうなので。
ボトルをやめる。 弾径+1mmの筒状のものを自作して、すばやいローディング。 膝より下に縦に格納。
開いてるでしょうね。 元旦からでも開いてる店はあると思いますよ。 ３日には通常営業しているでしょうね。 なんたってお年玉をもらった人たちが居るのに、お店を開けないなんて、お店としては損ですので。
つい先度登録して、私が解ることがありましたので回答します。 周りに集落が無く、水道・トイレ・駐車場がありますので、井内浦公園が良いと思います。 また海岸ではダイビングも可能です。 参考URL：http://www.navitime.co.jp/poi?node=00105716
#1です。フォークってあったのでフロントだけかと思ったのですが、リアも交換しようと考えているのでしょうか リアのオーバーロックナット寸法には三種類あり、120mm(主にピスト車)、130mm(ロード)、135mm(MTB)になります。ご使用の軽快車がどれかわかりませんが、MTB幅の場合はスペーサーを使う手がありますが、ピスト幅の場合、押し広げるのは強度が低下するし、チェーンラインも出ないのでのでやめた方がよいです。 ホイール径やブレーキの話は#1と同様です。もし、バンドブレーキやコースターブレーキだった場合はロードのホイールは使えません(リムを使って組み直し)。 また、軽快車の変速は外装だと6-7段だと思いますが、これに対応したギアでロードに使えるものは市場に流通していないので、自転車屋でパーツとしての取り寄せになります。もし、内装変速だったら、ロードのリムで組み直しですね。 フォークの幅(リアのオーバーロックナット寸法、エンド幅とも)以前に問題山積です。
No1のものです。 ＞国内旅行の　北海道　への投稿とは？？ 「地域情報」旅行・レジャー　　というカテゴリがあります。 その中に「北海道」という項目があるのです。 北海道に詳しい人が見ていると思いますので、そちらにと書き込みました。 ちなみに私も定年になって６年、毎年７月、８月は妻と二人北海道を徘徊しています。 道内の人から、私らよりも詳しいねー。なんて言われます。 ですから、北海道はチェックしていますが、「アウトドア」はたまたま行ってみただけです。
すみません。追記です。 ＞富士登山の途中の人、また頂上の人を３、４、５合目位からあるいは地上から見たいのですが、どの位の倍率の物またどんなタイプの物を買ったら良いのかわかりませんので教えて下さい。 ５合目から山頂まで道のりで７ｋｍ以上有り直線でも３ｋｍとして顔が分かるとなると「天体望遠鏡」クラスが必要なのでは？ 裸眼で顔が分かるのって２０～３０ｍくらいでしょうか？５０ｍプールの反対側の友人が判断出来なかった記憶があるので。 視力１．０のヒトの分解能が１分ですので、１００倍の分解能だと０．６秒の視野角が必要になります。（天体望遠鏡の場合１ｋｍに対する視野角なので０．６秒に必要な口径は１ｍ～になります。） 口径ｃｍの１０倍を目安とすると口径１０ｃｍは必要になりますので、「天体望遠鏡」クラスになります。 http://www.eyebell.com/swt70xs.htm 単純に使い勝手のみの回答をしてすみませんでした。
＞＞そのサークルの説明会資料を勝手に私のバッグを漁って発見し、問い詰めてきました。 あまり信用されていない事も原因の一つじゃないかな？　普通の親ならばこんな事はしない。 ＞＞偏見で凝り固まった脳で物事を考えている場面を幾度となく見てきました。 「幾度となく」と言うならば、学習しましょう。 自分の趣味においては、自己責任で且つ、自分でコストを出すのであれば、 文句を言われる筋合いはない。繰り返しますが、結局は質問者が親の信頼を 得られていない事が問題なのでは？ 最後の悪人ですかの言葉にも、思慮の浅さが垣間見えます。 他の回答者同様に、親の許可が必要ではない年齢になってから楽しみましょう。
＞山の植物 関西の山によく登っている者です。 山登りをさらに楽しむために、山の植物に詳しくなりたいと思ってるのですが、素人で、植物に詳しい知人もいないため、なかなか詳しくなれません… 草木図鑑などは持っているのですが、同定が正しいかどうかも分からないレベルです。 皆さんはどのように勉強して詳しくなりましたか？？ 　　　　　↓ 詳しくはありませんが、植物に興味が有り、花をめでたり、果実を収穫したり、紅葉も楽しみにしており、植栽も好きです。 私の場合　＜順不同＞ ◇牧野植物大図鑑や樹木図鑑・観葉植物図鑑等を蔵書・愛読書にしており、路傍の草花やご近所の庭の草花・樹木を見かけたら、帰宅して品名の推理をしています。 ◇六甲山や京都の植物園が好きで、時々ハイキングを兼ねて行きますが、そこで毎回、珍しい植物や開花時期の花を観賞し、説明ボードの品名＆解説をメモしたりして記憶に蓄積してます。 ◇公園や街路樹や高速道路のＳＡ、ＰＡの植栽の品種名プレートを見て、樹種と特徴を捜し、記憶するのが好きです。 ◇関連のＵＲＬを時間が有れば閲覧してます。 http://www.mitomori.co.jp/hanazukan/namae.html http://www.kagiken.co.jp/new/db_tree.html http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/ http://www.rakuten.ne.jp/gold/hana-online/ ◇本サイトのガーディニングのカテゴリに時々お邪魔して、珍しい草花や山野草の品名捜しを閲覧したり、お役に立てそうな時には投稿にも参加してます。 ◇学ぶよりも慣れろ・・・で好奇心と探究心で草花や樹木や野菜を見たら品種・特長・栽培方法等を連想したり調べて情報ストックの質量的アップが楽しみです。 勿論、本当は「学び慣れろ」で図鑑や書籍でネットで学び、同時に散歩やハイキングでネットで日常の中で植物・草花に日々接し学び慣れる事が「好きこそ物の上手なれ」だと思います。
おそらくトートラインヒッチじゃないでしょうか。 テントの張り綱などで自在金具の代わりに用いたりする結び方です。 この結び方、いくつか流派が分かれますが、 http://www.naganoken.jp/smc/guidance/rope/tautli … http://ropework.livedoor.biz/archives/51019604.h … が代表的なパターンです。自在結びともいいますね。
ＬＥＤは電流に比例した明るさになり、その時ＬＥＤに掛かる電圧が明示されています。それが６Ｖであり、4.8Ｖ（1.2V×４）の電圧しか掛けられないのであれば、全然電流が流れないことになります。どの程度の明るさになるか不明ですが、殆ど光らない可能性も十分あり得るでしょう。 なので、電源電圧を上げるか、逆にＬＥＤの電圧を下げるかしないと普通に使えるとは思えません。ＬＥＤより電源電圧の方を高くし、その差は抵抗で調整するのが正しい使い方でしょう（抵抗値によってＬＥＤ電流を定格値に出来ます）。 点灯時間については、電池を５本使えば６Ｖになります。この状態で2100mAh÷30mA＝70ｈとなり、単純計算で70時間点灯することになります。ただ、実際は最後まで1.2Ｖを維持出来ないので早く消灯しますし、流す電流によって電池の容量も変化するので参考程度だと思ってください。
今晩は。 　回答NO.1です。参考になるかどうか？温度センサーによるキャブヒータの一例の回路図と動作をシミュレーションした結果を添付しました。 まず、温度センサはNTCサーミスタ（こちらのもの：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-05251/ ）回路図でD1、D2は５．１Vツェナーダイオード（こちらのもの：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06000/　　）オペアンプはLM３５８（こちらのもの：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02324/　）を使用します。 　また、ヒータにはパワーMOSFETを使います。（こちらのもの：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02415/　） 　回路図でR3、R4は１０ｋΩのヴォリュームです。回路図の値でサーミスタの設定温度は約50℃になります。このヴォリュームで設定温度を調整します。OPアンプU2でサーミスタの抵抗値を抵抗ブリッジから検出します。抵抗R9（100kΩ）はOPアンプU2によるコンパレータに正帰還をかけてヒステリシスを発生させてます。 　また、MOSFETはＯＰアンプU1と抵抗R11、R12、R14とコンデンサC1で定電流回路を構成してあります。回路はOPアンプU1のNONINV入力の電圧と等しい電圧が抵抗R14に加わるように動作します。結果として抵抗R14に流れる電流I(R14)はU1のNONINVの入力電圧をV(NONINV)として　I(R14)＝V(NONINV)／R14　で決まります。この電流がFETのドレイン電流になります。結果としてFETのドレイン－ソース間電圧Vdsは　 　　Vds　＝　（VB　－　V(NONINV)　 となりますので、MOSFETの発熱量　Pｄ（W)　は 　　Pd(W)　＝　Vds×Ids　＝　（VB　－　V(NONINV））×V(NONINV)／R14 となります。添付回路では　VB＝12V、V(NONINV)=390mV、R14＝0.51Ω　ですので、発熱量Pdは 　　Pd（W)　＝　（12　－　0.39)×0.39／0.51　＝　8.9（W) と計算されます。もし、8.9Wでは熱量が足りない場合は抵抗R10の値を大きくしてV(INV)の電圧を上げればPdは大きく出来ます。 　添付図のシミュレーションは横軸が時間になっていますが、時間０ｓでサーミスタの抵抗値が10kΩに相当し、時間が大きくなるにしたがって、サーミスタ抵抗値はリニアに小さくなってゆき、時間１ｓで抵抗値は0.1ｋΩになります。時間１ｓ経過後は抵抗値は時間の経過と共に大きくなってゆき、時間２ｓで10ｋΩにもどります。図で時間が0.57sの時にサーミスタの抵抗値が4.16ｋΩまで下がり、オペアンプU2のNONINV端子の電圧がINV端子の電圧より下がりオペアンプU2の出力が最低電圧まで一気に下がります。この時の温度は約50℃です。それまではU2の出力は最大電圧を出力してましたのでMOSFETは8.9Wで発熱してます。0.57ｓ経過後はMOSFETはほとんどOff状態になって発熱は停止します。時間が更に経過し、１ｓを過ぎて、サーミスタの抵抗が再び増加し始めて時間1.46sの時点でオペアンプのNONINV電圧がINV端子電圧を上回り再びMOSFETは8.9Wで発熱し始めます。このときのサーミスタの抵抗値は5.4ｋΩで温度は42℃です。50℃との差8℃がヒステリシスの幅になってます。 実際の製作ではヒータのMOSFETとキャブレターの熱的な結合は十分取るように取り付けます。また、温度検出のサーミスタもキャブレタと熱的に十分な結合を取るように取り付けます。
温度センサーの電源もバッテリーから取るのでしょうから電源電圧は安定にしていたほうがよいでしょうね。電流制限も必要でしょうからレギュレーター、保護回路などは入れておいたほうが無難と思います。 最後はあくまで自己責任ですが。
質問者さんがおっしゃる「断られる」ケースは、 いまどき少なくなってきているのではないでしょうか。 ここ数年来サイクリングブームで自転車店が乱立して、 お店同士の激しい生き残り競争が繰り広げられています。 そのような状況の中でお客を選り好みをしていては、 自転車店の評判や経営にも関わってくると思います。 たしかに少し前まではホームセンターの自転車売り場などでは、 自店が販売した自転車の修理しかしないところがほとんどでした。 けれども、今や他店購入の自転車でも対応するようになってきています。 さて本題に関してですが、 スポーツ自転車専門店やそれに準じた自転車店なら、 そのお店で購入した自転車でなくても取り寄せ・取り付けは頼めます。 ただ、どこのお店でも対応可能かというとそれは何とも言えません。 部品取り寄せには仕入れルートがありますので、 仕入れルートで入手可能であればよいですが、 そのお店の仕入れルートにない部品であれば取り寄せ不可となります。 特に海外製パーツは代理店販売制になっているところが多いので、 専門のサイクルショップでも入手できないことがあります。 お近くに専門店があるようでしたら一度お尋ねになっては如何でしょうか。 以上、ご参考になれば幸いです。
うーん、なぜ庭なのでしょう。キャンプ場とか煮炊きが許可されている川原とかでいいのでは？ バーベキューセットで使うような炭火なら基本的には 炎はそこまで出ませんし、煙も少ないかと思います。 かまどとなると、どれぐらいになるか… じゃあ焼却炉はいけないの？となってしまいますね。 消防法もですが、条例で規制される部分もあるので 自治体の消防局に問い合わせるほうが良いかと思います。 実家は同じような環境でどの家も８０～１００坪ぐらいでお互いの距離もあり 近所でバーベキューなどもある程度やっていたので なんとなく許されている雰囲気はあり ドラム缶を切ったものでやっていましたが 「洗濯物など取り込まれた日暮れごろから始める」 「枯れ葉や角材など煙の出るものは使わない」など お互いの配慮というか不文律みたいなのはありましたよ。 (しかしそのまた昔にはゴミや乾かした雑草を穴掘って焼いてみんなで焼き芋してましたが) 消防での規制もですが、やはり近隣に軋轢を生まない 通報されない、というのが法律よりも大事かと思います。 あとはやはり火種もそれなりのものを使うというか。 ブロックのかまどで飯ごう炊飯となると どうしても直火を上げて炊くことになるかと思います… そのあたりがどうかなぁと。 (バーベキュー用のコンロの上で炊くことも可能には可能ですが) お庭では近隣同様コンロのバーベキューセットぐらいにして 家でゴハンも炊けるのだし 飯ごう炊飯はどこか、そういうことができる場所で せっかくだから気持ちいい自然のなかでやったらどうでしょう？ 不便な場所で、不便な状況でやる、ってのもひとつの意義ですし。
スキー板＋ビンディング　２万円～　 スキーブーツ　　　　　　１万円～ ストック　　　　　　　　３千円～ スキーウェア　　　　　　２万円～ スキーグローブ　　　　　５千円～ ゴーグル　　　　　　　　５千円～ アンダーウェア　　　　　３千円～ スキーソックス　　　　　２千円～ スキータイツ　　　　　　１千円～ ヘルメット　　　　　　　１万円～ いわゆる、普通の商品を単品で選んでいくとこのような価格帯になると思います。 当たり前にブランド品は高く、セット販売品、旧モデルは安くなります。 北海道であれば、ウェアーはケチらない方が良いでしょう。 少し着膨れはしますがウールセーターの重ね着でも構わないと思います。
11月の平均気温は15度なんで、海というところも加味して、 服装を暖かくしていけば大丈夫かと。 あと場所によっては近くに海を眺められる喫茶店や ファミレスがあるところもあるので、 Googleマップやネットのサイトで先に見ておくとよいかも。 ネット社会だなぁ。
パニックが怖い、というよりは、「○○が起こったらどうしよう」という不安が先に出てきてしまうから、怖いわけです。 当方が質問者様に気をつけるべきだと思うのは、息継ぎより、マスク周りです。 つまり、海水がマスク内に浸入してくるというのはパニックの前兆になると言うことです。目が開けられないというのは、かなり怖いです。一度小生もエントリー時にはまってしまい、かなり難儀しました。 マスククリアなんて技術的には難しくはないのですが、いきなりの体験でそうなってしまったら、おそらくガイド氏もあたふたしてしまうことになりかねません。 マスク装着時には、髪の毛を巻き込まないこと、勿論顔にあったものを選択することなどは必須です。 あえて「怖い」「危険」というところを列挙しておくというのは、リスクマネジメントとしても、非常に有効です。 非日常を体験するのですから、用心に用心を重ねても、十分ではないところがでてくるかもしれません。パニックになる＝予期しない出来事が起こるからであり、「ああ、こういうことも起こるんだ」と事前に分かっていれば、対処も出来ますし、それが危険を遠ざけることにもつながります。 海のレジャーとしては、器具に守られる部分の大きいダイビングですが、パニックを起こすなど、不測の事態が起こる可能性も高いことは否めません。ただ、最初は誰しも不安なものです。そこをクリアして、別世界の中を堪能されることを希望します。　
少しコツは必要ですが、それほど難しくないですよ。 銃本体を前に押す（あるいはハンドガードを持って前に引っ張る）ようにして、トリガーに指を引っ掛けた状態にしておくと、「射撃の反動で銃が下がる」→「銃本体が前に押し出される」→「トリガーが引かれる」→「最初に戻る」といった具合のサイクルになり、擬似的にフルオートで撃ったような感じになります。 グアムのワールドガンの、仲田さんでしたっけ、あの人が解説しながらソレをやってる映像を見たことがありますから、事前に了解を取れば大丈夫なんじゃないかとは思いますが…。危険な撃ち方であることは確かなのでダメって言われる可能性もありますからそこらへんは承知しておいてくださいね。
鳥を保護するのであれば鳥を知ることから。 どんな種類の鳥がいるのかを知ることがまず第一。 そして鳥がどんな環境で生活しているかとか順番に知ることかと思います。 そうすれば保護には何が必要かということが自然に分かってくるかと思います。 後はとにかく実際の現場を見ることでしょうか。実際を見ないで方法だけ知っても何もならないですから。 情報は最近は大きな本屋であれば野生動物保護関連の本もありますのでその辺も参考にすればよいかと思いますけど。
テントでは無くて、タープに分類されていると思いますよ。 下げの中央部が、分離して上に上がって居る物ですね。 風抜けになって居て、風で飛びにくいとされていますが、実際にはあまり変わりなさそうです。 (風抜けがあるタープでも、いくらでも風にあおられて飛ばされてます。) ほとんどのアウトドアメーカーで作ってると思いますよ。 サイズも各種あります。
セイタカスギゴケまたはコセイタカスギゴケかと思われます。いずれにしてもスギゴケの仲間ですね。 下のURLに写真がありますのでスギゴケの類で探してみてください。 http://www.ne.jp/asahi/koke/file/
まず、おっしゃっている「エアマット」と「インフレーターマット」の区別が不明瞭ですね。 「インフレーター」は、空気などを入れて膨らますことのできるという意味ですので、 言葉だけで言うと同じものをさしてしまします。 しかし、おっしゃっていること全般から想像するに、 「エアマット」：運搬を前提としていない家庭用の空気注入式マット 「インフレーターマット」：運搬を前提としていて、登山などに使う空気注入式マット という感じで考えられているのかな？ だとすると、メリットデメリットはすでに書かれているとおりです。 寝心地などを優先する乗らば「エアマット」でしょう。 ただ、人力運搬の可能性を考えるのでしたらその選択肢はありません。大きすぎます。 また、登山用のマットは寝心地の向上というよりは、地面からの断熱に重きを置いています。 車内泊などすでにシートの上に寝ている場合はあまりメリットはありません。 車の屋根の上というのは、うまく想像できませんが、ボディの冷たさから守るという点では良いかもしれません。 防寒対策は気温によりますね。 気温に対して十分な保温力の寝袋があれば何も問題ないと思います。 ただ、その場合も体重で押しつぶされる部分は保温性が極端に下がるので 質の良いマットが必須です。 個人的には、収納体積の問題がないのであれば、インフレータブルのタイプよりも 質の良いクローズドセルマットが好みです。 （カスケードデザイン社のリッジレストがお勧め http://www.e-mot.co.jp/thermarest/Mattresses.html） 一か所を押すと他所が膨らんでしまうエアマットと違い、各所が独立して沈むので 自然な寝心地になります。 メリットデメリットの考え方で言うと、最初にあげられていたふたつの候補の ちょうど中間くらいに位置するといえるかもしれません。 機会があったら、登山用品店などで触ってみてはどうでしょう？
やっちゃいましたね。 ロック解除できませんというのは、マップソースのロックの解除ができないという意味ですよね。 マップソースはどこにある？ 大抵、MicroSDに入っているはずだけどね。 そして、MicroSDはどこにある？ 電池バックスにあるよね。 そう、電池を抜いた時に行きあたって、SDを触ってしまったのが原因です。 抜き差しすれば、治るはずです。
http://www.sanyasou.com/nikko3/kirengesyouma.html キレンゲショウマです。
こういうことだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E4%B8%B9% … 蛇足ながら、滑走路32L・32R利用の場合が南東方向からの着陸・北西方向への離陸、滑走路14L・14R利用の場合が北西方向からの着陸、南東方向への離陸です。
鎌倉の紅葉が今綺麗なようですね。私自身、鎌倉を今週末あたりに行こうと思っていろいろ調べていますが、以下のリンクを発見しました。樹ガーデン、獅子舞という場所がかなり綺麗そうですね。 http://iku203.blogspot.jp/2012/12/kamakura.backp … http://iku203.blogspot.jp/2011/03/blog-post_21.h … 参考URL：http://iku203.blogspot.jp
昔、軟式テニスやってました。　軟式しかなかったから仕方ないです。 これは、学校（文部省）の考え方の間違いだと思っています。 世界に通じないスポーツ（ソフトテニス）をなんで推進するのか？ 正直ソフトテニスに、意味はないと思っています。 テニス選手を目指すなら、軟式なんてやっちゃダメってことです。
雨の日はともかく、帽子じゃないですか？ 何時間も並ぶ時があるので、日差し対策はしないと。 夜になると涼しくなる日もあるので、上にちょっと羽織る物があったら良いかなと。 レストランが妙に涼しい場合もありますし。
持ち込み可能ですが、そのままの状態では無理です。 サイクリング車をばらして輪行袋に収納するように、 ママチャリも同様に分解して輪行袋に入れる必要があります。 もちろんJR旅客営業規則第308条第1項に定められた寸法 及び重量以内に抑える必要があります。 私は実際にママチャリを輪行袋に詰めて 東京から名古屋に運んだことがあります。 前タイヤ・フロントフォーク・ハンドル・サドル・ペダル・スタンドを 取り外してフレームに組み合わせたと記憶しています。 ランドナー車程度に考えていたところが予想外に重く、 広い駅構内を歩くだけで疲れてしまいました。 疲れた原因はママチャリ本体のせいだけではありません。 それを分解組立てする為の工具の重量がありました。 アーレンキーだけで分解可能な輪行仕様のスポーツ車と異なり、 ママチャリは工具無しで取り外しできる構造ではありません。 つまり工具フル装備で運ばなければならないのです。 もちろん、工具のある場所まで組立てはせずに持ち運ぶというのなら、 工具は携行しなくてもよいと思いますが、覚悟は必要ですね。 そうそう、輪行袋に詰めてといいましたが、 前カゴだけはどうしても収まらず置き去りにしたと思います。 因みに、既出の回答にある手回り品案内のページには 『サイクリングやスポーツ大会などに使用する自転車は・・・』 の記述がありますが、 これは無料で持ち込める手回り品に関するもので、 サイクリング車や競技用自転車以外の自転車の持込みを禁ずるものではありません。 JR旅客営業規則第308条第2項の1が本件に関わる規定になると思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
使わない時にコンパクトに仕舞いたいのが最優先だったらいいでしょう。 とーぜんの事ですが、プラスチックなどで出来た箱型のクーラーのほうが保冷能力があります、１日とか２日とか日をまたぐキャンプとかに使うんだっやら箱型のクーラーをお勧めしますよ、２４時間以上冷たいままですから この手のソフトクーラーは８時間程度しか持ちません。
http://www.yachoo.org/book/view/mukudori むくどりではないですか
＞ヘボ取りがヘボに刺されることはないと思いますが、他に方法がない時に試していただけますか？ もう刺されても多少痛くても腫れもしませんので、針抜く程度で余計なことはしません 治りが遅くなりますから。まいかい１０箇所程度は刺されますよ。 べつにもうなんともありません
No.1の方が回答されていますが、オオルリのカップルと思われます。オオルリのオスはきれいなブルーを基調とした色ですが、メスは左の鳥のような色です。画像検索すれば、いろいろヒットすると思います。
こちらのことでしょうか。戸島の南の益城町になるようですが、 滝ではなく、農業用ため池と水路のようです。 http://gazoo.com/G-Blog/mamehachi/377582/Article …
「東海道五十三次　八十歳一人歩き」　小林勇　　　（審美社） という本があります。参考になさったら？ 最初から最後まで歩き通すのではなく、ある地点にくると電車で家に戻り、またその地点に戻って歩き続けるという形での踏破です。作者は岩波書店の小林勇とは別人です。
保管時は、筒状の牧草ロールが多いようです。 自動でビニールを撒く機会もありますからね。 餌としてあげる時は小さい四角の方が楽なので、牧草コンパクト(四角形のも)に崩して作り変えるようです。 牧草と、スクエアとかコンパクトで検索すると出てきますよ。
さすがに台風直下というのは経験は無いですし、それ以上に 海に近づくことが出来ないことは一目瞭然ですけどね。 でも、和歌山の海で、太平洋沖に台風が来ているというだけで、 うねりが大きくて海に入れなかったことは何回かありましたし、 同じような状況でうねりが少なく、「とりあえず入ってみるか」と 入ったら、透明度がメチャメチャ低くて味噌汁みたいだった上に、 海底には目に見えなかったうねりがあって、波酔いしかけた娘 が出たりしたので、短時間でダイブを切り上げて浮上した・・・ って経験もあります。 岸から数十メートル離れるだけでも、海って全然変わっちゃうん ですよ。だいたい、潮の流れには人間、抗しきれないです。 ということで、中止で正解。仮に内海でうねりが少なく、潜れる ポイントがあったとしても、海底は全然違うことがありますし、 それ以上に透明度が低くなりますから、潜っても面白くないです。
700Cや22インチ、24インチというのはタイヤの外径で 700Cはミリ規格（長さの単位がミリメートル）、 22インチ、24インチはインチ規格（長さの単位がインチ）になります。 タイヤには外径以外にタイヤ幅という仕様があります。 700Cであれば細い方から23C、25C、28C、32Cなどです。 質問者さんは「26Cとか」とおっしゃってますが、 700Cタイヤの話であれば26Cは存在せず、間違いだと思います。 訳わからず適当に書いたということなら納得できますが。 ANo.2の回答者さんが例に挙げている650というのもミリ規格ですね。 650×38Aや650×42Bといったものが有名で、 650はタイヤの外径、38や42はタイヤ幅、 最後に記されたAやBは対応するリム幅を表します。 さて、インチ規格で考えますと、 24×1 3/8とか26×1 1/2いった表記があります。 この場合、24とか26などの最初の数字がタイヤの外径を表し、 ×のあとの分数がタイヤ幅を表しています。 分数の数字が大きいほどタイヤも太くなります。 一般の実用車やママチャリでは26×1 3/8が標準的なサイズですね。 タイヤ及びリム寸法の互換については次のページが解りやすいです。 【タイヤ及びリム寸法】 　　http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/tire_siz … 一度ご自分の自転車のタイヤの表記を確認してみてください。 おそらく複数の表記がされてあると思います。 ところで、クリンチャータイヤとはWOタイヤのことで、 一般の実用車やママチャリに使われているものです。 もちろん700Cタイヤもクリンチャーですが、 700Cタイヤだけを指す言葉ではないのでご注意ください。 今乗っている22インチ車のタイヤを交換されるというのなら、 700Cは当然のことながら装着できません。（タイヤ形が違う為） 以上、ご参考になれば幸いです。
ラフティングとかオススメですが、冬はやっていませんね。。 先日、会社の同僚が10人弱でバギーで遊んできたらしいです。 男女比が半々くらいであれば、ペアをつくるなどして楽しめると思います。 参考URL：http://www.asoview.com/buggy/
じゃあ。 逆の回答しておきます。 車道を走るつもりが無いのであれば どちらも購入しないでください。 特にクロスで歩道走るのは いかに歩道通行許可のある所でも危険行為です。 歩行者をはねるのはもちろん、 歩道の切れ目から高速で飛び出すのが自転車事故の最たる原因です。 歩道を走るつもりであれば 低速安定性のよいシティサイクルにしてください それが日本の法令に合う歩道走行用の自転車です。 １００歩譲れば、 まあ歩道走行MTBはぎりぎりの 低速安定性を持っています。 ギリギリね。 歩道走行の前例法的な判例法では 概ね通行可能な標識のあるところで 時速６ｋｍ以下が適正とされます。 ＝早歩き程度の速度ね。 それ以上出す、歩道の切れ目で一時停止しないのであれば 自転車通勤はやめてください。 クロスバイクでの歩道走行などもってのほかです。 やめてください。 社会の迷惑です。
会社で同様な船を持っておりますが、 業者に頼みます。 エンジンも船体もですね。 仕事で色々な漁港に行きますが、 漁師さんも同様のようです。 いや、工場には持ち込みません、船舶検査以外は、 現地に来てやって貰います。 勿論、重傷の場合は、船を持ち込んで、 何日もかけて修理して貰います。
安い平行品でもレザーマンの製品であればべつに良いのでは？ 半値なら万一壊れても買いなおせば良いわけですし。（それで本来の値段） 実際に25年の補償といってもそう壊れることないですし、まして修理に出そうとは思わないです。（めんどくさいので） 私はWAVEを使っていますが相当な酷使をしないと案外壊れないものかと思いますので、将来もっといいのが出るかもしれませんので壊れたら買い換えようくらいで安いもので実際にどの程度使えるかも見て見ればよいのではないかなと思います。 それでだめなら勉強代だと思って次からは正規ルート品でも買ってはどうでしょうか？
お答え出てるので不要かもしれない情報ですが(笑) 厳密には、写真に写ってる大部分はディズニーシーに併設している「ホテルミラコスタ」です。 こちらから見てヤシの木みたいなのが2本写ってますよね。その後ろがミラコスタにある教会、そこから右側の、3階以上が客室、2階の見えている部分がレストラン（反対側は宴会場）、1階と、上記ミラコスタ以外の場所が東京ディズニーシーのパークです。 撮影はディズニーシー内のフォートレスエクスプロレーションというアトラクションからしているみたいですね。 というわけで、中に行ってみたいのならミラコスタ、同じ景色を楽しむならディズニーシー、です。 ちょうど、ホテルから見た景色が、↓の一番最後の画像みたいになります。 http://blogs.yahoo.co.jp/shirobunbun/4376423.html これは、泊まらなくてもレストランやロビーで似たような景色を見ることができます。（ただし2階）
ノシメ　もしくは　コノシメ http://www.insects.jp/konbuntnbtnb2.htm おなかに黒い線があるようにみえるから、 ノシメトンボかな？
追記です。まず「３点セット」（足ヒレ　シュノーケル　水中メガネ）に慣れましょう。潜水時には「耳抜き」が必要です。（素潜りの出来る方ならスミマセン。） 「無人島サバイバル」ツアーで良ければ。（マネゴトです。） http://www.workshopresort.com/kojin/unosima/unos … http://www2.odn.ne.jp/~cja13110/imujinntoutua.html 本当に無人島に漂着したら。 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00875/v00001/v000 …
よくキャンプをする者です。 ペグは、別売りで金属製の細い釘の様な物から、 プラスチック製の比較的刺しづらく、抜けづらい物まであるので、 両方あると便利です。 砂浜だと、プラスチック製の方が良いですよ。 プールサイドでしたら、ペットボトルで固定できます。 四隅の紐にペットボトルの、クビの部分を括り付けて、 水は現地調達、現地廃棄できますし、 他の方が言っているように、 荷物を中に入れるのもありですがね。 河原は勿論、石で固定します。 公園は、自分の場合、木の根っこに手伝って貰うこともあります。
ここで説明してます。 http://minkara.carview.co.jp/userid/120967/car/9 …
クサギカメムシの幼虫（４齢）だと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 …
遠出で５０ｋｍであれば、どの程度の悪路を走るかにもよりますが、走りそうな最も悪路を想定して、後は予算で決めたら良いのではないでしょうか。
眺めるのが１時間程度だったらシートの上で寝転がってもいいですよ、別にシートが無くてもいいですが(^_^; そのまま寝るのは、今の時期だと朝方寒いのと夜露で濡れる、朝方寒いのでご注意ください 京都なら比叡山の上がキレイですよ
「キャスタ 椅子 保冷 バッグ」で検索したらいくつかヒットしたけど‥‥ こんなのと違います？ http://item.rakuten.co.jp/curicolle/c-g-6350/ http://www.casterhouse.co.jp/shop/products/detai …
そんな「愛知平野のど真ん中」から山岳ツーリングって、 あ～た・・・（苦笑） とりあえず、100km行くだけなら、国道477号は元山岳有料 道路（御在所岳）でお勧めですが、山を降りてから鉄道駅 までが遠いですねぇ。アプローチも結構ありますし。 http://route01.com/r477p6.html 国道303号を横山ダムに向けて、主に旧道を走るというのが 後のことを考えると正解かもです。山を抜けるとすぐに木之本 駅ですから・・・。 http://route01.com/r303p2.html
日本で見られるカモメです。 http://www23.tok2.com/home/jgull/Gull/gull.html ページの下のほうのカモメでしょうか。（オオセグロカモメ、ワシカモメ）
人に近い絶滅種別ですから、つかまえても大切に扱って下さい。 まあ、疑っている人には見ることも難しいでしょうけど・・・・。 それにつかまえてはいけない生物ですから。
笠置はいいところでお勧めできるんですが、水質がアレで 泳ぐには勇気が必要なうえ、結構水深が浅いんですよね。 水質で言えば、紀勢本線の日置川駅正面に流れている 日置川や古座駅の前の古座川が良いんですけどね。 どちらも駅近くは全然整備されてないので、その辺で 「水遊び」が出来るかどうかは、ちと（？）が付きます。 下のように、遊べる場所まで行けば遊べることは確かなん ですが、駅からは離れているんですよね・・・。 http://www.wakayama-nanki.jp/areaguide/hikigawa/ … http://www.town.kozagawa.wakayama.jp/kankou/sub0 …
話の感じでは、現状の半分ぐらいの速度でちょうどでは？ 競技以外の　普通の状態なら余力を２割ぐらい残しておきます。 前後のブレーキ配分７：３ リーンアウト～リーンイン　などのテクもあります。 日々、精進です。 ＞自転車と車ではどちらが難しいでしょうか。 最新の車だと　自動でブレーキ調整して曲がってくれるそうです。
布が駄目になっても合板で下駄のでかいのを作って乗っけてやれば使えます。 足先の樹脂キャップもホームセンタで３０円ぐらいで買えるかな？ 最近出回ってる安価な中国ものでなければ結構使えますよ。
Ｇ＆Ｐが良いです。他社・中国製はバレルとフレームのセンターが狂っているものが多い。 フコープやドットサイトを載せてレティクルのゼロイン調整しても調整外となります。 もっともカッコだけ、お飾りで選ぶなら論外ですがね。
私はクロップスのマンティスというのを使っています。 http://www.crops-sports.com/index.php/dl11/#4 他にも色々あるでしょうから、“ワイヤーロック、ブラケット、ダイヤル（ダイアル）”で検索してみては如何でしょうか？
スコープ付きの「レーザー距離計」ですね。実在します。 単眼鏡で3～15万円くらいのが手軽です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0011YTFLY 建築現場などで測距に使うものはスコープ無しで1万円前後。
#1さんが殆どすべて言って下さったのですが、言い忘れた （と思われることを）1点だけ。 35mmと同じサイズの受光素子を持ったD800（Nikonでは FXフォーマットと言います）とかは、メチャ高いです。APS-C サイズの受光素子のD7000（DXフォーマットと言います） とかは、かなり安いです。特に初心者向けのD3100とかは メチャ安で、D800と同じカネで３～４台買えます。 ですので、あなたが「初心者」なら、いきなりFXフォーマット に走るのは、オカネがメチャ掛るんです。DXフォーマットの 機種でまずは行く、ってのが普通だったりします。 それと、F90に付けてるレンズがキットレンズだけなら、その レンズはデジタルで使うと「アラ」が見えまくります。デジタル で使うレンズは、古くても定評のある良いレンズか、新しい 設計のレンズにして下さい。 ということで、「そろそろデジイチ」という場合、現行の機種に 拘らなくてもいい、ってことになります。 その点だけは了解されて機種選びをされた方が良いと思い ますよ。
＞でもこの真夏に、まだまだ毛虫が増えていく時期なのに繭になったなんて・・・。 ＞仲間が退治されたのを知って、身を守ったのでしょうか？ 仲間が退治されたから身を守るというのはありませんね。 毛虫が毛虫で増えていくわけではありません。 蛾が玉子を産み。それが気温が高くて孵るから毛虫が出てきます。 蛾は玉子のみで越冬するわけではなく、毛虫の状態で越冬するものもいます。 また、繭の状態で越冬するものもいます。 それぞれ時期がずれますので、成虫になり玉子を生む時期もずれるので、長い期間毛虫が居る状態になりますしその途中でもどんどん繭になり成虫(蛾)になっていきます。 ＞白い蕾出現と毛虫消失が同時期に起こったのは、関連があるのでしょうか？ 取りきれなかったもの。見落としたもののタイミングの差と言う事です。 地面の中や草の陰に隠れて居る物も居ますからね。
１人で知り合いにあいたくないですよね(>_<) 私は高２ですが買い物が限界ですね。
高校野球賭博でもしてるんでしょうか？ 数日待てば結果は出ます
それは病院の専門医と相談した方がいいですね。 まあ、肉離れなので筋繊維がくっつくまで患部は動かすなと言うのが大原則です。 どうしてもやりたければ、患部を動かさないトレーニングをしましょう。 素振り？　論外ですな。できるとしたら腕立て伏せぐらいじゃないかな？ あとは綱登りか木登りを腕だけで足を使わずに行いましょう。あとは 握力強化ぐらいやね。 まあ、何をしていいか分からなければ、何もしない方がいいと思う。 この辺は、民主党政治と同じやねｗ
＃６です。３度目の回答は初めてですけど、B8はB7よりは小さいです。けれどマニアではお目にかかりたい機体です。すみませんが４度目の回答はいたしません。
ゲームショップは、電気街に出ればコロコロあるので 好きなところに入ってください。 まぁ、ＡＫＢ劇場のあたりは昔からある店だと思います。 カツアゲにあった場合の対策として、 靴の中に帰りの電車賃＋めし代をいれておいた方がいいでしょう。 あと、気色悪い「オタク」がヌウヌウといますが ジロジロ見たりしないようにしましょう。
写真が甘いので、正確に判断できませんが、 ・ヘビトンボの幼虫（孫太郎虫） ・トビケラの幼虫 のどちらかだと思います。 捕まえる前に、小石作った巣の中にいませんでしたか？（みのむしのような感じの巣） もしそうなら、トビケラの幼虫です。 どちらにしても、長野県の伊那地方では、ザザムシと呼び、甘辛く煮付けて食用にします。
＞今年から始めた若い方 それ以前のスポーツ経験によってまったくテニスの習熟度は変わります。 野球、卓球、バドミントン、バレーボール、特にソフトテニスの経験者などは球勘がありますのですぐに一定レベルまでは上達します。 また、スクール以外に壁打ちなどをしていれば、それによっても習熟度はアップします。 従って、あなたは３年のキャリア、彼は数ヶ月といっても、あなたの方がテニスを知っていることにはならないのです。 失礼ながら、あなたくらいのテニス歴で、１ゲームもとれずに試合に負けることは、まったく不思議なことではありません。 まずこのことを知っておいてください。 １．試合の分析をしてみましょう。 彼のサービスやリターンがバシバシ入って、あなたは何も出来ずにエースを取られるままだったのでしょうか。 それとも、あなたのミスが多くて結果として１ゲームも取れなかったのでしょうか。 テニスの本質は相手より１球でも多く相手のコートに返球することです。 エースを狙うことでもハードヒットすることでもありません。 どんなフォームであろうが、どんなボールになろうが、ひたすら相手のコートに返球できるかどうかです。 そこで、結果としてそれがエースになったり相手がミスしてポイントになるのです。 その積み重ねが勝ちに結びつくということです。 相手のショットに追いつけなかったのであれば、体力的な問題と相手のショットへの読みの問題かもしれません。 追いついているボールがミスショットになるのであれば、技術的な問題でしょう。 戦術的なことを考えましたか？ また、試合ということであれば、心理的なプレッシャーも加わってきます。 相手より自分が優れていると思われる部分、劣っていると思われる部分はどこなのか、それを明確にしましょう。 ２．テニススクールはテニスに必要な技術を習得するためのものです。 試合に勝つためということになると、上級以上のクラスということになります。 シングルスで試合に勝つためだけにポイントを絞れば、サービスとストロークにつきます。 ボレーやスマッシュといったネットプレーは必要ありません。 でも、スクールではネットプレーの練習はしますよね。 また、テニススクールで最も教えないのは戦術面のことです。これについては様々な書籍や雑誌、スクールのコーチへの質問などで理解していくしかありません。 ただただスクールに行ってさえいれば、試合に勝てるようになると思っていたら大間違いです。 どのような意図の基に、どのような場面で、どのようなショットを使うのかを意識しない限り、どれだけすばらしいショットを身につけたところで試合には勝てません。 何を目的としてスクールに通うのかをはっきりさせましょう。 ３．「テニスをずっと続けていきたい」の中身が問題です。 とにかく試合に勝ちたいのか、それとも勝ち負けは二の次で、今自分の持っている技術や体力や戦術がどれだけ表現できたのかを問題とするのかです。 それによって今後は変わってきます。 どうですか？　少しはやる気がでてきませんか？ まだまだ暑い日が続きます。 熱中症には十分注意して、テニスに熱中しましょ。 ガンバってください。
片栗粉を入れると良いと聞いたことはありますが、塩水の場合の効果は聞いたことがありません。 機会があれば挑戦してみてください。
マイクス。横浜駅きたひがし口から徒歩7～8分くらいです。 http://www.goodmyx.com/
ゴイサギかな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%82%A4% …
シラサギの仲間でしょうね。 シラサギ、ダイサギ、チュウサギ、コサギ、アマサギなどは大きさの違いやちょっとした色の違いで名前が違いますが、シラサギの仲間です。 長い脚やくちばしで田んぼの土をほじくったりして虫を食べたり、浅瀬で小魚を食べたりします。 うちの周りにもいますよ。
沖縄でライセンスを取得した者です。 沖縄のインストラクターの方の回答が既に出ているので参考程度に。 沖縄でライセンスを取得しても地元で取得してもライセンスは同じ。 地元でライセンスが取れるのであれば、地元で取ってから沖縄でファンダイブ と言うコースの方がコストパフォーマンスは良いかもしれません。 でも予算と時間が許すなら、沖縄で取得するコースにもメリットはあると思います。 ダイビングは疲れると思いますし、綺麗な物を見た方が疲れも癒えます。 また綺麗な物を見ればまた次回も潜りたいと思うのではないでしょうか。 インストラクターの方もわざわざ沖縄まで来ているので、何とか期間中に 上手くなってもらおうと、一生懸命に対応してくれた様に思います。 天候によって練習場所を変えたり、沖縄の方が柔軟な対応が可能かもしれません。 私が取得した時は「学科は地元で受けて、実技は沖縄で実施」というコースや、 「学科とプール教習まで地元で受けて、残りの実技は沖縄で実施」というコースがありました。 そのパターンが可能なら、残った時間はフルで沖縄観光に使えるので 「ライセンスだけのためにわざわざ沖縄に行った」という感覚も薄いでしょう。 ただ台風が頻繁に来る時期に行くんだったら、「台風で実技が出来ない」 「台風接近で波が荒くて厳しい」「波が高く透明度も低くなる」等々の 可能性が高いので沖縄に行かない方が良いかもしれません。
どういうルートを通っても、多分東名阪四日市-亀山の 渋滞は避けられません。問題はこの渋滞に突っ込む 勇気があるかどうかです。 渋滞に突っ込んでも良い、と言われるなら、素直に 第二京阪～京滋バイパス～新名神～東名阪～伊勢湾岸 です。渋滞してても多分これが一番速いです。 渋滞が嫌なら、阪神高速～西名阪～名阪国道と走り、 亀山から国道１号～23号と走って、みえ川越I.C.から 伊勢湾岸に入って下さい。これだと西名阪と伊勢湾岸、 あと阪神高速の料金だけなので、高速料金は相当に 安くなる筈。計算してませんが、多分2000円と少しかと。
大抵はハーフの中間位に休憩所（茶屋）がありますから、そこの飲み物なりお菓子なりを購入しキャディーさんに上げます。これがチップ相当のお礼ですね。なお誰か一人で良く全員があげる必要はありません。
チョーク …　低温始動時などで混合気が薄いときに使用し、吸入空気量を減らして適正な混合気と 　　　　　　　してエンジンの始動性を改善するための機構 って思ってます。なので、エンジンが始動し回転が安定すればチョークは閉じておく。 ＞通常運転時はチョークは全開状態だと確信しているの 始動時「閉」　通常時「開」ってことですか？　逆ではないですか？？ 始動時＆通常時「開」ってことですか？　開閉の必要ないですよね？？？ まあ、始動時「開」→「半開」　通常時「閉」ってのもありますが、通常「半開」は戻し忘れしないように手で持ってる必要がある
効果がいまいちとの内容が理解できないのですが、 ５ｃｍの太さがあると、意外と乾燥して切り口にヒビが入るので癒合材は何度か重ね塗り必要ですね。 あと、傷口は大丈夫だけど、幹が乾燥してくるようだと（やせてシワがよる）、元気なところまで切り戻してやった方がいいみたいですよ。 私は20ｃｍぐらいのビワ選定で使いました。
ちょっと質問と違うかもしれませんが… あちらの本屋で下記本を見つけたら、ちょっと眺めてから行くとよいかもしれません。 みやぎの海辺思い出の風景―2011・3・11を境に http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BF%E3%82%84%E3%81 … ↑石巻も載っています。 今、被災地をただ見に行っても、元がどんな状態かわからなければ、その悲惨さまではわかりにくいと思います。（もうだいぶ片付けられていて単なる空き地にしか見えない部分も多いので…） この写真集では、左ページはかつての街の様子が、右ページには3.11後の風景が、同じ角度の航空写真でできています。今はただの空き地のようにしか見えない場所に、どれだけの家があり、生活があったのか、それがわかるとわからないでは感じ方が全然違います。 参考まで。
先に結論を言ってしまえば、１万円で専用のハウジングが手に入るならディカパックと言う選択肢は「無し」だと思います。 レンズの部分はどちらもアクリル製だと思うので、多分画像自体に大した差は出ないと思いますが、操作性は全然違います。わたしが持っているカメラでディカパックとハウジングに入れた画像を添付しましたが、ディカパックだと随分ブカブカした感じですよね。しかもシャッターの横が硬いファスナー部なのでとても押し難いです。 水面に浮かんで両手でカメラを持って被写体をじっくり狙えるならいいですが、潜って撮ろうとすると時間も限られているし、体を保持するために片手は岩とか掴んでいないといけないので、どうしても片手でのスナップショットになる為この操作性の違いは大きいです（ディカパックだと手の中でカメラが安定しないのです）。 わたしもシュノーケリングで水中撮影派ですが、コンデジの水中撮影で気に入った絵が撮れるとは思わない方がいいです。１００枚撮って気に入るのが１０枚あるかどうかだと思います。動かない被写体だとまだいいですけど、動きの速い魚とかだと本当に無力感を感じますｗ。撮影技術と言うより潜水能力をアップさせて、出来るだけ長く水中に留まってシャッターチャンスを待つ、って言うのが基本なんだな、と最近しみじみ感じます。 あと撮った写真はPICASAやJ-Trimなどのソフトを使って編集してみて下さい。トリミングしたりコントラストを変えることで、俄然絵が生き生きしてくることもあります。それと他人の失笑とかは気にしないでくださいねｗ。
個人輸入ですと、支払い方法や輸送費が結構高く付きますよ 私自身は以前以下の様なショップで購入しました。 http://shop.abs.fm/143.html 他にも「レーション」「米軍」などで検索をかければ取り扱いの店舗はありますよ 質問自体は輸入となっていますので回答にならないかもしれませんが、参考にしてみてください。
日中の最高気温が３０度を越えている今がピークのはずです。 クワガタの方が個体数が少ないと思いますが、 そこは、カブトムシ優勢なんでしょうね。 焼酎バナナをセットして翌日の昼前に行けば、いると思います。
ビーチサンダル ゴーグル タオル 日焼け止め あともし日焼けがいやなら羽織ったままプールに入れるウエア ですかね このくらいですよ 楽しんでくださいね
不確かな記憶になりますが・・ ラベンダーの種類はいろいろ有ったと記憶してます。 　・色が微妙に違う。紫基準で赤かったり青かったり 　・株の形が違う。縦に長かったり、横に広がったり 　・植生が多少違うのもあったかも・・　　用土の乾燥度合いや、ＰＨ 蒔種時期は春先だったと記憶してます。 春先蒔く種類は、大抵秋に蒔く場合も有りますが発芽は春先です。 で、一般常識として、 埋めると発芽しないって植物は確かに有ります。レタスとか・・ 不通の種は、花が咲いて、種が出来て、落ちて地面に隠れて、雨で発芽して、運がよければ残る感じ。 なので、必ずしも埋める必要はないが、夏の暑さ（直射日光とかに）耐えて残るかは少し心配。 自然界だと、１年目で芽吹かずに、２年、３年たって芽吹く気まぐれ野郎がほんの少しいて、全滅を防いでいる。
こんにちは。 ロードバイクに憧れているなら、最初からそちらをお求めください。 いずれ欲しくなって、買うにきまってますから(笑) クロスバイクは、趣味に使用するには中途半端なのです。 軽くもなく、バーハンドルは疲れるし、乗車姿勢も中途半端です。 長距離用ではありません。 クロスバイクは、格好良いママチャリなのです。 乗って、感動が味わえないので、すぐに飽きてロードが欲しくなります。 無駄な出費になりますので、お止め下さい。 あなたが学生さんで、どうしても出費できないというのであれば、 健康維持と体力造りと言って、親にロードバイクを買ってもらってください。 カーボンバイクである必要は全くありません。 自転車屋に行って、長く乗れる、シッカリしたのをくれ!　と注文してください。 ☆☆☆ あなたのご覧になったクロスバイクは、実は安くありません。 何より困るのが、6段のスプロケットだという点です。 スプロケットは消耗品です。いずれ交換が必要です。 しかし、6段のスプロケットはおそらく入手困難です。 私は7段のスプロケットを使用していますが、 それでも十分時代遅れで、既に入手困難です。 どうしてもクロスバイクとおっしゃるなら、この価格が最低ラインです。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/43/28/item1000000 … 必要十分の装備で、これより安いクロスバイクは無いと思われます。 是非参考に為さって下さい。 ではでは(^_^)
>南海岸には、白浜に近い海中風景ですか？ 近いと言えば近いし、そうでないと言えばそうでないし・・・。 串本-白浜-御坊（白崎）と、その手の魚は徐々に減ります。 水温も、0.5～1度ずつ下がって行く感じですからね。 淡路島南岸は距離的に、更に一段先になりますから、 紀伊半島南端と比べると「居ることは居る」レベルじゃないかと。 地形や海の色は近いですし、オヤビッチャやソラスズメ、 上手くするとタカノハダイは居るかもですけどね、魚の種類を 白浜と比べちゃ酷ってモンですよ。
写真がナナメ過ぎて分かりません！ 白地部分の色合いからはナミアゲハのような気がします。
　時期的に難しいかもしれないけど、長岡京市でちょっとバスで移動して歩く事になるかな。ほたる鑑賞の夕べというものが行われています。会場ではちょっとしたお茶席、ほたる饅頭も販売されています。ちなみにほたるまんじゅうは、長岡京市のみずはさんで販売しております。みずは北川です。イズミヤ及び西友で売っていると思います。 　大山崎ＩＣ付近にヒメボタルノ生息地があるそうですが。 　後確認出来ないのですが、京都の桂坂の野鳥園でほたる祭りがあります。ただし周辺に駐車場がないのでバスで行く事になります。以前に行ったときにはきれいに飛んでいましたね。 　今の時期なら調整して放しているか、電気で光らせている物でしょうね。 　ほたるはきれいな川に生息する物です。
タクシーの料金サイトで計算しましたら http://www.taxisite.com/far/ 中型 初乗り680円で1500mまで、以後256m毎に80円加算 5000円以上 10%割引 で¥10,320 小型 初乗り670円で1500mまで、以後309m毎に80円加算 5000円以上 10%割引 で¥8,730 高速を乗らない場合で検索したらこのように出ました 参考にしてみてください http://www.taxisite.com/far/anytoanyret.aspx?nig …
土佐銛の基本的な構造は、 １．グリップ部分 ２．発射部分 ３．引き金（トリガー） ４．ゴム及びゴムを固定する金具 １．グリップ部分 長さ50cm、内径15mm程度のステンレスパイプを準備 握りやすいように塩ビテープや自転車のグリップなどを巻きつける。 （特に先端部分で怪我をしないように） ゴムを引っ掛けるフックを後ろ側に2箇所 先端部にはトリガーを固定する。 ２．発射部分 グリップ用に準備したステンレスパイプの内径に合うサイズのステンレスパイプ、 長さは180cm程度、先端に銛を固定する 反対の先端にはゴムを固定する。 ゴムは2本が良い ステンレスパイプの途中に溝、または穴を開けて、トリガー金具が引っかかるようにする。 あまり穴が大きい場合や溝が深い場合は、そこから折れたり曲がったりするので注意 できれば溶接などによりワッシャを固定することでトリガーを引っ掛ける方法が良い。 ３．引き金（トリガー） 基本的に洗濯はさみを半分にしたような構造のステンレスの金具を準備する。 先端に爪ーーー発射部分の溝、穴、ワッシャなどを引っ掛ける。 中央部分に穴ーーーグリップ部分に強力に固定する。 反対側の先端部が引き金となります。 間にステンレスのバネを挿入するか、先端部分を強力なゴムで巻くなどして、不意に発射しないように工夫してください。 ４．ゴム及びゴムを固定する金具 ゴムは発射するシャフトの後先に固定して、もう片方はフックやリングに固定します。 ゴムを引っ張って、グリップ部分の後のフックに固定します。 このゴムを固定する金具に傷があると、ゴムの寿命が極端に短くなりますので注意、 文章で説明しても解かり難いかも知れませんが、以下のURLを参考にしてください。 http://www.navycompany.com/gear/hand_spear2.htm 真ん中あたりに土佐銛の写真と、使用方法、トリガーの写真があります。 http://blog.goo.ne.jp/holoholo3/e/8e75e4aea7feb8 … 土佐銛を自作された方のブログです。 写真は一点ですが、パイプの長さなどが具体的に示されています。 この土佐銛はゴムをグリップ部分に固定しているようですね。 最初は試行錯誤の連続になるかもしれませんが、安全に気をつけて頑張ってください。
６人乗り自転車は何にお使いになるのでしょうか。 どこかに展示するのか、自宅の庭で乗るのでしょうか。 ６人乗り自転車は公道は走れません。 もし走れば道交法違反の現行犯になります。 したがって普通はどこのメーカーも作っていません。 サイクルスポーツセンターなどでは変り種自転車として 乗車できるところもありますが、あくまでも私有地内のお話です。 その辺りのことを理解してのご質問であれば、 お近くのプロショップやサイクル工房へ相談してみては如何でしょうか。 フレームチューブからして特注品になるので 価格は桁が１つ増えると思います。 つまり、乗用車一台買えるお値段ということですね。 以上、ご参考になれば幸いです。
実用(ツーリング)に耐える6人乗りタンデム自転車を制作したビルダーはいくつかあります。 すぐにWebサイトが見つかったのは、下記の二つです。 Longbikeshttp://www.longbikes.com/2/Bikes/Upright/index.h … Santanahttp://santanatandem.com/Bikes/QuadEtc.html Santanaは具体的な値段も出しています。フレームだけで一万ドルを超えます。 6人乗り自転車を何に使うつもりなのか判りませんが、入手には覚悟が必要です。 福井県の方なら、8人乗りタンデム自転車をイベントで借りられるかもしれません。 http://www.teijin.co.jp/news/2006/jbd061227.html
サイクリングや釣りは「一人」でやってもなんらおかしい事は無い遊びだと思います。 また、少々お金が必要になりますがＪＲの「青春１８キップ」で電車の旅も良いのでは無いでしょうか？ ※旅系はプランを立てるのも楽しい工程です。 季節が夏と言う事で「夜のピクニック」なんてのも…　（友達と一緒の方がより楽しいけど） 天体観測なんかも宜しいのでは？ 海が近ければ砂浜で「サンドクラフト」に挑戦するのも楽しいかもしれませんね 参考になれば幸いです。
レスポートサック 安くて、軽い。 シンプルなデザイン、かわいいポップなデザイン等いろいろあります。 バーバリーブルーレーベル レスポよりお高いですが、長く使えます。
田舎の程度もよるが、 ＪＲ武蔵五日市駅（あきる野市）で降りて 西東京バスで 桧原村方面行けば 田舎味わえるんでは( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞ついでにＶブレーキ・・・ だめです。 ２０年前のリッジランナー・・・ いろいろありますが ＝クロモリ・アルミ・・・カーボンのスーパーリッジ。 フレーム強度がどれでも不足しますので シートステーおよびフロントフォークがとどめを打たれますよ？ Ｖブレーキは効きが強力な分 ブレーキ力アップに伴いフレームが広がって エンド精度の死亡に始まり 最終的には溶接クラックを起こします。 最低限Ｖブレーキブースターの装着をしないと・・・ スーパーリッジとかの昔のＳＨＯＷＡの後付け軽量フォークブレースとかは、 割れちゃいます。 当然リム側も痛めます。 古いカンティＭＴＢをＶブレーキにするのは 全くおすすめできません。 当方指示のカンティブレーキレバーの方が 全くおすすめです。 ＞フルストロークで０．４４ ？？？ トータル０．０８５×６＝０．５１ですけど？ ０．５ｍｍくらいなら、 センターで完璧に合わせておけば （通常調整方法をして、半回転ほどアジャスターを引く程度） ほとんどＲＤテンションに代わりますので、ほぼ関係ないですよ？
西伊豆で１０ｍ程度 http://idive.exblog.jp/
根府川駅とか、海芝浦駅とか http://vlog.saloon.jp/umi/02_nebukawa/ http://tokyodeep.info/2009/08/19/160400.html 浜離宮公園とか、ヴェルニー公園とか http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index028 … http://www.kanagawaparks.com/verny-mikasa-arasaki/
つか、#1さんの地図、写真に切り替えてアップにすれば 見事にちゃんと「線路跡」「ホーム跡」が判りますし・・・。 #2さんの言われるように、石切駅の前の方の出口から 出て線路沿いに北に歩けば、自然に着きますよ。
小学生では６だと思います。８も磯があります。 海が荒れなければ４、２もですが島全体的に透明度は高いです。 深瀬と潮流に注意してください。
左上、右上、左下…ノビタキ♀か幼鳥です。（この写真では良く分かりませんが、全体的に斑点があれば幼鳥） 左中…ビンズイ 右中…ウグイスだと思います。（この仲間は良く似ている） http://www.yachoo.org/book/view/nobitaki http://www.yachoo.org/book/view/binzui http://www.yachoo.org/book/view/uguisu
エアーボートですね。 舵が無いので、プロペラの風向きを左右にかえて向きをかえます。 藻や水草が茂り、スクリュー船やジェットスキーが 推進出来ないような場所向きの乗り物です。 日本では船舶扱いされていないようなので、 水上を進む「船舶のような謎の物体」扱い。 言うならば、プロペラ付きの「手作りイタガ」って感じですね。 事故を起こすといくつもの犯罪が適用されて刑務所行き、 チョットやそっとじゃ釈放されない重罪になるでしょう。 （台車にプロペラを付けて公道を走って事故るのと同類かと） 私有地（田んぼ等）ならばokです。 騒音、振動は凄いと思いますし、羽を付けたら飛ぶでしょう。
ダイビング器材は数多くのメーカーや種類が存在しますので、選択は難しいですね。 回答された方は殆んどがイントラですが意見が分かれていますので、結局オススメなんて無いんです。 私が海外リゾートに勤務していた時のガイド大半はSCUBAPRO社を好んでいました。 でも私個人は体に合わなかったです。 器材は個々に合うかどうかの問題です。 他人のオススメなんて宛になりません。 スーツ、コンピューターを除くフルセットで1000～1500ドル位でしたね。 コンピューターは慣れてからお勧めしていました。 コンピューターは元になるダイブテーブルを説明してからになりますね。 US NAVY、DSAT、ビュールマンテーブル等ご存知でしょうか？ 最低限、それを理解しないで買うと後悔しますよ。 都市のショップの場合は器材収入は非常に大きい割合を占めています。 他店で購入されると、従業員は気分が悪いのは間違いないですね。 本来、他店の方が安いのだから企業努力が足りないだけのですが、やはり他店で購入されると裏切り感がありますね。 （日本人は特に気にするタイプかもしれません） 勿論、ショップ従業員は自店より量販店やリゾートの方が安いのは理解しています。 他店より高く販売しているのに高い金額で売ろうとしています。 アフターサービスは期待出来ません。 レギュレータのオーバーホール位です。（最近のイントラはそれも出来ない人が多い） それで納得出来るかどうかの問題です。 まあ、ダイビングの場合は最初のショップを全面信頼するお客様が多いです。 貴方が現在利用しているショップに通うのであれば、今後の事を考えたら居心地を考えた方がいいでしょう。 選択肢は3つです。 (1)10万位高くてもショップとの付き合いを考えそこで買う (2)器材は他店で買って、現在のショップを今後も利用する（売り上向上の為には拒まれないでしょう） (3)他店より高く売ろうとしたから安い店で買って、現在のショップは利用しない 私ならわざわざ高い店で買う事はありません。 他のショップやサービスを経験します。
首の後ろや首周りを影にすることで、暑気疲れを軽減しますから、ハットのほうがいいです。 １００円ショップで麦藁帽子が売っていますからアレが一番涼しいです(^_^; 嫌なら他のタイプを 虫除けスプレー（ティッシュで塗るタイプのシューするときに回りに迷惑かけないので良い） 虫刺されの薬 飲料水、多すぎると思うぐらいの水を用意しましょう
多分大渋滞です。下手すると幹線道路たる尾根道が、六甲ガーデンテラスに入る車で動いていない用に成ります。渋滞ピークではユータンも出来ない地獄に成りますから朝早くに行くか、夜糞遅くに行くほうが良いです。
浦富海岸付近でシュノーケリングと言えば、 城原海岸と言われる浜です。 非常に透明度が高く、沖縄並み 洞窟とか断崖が続きます。 魚は少ないですが、陸上と同じように遠くまで澄み切った視界は異次元の世界です。 国道９号から浦富海岸へ向かうと海岸でT字路になります。 左へ曲がると浦富の集落を曲がりくねった道が続きますが、 集落を過ぎるとリアス式海岸が見える高台へと道が続きます。 はっきりした場所は「城原海岸」で検索してみて下さい。 この時期はシュノーケリングや磯遊の車が駐車でいている場所です。 海岸へ降りる長い階段があります。 （急な坂で、ヤブ蚊が多いので荷物は最小限度に） 降りた場所が城原海岸です。 http://ark21.jugem.jp/?eid=97 http://hyta.blog47.fc2.com/blog-entry-37.html http://chizukyu.blogspot.jp/2011/10/blog-post_17 … 海水浴場に比べれば岩が多く、急に深くなっているので、注意が必要です。 波が高い場合は普通の海水浴場を使用された方がよろしいかと、 最低、Tシャツとマリンシューズ、軍手程度は身につけていた方がよろしいでしょう。 シュノーケルは慣れないとパニックになる危険があるので、最初は避けた方が良いかもしれません、 使う場合はも風呂で事前演習、 万が一に備えて、携帯電話は防水ケースに，いつでも連絡できる状態に アクアパックがお勧め http://www.k37waterworks.com/aquapac2011-108.htm 消防、救急を呼んでも、時間がかかります。 お父さんが、ある程度の水泳のスキルがあり、お子様も水泳教室に通っていれば、 お子様が１人で付きっきりならば問題はないと思います。 非常にきれいで魅力あるスポットだけに、子供のことを忘れてアワビにビールなんてことはしないでください。 私も子供が６歳の頃、カヤックで島まで渡り、一緒にシュノーケリングを楽しんだことがあります。 帰って女房にこっぴどく叱られましたが、 そのときの思出は今でも宝物です。
とりあえず海岸沿いを走るだけで１２０キロくらいですから、 だいたい３－４時間みておけばいいです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.978738306 … 越前岬はなかなか良い感じですよ～
品番が特定されていて現物をショップなどで確認できるのであれば、 ネットでの口コミなどを参考にしつつ、ネットで最安値のものを買うものもあれば、 その商品を購入するにあたって、店舗の従業員から あれこれとさまざまな知識を吸収できる場合であれば、 多少高くても店舗で買うこともあります。
地球は球体なのでGPS測量しても それを平面に表現すれば図の中心しか正しい位置にはありません。 航空写真でもレンズを通しているので端はゆがみます。 貴方の言う正確という意味の精度にもよりますが 正確という意味では狭い範囲でしか長さは正確にはなりません。 そんな航空写真をもとにした地図はどこでも 長さは正確という概念ではありません。 位置も長さも不正確です。 http://www.gsi.go.jp/tizu-kutyu.html http://www.gsi.go.jp/kiban/etsuran.html
長期一人旅といってもいろいろ考えられます。 従兄の家での長期滞在なのか、往復の旅路が長くなるのか、 宿泊をどのようにするのかによっても異なってきます。 私が学生時代にヨーロッパ貧乏一人旅をした時は、 宿泊のほとんどがユースホステル(YH)か野宿でした。 YHでは宿泊者用にランドリーが用意されていましたが、 私は節約のためにシャワールームで手洗いしました。 私はその頃はイギリスに住んでいたので洗剤は英国製を携行しましたが、 日本から持っていっても現地で購入しても良いでしょう。 因みに、日本製は汚れ落ちもすすぎも優れているので洗濯が楽です。 野宿、といってもバックパッカー御用達の駅の切符売り場前などですが、 シーズンには結構な人数が深夜の駅を占拠します。 女性のごろ寝も多いので初めての時は大変驚かされました。 ブリュッセル駅で野宿した時は洗面所で洗濯しました。 Ｔシャツと下着だったかな。夏場だったので寝ている間に乾きましたね。 針金ハンガーを２、３本かばんに忍ばせておくと重宝します。 どうしても洗濯場所が見つからない時は、ビニール袋に入れて保管。 適当な場所が見つかったらそこで洗うようにします。 大き目のジッパー付ビニール袋を何枚か携行すると便利ですよ。 注意する点としては、いうまでもないことですが、 現地や周囲の方々に迷惑なことは絶対にしてはならないということです。 人が大勢入れ替わりで使う場所での長時間独占は避けるべきですし、 洗濯物を干す場合も場所を選びましょう。 もし注意を受けた場合は、自分に非がなくても最初にひとこと謝るのが吉。 そして自分が洗濯場所や干し場で困っていることをうまく伝えられれば、 現地の方から良い場所を教えてもらえる可能性もでてくるでしょう。 私はノルウェーのベルゲンという漁村で地元のおばさんと仲良くなり、 その方の自宅の洗濯機を使わせてもらったことがありました。 『旅の恥はかき捨て』という言葉がありますが、 あれは何をしても平気ということではありません。 やはり現地の人々の生活を尊重し、 コミュニケーションを図ることがその旅の良し悪しに関わってくると思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
楽天にありましたよ。http://item.rakuten.co.jp/swimshop/goods-004/
参考まで。 http://www12.ocn.ne.jp/~aimagawa/rogu.html 昔、よく行きました。 場所が場所なので、車かバイクが必須です。 1.は問題なくOK 2.は屋根付きBBQ場あり（宿泊者無料） 3.はたぶんOK（焚き火台があったほうがいいかも） 4.もたぶんOK 食材に関しては、旬の野菜は販売してますが、肉・海鮮は事前の 用意が必要（当然酒も）。 値段は安いほうだと思います。 候補リストの片隅にでも。
丹下がなくなった？？？ ぜんぜん。 台湾企業に変わっただけ。
私が愛用しているのは、２ｍ×４ｍぐらいのスクエアです。 グロメットが１２箇所あるんで、状況に応じて形を変えて使ってます。 折り畳みベッドなんかを持ち込むとちょっと狭いですかね？ ありあわせのシートをサイドに追加したりもします。 まあ、取り回しとしてこのぐらいのサイズがいいところではないですかね？ ＞２４０×２４０×Ｈ２３０cmという この寸法だと、ターフじゃ無くて折りたたみテントってやつじゃないかな？？？ 袋から出したら、そのまま四方に足を広げると出来上がりってやつ。 風で転がっていくのを良く見かけます。しっかり固定した方が良いですよ。 と、雨が溜まるとフレームがひしゃげます。雨の夜間放置するとやばいです。 ３ｍ×６ｍクラスのものを行事で使いますが、重さと持ちやすさのバランスが悪くて大変です。
度々の No.2です。 カメラマンコート、ベストタイプのものもあるはずですよ。 私はあのベストタイプが、いかにもな感じがし過ぎて、 あまり好みではないのですが。 フィルム（SDカード）やレンズなど、 小さいものも大きい物も整理するための仕様なので、 家や自転車の鍵、サイフなどをうまく入れられれば 出かける時にバッグは不要になりますよね。 アクティブに外に出るタイプの男は、 やはりポケットの数が多い方がうれしいですよね。 で、何度も繰り返しになりますが、 ハイキング用途にはあまり向いていませんよ！ 速乾性素材のベースレイヤーなら、 使うのはトイレのチップや飲み物購入用の コインポケットくらいでしょう。 アウターでは、 ポケットは風を通す為のベンチレーションで、 モノを入れるとしても、例えば写真を撮る時に 一眼レフカメラのフードカバーを入れておくなど 一時的な使用だと思います。 山のことについては初心者なので、 詳しい話は他の方に譲りたいですが。 さらに話が横道にそれますが、 私が最近好んで着たり、 購入を検討したりすることが多いのは、 サイクリング用アパレルです。 後ろの見頃にポケットが付いた ポロシャツやウインドブレイカー。 前から見ると、すっきりしていたり、 普通のシャツだったりするのですが、 後ろにワンポイントというのが気に入って、 よく買ってしまいます。 ランニングの時にも、 サイクリング用の速乾性ポロシャツの 後ろのポケットにウインドブレイカー、 携帯、小銭を突っ込んで走ってます。 自転車用アパレル。 激しい運動に適した素材を使ったウェアではあるので、 今後ハイキングや登山にも投入する可能性あるのですが （これ以上山用ウェアをにつぎ込むお金が無いので） やはり小物は入れない前提でしょうねー。
その金属製の専用タンクを持って、セルフ・スタンドで自分で入れるだけ。都会なら人を信用していないので、まずレジで大体の予想額を払ってから。田舎なら、先入れ後払い。もし、入れすぎでこぼしたら、水ホースでその当たりを洗い流せばいいだけです。注油口をはずして、その架け金を上にあげると、前回の表示は消されて「０」表示になり、吸い上げポンプが作動します。それだけです。
無線ＬＡＮ電波局とはなんですか？データ通信会社利用の無線局の事ですか？ まずは無線知識の学習が必要です。 アマチュア無線と国家資格の工事担任者を学習すれば違いがわかります。 無理な話ですが貴方が事業者になり国に申請して検査合格すれば利用できます。 ただ無線士の資格はアマチュア無線では送信出力がたらないのでもっと上の資格が必要です。 それ以外の資格も必要になります。 アマチュア無線でも直接ウェブ利用は難しいですがパソコンとトランシーバーによるパケット通信は可能です。 音声については秘話もありデジタルの暗号化はあります。 質問する前に知識を身につけましょう。
模試ですよね。 確かに南口2番乗り場ですが、大規模なイベントがあると 人の流れがそっちに向かいますし、そもそも奈良交通の 社員が案内して臨時バスも頻発したりしますので、迷う ことは無いと思いますよ。
＊女性が社中泊される時にはSAや道の駅の様な物騒な場所は避けた方が良いと思います。 色々な人間が出入りしてますし、店が閉まったら唯の空き地と一緒でトイレも怖いです。 SAは大型トラックが割りと社中泊してます、冷凍車はハッキリ言って窓閉めても眠れません。 うるさくて眠れないときはあなたが移動すれば（少し遠くに4～5ｍ）少しは静かです。緊急の場合はドアを叩けば眠そうな顔してどうしましたか？と起きますよ。迷惑ではありませんし気にしてないですよ。わたしは大型トラックの運転手ですが出来れば大き目のコンビニ店に社中泊しています、トラックスペースありますしトイレも24時間空いてます、お風呂ですけどトラックはガソリンスタンドで入ります。セダンだったら杉野井ホテルみたいな何処でも有るとこらや・・・・・温泉、銭湯でも最近は駐車場付きでデカイ所あります。温泉マークが目印です。 ＊あと地図は最低でも要ります、出来ればスーパーマップルが良いですね、コンビニ、会社、ガソリンスタンド等載ってて実際そこにありますからね、潰れてたら他の店になってるときも有る。 ＊バッテリー液を補充するか予備を積んでる方が良いです、エンジンかからなくなったりライトが暗くなると危ないです。 ＊エンジンオイル多めに入れた方が良いです、ラジエーターの水も確認しとくしペットボトルに飲料水を2～3本積んでおきましょう。冷却水用や飲めますからね。 ＊乾電池式照明器具（ライト等）、車載携帯電話充電器等 ＊スペアタイヤの空気圧や工具一式、ジャッキ、ジャッキ棒等確認 後、着替えやバスタオル、洗面用具一式、コインランドリー用具・・・・・・・ おおむねこんな感じではないかと思います、おあとはスタンガンとか？小動物撃退用です！ お気をつけて行って来ましょう、結構、それなりに要所をつかむと楽しい旅になるでしょう！
故障というよりも事故になりますからね（汗） 変速機などは清掃／注油／調整をきちんとしていれば出先で不意に故障することはまず心配要らないでしょう パンクですがクロスバイクで車輪が簡単に外せる物は予備チューブを携行するのが普通です。 パッチキットを持っている人も多いですが、予備の予備です。 どーしても故障が恐い、とおっしゃるのでしたら輪行袋ですね 袋詰めにしてタクシーを捕まえるのが最終手段です。
佐久から小海を抜けて、80km強、３時間くらい掛かると思います。
チームによりけりですね。 県外からの参加に積極的なチームは、YoutubeやDVDにて振り付けを個人練習して直前に合わせるだけという所もあります。しかし、入賞常連のような有名チームでは少ないかもしれませんし、募集そのものが終わっている所もあります。 http://www.i-love-yosakoi.com/teaminfo2012/ こまめにチームを探すぐらいしかないのでは。
身体的には、サザエに毒は無いから、 付着している菌を殺すために焼いて食べればＯＫでしょう。 現在、魚介類をフリーで獲れる場所は極わずかで、 大概は漁業権の侵害になり密漁者として逮捕されます。 海上保安庁や地元漁協のチェックは厳しいので 気易く考えていると人生が終わるリスクがありますよ。
ふたたび＃１です ダイソーで３１５円で購入しましたので、お近くにダイソーが有ればのぞいてみてください。 ※　穴は長方形になってしまいますが、幅はお望みのサイズかと
水鉄砲があるならシャボン玉も！ 個人的には、ペタンクとか体力使わないものがいいかな？ ダンボールで作ったバズーカも受けるかも・・
現実的に、カセットガスと、ＬＰＧの両方が使えるという需要がないのでしょう。 また、発電量も中途半端です。 防災用では、３日間とか使えることを重視しますが、カセットガスをそれだけ用意するのは、大変な数になりますし、簡易的なカセットガスでは、保管も危険です。 地震などで崩れて、カセットガスに穴が開く可能性も十分にあります。 ＬＰＧのボンベなら、保管方法も気を付けますし、容器自体も丈夫にできています。 また、カセットガスの場合、気温１０度以下は仕様の温度範囲を超えます。 ですのでエンジンの調子が悪くなり使用できません。 防災用として用意するのであれば、冬に使えない発電機じゃ役に立ちません。 そう考えると、共用だからと言うメリットはあまりありません。 もう少し大きな要領で、カートリッジガス専用と、ＬＰＧ専用の物が同じメーカーから発売されていますので、種類を統合するのであれば、中途半端な発電容量と、中途半端な仕様と言う部分で先に、生産終了になったのではないかと思います。 また、結構自治体からなども注文が入っているようですので、それを裁くためにも、中途半端な機種を残すより、売れ筋に絞りたいと言う所もあるのでしょうね。
1　高所山岳地域でも道路の凍結の恐れ等があるのは 　ＧＷくらいまでです。それも観光道路ならば除雪、融雪が 　されますので問題になりませんし。 　７月ならどこもなんの問題もありません。 ２　基本は半袖シャツだけです。 　で、高所に行くと気温が若干下がりますので、薄手の長袖シャツを１枚。 　これに風が吹いたりすると体温を奪われますので、 　ごく薄出のウインドブレーカーのようなものがあると便利です。 　で、車で行かれるのでしょうから、予備に薄いフリースを 　積んでおけば、まずまず問題ないでしょう。 　よほど天候が悪く寒気が入り込んでいるときなどに使います。
１　梅雨時期なんでたぶんガラガラだと思います。 ２　入口付近にある山荘とヒュッテくらいで、 園内は本当に大自然の中に木道がついているだけと 思っていいでしょう。 http://sizenen.otarimura.com/courseguide.html http://www.valley.ne.jp/~santeinn/tugaike/restra … ３　ほぼ水芭蕉のみで、黄色い花(確かリュウキンカ)が 　やや色を添えるくらいだったと思います。 ４　１０－１５分くらいだったか。 　よく覚えていませんが、大してかからなかったと思います。
立ち上がるときに手をつけるポジションが前過ぎていませんか？ もしくは寝ている状態が少し前に行っているのかも。 手をつける場所は胸の真横辺り。 ちょうど『胸筋と手のひらを並列させる』感じです。 それからもう一点気になったのですが、使っている板はショートボードでしょうか？ 僕は身長182cmで5"11の板を使っていますが、後ろ足がデッキパッドに乗っている状態でも前足のポジションは板の中心辺りで立っています。 足の広げ方は、実は人それぞれ違ってきます。 基準を自分の肩幅と考えた場合、狭いとスムーズなライディングに適していますが、広いとパワフルなライディングに適しています。 僕の場合は多少パワフル寄りでしょうか。 どのようなライディングを目指しているかにもよりますが、もしかしたら単純に後ろ足が前に来過ぎているだけかもしれないので、飛び上がる力を加減してデッキパッドに後ろ足を乗せることだけを注意しても良いかもしれません。 その時に意識が行っている分後ろ足に加重し過ぎないよう気をつけて下さいね！
ぼくもトレーニングは水泳が1番いいと思います。 サーフィンにとって最重要は、やはりパドル力なので徹底的に鍛えます。 水泳ではクロールに拘って、腕の動きをパドルの掻き方にします。 そして、バタ足をせずに足はブランとするだけで、ひたすらパドルのみで泳ぐようにします。 何度も何度も掻くうちに、効率のよい掻き方が身に付いてきます。 監視員や他の人から見たらおかしな動きになりますが、真剣にやっていれば トレーニングだなと理解してくれます。。（経験談）(笑) 是非恥ずかしがらずにチェレンジしてみてください。 自宅でテレビを見ながら鍛えられるのは、チューブですかね。 100円ショップでも買えるので、とても便利で活用できます。 次に大事なのは、下半身の筋トレですね。 定番ですが、スクワットやシコ踏みが効果的だと思います。 あとは、パドルをスイスイできるのは・・・ズバリ！「太らない事」でしょうね。 お互いに、気をつけましょうね♪
G36Cボーイズは単三乾電池6本で動くので、充電器・放電器は不要です。 エネループ等の充電式単三電池を使うのであればそれ用の充電器は必要ですが。 >デザートイーグル シルバー(2,503 円) ・CZ75(1,663円) エアガンであれば性能差は大差ないので好みでいいと思います、私ならデザートイーグル。
広河原にはマイカーでは入れません。芦安か奈良田の駐車場に車を置いてタクシーかバスで入ることになります。ですから、登山キャンプのジュ運尾があれば広河原箔も可能で菅、オートキャンプは無理です。 http://www.pref.yamanashi.jp/kankou-sgn/50915161 … で、芦安も奈良田もテントを張れる場所は無かったと思います。とはいえ、扇沢や沢渡では駐車場脇にテントを張って仮眠している姿は普通に見かけるのでその程度は可能(お目こぼし)かも知れませんが、イリーガルな行為だと思います。 なお、夜叉神峠に上がればテント場があります。夜叉神峠下のゲートまでは一般車が入れますが、駐車場が小さいので停められない可能性があります。
始めまして、私もセレナでエアーベッドを使用していました。 メーカーにこだわりは無く安い物を使っていましたが吸引ファン組み込みの物はかさばるので 組み込みでない物を使用していました。 購入した時はデリカでしたがセレナでも問題なく利用していました。 購入する時はダブルベッドで幅は少し多きめで１０ｃｍ以上の厚みの物を考えました。 幅はエアーを入れたときにベッドが車内を押付ける感じで比較的隙間を埋める為です。 厚みはフラットシートにした時でも凸凹があるのでその形状を無くす為です。 あと吸入口がサイドではなく頭や足の向く方向が良いです。 リアドアからとか運転席から作業できますから、またエアーベッドに直接寝るとゴソゴソと動くたびに 音が伝わるのでベッド用マットがあると便利です。 バッテリー式ポンプでもＯＫですが手動式の簡単なポンプもあったほうが良いです。 ベッドの空気圧を上げるのに必要。 ベッド以外の事ですが私のセレナは今の一つ前のタイプでサードシートのヘッドレストははずして出かけてました。 その分シートが倒れましたのでフラットになります、またフロントガラスはサンシェードで目隠しし、助手席と運転席のウィンドウで細いロープを挟めて張りタオルケットで簡易カーテンを作り後部席を隠しました。 夏場は窓に吸盤で貼り付けるサンシェード（１００円ショップ購入）を利用して後部座席の窓を開けました網戸代わりです。私は２枚で片窓使用しましたが幅が足らないと３枚必要かもしれません 蚊の侵入は防げませんが ちなみに私はいつも助手席か運転席で寝ていました。子供が２人いたので
夏場なら雷雲は午後から発生しますので、 午前中は特に心配することはありません。 来週行かれるようでしたら、 梅雨前線に、強い寒気が侵入するような 場合しか雷は発生しませんので、 そのような気圧配置になる場合は、 天気予報でわかりますので、 前日によく見ておくと避けることができます。 地域としては、白馬は多い地域ではあります。 特に八方尾根は避ける場所が八方池山荘くらいしかありません。 栂池自然園も入口の山荘くらいですが、 こちらは園全体が谷間なので、あまり心配することもなさそうです。
既出のとおりシュノーケルは顔を水面につけたまま呼吸が出来るようにするためのものです。でもチューブを長くして深く潜ってもそれで呼吸出来るかというと出来ません。詳しいことは省きますが、肺に水圧がかかるので水深2ｍくらいだと2、3分で気を失うって本で読んだことあります（60cmくらいが限度とか）。 初めて使うのなら胸くらいの深さの穏やかな波打ち際で、水面に顔をつけて練習すればいいと思います。講習があるのだったらちゃんとベテランの人が立ち会ってくれるでしょうから、心配なく慣れることが出来ると思います。ちなみに今のシュノーケルは口元に排水弁が付いてるのが主流ですから、中に水が溜まってゴボゴボ言い出したらジャバラ部分を指でつまんで息を吐き出せば簡単に水が抜けます。 今までに素潜りの経験がないのであれば、多分潜れても2,3ｍの深さまでだとはと思いますが、透明度の高い海ならそれでも十分海の楽しさを満喫出来ると思います。「一般のビーチ」とは遠浅の砂浜のことだと思いますが、魚などの生きものを見るのなら磯場の方が断然面白いです。当然砂浜とは環境が全然違うので、それなりの慣れと装備（岩とかで怪我しないように）が必要になります。あと、潜るのであれば小さいのでもいいので、足ヒレも使った方がいいと思います。使わないで潜るのってけっこう大変ですよ。
随分前のご質問なので、解決済みとは存じますが インフレータブルカヌーに、否定的な回答を拝見し （３)のエアフレーム１３を使っている者として 安定性抜群の、エアフレーム１３の経験談をご紹介します。 (;^_^A このカヌーで、いきなり四万十川、カヌー館前から、口屋内沈下橋まで下りました。 しかも、大の大人２人乗り 二人とも、カヌー初体験でした。 結果は、一度も枕する事なく、しなやかに波を吸収するエアフレームの安定性に 感嘆の声を上げながら、最高の川下りを経験しました。 そして宇和海の、柿之浦湾も漕ぎました。 真珠養殖の作業船に、何度もすれ違いましたが、漁船の起こすうねりも 難なく吸収する、しなやかさには、やっぱり大安心でした。 ポリ艇より、格段に優れた安定性は、お子さんを載せても大丈夫。 体験者が保証します。 キャプスタ、エアフレーム１３、見た目も良いし安全だと思います。 一つ、難点をあげるとしたら、撤収後のメンテナンス、乾かす作業でしょうか。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/ks120103/39410551.html
http://www.trekbikes.co.jp/dealer/ コンセプトストアおよび直営のトレックストアのほうが 確実とはいえます。 正規取扱店を維持するには トレック本社が主催する ディーラー技術講習会などに定期的に参加する事が要件となっています。 で。 これに対する取り組みは、 各販売店で違うでしょう。 一回いけなかったからディーラー取り消し！とかそんなに厳しい物でもないですし。 また。 販売態度や技術が同じようにある！とは いえない物です。 口コミしかないのが現状です。
男子と女子の距離は違います。 一般的には、男子が７０００～７３００ヤードで、女子が６５００ヤードを基準コース距離としています。 男子プロの場合は、５００ヤード前後のホールは殆どパー４になってます。 男子は、いわゆるフルバックティを使用し、女子はレギュラーティを使用するのが一般的です。 従って、一般の男子アマチュアが使用している白ティが女子プロで使用されていると思ったら、ほぼ間違いないと思います。 ただしコースによっては、女子プロトーナメント用に特別にティを設定している場合もあるようです。
定番のコールマンでは物足りないのでしょうか。
アジサイは５０種類もあるものでＵＲＬを張って置きましたから こちらで探してください。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2009060414235088935
追加です。 使用されている機器が２ストロークか４ストロークかわからないのであれば、エンジン部分（クランクケース付近）にＯＩＬと書かれたキャップ（キャップを抜くとレベルゲージになっている場合が）有るかどうかがひとつの目安になります。４ストロークエンジンではオイルは燃料とは別に貯めて置き、ポンプによって各部を潤滑した後に元の場所に戻るというように内部を循環しています。基本的に燃料と混ざったり燃焼して減ることはありませんので定期的に交換するようになります。まぁ、普通の自動車などのエンジンと同じですね。 ただ、４ストロークエンジンはオイルポンプでオイルを吸い上げて圧力を掛けて各部に循環させ、再度もとの位置に戻してためておくという必要が有るため、草刈機やチェーンソーのように上下左右どのような向きで使われるか判らない物の場合、どのような向きでもポンプがオイルを吸い込める事や、各部を潤滑下あとのオイルを元の位置（通常はオイルパン、ドライサンプの場合はオイルタンク）に戻す必要があるため、小型軽量のエンジンでは採用の事例はあまり見ません。これはどのような角度であってもオイルをポンプが吸い込めるようにする機構やオイルパン乃至はオイルタンクに確実に戻す機構が必要になるため構造が複雑になる（４ストロークであるだけで動弁機構があるのですでに複雑ですが）ので、小型で軽量である必要がある、草刈機やチェーンソーに採用されることはまずないでしょう。 一方２ストロークエンジンではオイルは燃料と一緒にエンジン内部に吸い込まれ（これは分離給油でも混合燃料式でも一緒です。ユニフロースカベンジングなどの一部のものでは燃料とオイルは混ざりませんが、これは小型エンジンには採用されません）ます。ここでいう２ストロークエンジンとは原付バイクなどでも採用されている、小型エンジンではごく一般的なクランクケース与圧式と呼ばれるタイプですが、この種のエンジンでは燃料とオイルの混合されたものは、ピストンが上昇する際にクランクケースに生じる負圧（大気圧より低い圧力）によってクランクケースに吸い込まれます。そのピストンが下がるとともにクランクケースないの圧力が高くなるため、その力を利用してシリンダーに押し込んでやる仕組みです。そのためオイルを含んだ燃料がクランク周りシリンダーとピストン周りなどの潤滑の必要な部分を通ることになるので、燃料に適切な量のオイル混ぜることで特別な潤滑装置を必要としない利点があります。また、当然ながらエンジンをどのような向きにしても潤滑が可能ですので、草刈機やチェーンソーには都合のよいエンジンなのです。 ただし、オイルは燃料とともに減ってしまいますし、燃焼には本来無関係なオイルが燃焼室に入りその大半は、燃えずに蒸発する（２ストロークの白い煙はオイルの蒸気です）するため、大気汚染の原因や配管内部にタールとなってたまり排気管を詰まらせるなどの欠点があります。 まぁ、上記のような理由から、小型の草刈機やチェーンソーではほとんどの場合が２ストロークエンジンです。一部に分離給油（オイルタンクにオイルをためておき、エンジンに供給する際にメータリングポンプという計量ポンプで必要量を燃料に混ぜて使う方式）がありますが、ほとんどの機種では、できるだけ小型で軽量なエンジンが求められるために混合燃料方式を採用しています。 混合燃料は一定の比率でガソリンに２ストローク用のオイル（４ストローク用のいわゆるモーターオイルではダメ、バイク用として簡単に手に入ります）をあらかじめ混ぜておく必要があります。ガソリン携行缶などの容器にガソリンを計量しガソリンの４％～５％程度の量のオイルを入れて、よく振るなどして十分に混合して作ります。
口腔外科か皮膚科でいいとおもいます 内臓（胃とかが悪ければ）内科でもOKです
普通サイズの蚊取り線香でも、頭とおしり？（中心部分）の両方に点火すると、蒸散量は倍になりますよ。 結構な発熱になるので、腰に付けたりする時は注意が必要です。 足首は長靴かな。でもデカイやつはジーンズの上からでも刺すからねぇ・・やっぱり忌避剤を使うしか無いのでは？大量に使うと体に悪そう・・・な、気もするが、なんとかしたいよね。
２８穴のラージフランジハブであればランドナー用でしょうね。 白の縁取りのRのの刻印というのはメーカーロゴと判断できます。 リア用ということであれば単なる刻印になり、 白の縁取りはしていないからです。 さて、Rで始まるメーカーでハブを作っているところといえば、 フランスではレイノルズ（Reynolds）が上げられます。 レイノルズといえばクロモリフレーム全盛の頃は フレーム用チューブのメーカーとして有名でした。 丹下・石渡・レイノルズ。この辺りが主流だったのです。 その頃からハブを生産してたかどうかは記憶が定かではありません。 現在はロードレーサー用ハブのメーカーとしても人気があるようですね。 現在生産されているハブのロゴはRの縦の棒が取れて、 残った部分が図案化されたものになっています。 ただ、これだけでは質問者さんのお持ちのものが レイノルズ製かどうか判断することは困難ですね。 それにレース志向のレイノルズがラージフランジのハブを作るか どうかも疑問です。 さて、ドーバー海峡を渡った対岸のイギリスで考えますと、 ラレー（Raleigh）が候補に挙がってくると思います。 ラレーは今でこそ完成車メーカー・フレームメーカーとして認識されていますが、 実は１９７０年代にはハブやギアなども生産していた経緯があります。 （１９７０年代という年代はちょっと自信がありませんが・・・） イギリスの友人から聞いた話によると、 ノッチンガムの工場で生産されたものについてはRaleighのネーム刻印が 許されましたが、それ以外の工場で生産されたものには許されず、 それに変わるものとしてRの刻印が刻まれたようです。 その刻印がどのようなものなのか調べてみましたが、 日英のサイトで調べても今のところこれというものが見当たりません。 ただ、ラレーはかつてスポルティフやランドナーも作っていたので、 可能性としてはレイノルズよりも高いと思います。 ところで、私はご質問内容に鑑みてイギリスとフランスで考えを述べたのですが、 そもそもなぜ「イギリスかフランス辺りだと思」われたのでしょうか。 また、「けっこう有名なメーカーだと思う」のは如何なる理由によるものでしょうか。 確たる根拠があるようであれば、それを明示していただくことで、 もう少し深く追求できる可能性が出てくるかもしれません。 はっきりとした答えになっていなくて申し訳ありませんが、 情報提供の意味合いで書かせていただきました。 ご参考になれば幸いです。
こういう質問では、メーカー名と型番くらい書きましょうよ。 型番で検索すれば情報を得られる可能性だってあるし、インターネットの翻訳辞書もあります。 http://ja.aliexpress.com/product-gs/266768612-WS … そんなことさえできないのであれば、日本語取扱説明書付属商品を購入した方がいいんじゃないですか。 > 今バッテリーが何ボルトまで充電されているかは何処を見たら解りますか　 充電池は電池電圧が充電量あるいは残容量と正比例ではないので、充電途中で電圧だけを測定しても充電量ははっきりとわかりません。 Battery SOCでどの程度充電されている状態なのか確認できます。 temperature 27.c 温度：27℃ charge 000220ah　充電：220Ah load 000000ah 負荷：0Ah battery soc（state of charge） 58% 電池充電状態：58％ charge off 13.7v　　充電停止電圧：13.7V load off 10.5v 負荷出力停止電圧（低電圧バッテリー保護遮断電圧）：10.5V load on 12.6v 負荷出力復帰電圧：12.6V
ズバリ、モズのメスです。オスの場合は目を横切る過眼線がもっとずっと濃く、まるで歌舞伎のお化粧みたいです。 割の良く撮れていますので、モズのメスの特徴が良く出ています。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/mozu
＃１です。 ウコンと呼ばれている物ででピンクの花が咲くのは、 キョウオウ（春ウコン） ガジュツ （紫ウコン） が有るようです。 http://www.h.chiba-u.jp/soudan/sosai/ukon.htm 「ガジュツの花は先端が丸くなっており、わずかに紫がかった色をしているという特徴がある」とのことでなので、写真の物はキョウオウ（春ウコン）ではないでしょうか。（よくはわかりませんが） http://www2u.biglobe.ne.jp/~kanou/haru.htm http://www.seagull-d.net/page/2
そもそも、全日空では747自体の運用が減少していますから、登録抹消までこのままという可能性もあります。一般塗装に戻したって、結局次の購入者は自分の塗装をするわけですから、わざわざ塗り替えるのも無駄だからです。 ところで、ポケモンジェット、数年で辞めるかと思ったら結構長続きしています。ライセンス安いんですかね。
シューズカバーを使っていると言うことはビンディングでしょうか。 SPDであれば、シマノからゴアテックスの靴が出ています。ただ、冬用なんですよね。 http://www.cyclingtime.com/modules/ctnews/view.p … いっそ、裸足でSPDサンダルというのは。私も使っていますが、夏は快適、雨でもOK http://www.cyclingtime.com/modules/ctnews/view.p …
「ハナミョウガ」に似ています。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2477.htm http://www.geocities.jp/matsuura_syouiti/sub90-3 …
ムラサキヤシロツツジ 「高さは1-2mになり、若い枝には淡褐色の長毛と長い腺毛がやや密に生え、のちに落ち無毛となる。葉は互生し、枝先に集まってつき、葉柄は長さ1-3mmになり、淡褐色の長毛が密生する。葉身は長さ4-11cm、幅3-6cmになり、倒卵形または楕円形で、先はとがり先端に腺状突起があり、基部はくさび形で葉柄に流れる。葉の表面には微毛が生え、裏面の葉脈の下部に開出する白毛がやや密生する。 花期は4-6月。葉の展開と同時か先に開花し、枝先の1個の花芽に1-4個の花をつける。花柄は長さ5-15mmになり、長毛と腺毛が密生する。花冠は鮮紅紫色で、径4cmの広漏斗形で5深裂し、花冠の上側内面に濃色の斑点がある。雄蘂は10本で、うち上部の5本は短く、花糸に白色の短毛が生え、下部の5本は長く花冠の外側に伸び、無毛。花柱は無毛で子房には腺毛が密生する。果実は蒴果で長さ8-10mmの長卵形になる。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A0%E3%83%A9% … エゾムラサキツツジ 「北海道や北東アジアの山地の岩場に分布する。高さは1mほど。4～5月に開花し、開花後に葉が繁るのが特徴。 なお、北海道北見市留辺蘂町温根湯温泉にあるエゾムラサキツツジの群落は、北海道天然記念物に指定されている。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%BE% …
回答では有りません、忠告です 「お礼」に書き込まずに「補足」へ書き込んでおられます 「御礼する」に書き込まないと回答者に失礼になりますよ 余計なお節介より。
安心して車中泊するなら、隣町ですが道の駅「庄内みかわ」があります。 鶴岡市役所から8km　15分くらい、「なの花温泉田田（でんでん）」も隣接、スーパーもあります。 あとは「くしびき温泉ゆーＴｏｗｎ」のすぐそば「櫛引総合運動公園」の駐車場か湯野浜温泉の海岸沿い駐車場ですかね。公衆トイレありますが夜間照明はないかもしれません。車中泊しても特に何も言われないとは思いますが、自己責任でお願いします。 気をつけてお越しください。
　流星群は毎年決まった時期に見られる物です。ただ、多く飛ぶかどうかはその流星群の特徴次第です。 　おすすめはペルセウス座なんですが、夏に見られますが月明かりとか確認出来ていませんが、影響が少ない場合はよく見える流星群です。 　流星群によってはピークを過ぎたら見えないものもありますし、長く見られる物のあります。 　彗星が通った後に残されたものが主な流星の元になります。ハレー彗星のように決まった軌道を持っているものだと通過後に大量にチリがばらまかれて、その濃い部分を通過するときに流星となって降り注ぎます。輻射点とよばれる場所が有り、その場所を中心として飛び出すような形です。　輻射点が地上近くに有る場合、下から上にという流星も見る事も出来ますね。 　天文関係の書籍などに流星群の事が書かれていますので、確認してみて下さいね。
塗装前の処理が必要です。 傷の補修、サンドペーパーがけです。 下塗り、エナメル塗装、クリヤー仕上げをします。 エポキシ塗料がいいです。
子供の頃、近所の山に竹を取りに行って、よくその竹で釣竿を作ってから近所の池で釣りをしていました。 100円均一の竹竿の場合、私が子供の頃に、数分で作り上げられる釣竿よりは、はるかに品質はいいかと思います。 ただ、100円均一の釣竿では、それほど長さがないと予想されます。 なので、それほど竿に付けられる糸が短くても良い場面（池、釣り堀等）であれば、十分役割を果たしてくれると思います。 海の防波堤など、水面までの距離があるところ、水深の深い所では、役割を果たすことは難しいと思います。
パラグライダースクールが検索できます。講習のご相談は直接スクーニにお願いします http://www.hangpara.jp/
一番簡単で一番ポピュラーで一番よく用いられるのが、 もやい結び(ブーリンノット)と呼ばれるものです。 http://www2.wbs.ne.jp/~bigone/outdoor/work.htm これはだんご結びなどのように、目いっぱい締めなくても、 かっちりと締まりますので、締めやすくほどきやすい という特徴があります。 きつく縛る場合はトラック結びがよいです。 http://ropework.livedoor.biz/archives/cat_500279 … これはわっかを作って、そこをてこの支点にするように、 目いっぱいきつく縛りあげることができます。 こちらはちょっと慣れるまで結び方が難しいので 何回も練習してみてください。
やはり、サバイバルといえば、兵士の常備するものが一番参考になると思います。 ほかの方も答えているように、もっとも大切なサバイバルキッドといえば携帯用の浄水器だと思います。 昨年の震災時にも一番苦労したのが水でした。 ほかの方がすすめている「アーバンテック SUPER DELIOS(スーパー デリオス) 携帯浄水器」というのもよさそうですが、僕は、現在のような状況ですから放射能などのことも考慮してアメリカ軍やUK軍などが、放射能汚染地域で携帯している　「Seldon Technologiesの携帯用」を常時持っています。 どんなに高価な浄水器を持っていても川の水も海の水も、放射能に汚染されたミスを濾過できなければ飲むわけにはいきませんよね。 そういう意味を考えると、Seldon　Technologiesの携帯用は海でも川でも尿でも飲用水にかえてくれるそうですから安心できます。この手の浄水器だとROなどもありますが、ROは水を大量に廃棄しなくてはいけないので家庭用には向いてますがサバイバル時のような水不足の時には使用不可能です。 水のおいしさでは、どれも、ほとんど変わらずおいしいですね。 又、Seldon製品は、とにかく安い。 こんな価格でいいの？と思ってしまうほど安いです。 放射能の除去ができて、電源が必要ない浄水器でありながら価格が2万円台というのは本当にありがたい価格です。 やはり、兵士用に開発された製品だから安いのでしょう。 サバイバル用には、家族の人数分準備するのがよいと思います。 後、必ず、リュックサックに入れているものに、手動式のバッテリーがあります。 これも、大切ですよ。 ソーラーとかいろいろよいものもありますが、サバイバル時には、太陽がどのような状況になっているかの判断も困難です。 そのため、少々、大変ですが、手動式は一本は準備したほうがよいでしょう。 マスクも大切ですよ。 一般のマスクではなくN１００などのマスクは、何が起こるかもしれませんから家族分は準備しています。 あと、水泳用のライフジャケットも大切です。 食品では、チョコレートやカロリーメートは入れておいたほうがよいと思います。 ほかにも、いろいろあるでしょうが、今、思いつくものはこのくらいです。 ほかの人の意見も取り入れて万全な備えはしておきたいものです。
ヒガンバナは非常に強い植物です。 根を全部切ってしまってもすぐに脇から生えてきます。 縦に(輪切りではない方)分割しても平気です。 上下に輪切りにすると下の方は回復します。 上はだめです。
野生の蛇の生息地に行き髪の毛を燃やす。すると蛇が集まってくるので捕まえる。 と、これはまあ冗談ですが。 沖縄では先が二又になった棒で首の辺りを押さえ込んで捕まえるようです。
本庄早稲田100キロハイク、主催は早稲田精神高揚会、今年で50回 上記だと思いますが
こんにちは ありますよ。 ただし、どのポイントに連れて行ってくれるか不明なので ご自分でお問い合わせください。 http://www.kamome-kamo.com/qanda1.html#arrival よいご旅行を
津波の高さの問題がありますが海岸で見られるような白波になっていなければ問題ありませんね。 波は沖合いの深い場所では通常起こる風波でうねりとなります。 台風などは同じ方向からうねりが来る訳ではないので船舶の大きさはによっては沈没もありえます。 津波の考え方は平らな場所に水をこぼしてください。 その時広がっていく水が津波です。 平らな面は元々の海水面こぼした時の水かさが津波です。 うねりでの津波は斜面ができているので乗り越えがらくですが白波になってしまうと白波の高さが水面の高さになるので船は押されてしまい沈没したりします。沖合いに避難するのはその為です。 海岸線を航行して想像を超える津波になればポセイドン号のようになるかもしれません。
うちは鎌だけでなく刈り込みバサミを併用しています。 やっぱり壁際とかはこちらが便利です。 でもってデカイ根は別口で抜いたほうがベターかと それを繰り返して欲しい草だけ茂るようにしていくのもありです。 根を抜くのは専用のアイテムを使っています。 類似品は一杯あるようですが・・・・『Mont Blanc（モンブラン）草取一番百発百中』 というのを現在使っています。 硬い場合は小さい十字鍬・・・・・ツルハシのように尖ったもので穿り返します。 テキトーにほぐれたあとに前述のモノで引っこ抜いています。
たぶん、その選択肢はあっていると思います。 ケルヒャーK.2.360買ったけど、洗車しても全然落ちない。 しょうが無いので、洗剤を入れて吹き付けるノズル(￥2.000位)を追加し、 結局スポンジで磨いて流す。今までとあんまり変わらん。 それと、付いてくる水道ホースが異常に短いので、ホースも別物を使用(既にあった物)。
ラフティングのおすすめの場所は高知県にある、リオブラボーです。 今年の4月から新しく出来たばかりの場所で、 気さくなガイドさんと、小歩危の１日コースでたっぷり遊びました。 徳島県と高知県の県境を流れる吉野川の近くにベースがあり、 最寄りの大豊インターから10分位の場所でした。 ベースのロケーション・雰囲気も良かったです。 またラフティングのあとにBBQもできるそうなので、 次回はBBQとセットにする予定です！ 四国吉野川ラフティング　リオブラボー！ 参考URL：http://riobravo.co.jp/
波照間いいですね。私もこの夏に渡り３泊する予定です。 既に調べられたように、船の揺れと欠航のリスクを考えるなら旅の前半に予定されるのは正解でしょうね。 ただ、波照間島のダイビングは２店舗ありますが、初ダイブ初波照間では少し厳しいかもしれません。 体験ダイビングなら石垣島をお薦めします。 波照間島ならニシハマ沖のシュノーケルが楽しめると思います。 http://www7.plala.or.jp/yuttai/ こちらは少人数のボートシュノーケルと、清潔な個室を用意したお宿もやっておられます。 一度電話されてみてはどうですかね。親切に教えてくれると思いますよ。（たとえ利用しなくても） 島でゆるゆる過ごされてから石垣島でアクティビティ、楽しい旅行になるといいですね。 晴れますように。
大阪では日本橋「にほんばし」が通称ですね。 アバウトに難波駅周辺を言うので、ミナミといえばミナミですね。 ただ、大阪の日本橋と言えば【でんでんタウン】「東京の秋葉原」のイメージが定着しています。 ミナミといえば道頓堀周辺をイメージしてしまうでしょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
エキサイトブログのユーザーではないため、エキサイトブログにてどのように画像をアップロードするのかは不明ですので一般的な回答を。 iOS 付属のブラウザにはファイルをアップロードする input タグが機能しないようになっています。 おそらくはセキュリティのためではないかと思います。 ですので PC でブラウザからブログを投稿する際の画像アップロード方法をそのまま iPad で踏襲することは不可能です。 各ブログ サービスとも専用のアプリを用意したり、メールから投稿するなどの措置を取っています。 http://iphoneapps.exblog.jp/14383860/
エビネですよ レッドデータブック入りしてるので これからも可愛がって育ててあげて下さいな
ヒクイナのようですね。
以前、指定されていたコールサインを希望する場合は、 http://www.jard.or.jp/media/info/faq/faq.html#旧コールサイン復活制度関係 をご覧ください。 以前、指定されていたコールサイン以外でも構わないという方は、初めて開局する方と同じ手続きです 参考URL：http://www.jard.or.jp/media/info/faq/index.html
ロストボールはいろいろあります。 ＯＢゾーンの藪の中から集めたもの、池の中から拾ったものなど。 池の中から拾ったものは時間がたつと水藻がついていたりしますのできれいに洗い、光沢を出すために塗料（ニスのようなもの）塗るそうです。 ですからメーカーの印刷がはっきりしていれば新品に見えますが実際の反発能力は著しく低下します。 また、塗料を塗っただけですから少し使うとすぐ剥げ落ちてしまいます。 これらを承知の上で使うのであればロストボールは経済的ですね、特にＯＢがよく出る人には魅力です。
さ。です。 な。から車入れます。
百里ケ岳山頂 http://www5a.biglobe.ne.jp/~Waag/sub1hyakuri2009 … 廃村八丁 http://www.geocities.jp/yukosanpojp/050423.htm
ウェットスーツは身体とスーツの間に水が入りますが、 体温でこの水が温まって体温の低下を防ぎます。 身体が濡れることが前提になります。 なるべく入る水は少なくしたいのでピッタリ目にしますが、 し過ぎるとキツクて脱ぎ着に苦労しますし、 大きすぎると水が入り、寒い思いをします。 体温を下げない為に保温性があるので、夏の陸やボートの上で着ていると暑いです。 ウェットスーツの形にはワンピースやツーピースなどいろいろありますが、 水に入らないときはウェットスーツを脱いでＴシャツ短パンになったり、 上半身だけ脱いで過ごすことが多いです。 上半身だけというのは、濡れた水着で短パンを穿くのが嫌だったり、 着替えるまでもないと考えたり、もう一度ウェットを穿くのが億劫だったりと人それぞれです。 当然、周りには他の人もいるのでその中でどうしたいかが一番になるかと思います。 特にこれでなければダメという水着はありませんが、 毎日同じ水着という訳にもいかないので、 いろいろと用意されるのがよいかと思います。 男性の場合は、 モモの半分くらいまである競泳タイプが無難です。 ビキニタイプですと敬遠されるか、受けがいいか、人によりハッキリしてきます。 女性の場合は、 日本のかつてお嬢様たちはワンピースの方が多いですが、 海外の方は体型とか関係なしに着たい水着を着ています。 ダイビングをすると身体が冷えるのでトイレが近くなりますが、 先述の通り、ウェットスーツの脱ぎ着は面倒なものですので ご参考になさるとよいかと思います。
あと、結構早い時間帯で太陽の位置も低いので、 その方向の障害物がなく開けてる場所、でないと。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&sclient=psy-ab&q= …
キューブだと4m未満になりますね。 姫路からフェリーだと　車(運転者含む) 7,180円 大人 1,480円 で、8660円になります。 日生からだと車(運転者含む) 5610円　大人1000円ですから、 6610円になります。 車だと山陽道で赤穂までいき、あとは下道。 高速代が1150円で(ETC割引は別途調べてください)、 60キロですから、リッター15とすれば、4リッターで600円くらい。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.792193238 … 時間にすれば、1時間くらいですから、所要時間にすればたいしてかわらず、 料金的にはやや得か、たいして変わらないと思います。
Ｍ４のカスタム仕様でＲｏｃｋＲｉｖｅｒ　ＡｒｍｓのＯｐｅｒａｔｏｒというタイプです。 http://www.rockriverarms.com/index.cfm?fuseactio … 日本ではエアーガンで金属仕様のＭ４を購入してパーツをＲｏｃｋＲｉｖｅｒＡｒｍｓ社から直接購入できればおなじ仕様でのエアーガンは作れます。基本エアーガンの外寸はオリジナルに近いです。 銃でも発砲に関する物以外は銃刀法にふれないので輸入はできます。
添付画像左の穴はアイスピックで突き刺したもの。右が突き刺してからグリグリと抉ってから抜いたもの。 バリが外に向いているので何かで刺してから抉って抜いた痕だと思います。ポールの肉厚がどれくらいのものか分かりませんが、簡単に穴を開けられるとは思えないし、ちょっと偏執的な行為って感じしますね。
保安庁は海上利用については許可という内容は出しません。 ただ、利用上の安全については日程期間内で把握します。 魚家、組合との話し合いは海図が必要です。 海上では漁業権と指定区域があり漁場においては組合員以外は侵入禁止にしている場合があります。 これは全国共通で何かを海上でやる場合は区域を避けておこないます。 保安庁はトラブルを避ける為に許可を求めたと思います。 レースをする前に漁業内容（操業時間、操業内容、操業区域、魚種など）は事前に調べましょう。 説明には海図による利用区域、レース利用時間、艇数などが必要だと思います。 ただ湾内全部が漁業域でないと思うので操業区域を確かめてからコースを決めるのはどうですか？ 大変だと思いますが何か事故があった場合は保安庁だけでなくその方々も協力する事になります。
迷彩服を安くしたいのであればホームセンターでツナギと言う作業服を買い、スプレー塗料で迷彩柄を作るのが安上がり、中１でサバゲーだから自作してみたら？作業服なら安いので２０００円あれば買えるし汚れても気にしないで済むし、最初は塗料臭いかな？作業服だからポケットも多く付いているよ がんばって作ってみたら？
神山って、いいですよ。 頂上から、富士山がきれいにみえるのがよいところ。 一般的なコースは、大涌谷から。 このようなものです。 http://www.hakone.or.jp/japan/tourist_info/cours … が、これでは物足りないので、ケーブルカーの早雲山の駅に車をおき、そこから登りました。 山頂からは富士山がきれいに見えて、ぐるりと大周りしてもどりました。 このようなコースで、防ケ沢におりないで、防ケ沢分岐でからもどったのです。 http://www13.plala.or.jp/senboku31/HP03-hiking/H … お手軽にするか、沢山歩くかのアレンジはいろいろと可能です。 このように、イワカガミがみられるとよいですね。 http://blog.goo.ne.jp/nao5512/e/c4f681c26d82660c …
とりあえずＣＲＣをふりかけて置いとけば治るよ。 ホームセンターなんかで２００円くらいで売ってますから。 http://www.kure.com/
大丈夫ですか？ 心配しています 状況がよくわからないので不安です どのようにしたらいいと思いますか？ 希望なんかありますか？
>180cm以上のクロスバイクって少ないんでしょうか？たまたまその店が置いてなかっただけ？メーカーによって異なるとか？ あくまでも一例ですけれど、 GIANTという自転車メーカーの一例で 日本国内販売向けは http://www.giant.co.jp/giant12/bike_datail.php?p … ESCAPE R2のフレームサイズ選択は、XXS,XS,S,Mの4サイズ アメリカ国内販売向けは http://www.giant-bicycles.com/en-us/bikes/model/ … ESCAPE 2のフレームサイズ選択は、S,M,L,XLの4サイズ と、一つのメーカーの中でも異なったりします。 184cmだと、日本国内販売向けのMサイズでも乗れないことは無いはずですが、 もう少しサイズが大きい方が快適だと思います。 ただ日本国内で、身長が最低190cm以上無いと乗りこなせないとか、最低180cm以上無いと乗りこなせないというような自転車を 店頭にならべて置いておいても客層が限られますから、お店としては辛いのだとも思います。 私の回りでいうと、身長180cm以上ある人はCannondaleとかTREKなど、大きなフレームサイズも提供しているところを選択している人が多いです。 #Cannondale http://cannondale.co.jp/bikes/11/model-1QR5.html Geo を参照、XS,S,M,L,XL,JUMBO の6サイズから選択 #TREK http://bikes.trekbikes.co.jp/jp/ja/bikes/road/fi …
中学生（３０ン年前）ですねぇ。習ったのは。 １）右手右足を前に木刀を握る。 ２）振り下ろして止める瞬間雑巾を絞る様に。 基本はこの２点でしょうか？
どんぶり勘定というよりも、使用する材料やこだわり方で費用が変わります。 「少し見栄えのいいように石などで囲って」っと言うように、石もピンキリですので、どの程度の物を使うかによって費用が変わってきます。 土も畑用のある程度きちんとした土を使用するかどうかでも変わってきます 見積書を取る段階で材料の仕様書をつけてもらえばいいのではないですか
　入門用定番のペンタックスのタンクロー。LINK先はメーカー直販だけど店頭ではもっと安いかも。さすがに上級機と比べるとつらい点もあるけど価格からすると上出来。 http://shop.pentax.jp/g/gS0062209/
ワンタッチ式のサンシェードって、どのタイプですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%8 … 錆？ 濡らしたんですか？ 一般的に金属部分は露出していませんので、錆びは見えません 袋は他で代用できます、風呂敷でもいいし、紐で縛ってもいいし、付属のコードで縛ってもいいし 風呂場で広げて一部を折り曲げて洗えばいいだけでは？ 洗車場に行けばいいだけですが？
ホームセンターなどに行って[アジャストピンレンチ]と言う工具を 購入すると良いと思います。 このレンチであればピンの間隔を20mmに調整することができます。 [アジャストピンレンチ]の形状は次のURLをクリックして参考に して下さい。 なお、ピン付きレンチを使用する際、回転軸が回転しないように 軸の基部を挟むための平らなレンチが必要な場合もあります。 軸の形状を確認して下さい。 [[アジャストピンレンチ] http://www.monotaro.com/g/00198502/
こんにちは。 ずばり、盛り込み過ぎだと思います。 すでに書かれている方もいますが、私も体験ダイビング２本が適当だと思います。 やはり初心者だと疲労も激しいでしょうし、万が一「合わない場合」、３日目以降は憂鬱になってしまうと思います。 初めてのダイビングをプレゼントした程度が良いのではないでしょうか？ カヤックは、穏やかな海でガイド付きでしょうから体力はあまり関係ありません。 良いと思います。 ただ、沖縄の海（リバーじゃないですよね？）で、昼の美しい海や風景を堪能するのがいいのか？夜の星空を堪能するのが良いのか？は迷うとこですね。 また、ナイトはガイドさんも対応しづらい可能性もあるでしょうから、初心者だと断るところもあるかも知れません。 参考になれば嬉しいです。
イメージしてほしいのは フロントタイヤが不意に外乱を起こした際の話です。 前傾姿勢をとっていると フラットハンドルでは体の構造的に ぶるっとくるハンドルの動きを押さえきれないんです。 ロードバイクの場合 手のひらが内側に向いている事が多いので ぶるっときた際に 挟み込むようにして外乱を押さえてトレースする事ができます。 前傾姿勢でなければ 外乱があった場合に フラットハンドルは人間の体の構造として、 もっとも力の入る向き＝引き上げ方向に力を入れやすいので オフロードの連続する外乱では、 フラットハンドルで上体を起こして乗る方が外乱に強く対応できますし 車体をより積極的にコントロールできます。 仕舞いには、腕で車体を押し倒して乗るなんてこともできちゃいますね。 手を添える。 そう。ドロップハンドルが外乱に対してできる運動はそんな程度。 加重もできませんしね。挟み込むだけ。 姿勢に応じて積極的に車体をコントロールするからフラットハンドル。 前傾姿勢を重視するのでドロップハンドル。 こう結論付けて一般的に終われますよ？ どちらが優れているというシステムではなく ポジションと操作の関係でどちらも発展してきた 一つの今現在の究極ですから。 で、町乗りにおいて 前傾姿勢をとらないで、 ロードバイクのように挟み込みつつ フラットバーのように車体を積極的にコントロールするハンドルもあります。 プロムナードハンドル そう。 ママチャリハンドル。
ロードレースは冬場休みです。 そのトレーニングとして始まっているという背景がすべてですので、 ドロップハンドルが義務付けられているだけ。 ポジションなどもロードの規格を オフよりに車体構成しているわけで 基本がロードレースだからです。 悪路に対する安全性？ 操縦安定性という事でしょうか？ そりゃ、上体を起こして上からハンドルをねじる事のできる車体の方が コントロール・即応性に優れているのは言うまでもありませんが シーズンのロードレースを見越して、前傾姿勢を維持しつつ、あくまで ロードバイクのトレーニングなのでドロップハンドル。 それ以上に理由など有りません。
１６０で細身の方の場合、 最悪女性用モデルから選ぶという方法もあります。 ＝黙っていればわかりませんから大丈夫。 柔らかいフレームになるので 体重オーバー・パワーオーバーだと女性用はちょっときついですね。 http://www.giant.co.jp/giant12/bike_datail.php?p … PACEのXS http://www.giant.co.jp/giant12/bike_datail.php?p … DEFYのXS このあたりが入門用としてはベンチマークのモデルになるでしょう。 いまや１６０位有れば十分乗れる車はたくさん有ります。 大丈夫ですよ。
この参考ＵＲＬをご覧になればお分かりになれると思います。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/step/ http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/step.html 空港へ着くのは、出発1時間前にします。 第一と第二のターミナルがありますから、どちらから出発か確認し、間違いのないようにします。 ２階がどちらも出発になりますから、航空会社カウンターで搭乗券を貰い、機内預けのスーツケースなどを預けます。搭乗手続きと云います。それがすんでから、保安検査を受けて、搭乗口へ進みます。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/flight//map/ …第一ターミナル http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/flight/map/d …第二ターミナル
淀屋橋のミズノ本店に相談してはどうでしょう イチローのスパイクはミズノらしいので・・・ http://mos.mizuno.co.jp/trackfield/top/index.asp … 個人的にはオーダーでなくアシックスの直営店のほうが良いと思いますが ご質問が、オーダーとのことなので・・・ アシックス歩人館　心斎橋 〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場3丁目9番2号
そうですか。 ネットで購入してしまいましたか。 ちょっと勘違いしておられるようですが、知識と経験は同じではありません。 自転車の組み立て、調整には経験も必要となります。 でも、買ってしまったものはしょうがないですね。 届いた自転車をもう確認したのでしょうか？ おそらくネット販売の自転車の８～９割り方は、乗る前に詳細な調整が必要になりますよ。 ブレーキとか変速機とかで。 ブレーキもVブレーキだと、ちょっとしたコツが必要になります。 また、変速機も届いた状態ではマトモに変速できないかも。 まずは、書店などに置いてあるメンテ本を買うのがよろしいかと。 数冊必要になる事もあります。 一冊では、中々全てを網羅しきれていないので。 経験があれば、応用が利きますが、卓上の知識だけですと、少しイレギュラーが合った場合、ニッチもサッチもいかなくなる場合が多いです。 そこで、違う視点から書かれている別冊のメンテ本が必要になったりして。 工具については、自転車はヘキサゴンレンチをよく使います。 別名ヘックスとも言いますが。 このセットは必ず持っていたほうが良いでしょう。 また、携帯の工具セットもあった方が良いですね。 パンク修理キットとタイヤチューブと併せて、自転車用携帯工具を、サドルバッグ等に入れて置くのが良いでしょう。
アミガサタケ、旨そ～、生唾ゴックン スライスしてバターソテーなんかすると美味しい！ 生えた所を大事に取っておくと毎年生えるようになります ぜひともバターソテーか味噌汁の浮きに。
同じくカメラ屋さん あとは、眼鏡屋さんとかアウトドアショップかな？？ 専門店なら登山用品店とかかな？？？ あまり数でる商品じゃないし、品揃え豊富は難しい。 金環触まじかだし、本屋や文具店も意外と穴場かも・・・
新潟は連絡運輸範囲外なので発売しません。
「ゴールデンウィーク渋滞予測」と検索すると全国の日にち別、時間帯の渋滞予測がわかります。 多分、毎年の統計で予測していると思うのであくまで参考として見るといいと思います。
受けてくれない理由はこちら 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/mikiaki2005/6836603.html
本文の内容と、「バットの持ち方」というタイトルとが どうも一致していないように思えます。 右打ちにしたければ、左手をグリップエンドに近い方に持つ。 左打ちにしたければ、右手をグリップエンドに近い方に持つ。 それだけのことではないのでしょうか。
こんにちは。 三笠市立博物館のアンモナイトは有名ですね、桂沢湖周辺やダム下流あたりからの発掘のはずです。 勝手に掘っていいかどうかは解りませんが、三笠の博物館は一見の価値ありだと思いますよ。
確かに一定の効果はあります。 ありますが・・・川の場合流れがあって、首筋などから 冷たい水がどんどん入ってくる可能性があるので、 オーダーしないと効果がいまいち・・・ということは、 それほど安くはならないわけで。 基本、夏場の水着代わりなんですよね。だったら、 逆に「保温効果はそれなり」と割り切って、半袖の スプリングスーツ、それも3mmのものにするとか。 例えばこんな感じの。 http://www.d-net21.com/suit/wet/spring.html ドライスーツなんて着ると、そりゃ暖かいですが、 水着の人より今度は長く入れちゃうという問題も ありそうです。 それに夏場、ドライスーツは暑いですからね。 半袖のスプリングだと、水着＋アルファ程度にしか ならないんですが、その方が他の人とペースが 合わせやすいかもですよ。
しょっちゅうやってます。 先週は精進湖畔のキャンプ場（無料）に泊まりました。 すぐ近くに“日の出の湯”があります。＠８００。ヱビスビール５００ミリリットル￥４５０ パノラマ台から烏帽子岳を回りました。 精進の大杉も一見の価値有りです。 子供は空身なら結構歩けます。 ただし、太った子は根性なしが多いです。 うちの子は二度と富士山には行かないと言ってます。曰く。「疲れるだけじゃん」 SAでPキャンプしている人を見かけますが、感心しません。夜は結構うるさいし。 観光地の道の駅では“車中泊禁止”の看板をよく見かけます。 夜間閉め切りになる駐車場は退場させられることがあります。 城ヶ島公園（三浦半島の先端）の駐車場は２日分の終車料金を払えばOKでした。 林道のゲート脇に適地有り。丹沢湖の東、ユーシンのゲート脇には駐車スペース有り。 大菩薩の登山口の駐車場はトイレがイマイチ。 丹沢、ヤビツ峠の駐車場は快適。“護摩屋敷の水”オススメ。 車はワンボックス・ロング・ハイルーフ。 車内でイワタニの “炉ばた大将”で焼き肉しちゃいます。 ファブリーズすれば、だいたいOKです。ただし、イカはいけません。 水は４リットルのペットボトルで３本常備。 寝袋は封筒型。夏用の安物（￥９８０）。寒い時は何枚か重ねます。 本格的な山登りでないなら、その方が安上がりでメンテも簡単です。 先日は２枚で十分でした。１月、箱根の雪景色の中で泊まった時は３枚でした。 ベバストのFFファンヒーターが付いていますが、殆ど使いません。
サドルをあまり低くすると力が入らず、せっかくのくろすが生かされません。 ですからサドルの高さはこいでいるときに、足が軽く伸びきる程度にした方がいいでしょう。 こうすると止まった時はサドルに腰掛けたままではつま先も地面につきませんので、止まる瞬間に腰を浮かせて前方に移動し、フレームをまたぐようにして両足で着地します。 これがロードバイクやクロスバイクの正式な乗り方です。 この状態から片足を蹴てあげれば降りることもできます。 乗る時はこの逆で、まずフレームに跨ってから足をペダルに載せて体を持ち上げ、サドルに座ります。
最低限、フレームにディスクブレーキ台座が用意されており、ハブにもブレーキディスクが取り付けられるようになっていることが必要 油圧にする場合は、ブレーキレバー、配管も交換
キーヘッドの形状を見る限りでは、車両(スズキとか)の合鍵と思われますが、 日本国内で手に入るキーカバーの多くは、【住宅用】の鍵の中で一番流通しているMIWA社の俗に言う H248（約22.5×22.5mm）やU9（23.5×23.5mm）に合わせて作られていますから、 余程小さいタイプや変わった形状のキーカバーで無い限り押し込めば入ると思われます。 それより、 モーターサイクルの鍵にグラグラと離脱し易いゴム製のキーカバーを取り付ける行為自体に危惧を感じます。 自動車やバイクは非常時に“緊急停止”する必要に迫られる場合が有りますので、(例えば事故や故障による暴走等) 慌ててキーを操作した場合や、もしくは衝撃で押されキー自体が変形した時など、 装着したゴム素材が絡んだり挟まったりして回せなくなる危険性も考えられます。 思い返せば、輸出日本車の後で不具合が見つかった柔らかなマットが挟まり、結果アクセルペダルが戻らず事故に繋がった疑いのあるケースなども報道されました。 ギア車のバイクではキーを回せない場合に備えて、緊急停止用のキルスイッチまで装備されています。 脅かすようで申し訳けありませんが、あくまで考え過ぎかも知れませんが、 どの車メーカーの鍵を見ても、柔らかい素材のキーヘッドが存在して居ない現状から鑑みますと、 （旧車を除き、鍵が差し込み方向を選ばない左右対象のリバーシブルタイプを各社が採用している点も緊急時の装着を考慮してかと) 仮にキーカバーを取付ける場合には、確りとネジ等で取り付けられるタイプを選ぶか(カーショップで売られているようです。私は余り関心しませんが・・・) 接着剤等でしっかり固定すべきだと思います。 安全が第一です。
回答ではありませんが、 > そのあとは川に逃すそうです。 ドジョウのすめない川に放すとしたら、ちょっと思考がおかしいですよ。 > 買ってくれば早いのですが、 ましてや、購入したものを自然界に放流するつもりなら、大問題。 「生き物係」なら、そう言った事を勉強する機会でもあるんだけど・・
旭川の河川敷は広いから普段ならなんの問題もなく バトミントンくらいできるが、花見の時期は 廻り見て考えてください。場所と時間によってはかなり微妙。 http://hanami.walkerplus.com/detail/S3317.html
http://www.sony.jp/nav-u/products/NV-U37/ 値段は安い所で2万4千円くらい（安価かな？） 登山道も記されてたり便利に使っています。
　今月号のガルヴィには掲載されてましたし、ガルヴィのＨＰにもなにも書かれていませんでした。 　２ｃｈには「産休中」ともありますが・・ＨＰまで閉鎖しなくても、とは思いますね。 　本当に心から温泉が好きなんだなあ、というあの笑顔を、また見たいものですね。
　前の方の回答通り、多分に自己満足の感がありますね。 たとえば海岸線の道を一周したから日本を一周した（地図上の最大面積の周辺）といっても、日本の街を全部回った一周とは当然違うわけで、頭に何何を一周してきたと断り書きを入れなけれなやはり、本人のこだわりにしからないでしょうね。 　たとえば北海道の海岸線を徒歩で一周すると（車でも同じですが）2350kmあります。しかし、市町村としては全道179市町村のうち78市町村だけで、101市町村は通らないことになります。 　ですから全国の海岸線の道を一周したとか、全国各県の「県庁所在地を」一周したとか、やはり頭にことわりを入れなければ関係のない人には「それがどうした？」的な印象しか持たれないかもしれませんね。
列島横断ってやつですね。 横浜からだと５００ｋｍは有るのかな？　往復で１０００ｋｍ！ まずは、１日何ｋｍ走るのか計画を立てたほうがいいかな？ ５日で走り切るのか、２０日で走り切るのかで自転車も違うし、装備も違う。 長丁場になるなら、自転車屋さんの有無を押さえておくのも重要ですよ。 最近は、野宿に対する風当たりは強いので、できるだけ無料宿泊所や公立のキャンプ場や宿泊施設(安い)を利用した方がいいかな？ 運がよければ、オートキャンプ場でも無料で宿泊できたりしますけど・・　あくまで運だね。
LEDテープの電流がいくらかによりますが 20ｍAhというこたなので、5分か10分は光っても 1時間とはもたないでしょう。
PC上で調べるのなら国土地理院の地形図 http://watchizu.gsi.go.jp/index.aspx 上に現在位置を当て嵌めればかなり正確（誤差２０ｍ？）に出ます。 現在位置の特定には他の回答者様がお奨めのGPSに依る測定が適しています。 確かGPSデータと地図データはリンクさせる事が出来るはずです。 そう言う事で無かったなら、ごめんなさい。
日本気球連盟に問い合わせてみればいかがでしょう 気温や風に影響されますから http://www.jballoon.jp/ 参考URL：http://www.jballoon.jp/
一番高い買い方ですが、GWのJALだと、既に安い買い方は 無い筈。なので多分、34,200円だと思いますよ。 詳細はこちらを、どぞ。 http://www.jal.co.jp/dom/
普通の油性スプレー塗装で十分です。 塗装する前に、真鍮のワイヤーブラシで錆を取り、更にスプレー洗剤で 油脂分を取れば良いでしょう（この場合は十分に乾燥すること）。 手間が掛りますが、リムはマスキングして塗料が掛からないようにした方が 良いです。塗装したスポークは多少の斑が出ても誰も気付きませんが、 リムの方は目立ちます。リムが錆びている場合は別ですが。 スプレー塗料には金属用の金属光沢のものが有ります。 メタリックシルバーは手に入り易いです。 錆びたスポークを一度塗装すると２，３年から数年は持ちます。 以上、実技重視派からのアドバイスです。
４月４日現在の状況です。６日花見は咲き始め位で満開に遠そうです http://happy.ap.teacup.com/omiya_sakura/121.html
一番いいのはトレッキングシューズです。 ちょっとした散歩から、それなりの登山にまで幅広く使えます。 ただ、城ケ崎のハイキング程度だけでしたら スニーカーでも十分です。 もちろん、今後のことを考えてトレッキングシューズを買い、 あちこちいくためのためし履き、ならし履きをする。 ということでもかまいません。 どうせ買うなら、高いけどゴアテックス製がよいです。
左側の空きスペースに駐車する時は左にハンドルを切ってバッグしますが、 駐車した状態が11時の状態ならハンドルを戻すのが早過ぎで、 1時の状態ならハンドルを戻すのが遅すぎが原因になります。 バックカメラは人が居ないか？　障害物はないかを見るもので、 平行はサイドミラーで確認するか窓を開けて直視します。 コツとしては左後輪を駐車スペースに入れる最適な位置に置く事で ハンドルを切る量が少なくなり、必然的に真っ直ぐになりやすいです。 この最適の位置を知るには意識が必要です。後は慣れです。
駐車場・宿泊施設ともに八王子駅近辺の方が充実してますね。 陣馬山に行きたいなら高尾往復じゃなくて 高尾駅⇒陣馬高原下までバスでいってバス停⇒陣馬山⇒高尾山ってのもありかもしれません。 バスが祝日でも7時始発ですが、高尾山口駅には昼過ぎに戻ってこれるのではないかと。 時間的にも遠足とは逆方向ですし。 http://takaosan-hiking.sakuraweb.com/jinbasan/ko … http://transfer.navitime.biz/bus-navi/pc/diagram … 渋滞ですが、3/25に圏央道の高尾山ICが開通したため流れが変わっている可能性があり、 確度の高いことはいえませんが、中央道が混雑している日曜の夕方でも圏央道は比較的空いているため、 中央道が混雑の場合は圏央道(高尾山ICor八王子西IC)で桶川北本まで行ってから下道で東北道久喜か、 中央道が比較的空いていればそのまま西新宿JCT⇒首都高中央環状線が良い(往路の逆？)と思います。 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1039 …
周南市の新南陽ゴルフ練習場、ソピアゴルフガーデンに問い合わせを。 参考URL 柳井、光、岩国にもあり。 参考URL：http://traning.golf-guider.com/yamaguchi-gt/list …
レイチェルのどの鍵かがわからないのですが・・・・・ モノによっては通販のページ等にパッケージ裏の取扱説明書がのっています。 http://www.amazon.co.jp/Raychell-%E3%83%AC%E3%82 … そちらを見ていただくのが簡単かと
走っていてしんどくないけど、足やひざその他いろいろな部分が痛むことで走れないのは、「走り方」に原因があります。特に質問者さんのようにある程度の距離は大丈夫だけど、長くなると痛くなるのは完全にそうだといえます。 走り方はわかりませんので、とりあえず考えられるのは足を前に出しすぎている、かかと着地過ぎなどがあげられますが、よくご存知の専門家にきちんと見ていただいて直していきましょう。 もし出来ないとなれば、ウォーキングの姿勢からの延長、負担のかかりにくいスロージョギングなどをして、体が慣れてきたら徐々に負担をかけていくようにしていくことをお勧めします。 痛みをとる、ストレッチ、筋トレを考えたくなりますが、根本的な走り方をきちんとしましょう！
無理ですね。灯油は引火温度が高いですから、火花じゃ着かないです。 ライター用は揮発性が高く引火温度が低いものですから火花でつきます。 ですからオイルライターに火を着けるのに、マッチを使ったりガスライターを使うことになりかねませんよ。 ちなみに、灯油のストーブでガスコンロのように火花だけで付くものは無いのはそれが理由です。 石油ファンヒーターは電気を使って石油自体の温度を上げて気化させてから火花で着けます。
これだけではかなり判定は難しいです。私の知っている範囲ですが。 ニワウルシ（かぶれるウルシとは違い、かぶれません）かクルミかな？ どちらも皮につやがあるところは似ています。白い斑点は多くの木にありますのであまり参考になりません。 どちらもまっすぐに伸びる枝や幹ですが、障害物や暗い方を避けるために曲がって伸びることもあります。 梅の若枝にも似ていてつやがありますが、ちょっと違うような気がします。梅は剪定によってくねくねと曲がることが多いです。 若い枝はだいたいつやのある木が多いです。 やっぱり分かりません。
屋根に積む場合の積載可能な長さは 車長の110％までです。 リバーカヤックなどは2500ｍｍくらいのもありますけど カナディアンなどは16ｆｔクラスだと4876ｍｍなので レガシークラスの全長がほしいです。 積み下ろしの楽な普通のワゴンか乗用車がいいですが キャリアの装着にレインモールが無い車だと 後ろのドア位置によってはキャリアの間隔が狭まって 高速走行では不安定です。 ルーフレールの積載荷重は各社違うので確認が必要です。 （25ｋｇのも100Kgのもある） 25Kgの耐荷重だと 有ると返ってカヌーの選択に制限が発生します。 前後にエアロパーツ（スポイラー、エアダムスカート等）が付いていると 前後のタイダウンベルトの固定が強くできないので不安です。 またカヌーを下ろすのに 湖畔や川原のぬかっている所を通る必要がある場合、 4WDでないと不安ですし、デフロックできないと 車輪が空転すると4WDでもでれません。 ぬかった場合にエアロパーツが付いていると 板を挟んだりジャッキアップする場合でも手が入らないので 他の車に引いてもらうしかありません。
こんにちは。 確かにSunntoの製品は表示されていませんね。改めてショップHPのFAQを詳しく見てみたら、ちゃんと書いてありました。 http://www.scubastore.com/index.php?action=ayuda … 下から2項目に「I can´t find the "buy" button so i can´t buy the item!」と言うのがありますが、正規代理店の保護の為に特定のブランドについては欧州連合以外の国でのインターネット販売が許可されていないみたいです。試しに国名をフランスに変えて商品検索してみたら、ちゃんとBuyボタンが表示されました。 このショップで買うとしたら他のブランドを選ぶか、ブランドに拘るのだったら他の（もしかしてヨーロッパ以外の）安いショップを探すしかないかもしれないですね。 代理店の件ですが、手数料は商品代金の20％くらいが相場みたいです。安心料として安いのかどうか悩むところですね。昨日、見積もり依頼していた商品の回答が来ましたが、ヨーロッパから日本までの輸送料＝6420円、関税＝700円とのことでした。わたしが依頼したのはロングフィンとそれが入るバッグだったので、ダイブコンピューターとは輸送料とか違ってくると思いますが、一応参考にしてみてください。
追加 鹿児島空港（2009年2月） 大阪（2011年9月24日） http://mainichi.jp/select/wadai/shirabe/news/201 …
＞お花見の場所教えてください。 写真から場所はどこかわかりませんか？ 自分でどこだったか覚えてなくて・・・ 思い出したいです。 　　　　　　↓ 手掛かり、ヒントが少なくて、解りにくいです。 せめて、○○年頃、可能性としては△△公園や◇◇淵とかの５～１０ヶ所から絞り込むとか・・・ そこで、唯一の手掛かりである写真から推定されるのは・・・ ＊樹高が高く、食最後の年数はかなり経ている。 ＊それでも余り老木や極端に太い幹の樹が見当たらず、ひょろ長い樹木が多いので人の手で植栽・移植された場所。 ＊ブルーシートや花ゴザの場所取りやＢＢＱやカラオケの風景は無く、人通りもスムーズな雰囲気であり、従って、有名な河津桜とか薄墨桜では無く、枝垂れ桜の円山公園とか、城と桜の撮影ポイントで有名な弘前・彦根・姫路城でもない。 また、人通りの状況から上野公園や千鳥が淵や靖国神社とか北海道神社では無く、吉野山のような全山が桜一色の場所でもない。 ＊ピンポイントで、ぴったりの風景を思い出したり当てる事は出来ませんが、イメージでは飯田橋から市谷・四谷にかけてのＪＲ中央線に沿って桜が綺麗な堤防・丘陵がありますが，雰囲気的に良く似た感じの所を満開の桜を見ながら散策した思い出があります。 もしも、質問者様のお住まいや花見の記憶の中にあればと思い、不確かで恐縮ですが、参考までにお答えします。
一年中釣れます。 お住まい、フィールドエリアがわかりませんが 初心者なら、桜が散るころからが直近でベストシーズンに突入です。 良い釣りを＾＾
スントのコアをお使いですか？ ウェザーアラームは急激な気圧の変化に対してという事ですので、 鳴ってしまうこともあるのでは？ アラームを鳴らすかどうかの選択は出来ますし、 普段使いならＯＦＦ、休日のアウトドアではＯＮで使い分けてはどうでしょうか？ http://www.suunto-japan.jp/news/contents/959.html ネットの書き込みを見る限りでは、コアは、 ヴェクターに比べて壊れやすいような気がします。 絶対数で言えば、圧倒的にヴェクターが多いはずなのに・・・・。 気をつけて使えば問題ないのでしょうがね。 一応コンピュータという事ですので、Ｇショックなどに比べて傷も付きやすいし、 壊れる可能性も高いようです。
嵩張るのはBCとフィンで、この2つのサイズでバックの サイズは自動的に決まっちゃいます。あなたが女性なら Sでも何とか入るかも知れませんが・・・。 ウエット持ってくなら、意外にウエットも嵩張ります。特に 5mmのフルスーツだと相当に分厚いですからね。もっとも ウエットがあればゲージの保護にもなりますけど（ゲージ は精密機器なので衝撃を与えないよう配慮する必要が ありますよ）。 まずはその2つのサイズ重ねて測って下さい。そのうえで 買おうとするバックの内寸をチェックした方がいいです。 あなたが男性だと、Mサイズでも入らないかもですよ。
＞広島駅の二階にいってみます☆その中で、とくに美味しいお店はわかりますか？ 迷わず「麗ちゃん」と云いたいところですが、食べログだと「電光石火」が一番らしい。う～ん。 http://tabetainjya.com/archives/cat_4/post_386/ http://r.tabelog.com/okonomiyaki/hiroshima/A3401 … あぁ　あと混みますので鉄板＋コテなら絶対 お昼時間をズラした方が良い。お皿なら相席で。 ＞ショッピングするなら、広島駅からいける範囲で、どこか大きくていい所ありますか？ お土産なら同じアッセ１Ｆで買えますが「行き」「帰り」で買い物　変わりますよね。 デパートだと「エールエール」でしょうか？広島駅を出てすぐ地下道に降りて少し歩いて右側。 http://www.reporters.jp/?cn=100112 新幹線口（在来線の反対側）の１Ｆに輸入雑貨店が有ります。ちょっと変わったお菓子やお酒が有ります。 「行き」に　ちょっとしたお菓子を買うのなら。宮島の飲み屋さん確認して下さい。多分（呑み屋さんの）閉店時間早いですよ。 スキット（ポケット）ボトル必須。お薦めは「マイヤーズラム２００ｍｌ」コーラ割で。 日本酒だと「菱正宗」のアンテナ店が有ります。 カープの試合の有る日なら駅前に屋台（軽食／お弁当）が出てます。広島駅（在来線）口を出て左　信号を渡ると「フタバ図書メガ店」が有ります。 少し広島駅から離れて良ければ、路面電車で「紙屋町」へ。「そごう」地下１Ｆに「レモスコ」売っています。 八丁堀商店街（アーケード街）は「広島の商店」の中心です。（６月の第１週に「とうかさん」と云う祭りが有ります。） 平和公園（原爆ドーム）は徒歩でも行けますが時間優先ならタクシーで。一旦「紙屋町」に戻って「宮島口行」の路面電車で宮島へ。西広島　新井口　五日市　廿日市の何処かで「山陽本線」に乗り換えた方が宮島まで早く着くとは思いますが「連絡（待ち時間）」次第。 宮島１泊なら朝　ロープウェイで「弥山」へ。（最終１７：３０なので初日は無理） http://miyajima-ropeway.info/ 晴れると良いなぁ。 楽しんで下さい。
　板にキャスターつけて輪行袋を挟む形でつけてしまった人がいるようです。 http://yoneyuta.txt-nifty.com/blog/2006/04/post_ … http://www.e-tri.net/datalib/studio/bicycle_bag/ … 　エンド金具につけた上で穴あき輪行袋に入れるという製品もあるようです。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/08/00/item3120030 …
ドイツ語なのかといえば別にドイツ語というわけではない。 スイスはドイツ語・フランス語圏なので読みの音がまともに出せるのがどちらかというとドイツ語だから (´・ω・｀)y-~ そもそもVICTORINOXも２つの語を合わせた造語だ。 そしてこの謎のメーカーは中国南部のメーカだと判明した。 VEKDOHINOKS 跟瑞士军刀一点关系都没有，是我国南方（应该是浙江）一个小厂子自己的品牌。但是由于该品牌的衣裤别具一格，质量尚好，设计新潮，有军装的气质，因此，在国内有不少粉丝。 このような回答文を発見した。というかググって出てくるのが日本のあるショップと中国語ページばかりだ。 (´・ω・｀)パチモンというわけではないが、明らかにVICTORINOXを意識した名前で売ってるだけのメーカだ。 悪質なのは日本のこのショップだなｗｗスイス基本関係ないｗ
秩父方面は熊に遭遇する可能性は十分あります。秋の冬ごもりの前など、ハイキングコースに注意を呼びかける看板が出ています。春先の熊は冬ごもりを終えて空腹ですし、熊は犬並みに鼻がきくので、美味しそうな臭いや甘い香りのする食べ物（お菓子やジュース類はもちろん、果物も危ないらしい）は持って行かないほうが安全です。 あと、No.1の方のご意見に加えて 　「参加者の全滅を避けるよう気を配る」 ということも大切です。たとえば、壊れている可能性がある橋を参加者全員で渡ると、もし橋が落下した場合に全員が怪我（または死亡）してしまい、救助を呼びに行ける人がいなくなる危険があります。 また、興味本位で廃村に行く人を迷惑がる土地があり、他県ナンバーの車を見かけると「おたくら、どこへ行くんだ？」と聞かれることもあるそうです（知人の体験）。そういう場合はは「ハイキングの下見です」などと答えて、素直に退散したほうがよいでしょう。
ちょっと高いようですがね、 ショップで今後連れて行ってもらえるなら安心料でしょう。 １０万安く買える店もあるでしょうが、何とも。 気になったのは、ウエイトって個人持ちなんですか？ 普通はショップや現地サービスのを借りますが・・・・。 ビーチダイブにしては、ドライってのも・・・。 どういったダイビングをされるのでしょうか？ リゾートダイブや夏限定なら、５ｍｍのウエットで十分ですが。
キャッチャー 強肩強打　俊足かな。
チートシートのことですか？ 大体ある程度通気性のある素材になってるのも有ると思いますが、であればそのまま乾かせばいいと思いますよ。 ブラックダイヤモンドのとかいいと思います。 私の場合はシール剥がすときはスキー立てかけて懐にいれてる手ぬぐいでシールの上から雪と水分ざっと落として剥がすとともにシート貼り直してたけど。いまはゲッコシールという楽チンなのが居ます。
　モンベルのULダウンインナーを持っています。出たばかりの頃のものなので、フロントはファスナーではなくスナップボタン留めです。 　心配されているロフト潰れですが、この手の薄手ダウンの厚み（ロフト）はフリースと同程度です。ですから、アウターも普通のサイズ、すなわちフリースのロフトを潰さない程度のものであれば、ダウンのロフトも潰しませんよ。 　同等のロフトを持つフリースよりは確実に暖かいですから、「効果」は間違いなくあります。 　ただ、これは行動中に着るにはあまり向きませんよ。 　というのは、ダウンインナーは表地も裏地も極薄のナイロン生地なので、吸汗性がほぼゼロです。通気性もフリースと比較すれば乏しいです。 　ですから、中間着としての機能、すなわちアンダーが吸い上げて気化した汗をアウターに出すために通過させる、という機能は、フリースと比較すると非常に弱いです。保温性が高い代償ですね。 　また、吸汗性に乏しいので半袖Ｔシャツの上に着るような使い方にも向きません。汗を吸わないので蒸れまくります。 　中間着に求められる機能には、保温性と通気性（時には吸汗性）があるのですが、インナーウンは保温性を高めている替わりに通気性と吸汗性は落ちている、というウエアになるわけです。 　とすれば、適した用途、適さない用途は自ずから判ると思うのですが、運動量が多く汗をかくような登山には不向きです。 　運動量が多くなく低温下での用途にはフリースより適しているということですね。 　つまり厳冬期の比較的平坦なスノーシューハイクあたりにはベストマッチするでしょう。 　シェル生地がナイロンである程度の防風性もあるので、風が弱い穏やかな日であればアウターなしでインターダウンだけで歩いている人もよく見かけます。 　もうひとつ最適な用途は、夏山等でのテントや山小屋で着る防寒着として、という用途です。 　フリースより嵩と重量が小さく、フリースより保温性がありますから。行動終了後なら汗の処理能力が低いことも弱点にはならないですし。 　最近はダウンではなく、薄手の化繊中綿のウエアも増えています。モンベルのULサーマラップやパタゴニアのナノパフ、といつたモデルがそうです。 　ダウンより少し保温性は落ちますが、濡れに強いのでダウンより使用範囲が広くなり、なかなか有用ですよ。 　これだと、冬山などの休憩時の防寒具として使い勝手が良いです。行動時のレイヤリングの上、例えば冬山だとアンダー、フリース、アウターと着ているその上から羽織るわけです。 　化繊ですから、多少吹雪いていようが小雨がぱらついていようが、濡れても保温性はダウンほど落ちませんし乾きも速いので使いやすいです。 　こういう用途には、通常より１サイズ以上大きなサイズを購入する必要がありますが。
我が家の庭木にありますが、先の回答者の方と一緒で、八重寒紅（八重寒梅？）という品種の梅にみえますが、色が濃いような感じがしますので、参考URLの八重咲きの何れかの別の品種かも知れません。いずれにしても桜ではなく梅の一品種に見えます。 八重寒紅は名前のとおり、本来もっと1月ごろから咲く早咲きの品種ですが、今シーズンは寒いため、我が家では3月の現在が満開です。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/fujii-aki/hana-sanpo/ …
カンザキアヤメ（寒咲き菖蒲/文目）／別名：寒アヤメ アヤメ科で唯一今の季節に咲いているのは「カンザキアヤメ」です。 1～4月くらいに咲いて、今がちょうど最盛期（2月下旬から3月上旬ごろ）です。花丈は約15～30cm。 アヤメ科イリス（アヤメ）属　◆多年草（宿根草） http://www.botanic.jp/plants-ka/kanaya.htm http://syoutarou.com/kanzakiayame.htm http://blog.goo.ne.jp/suiyoukaji/e/3d82ecca3d6b3 … 三寸アヤメ：5月ごろ咲く小型のアヤメの総称。※広義で小さいアヤメのことを三寸アヤメと呼ぶこともある。 三寸アヤメ（チャボアヤメ）　名前のとおりで花丈約10～20cm程度 （開花は主に5月） http://www.asahi-net.or.jp/~ye5t-hru/sanzunayame … http://iwasironokuni.cocolog-nifty.com/photos/ai …
どちらも似たような性格を持つ自転車で悩むと思います。 リンクが張ってあるソノマは11年モデルでノーマルクランクですが、現行のソノマもラトゥールもコンパクト使用のためギア比的には問題はないと思います。 私はこの11年モデルを所有していますが、体力的にはきつい、と思い即soraのコンパクトドライブに交換しました。 実際にソノマとラトゥールを見て気づいた点をいくつか上げると… １　すぐに乗り出せる点で言えば、フェンダー付のラトゥールが有利です。ソノマはフェンダー別売りです。 ２　ただ、細部の仕上げをみるとやはり旧モデルで１万、現行モデルで２万近く違うだけあって、ソノマのほうがクォリティが高いです たとえば、スポークがステンレス（ソノマ）と鉄（ラトゥール）であったり、ハンドルステムがアヘッド（ソノマ）とノーマルステム（ラトゥール）だったりと…。ただそれが欠点になるかどうかは使い方次第ですが。 鉄スポークはステンより粘りがあるので、折損しにくいという長所があるので、後部に重量物を載せるロングツーリングに向きますし、ノーマルヘッドと組み合わせのねじ式ヘッドは枯れた規格ですのでどんな自転車屋に行っても調整ができますし、意外にもラトゥールのほうが旅向きかもしれません。 ラトゥールで気になるのは、実はセールスポイントになっているフェンダーです。本体およびステーともにステンレス製ですので重いですし、ボルトでしっかり固定されていますので、輪行の際、着脱が面倒だなと思います。 私だったらラトゥールにする際は、せっかくの売りのフェンダーはステーとともに別の軽合金製に交換し固定ボルトをすべて蝶ねじ、ウイングナットに交換します（私のソノマもねじ類は交換して、ペダル以外は工具なしで分解組み立てができるようにしました。）。 以上、ご参考まで。
まあ。 大幅な不足がある自転車ではないです。 というか。 実はこの価格帯の自転車のフレームは 元をたどるとみんな中国のＭＥＲＩＤＡ系列工場の下請けが作っていることが多く、 ラベルやデザインは違うモノの、 品質には差がありません。 ＝同程度のコンポーネント搭載車両と比べて考えて良いです。 ２０１０にしちゃ、高いね。 http://www.giant.co.jp/giant12/bike_datail.php?p … こちらの方がお買い得ですね。 たぶん。 一つだけ間違いないのは ルーベは自身を「ファッショナブルロード」！？というカテゴリに 表現していますので、 http://item.rakuten.co.jp/hakusen/roubaix_custom/ 妙にリムハイトの高いホイールを履いていますが・・・ これ、たぶん間違いなく前後で２．５ｋｇはあるだろう鉄下駄。 ＧＩＡＮＴの方は２ｋｇ程度のホイール。 ５００ｇの差ですが、回転部分のこの差は自転車重量に換算すると３倍以上の差といわれます サイズの応用も利くのがＧＩＡＮＴのスローピングフレームです。 たぶん。ＧＩＡＮＴで始めた方が幸せになれるだろうとは思います。
この質問は、旅行・レジャー＞国内＞九州・沖縄のカテゴリに登録が良いでしょう。
私も sinntyann さん希望の目的＆予算であれば、双眼鏡が良いかと思います。写真は残念ながら双眼鏡では撮れませんが、これはカメラ＋望遠 or ズームレンズで撮るのが良いかと…。 また 「双眼鏡」 で質問を検索すると、あまりにもいい加減な回答が多くて、びっくりしますが、No.1 skywalked さんの回答は非常に的確だと思います。星見と鳥見、両方の用途に使用したいのであれば、私も 8x30（倍率 8 倍、口径 30mm）が良いかと思います。予算 2 万であれば、まずは十分満足できるものが手に入ると思いますよ。自分の経験を多少補足しますと… 1) 口径が 40～50mm と大きくなるほど、天文用途に適する ⇒ 但し、その分、大きく重くなる。また星は点光源で、手ぶれの影響を受けやすいので、倍率は 10 倍未満 = 8 倍までと思った方が無難。 2) 鳥見は 1) ホドの大口径は不要で、逆に倍率は 10 倍くらいまではギリギリ許容範囲 ⇒ 但し、それ以上は絶対 NG。 3) 10 倍を超える倍率は、三脚や一脚 or 手振れ防止機構が必須 ⇒ 前者は結局面倒になって、使わなくなるのがオチだし、後者は高価。 6 年前、Canon10x42LIS（倍率10倍、口径42mm）購入時、それまで使っていた 7x35 を友人に譲ってしまったのですが、7～8 倍、30mm 程度の双眼鏡は、視野も広く、倍率や大きさ・重さ的にも手頃と、非常にオールマイティに使えて… 双眼鏡を何台も持つような人も、結果的に一番稼働率が高くなる 1 台かと思います。また以前、双眼鏡関連の HP で見た、失敗しない双眼鏡選びの三原則というのがあったので、挙げますと… 　　1) 高倍率双眼鏡は避ける 　　2) ズーム双眼鏡は避ける 　　3) ケンコー、ナシカは避ける 最後が思わず吹き出しましたが、残念ながら、結果的に間違っていないかと思います。
売り方の問題ではないでしょうか。 以前は撥水スプレーというのは無かった気がします。 今でこそ撥水という言葉が浸透していますが、 少し前は馴染みがなかったのではないでしょうか。 機能は今と変わらなくて、靴や鞄が濡れないで済む。 防水と謳った方が明快。 ところが時は流れて撥水が世間に浸透してからは 防水について細かく決めなくてはならなくなった。 クレームなどにも影響されて防水と撥水を区別する頃に なっているのが今なのでは？
　検索してみましたけど、思いっきり入門機ですね。 　使いやすいことは使いやすい。で見られる物はこんな物かなぁという感想がでる代物です。 　期待しているようなものは無理かなというレベルです。 　昔はこの程度でも感動はありましたが、他の大型の望遠鏡などの写真とか見慣れている状態だと、これしか見えないの？という感じになってしまいますが。 　気軽に星見には良い物かな。
まあ、ワンボックスの場合、全幅が１４８ｃｍなのに全高が１８０から１９０ですからね・・・・ そりゃ横風などでふらつきます。 そういう点ではむしろ軽トラックのほうが重心は低いですね（爆） スペースが許せばミラバンなどの背の低いタイプがまし、という話になります。
私もコブは長い間苦手でしたが、知人から滑り方教わり、少しの間に連続したコブも滑れるようになりましたので紹介します。 多くの人が言うのは、「コブの谷をすべる」とか、「コブの谷に落ちたら板を回す」とかいいますが、これを真に受けて実践すると、板のテールが山に引っかかり結果的にコントロールできなくなり尻餅をついてしまったりしてしまいます。 要は言い方次第だと思いますが。以下に私のやり方を次に紹介します。ただし、いわゆる前傾姿勢が取れていないとコブの攻略は出来ません。当然前傾姿勢が前提となります。 〔方法〕 １．目標とするコブ（ターンをしようとするコブ）に対して谷スキーのブーツあたりを横滑り気味でぶつけていきます。 ２．ぶつけた際の反動を感じたら、即座にコブの頂点めがけて谷側のストックをつきます。 ３．そのままターンを行います。（自然とコブの肩をなめるようにターンが出来ます） ４．次の目標となりうるコブ（多くが進行方向真下のコブ）に同様に板をぶつけ前掲１．２．３．を行います。 簡単に言えばこれだけです。コブの頂点で曲げようとすると体が飛んでしまいますので、結果的に谷をなめていくというのが正解だと思います。一般的な動画ではわかりにくいのですが、モーグルのターンも多くがこの方法で行われています。 板をコブにぶつけることでコブの肩の最適な位置に自然と板が収まりそこでターンをすれば隣のコブに引っかかることなく回ることが出来ます。 先ほど前傾姿勢は必須といいましたが、これが出来ていないと、板でコブの周りを回し込めません。きつい言い方ですが、十年早いということになってしまいます。 ちなみに前傾姿勢のとり方は、ブーツのベロ（すねの部分）に体重を真上から預けて立ち、くるぶしを前方に曲げ膝から上は背筋を伸ばし直立するという感じです。（前のビンディングのあたりにかかとがありそこに直立しているというイメージ）よく誤解されるのは前傾というとお辞儀する姿勢と思い込みがちですが、これだとバランスを崩した場合お尻が下がって後傾になってしまいます。常にすねで立ち、ターンの時は直立した上体から谷に下りていくとうことをイメージしてください。スキー板のブーツより前の部分で雪をとらえていないときれいな安定したターンは望めません。
　まず近藤株式会社なる会社は残念ながら判りません。 　レインウエアの強度、耐摩耗性であったり引き裂き強度は、ゴアテックス等の防水透湿素材によって決まるのではありません。あくまで表地にどういう生地を使用しているかで変わります。 　ですから、ゴアテックスがすぐに破れる、というのは間違いで、正しくはゴアテックスを使用したウエアはそこまでの強度を持たせたウエアが少ない、ということです。逆に言えば、極端なことをいえば200デニールくらいのナイロン生地を使えばゴアテックスでも最強のウエアを作ることができます。（上着だけで1kgくらいになってしまいそうですが） ＞裏には、三層構造　表ポリエステル100%ウレタン加工 裏ナイロン100% 　ウレタン加工というのは安価な防水透湿性素材によく使われているものです。ウレタンは加水分解するので経年変化あるいは洗濯回数によって劣化し、防水性が失われていくはずです。二層構造のものでしたらおそらくとっくの昔に防水性はまったくなくなってしまっているでしょうが、厚手の生地で三層構造にしているのが長持ちしている理由なのでしょうね。 　強度を持たせるにはリップストップといって四角の格子状の模様が見える生地にしたり、特殊な編み方をした生地にしないと、単に極厚手にしただけでは極端に重いだけのウエアになってしまうので、けっこうコストがかかります。 　ですからゴアテックスを使うと極端に高いウエアになってしまうのが、ゴアテックス製でそのような頑丈なウエアが少ない理由なのかもしれませんね。 　登山用のレインウエアでは、もちろん「軽くする」というのが至上命題なので、どんなに丈夫さを追求したウエアでも限界はあります。まあ岩やヤブで容易には破れたりしないウエアならあるのですが、業務用には及ぶべくもないでしょう。 　こんなのがあるのですが、 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 　これは登山用としては限界に近い重さです。 　80デニールのコーデュラナイロンを使っているので、生地が薄い割には（それでも登山用としてはあり得ないくらい厚手の生地）丈夫ですよ。質問者さんが満足するレベルに達しているかどうかはあまり自信がありませんが・・・
　重要なのは気温です。 　雨の確率が80%でも気温が低ければ雪になります。 　そのラインは幅があり低ければ低いほど雪になりますが、高くなれば雨になる可能性が大きくなります。5℃を超えれば雪は期待薄です。 　私は吹雪の中で滑った事はありますが、視界不良は滑りにくいです。 　雨の中で滑った事もありますが、滑りが全く違います。つまずく感じで前へ飛んでケガをしましたので、それ以降は雨だった場合、滑らないで帰る事にしています。
手で持つのに、望遠鏡では倍率が高すぎてブレて使えません。 単眼鏡はコンパクトで安いので買いやすいですが、双眼鏡と違ってコンパクトが売りなので、多くは口径が小さくて視野が狭く、夜には使いづらい物が殆どです。 単眼鏡と望遠鏡の中間のようなフィールドスコープもありますが、三脚使用が普通で、星を見るにしても倍率や口径が中途半端で、星を見るのには殆ど使われていません。 見やすさとしては両目で見る双眼鏡が断然良いです。片目よりも両目だから２倍見やすいという感じではなく、３倍以上は見やすいという感じでしょうか。 星を見ないのであれば単眼鏡でも楽しめますが、星を見るのであれば、それなりに口径が大きくて視野が広い物が適しています。７倍×口径５０ｍｍというのがスタンダードな星見用として推奨されています。もう少しコンパクトな８倍×４０ｍｍとかでもＯＫです。 単眼鏡では、星を見るのに適した口径が少ないという現状はありますので、そういった意味でも双眼鏡が適しています。 星を見るにしても、光害の多いところでは見える星の数が少なくて面白みに欠けます。双眼鏡で見るとがっかりするかも。 一方で、暗い田舎や山に行くと、双眼鏡でもアンドロメダのような大きな銀河では円盤状の光が確認できたり、天の川はおびただしい数の星の集まりが見え、プレアデス星団（すばる）は星の集まりを確認できます。
画像検索してみました、シジュウガラです。
多分この子はヒヨドリでしょう。 http://www.google.co.jp/imgres?q=%E3%83%92%E3%83 …
http://ameblo.jp/cafechico/entry-10797094529.html 生駒山
湿っている時はワカメみたいで、乾くとノリみたいな？ イシクラゲの事かと・・・ 食べられるらしいですね(^_-) http://sibatuku.com/zissen/zassou.html ↑ ここの最後にキレダーと言うコケ・藻類用の水和剤が推奨されていました。
No.1の者です。 「干潮の時間がよければ、潮回りが小さい日でも潮干狩りは可能か？」については、場所によるのでなんとも言えません。小潮でもOKな海岸もあれば、大潮でないと潮干狩りができるくらいまで潮が引かない海岸もありますので、目的地の海岸を管轄にしている漁協に問い合わせるか、ホームページで確認するのが確実です。
大丈夫です。 ただし、１２Ｖ使用するにあたって機器の使用電力によってはバッテリーの容量の問題はあります。 長い時間使用するのであれば容量の大きいバッテリーでないと寿命が短くなる可能性があります。 接続方法ですがバッテリーのマイナス、中点、プラスの接続で２４Ｖですのでマイナスと中点での１２Ｖを取ってください。 中点とプラスで１２Ｖを取ると中点は１２Ｖ浮いた状態がマイナスになるので２本のバッテリーのバランスが崩れるので必ずマイナス側からの１２Ｖを取ってください。 時々バッテリーのローテーションをすれば寿命も長くなると思います。 船舶の仕事をしているのですが漁船なども同じ使い方をしています。 予算があるのでしたらＤＣＤＣコンバーターが良いのですが
炭酸ではなく単三では？ 溶接免許はありますか？必要です。
一般道を走っても、2時間くらいで品川には着くと思うけど・・・。 事故には気をつけてね。
ＰＣ背負って自転車通勤しています。 まあ・・・とうぜんというかレッツノートですが・・・ いままで壊れた・バッテリーがないなど 有りません。 中古で良ければ、ドライブなしのＴモデルであれば ２，３万円で買えますよ？ ＰＣ買い換えをおすすめしておきます。 また。連絡自体は携帯やスマホ併用でしょうね。 いずれにしてもそう言う物はすべて体に着けるのが基本です。 電源の確保は・・・ＰＣ用の携帯予備バッテリがおすすめです。 ＝乾電池使うやつでも可。
簡単は方法はありますが、整備不良に該当してしまいます。 ハブボルトをロングタイプにしてスペーサーを噛ませれば解決しますが、タイヤがタイヤハウスからはみ出します。 整備不良で捕まりたくないなら700という大きいサイズを履かないで一回りサイズダウンをしましょう。 ・・・でもジムニーに小さいタイヤは似合わないんですよね（汗）
２．のみですけど。 星座が分かれば「季節」が分かります。 場所と目印（ハレーすい星／皆既月食／火星・木星の位置など）が有れば、何年の何月何日まで特定出来る場合も有るでしょう。 （人間の目で）見て判断ではなく、「スパコン」レベルでのシミュレーションが必要でしょうね。
無理のない計画の日帰りならば早くはないと思いますよ。 その計画を保護者に見せて最終的な判断をしてみては？ 雪景色が見たい、行先は移動しながら考えよう！ みたいな旅は大人になってからにしましょう。
これはご覧になりました? http://item.rakuten.co.jp/athomeinter/rkc-529/
住んでいる地域とか不明なので何ともいえませんが 動物園によってはトラとかライオンの子供を抱っこさせてくれるところが結構あります 最近、近くの姫路セントラルパークと言うところでホワイトライオンの赤ちゃんの抱っこ+写真撮影とかに参加してきました
サブバッテリーが車載バッテリー容量と同程度なら、わざわざアイソレーターを買うまでも無いのでは？ 走行中（アイドリングでは電流が足りない）のみ、並列にサブバッテリーを繋ぐだけ。 大容量のリレーでＡＣＣ自動切り替えを造るのもよし。 単純に並列にしているのを忘れて停車中に使うと、バッテリーがあがっちゃうよ。 ＋ラインを延長／分配する工作は短絡に注意してね。配線だけぢゃなく、簡単に車ごと燃えますよ。
元スポーツショップ販売員です。 大手スポーツショップで試打した上で選択することが良いかと思います。 （大手スポーツショップなら試打クラブがある可能性が高いため） スポーツの道具は、ゴルフだけでなく、 スキー、テニスなど、今まで使用していた道具が、 その方にとって基準となります。 また、スイングスピード、体力、感覚（フィーリング）など好みもあり、 今までお使いのクラブと同じ感じのものが欲しいのか。 もう少しランクアップしたものが欲しいのか。という意向もあるので、 その辺を考えて選ばれると良いと思います。 よって、今までに近いのであれば「R」。 もう少し（シャフトが）硬い感じにしたいなら「SR」を 私ならお奨めします。
やっぱり寒すぎるのが原因でしょう。ゆずと金柑は寒さに強い柑橘類なのですが 耐えられる寒さにも限界があります。 ＞実が黒くなって 凍結したと思われます。 ＞葉が丸まってきて、あちこちの枝が枯れてきています。 寒すぎて根っこが十分に水を吸い上げることが出来ていません。 ここまできたら幹にコモを撒いてやるぐらいしか対策方法は無いでしょうね。
Car navigation は一般的にはモニターのサイズとデータを保存するSDカードのデータ量に依ってかなりの差が出ます。 予め自動車に備え付けられた物は例えば自分の車では中程度のナヴィでも凡そ \150,000 ほどもします 7インチのナヴィではSDが8GBの物では \30,00 位ですが、名の知れたゴリラ(嘗てのサンヨー、。現在のパナソニックのゴリラ) 中国製は使うには値しません。　アメリカ製ではGarmin（がーミン）社の物はワンセグ+Navi+バックアイモニター(別途バックアイカメラを使って後を見る)の3Wayで、自分が使っています（数種類があるので選択が出来る）、3Wayでは5インチ\22,000位（Amazonで購入,現在は値が上がってる）、但し、自分で取り付けるには技術的に難度は高い。 探すには電気店やホームセンターではなく Yellow Hatt か専門店で教わるのが良い。 実際にご自分で操作をしてからで良いと思います。
杉ならばこの様な葉っぱ http://www.hana300.com/sugi00.html 檜ならこの葉っぱ http://www.hana300.com/hinoki.html です ケヤキは雪の降る季節には広葉落葉樹ですので葉っぱが一枚も有りません 木の形からいえば割と手入れの良い杉林に見えますが 木肌は杉も檜も同じように見えます 葉がわからないのでこれ以上回答の仕様が有りませんので 答えに無程遠いかもしれませんが悪しからず。
No.1です。 足の大きさが違うのでズバリの回答は出来ませんでしたが、基本的にサイズ表示の数字が同じなら、国内外を問わずどのメーカーもポケットの大きさはほぼ同じと考えていいと思います。ゴムの肉厚によるフィット感の違いや、欧米人との微妙な足型の違いによる差はあると思いますが。 GULLならほとんどのダイブショップで扱っている筈なので、それで試し履きをしてみてもいいと思います。（GULLのフィンは裏面にヨーロッパサイズと日本サイズが併記されてます←添付画像） ロングフィンだと水の抵抗が大きいので、脚のパワーを無駄なくブレードに伝える意味でもフィット感は重要になります。なので出来るだけ試し履きした方がいいと思います。ダイビング中の脚の疲労感もかなり違ってきますし、何よりカーボンブレードだと高い買い物なので失敗は出来ないですからね。
スノボが流行りだしたのは スキーよりもとっつきやすく技術も簡単だからです 一足でコントロールするスキーよりも 両足同時にコントロールするスノボの方が コントロールに確実性が生まれるからです 運動神経などはあまり関係なくやれます 滑っている時の反射神経とバランス感覚だけが重要です スノボもスキーも上達リミット年齢は有りません。
ボーダーでも初心者ではムリです。 埋まって起き上がるのに体力を消耗してヘトヘトになるのがオチですね。 少し板先を浮かせて直滑降で落ちてこれますが、危険度が増します。 圧雪者、他の滑走者頼みで、ふかふかゾーンは避けましょう。
アメリカ横断5000キロちょっとを1か月と少しとなると 少なくとも一日150キロくらいになりますが、足に自信があれば問題ないとおもいます。 平坦な道を選べば、日本よりはるかに走りやすいです。 凍結しているかどうかは分かりませんが、もししているなら マウンテンバイクかクロスバイクの方が安心です。 僕も昨年の夏にルート６６を自転車で横断しましたが、とても走りやすく、ひとも親切な人ばかりでした。 ルート６６は3500キロほどなのでちょうどいいと思いますが、緯度の高いイリノイ州や 高度の高いフラッグスタッフ(標高2000メートル)やアルバカーキは凍結しているかもしれません。 僕は遅いので一日100キロペースでしたが、一日160キロペースのスイス人のチャリダーにも出会いましたよ。 他にもたくさんの日本人チャリダーが完走を果たしています。 ちょうど昨年の冬に、かーにゃおさんが走っているので大変参考になると思います。↓ http://kanyao.blog136.fc2.com/ ルート６６を走った限りでは、治安は思いのほかいいです。 交通事故だけが大きなリスクになると思いますが、それを覚悟の上なら挑戦する価値があると感じています。
＃１追記します。 現在所有しているのはPETZLのティカＸＰ２とミオＸＰで単三１本仕様を一つ欲しいと思ってモンベルかZebraLightを買おうか迷っていたのでご紹介しました。 モンベルはもう少し明るいといいという方もいるようです。 真っ暗な中でコレだけだと厳しいのかもしれません。 ZebraLightは５０００円越えるがなかなか良さそうに見えますしコアなファンもいて人気が高いようです。 http://holkin.blog.fc2.com/blog-date-20110628.html 有名どころだとこの辺り。 http://www.zexus.com/product/ZX-200.html http://www.fenixlight.com/viewnproduct.asp?id=64 その他色々なものはこちらで。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?f=1&v=2& … http://www.holkin.com/headlight.html GTR-731はカタログスペックだと１６度で４５ｍですね。 同じ程度の明るさで広角だと１本使用はなかなか無いでしょうから３本仕様も考慮することになるかも。 ご紹介した中ではfenixかZebraLightがご希望に比較的近いように思えますがネットだとfenixは在庫があまりないみたいです。
東京じゃないけど(横浜)、鶴見の沖縄ストリート http://www.kariyushi.net/tsurumi/
キミはなぜ重複質問するんだ？　ルール違反ではないか？　反省しなさい！! もうひとつに書いたことを転載するぞ。 沖縄みたいな場所 質問者：anpyyy 投稿日時：2012/01/25 16:02 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7265845.html 質問者が求める「沖縄みたい」の定義がわからない。 気象条件が似ているというなら　小笠原方面だが　沖縄のような、遠浅の珊瑚礁の海ではない。 米軍絡みの雰囲気（コザのような）というのなら、横田基地周辺だが今はかなりさびれた。 国際通りのような商店街は似たものはないだろう。 逆に沖縄の北谷美浜のショッピングセンターは東京などのミニ版。 沖縄系の民謡居酒屋というならあるにはあるが沖縄にはかなわない。 沖縄の物産を買い求めるなら　沖縄県も後押ししている　銀座の「わしたショップ」だろう。 http://www.washita.co.jp/　（いつも賑わっている。） 安い航空券を手に入れて安い宿に泊まって沖縄に通った方が早い。
　スポーツ用品店のミズノで登山用の下着を売ってます。一番薄手でもマイナス５度位なら暑いくらいではないでしょうか。一度ミズノに問い合わせてはいかがですか。私はあったか下着を着て服は普通の冬服です。
http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%83 … 雨の日、ファスナーを開けたらテントの中は水浸し(^_^; 背面メッシュだけなので風が通らない 床のシートがブルーシートと同じ素材なので風が吹くとバリバリとうるさい ペグじゃなくて棒なんで、芝生の地面以外は刺さらない、すぐ曲がる ３．８ｋｇ（その他を入れると４ｋｇ以上）ととても重く、コンパクトにならないので邪魔になる 広げるのは、あっという間、閉じるのは・・・・・(^_^; いいんじゃないですか、安いし、勉強と言う事で
＞最低いくらはひつようですかね・・・ 最低って路線ならコンビニで弁当かおにぎりを購入して、 昼食時に一度ランドの外に出て、食べてからランドに入り直す方法なので数百円か。 ランドを出る前に「直ぐに戻るので入場スタンプを」と言えば 手に特殊インキのスタンプを押してくれますよ。
皆さんの言われているのをまとめると、キモは １．地上に出ろ ２．高島屋（古いビル）を探せ ３．高島屋の右側を回りこめ この３点を覚えておけば、大丈夫一発で見つかります。
ディズニーランドはどうですか？ ２年前にいきました！ 思い出に残るとおもいます！ 海外ならグアムもいいかもねヽ(´・ω・｀)ノワーイ スマートフォンで探すならお勧めします。 参考URL：http://xn--54qy3qfpsdu0a.com/
ＪＲ田町駅からなら１５分程度で行けますが、 浜松町だと排気ガスがたんまりの首都高下を歩くか、 海風を感じながら遠回りになる湾沿いに移動するようになるので オススメ致しかねます。 頭上にあり、パッと見判り辛い芝浦ふ頭駅は 見上げながら歩かないと見落としがちです。
<<　いっそのことバッテリー無しにして軽くすればもっと身近な商品にできないこともないと思う。 バッテリー無しだと日陰や雲陰でグライダーになりますよね！ 翼を大きくしないと落ちます。
価格的にも機能的にも 普通のメッセンジャーが一番良いでしょう。 ＝振動などが心配であれば、 安いスポンジでくるくる巻きにしてしまえばいいです。 ショルダーにしろなんにしろ、 ロードバイクにおいて「肩に掛けて背中で背負う」というのは 実はかなり苦しいです。 普通の自転車と違い、前傾がきつく、 姿勢によっては 「バッグが頭の方に落ちてくる」ようなしせいになりますので、 結局メッセンジャーバッグの肩紐を長くして 腰巻きベルトをしっかり締めて 「腰からおしりにかけて背負う」様な格好にするのが 一番現実的です。 背中に背負わない。 それに尽きます。
うーんどっちかな？ カートリッジに付いているシューを仮固定する２ｍｍの六角「ボルト」？ カートリッジ自体をキャリパに固定する５ｍｍの六角「ボルト」？ いずれも、 キャリパー自体がアルミで出来ており そのフレームに対する固定方法も十分に強く止められていないので 今まで回答にあるような「電動工具やハンマーを使うような力業」は キャリパー・フレームの破損を引き起こしますので 絶対に避けて下さい。 前者であれば、 しっかりしたウォーターポンププライヤーで 成人男子が思いっきりつかんで回せる程度の固定です。 後者はさすがに無理です。 後者であれば、 発想の逆転をして下さい。 ＝タイヤを一旦外してしまい、 「ブレーキシューごとねじって外す」のです。 軽く弱くやらないで、 一気に力を込めてやるようにすると 摩擦トルクで必要分のゆるみは得られるはずです。 自転車屋に持って行っても 上記と同様の作業をします。
似た経験があります。 逆さまに落下して、ネジ部の付け根が歪んで、僅かな亀裂ができ、漏るようになりました。 宝飾屋さんに頼みました。“銀ロウ”です。 1500円はチョット高いような気がしましたが(作業時間、正味5分ほど)、 気に入っている、思い入れのある品だったので、納得です。 薄物の溶接は、難しいので素人には無理だとと思います。 （私、溶接の資格だけは持っています。実務経験は殆ど無いですが） 尚、鉛は有害なので半田付けは “？” です。
山道には意外に落ちていません。 そうですね・・・ 大雨で川から流れてきて 下流の河原とか 海岸線とか。 意外とそういうところの方が良く眼にします。 もちろん そんな物珍しくもないのでスルーです。 あ、危ないところに落ちていたのであれば 危険物ですので、海の中に放り投げたりします。
チロリアならヒールの後部のスライドレールの間に、目盛り線がかいてあるプレートがあると思います。 ブーツをセットした時、その目盛り内にヒールの終端が入れば「前圧調整」が完了です。 後は、「開放値」をセットして終わりです。 尚、調整は自分の板をイジル分には、何の資格も関係ありません。 あれは、スポーツショップ等で、他人の物をいじって金銭が発生する場合のものです。
貼るのを忘れてましたが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7235382.html こういう人がするのは、いかがなものかと思います。
＞身長190cm・胸囲120cm・ウェスト110cm KINGSIZE JACKET/PANTS W3 身長183-188cm （2cm不足なので許容範囲内では？） 胸囲110-120cm　（120で可） ウェスト97-107cm　（3cm不足でも腰囲120cmなので許容範囲内） 腰囲110-120cm 股下87-89cm　（不足？靴で隠れる？） 参考URL：http://ici-sports.com/wintersports/ec/guide_sele …
自分の使い方と経験からの話なので、全てのヒト（使い方）に当て嵌らないかも？ですが。 ６．ＣＱＣ７ 　Ｐｌａｉｎ　Ｅｄｇｅ（平坦な刃）を　どう利用するか？ですが、装飾的要素が高そう。 　製図用に鉛筆を削りたい。 ７．ｃｏｍｍａｎｄｅｒ 　戦闘用？　刺したり切ったりに向いていそう。 　刃先を深い角度にした方が刺した時に折れ難かったりします。 ８．Ｂｕｌｌｎｏｓｅ 　私が買うならコレ。料理や皮剥ぎ、木切れの細工に使い易そう。 　刃先を持ったり　背に指を添えて力を掛けたりし易そうです。 質問者様の目的（使用用途）が分からないため、お薦めは難しいですねぇ。 １）シースナイフの替わり 　片手で（利き手でなくても）刃の出し入れ出来るナイフ。 　野犬に襲われ片手に噛みつかれた状態や、泳いでいて足に釣り糸が絡まった時に使用。 　私はコレの小を使用しています。 http://www.rakuten.co.jp/sekinohamonoya/430654/4 … ２）包丁／工具の替わり。 　基本十得ナイフ（マルチツール）のブレードで充分。 　ビクトリノックスかレザーマンか？は永遠の命題。 ・包丁「ラックサックＮＬ」 http://www.victorinox.co.jp/products/multi_tools … ・工具「Juice CS4 GY 72013」（注：下記ＵＲＬは青） http://item.rakuten.co.jp/naturum/422687/ 山には両方持って行きます。 日本の刃物は「岐阜　関市」がルーツです。Ｇ（ガーバー）サカイや貝印さんが有名です。 金物屋さんとしては「木屋」さんとか有名。 ケガをせず、節度を持って使いましょう。
私は砥石で研いでます。 荒砥（１００番前後）　中砥（５００～８００）　仕上砥（１０００～３０００）の３本あれば。 安く済ますのであれば、荒砥／中砥の両面砥石と仕上げ用のシャープナーで。 初心者の方には「LANSKY(ランスキー) デラックスキット LKCLX」とか（ガイドが付います。） 注意：砥ぎ方によっては刃が「なまる」場合が有ります。またシャープナーでのタッチアップだけだと　そのうち切れなくなります。
うちは奈良からですが、いつも朽木の グリーンパーク想い出の森に行きます。 http://www.gp-kutsuki.com/hotspring.html クリスマス寒波の時も行ってきました。 その日で積雪が２０センチくらいですから、 雪だるまを作ったり、そりすべりをするには もってこいです。 京都からなら途中越えで２時間もかからないでしょう。 駐車場は無料で、敷地内にてんくうという 温泉があります。 除雪は行きとどいているので、大抵は冬タイヤも要らないくらいです。 ここになければ、京都・福井県境の針畑・生杉地区にいくと よいと思います。こちらは道も狭いし要注意ですが。 アルミのスノースコップを購入していけば、 簡単な鎌倉くらいは作れますよ。
機械工具商というところは当たってみましたか？ 工場などに工具や各種ケミカルなどを卸すお店です。 ・・・・小売店というよりも問屋さんに近いのですが・・・・ そういうところでもホワイトガソリンは扱っているはずです。 部品などの洗浄用として使われます。（添加物がないので揮発したときに残留物が残りにくいのです） 多分一斗缶とかになると思いますが・・・・
・・・はいてみて大丈夫ですか？ ネットでレーパン買ってもサイズがどうなのかちょっと心配してみました。 これってウェスト部の画像ですね。 薄いですが これにインナーをはくと あまりレーパンの意味＝擦れ防止には ならないかも知れません。 でも。 会社などに行くのにはく！ 会社で着替える！ という人は 「擦れない・蒸れない薄手のインナー」をはく人もいます。 逆に、もちろんこれをインナーとして扱って 外にズボンをはいても良いですよ？ 使い方はある程度自由に考えて良いです。 これをインナーにはいて、 外は７分丈のパンツっていうのが 一つの自転車通勤スタイルかな？
おはよう御座います。画像検索してみたら、ジョウビタキが出てきました。この鳥と思います。
ライフガードというくらいですから基本的には人の命、 つまりおぼれている人や具合の悪そうな人をチェックしています。 おぼれている最中ならバシャバシャやっていたり騒いでいるからわかるのですが おぼれて気を失いうつぶせになって顔を上げないような人は 人ごみにいると目に留まりにくいですね。 またおぼれるとわりと早く沈んでしまいます。 これはヤバイ！沈んでいるとなかなか気がつかないので 指差し確認で一通り見ているのです。 ですので指差し確認は普段目の届かない四隅や淵、あるいは 人の影になってるようなところをさしています。 さらには酔ってる人 持って入ってはいけないものを持ってる人 揉めごと（喧嘩） 危険な行為など を総合的にチェックします。 これといった仕事をしていないようですが 案外目を光らせてます。 これといった事件がなければ楽といえば楽な仕事ですが 一旦事が起きると責任は重いです。 事故がないよう我々も利用したいものです。
yamadagenki様、おはようございます。 画像を貼っていただきまして、ありがとうございました。 こちらではないでしょうか。楽天から探しました。 http://item.rakuten.co.jp/miyamoto-store/lar0075a/ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/miyamoto-store/lar0075a/
色から考えると、キビタキか、低確率でイカル、ウソ、ノゴマなど。
そのまんま「火打石」とか「ファイアースターター」とか ただ、根本的なところで勘違いがあるような気がします 「火打石」も消耗しますよ。大事に使えば長持ちするものではありますが 決して永久に使えるものではないです。 メタルマッチやAQマッチは、燃料+火打石がセットになっているだけですよ 燃料として、マグネシウム合金を粉末にして使ったり、 オイル+灯心をつかったりしていて、その部分は使えば消耗します ってだけです。 半永久的に使えることに拘るのであれば、レンズとか凹面鏡で太陽光を収束させて 着火するとか。 他、最近では高出力レーザーポインターで着火 なんて手段もありますけど、電池は消耗しますし、 レーザーモジュールも永久ってわけではないです。
キャンピングカーの電気系統の設計施工をしていたことがありますが、密閉型バッテリーでも基本は専用容器などに入れ車外に排気できるようにしておくのがセオリーです。キャンピングカーなどで室内にバッテリーを設置する場合、車外に排気経路を持ち室内空間と隔離されるように設置しないと車検に通りません。まぁ、密閉型バッテリーの場合、バッテリー自体が正常であれば充電中も放電中も発生するガスはバッテリー内部で処理されるのでバッテリー外部に可燃性ガスや有毒ガスが出ることはありませんが、万一のことを考えて上記のような構造とします。 バッテリー殻発生するガスで怖いのは可燃性の水素ガスはもちろんですが、バッテリー自体が寿命に近い状態や不良の状態では硫化水素のような孟毒ガスが発生する場合があることです。また、これらのガスは充電時だけでなく放電時にも発生する場合があります。これはバッテリー寿命に近い状態や破損（見かけ上ではなく、内部的に）している状態では、内部電極の部分部分によって反応状況の差が出てしまうことが多々あり、このような状態では全体としては放電状態でも電極を部分的に見ると、他の部分よりも起電力の小さくなった部分などができてしまい、その部分に関しては他の正常な部分の発生する起電力によって充電状態と同じような状態におかれることがあるからです。従って放電状態であれば起こらないとはいえないのです。 まぁ、バッテリーの状態をきちんと管理できるのであれば密閉型の場合そのままで使用してもほとんど問題ないのですが、上記のようなことも起こりうる事は覚えて置いてください。また、回路の短絡などによって大電流が流れると液温上昇などによってバッテリー内圧があがり安全弁が開き、酸霧（内部のバッテリー液が霧状になり噴出す）ばあいがあり、これも危険ですので要注意です。密閉型バッテリーではブリーダーホースが付いているものが多いのですが、選択した製品にブリーダーホースが付いているのであれば、このホースを車外に出しておくことでかなり安全性は高くなります。 それから本題とは無関係ですが、密閉型のバッテリーを充電する際は必ず充電電流、充電終止電圧を正しく守る必要があります。定格を超える大電流で充電したり、終止電圧を超えて充電を続けると短時間でバッテリーをだめにします。従って電流・電圧管理ができるしっかりした充電器を用いる必要があります。急速充電器や電圧管理のできない安価な製品での充電は避けるべきです。
　質問者さんは登山などのアウトドアスポーツは特にされないのですよね。 　私は登山や自転車等のアウトドアをやるので、ウエアも徹底して「道具」として見ています。あまり参考にならないかもしれませんが、その視点からいくつか。 　モンベルとパタゴニアは技術力が高いですよ。公表されてはいないのですが、モンベルはアウターの防水透湿性素材のゴアテックスを、パタゴニアはフリース素材のポーラテックを、それぞれゴアテックス社、ポーラテック社と協同して先行開発していると思われます。ゴアテックスやポーラテックの多くの新素材は、この２社からまず先行して出てきますから。 　まあ逆に言えば、大半のブランドのゴアテックスジャケットやポーラテックのフリースは中身は同じ、ということです。 　細かな仕様を煮詰めて道具としての完成度を向上させるか、そうでなければデザインに走るか、といったあたりがアウトドアアパレルブランドの生き残り戦略というわけです。生き残れずに消えていったり他ブランドに吸収されるブランドも多く、実際この業界のブランドの変遷は目まぐるしいです。 　ただ、登山者以外の一般に対するファッションブランドとしての認知度は、モンベルは成功しているとは言い難い状況ですね。 　価格が安すぎるのと、登山者でのシェアが高すぎるのが要因かな、と思います。価格は適正価格だと思いますし（他のブランドが高すぎる）、シェアが高いのも安定供給しているからで、それは「道具」として見た場合はまことに正しいのですが。 　パタゴニアはそちらの方でも成功している方かな、と思います。バリバリのテクニカルウエアと一般向けの製品も上手く造り分けてますし。 　パタゴニアのＲ２というフリースとDASパーカという化繊防寒着は、バリバリのテクニカウエアですが登山をしない一般の人が着ているのをよく見かけます。 http://www.patagonia.com/jp/product/patagonia-wo … http://www.patagonia.com/jp/product/patagonia-wo … 　まあ、モノとして抜群に良いですから、それも無理ないですね。DASパーカの方は何年か前にキムタクがＴＶ番組内で着ていた頃に人気に火が付いたというのもあるようですが。 　Ｒ２は、一度着ると他のフリースが着れなくなるくらい良いですよ。 　モンベルとパタゴニアは、ナイロンやポリエステルの生地といった地味なマテリアルを地道に自社開発している数少ないメーカーです。なので他にはない独特の素材感を持っているモデルをけっこう持っています。 　モンベルのバリスティックエアライトという極薄ナイロン生地があるのですが、それも一種独特の素材感があるので（それ以前に超軽量コンパクトという機能的なアドバンテージがあるのですが）面白いです。 　ULダウンインナージャケット、EXライトダウンジャケットあたりのモデルは、モンベルももっと一般の人に売りたいのでしょうね。モデル展開が純粋に登山用としてはバリエーションが多すぎですもん。 　モノはユニクロとは桁違いに良いですよ。値段はさらに倍しますが、パタゴニアのウルトラライトダウンセーターもさすがに良いです。純粋に「道具」として買うのであれば、モンベルのＥＸでしょうけど・・・ http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … http://www.patagonia.com/jp/shop/womens-jackets- … 　ノースフェースも人気がありますが、私はあまり好みません。 　日本のノースフェースは開発も製造もゴールドウィンが手がけていて、アメリカの本家ノースフェースとはほとんど関係ない「バッジだけ」のブランドです。ラインアップに１～２モデルのみ、アメリカノースフェースの製品をそのまま（サイズ設定も変えずに）売っているくらいです。 　なので、正体は「スポーツ量販ブランド」で、製品もまあそんな雰囲気です。別にモノが悪いわけではないのですが、細かなところの仕様が「登山を知らない人が作ってるな」という部分が多く、何着か使ったモノはどれもあまり気に入りませんでした。 　その割には値付けは高いのですが、そもそもスポーツ量販店で多く販売されているブランドなので、定価で買ってる人なんているのでしょうか。バーゲンで安くなっていて、それで初めて「道具としては適正価格」という感じです。 　ミレーやカリマーも最近、山でも街でよく見かけるようになりました。 http://www.millet.jp/?id=millet_jp http://www.sba-inc.co.jp/karrimor/product/index_ … 　デザインはけっこう頑張っていると思いますが、まあ逆に言えばマテリアルは他と同じなので、デザインを頑張らないと選ぶ理由がないですよね。 　この２社は元々は登山用のザック専業メーカーで、ザックでは紛れもなく一流ブランドでした。最近はザックの方もオスプレーやグレゴリーあたりに押されてますが。 　エーグルも登山者の方ではほとんど認知されていないブランドです。ゴアテックス製のテクニカルウエアですよとカタログには書いておきながら、本当に登山で使うのならこのポケットの配置はあり得ないだろう・・というようなモデルもラインアップしていたりしますから、そもそも「登山者」に本気で売るつもりはないのでしょう。一般の人に「アウトドアブランド」という認知をさせる、という戦略なんでしょうね。 　そういうブランドは他にもたくさんあります。 　他に１つ面白いブランドを挙げてみます。 　ファイントラックというメーカーです。 http://www.finetrack.com/ 　これ、登山のテクニカルウエアしか作っていないメーカーで、一般の人に売ろうとはメーカー自身が夢にも思ってないでしょうね。新しいブランドなので、まず登山者のシェアを取らないと、と頑張っているところです。その登山者に対しても、「道具としての製品作り」の考え方が先鋭的すぎて、まだついて行けない登山者が多いですから（実は私も）。 　登山者に受け入れられてある程度のシェアを取ると、このメーカーも一般ユースに色気を出した製品をラインアップしてくるのかもしれませんが、現在のところは「道具に徹しきった」製品しかありません。 　こういうのを上手く着こなせば格好いいと思いますよね。かなり難易度が高そうですが。 　ま、「カラフル」じゃありませんけども。 　マイクロフリース、軽量コンパクトなダウンジャケット、発熱アンダーウエアなど、元々は登山用ウエアとしては定番でした。それが一般のファッションとしても認知されてきている、というパターンは多いです。そもそもダウンジャケットそのものも、最初は登山用ウエアでしたし。 　次は何がくるんでしょうかね。 　
録画出来ませんのでYouTube公式サイトにてご覧ください。
その区間のルートの引き方を「道に沿って」から「直線に引く」に変えれば良いだけだと思います。 存在するけど地図で消えてしまっているような山道とか引く時はそうしてます。 カーブなどは多角形に引くことになりますが。
砥石は良い物を買いましょう。 刃こぼれがないなら、細目・仕上げ目が一体に奴が良いです。 多分サバイバルナイフなので、刃厚があるので欠けはないと思いますがもしあるようなら、包丁用のダイヤモンドヤスリ（ダイヤモンドシャープナー）で削り落とします。 研ぎ方は検索してください。 包丁との注意点 ・根元の部分が直線でないのなら削るときは、刃先・直線部分・根元に分けて研きます。 ・先端の切っ先部分はかなり立てた状態で研ぎます。直線部分との繋がりに注意。 ・刃厚が厚く、刃の角度が包丁より大きいので初めて削る場合は刃の部分に黒マジックなどで色を塗り、軽く研いでちゃんと元の角度と同じに当たっているか確認してやる方がいいです。 コツをツカむまでこの方法を繰り返しやる事をおすすめします。 最後の仕上げにアルミホイルを丸く硬いボール状にして、それの表面を軽く切ってやります。これで、研磨のバリが取れます。手を切らないでね。 最初は失敗するかもしれませんが、練習していると上達するし、ナイフが可愛くなってくるので大切にしてあげてください。
実際に見てないので断言は出来ないですけど、板が硬いのが原因ではなく板が柔らかいためにうまくいっていないような気がします。 ボードは乗り方によって感覚が変わってくるのでこれがいいよ、というのは挙げられないのですが、今使っているTroopは結構柔らかい部類なので、NEXTAGEにすると硬さという意味ではさらに硬くなります。 反発というのがキッカーなどに入った場合を指すなら、柔らかいことで逆に反発があまりないために板がバタつくような感覚になるということならNEXTAGEにすることで滑りやすくなるかもしれません。 ダブルキャンパーは感覚的にはキャンパーとロッカーのあいのこくらいになるので、反発に関して言えばキャンパーほど強くなくロッカーほど弱くなくという感じになります。 カービングが出来ることを目指すなら6：2：2くらいの割合でディレクショナルツイン辺りの板にした方が上達は早いと思いますが(ツインだとスイッチでも普通に滑れるようになった場合に真価を発揮するので)、最終的には個人の好みで決めて構わないと思います。 脚力に自信がないのであれば少し短めの板にすれば重さ的にも扱いやすさ的にも楽になりますが、柔らかくで軽い板はフリーランでの安定性が確実に落ちるので、自分が今どういう滑りをメインにするかによって硬さや重さを考えてみるのがいいと思いますよ。 板にはそれぞれ適正体重幅というのがあり、55kgですと大まかにはどのメーカーも140～152cmくらいになると思いますので、脚力に自信がなければ143前後、脚力に自信があるorパウダーを滑るなら150前後というような目安にはなると思います。
＞How-To本や　DVDをしっかり見ることで　ゲレンデで滑れるようになるでしょうか？ 熟読、丸暗したとしても、、、立つのがやっとで、３ｍも滑れないでしょう。 あの手の物は、ある程度滑れるようになってから役に立つものです。 ＤＶＤに出てくる滑走イメージを初心者に当てはめると 「初めて（ブレーキが無い）一輪車にまたがり、坂道を下りて行く」そんな感じでしょうか。 見るとヤルとでは大違い、 スキースクールに入ることをオススメします。 （衝突による）他害性（最悪、相手は死亡）もあるので、安全第一で楽しんでください。
「怖い」というより「マイナスＧが気持ち悪い」ようなので、 何度も乗って三半規管に「無重力状態」を記憶させ（慣れ）るのが有効です。 無理をして乗らなくても、、、と思ってしまいますが。 あと、機械物に故障は付き物なので、 自殺願望があるか１００％事故無しと過信している人でない限り 事故への恐怖は排除出来ないです。
　回転中に地面が上に見えますが、遠心力がありますので逆さになっている感覚はあまり感じませんでした。 　私が乗ったのは、行きと帰りと２回転だけでしたから、「もう終わり」のような感じでした。 　普通のジェットコースターの方が距離があるので長い時間スリルが味わえます。
パティスリー・シュクレという洋菓子店があるようです。食べログをみるとホールケーキも載っていました。火曜休み（祝日の場合は営業、翌日休業）、営業時間９時３０～１９時。ｉタウンページや食べログで店名検索→地図が見れます。
　ビックカメラは日本橋じゃないニャ。(千日前ニャ) 　地下鉄日本橋の駅を地上に上がって、堺筋沿いに南(天王寺動物園方面)へ進むニャ。500m進むと左手に高島屋別館があるが、そこを超えて南に延びているのが日本橋筋商店街ニャ。 　チミは日本橋の駅から西に行ってしもたんニャ。
地形的に考えますと栃木市と鹿沼市の境にあります三峰山（通称鍋山）６０５ｍだと思います。通称の通り鍋を逆さにしたような形をしております。佐野市側から見ますと、石灰採掘の傷跡が哀れな感じに見えていますが、特徴的な山の形で遠くからも判別できる山になっています。
プロでも、ヘルメットマウントのカメラを使います。 ※かならず、両手でバランスをとらないと、キリモミ状態になります。 http://flying-corgi.blogspot.com/2011/07/bonehea … ただ単に、空や地上を撮影したいならば、タイビング前に、飛行機からの空撮で 十分です。 参考URL：http://flying-corgi.blogspot.com/2011/07/bonehea …
No1です。 ちょっと調べてみたところ、2007年で還付が廃止されたというのが出て来たので、もしかするとTAX REFUNDそのものがなくなった可能性があります。 現在はカナダ在住でないため詳細情報については分からないので、旅行会社に問い合わせてみることをおすすめします。
こんにちは。 初めての雪遊びですかね？楽しみですね！ 私の住む、新潟県の妙高高原は、人が住む地域としては世界有数の豪雪地帯。一晩で50cmなんて普通、1m降ることもあります。積雪は4mを超え、道路は雪の回廊と化します。別世界を体験するにはよいところです。 しかし、雪がたくさん降るということは、やや気温が高めということ。隣町長野県の黒姫高原と比べてもあきらかに、雪が湿っぽいです。そんな雪で遊ぶとスキーウェアでさえ濡れてきます。普段着なんてあっという間にびしょびしょです。 雪の乾燥しているところで遊んだとしても、雪を握ったり、転がしたりしていれば溶けてきますので、やはり濡れてしまいます。 是非スキーウェアと、グローブ、できれば代えのグローブをもうひとつお持ちいただいたほうがよいと思います。 また、こんなポリウレタン製の子供用グローブもあります。 http://www.dailove.co.jp/user-cgi-bin/shop4/shop … インナーはカラー軍手なので、濡れたら交換しやすく、また本体もミトンなので、裏返して乾かしやすいです。 なにより、ポリウレタン製なので、雪で直接濡れることが少ないです。汗はかきますが・・・。 靴も、できれば裏地に起毛がついた防寒長靴を。長靴の口から雪が入らないよう、ウェアの裾をかぶせ、ガムテープで巻いてしまえば靴の中が濡れることはありません。 耳まで覆う帽子もお忘れなく^^
キツツキの脳はちゃんと頭にあります キツツキの舌はとても長く、脳の周りをぐるっと一周しています これにより衝撃を緩和しているようです
釣具屋さんの店頭でいろいろ見ていただくのがベターです。 以前使っていたのが指の脇にスリットがあって人差し指と親指が出せる、というものでした。 幌のランクルでタバコを吸ったり小銭を出すのに便利でした。 あと極薄のぴったりフィットするタイプのゴム手袋です。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BD%BF%E3%81%84%E6%8D … 使い捨てのものが多いですが、意外とコレ寒くないです。 他の手袋の下につけることもありなんで、指無しの手袋と併用するのもアリです。 作業内容にもよりますが、ご検討ください。
http://www.st-serv.jp/shopdetail/002000000004/or … これ！ 参考URL：http://www.st-serv.jp/shopdetail/002000000004/or …
「ランタナ」です。 和名ではシチヘンゲ（七変化）といいます。園芸品種として複数の色があり、ひとつの花の中で色が複数あるものも多いです。写真の緑の丸いものは花後に出来た“実”ですね。 ランタナ　（クマツヅラ科ランタナ属） http://hanadiary.blog15.fc2.com/blog-entry-903.h … http://nandemo-zukan.net/plant/p_detail.php?plan … http://flower365.web.infoseek.co.jp/24/342.html http://www.hana300.com/sichih1.html 参考：　育て方など http://www.takamiya.com/garden/plant/rantana.html http://garden-vision.net/flower/ragyo/rantana.html
はめるだけのタイプってハーフクリップの事でしょうか？ ハーフクリップは位置を決めるガイドになるだけで 固定は出来ません。 また、トゥクリップは馴れないとご友人の事例の様に 足が外れず転ぶ事もありますが、馴れればなんて事ありません。 子供の頃の自転車に乗る為の練習と同じです。転んで身に付ける。 とは言え、貴方の年齢や体重や乗車した全高が判りませんが、転べばそれなりのリスクはあるでしょう。 トゥクリップのメリットは固定の他にも引き脚が使える事ですが、 一般道で使用する際はあまり絞め過ぎない様にしたほうが良いです。 無論、足を抜く為です。特に今の靴は何故か引っ掛かり易いデザインが多いので注意して下さい。 しかし、今の時代はビンディングの方がお勧めかと思います。
「唐綿 （とうわた）」のように見えます。 http://www.hana300.com/towata.html http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT …
この周辺で、探鳥会の担当をやっているものです。 これはホオジロではなく、モズのメス（雌）です。周辺にホオジロもいますが… はっきり撮れているのですぐにわかりました。 オス（雄）はもっと全体的に色が濃く、目を横切る過眼線がもっと黒くはっきりとしていて、翼には白い斑点があります。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/mozu
サイトではないんですが・・・ 岡山県立図書館に「岡山県卸センター２０年史」(１９８８年） という本があります https://opac.libnet.pref.okayama.jp/licsxp-opac/ … おそらくこれに写真も載っているかと思いますが・・・ 岡山市立図書館にも同じ本があります。
一からスタートとすると費用は概算で２～３千万円で収まるかな？（内装設備を考えないで） 設計が出来ての話ですが外洋航海が出来るヨットとして その人数で横断する考えだと数億円はかかりますよ 国際航海になれば船検も必要になるし動力は無しでは難しいと思います。 係留についてはマリーナ（ヨットハーバー）の利用になりますが長さで保管料がかわるので船が出来ていないと料金は出ないです。 想像で考えるなら年間数百万円になるかもしれません
自分で足を運んでください。 漁港に行きイセエビを取る魚網やまき網漁などをしている場所で漁師と交渉するか、 またそのような漁などしていなくても近くに船具店（釣具店ではありません）があるので 探して購入して下さい。 経験からですが網は鹿には有効ですが猿は人間の行動を学習するので網を捲って入り イノシシは穴を掘って入って来るので鹿以外にはあまり有効しませんよ 完璧にするのなら畑の周囲を３～４０ｃｍ堀って網の裾と一緒に８０ｃｍ位の板を立てて埋めます。 入り口は一ヶ所作り網を持ち上げられないようにするかドアなどを作り電気ショックの動物よけワイヤー を張れば侵入は防げますよ。 ただ野鳥や雀などは入り込みます。
この駐車場がいいですよー、三ケ日インターからすぐ近く、浜名湖に面する大きな駐車場で夏は海水浴の有料駐車場になるようですが、それ以外は無料です、トイレや水道もあってデポする場所には最適です。近くに行けばすぐ判るはずです。 マップアドレスを付けておきます。 http://maps.google.co.jp/maps?q=34.765849,137.56 … キャンパーが行った記事があったのでついでにこれも貼ります、下の方の写真のところです。 http://wind1960ki.blog.so-net.ne.jp/2010-04-14 もひとつ http://vrh165.blog.so-net.ne.jp/2009-05-03
なかなか難しいですね。 多分そのまま種を植えてもだめでしょう。 ポットをホームセンターで購入して、園芸用の土に浅く１個ずつプラスチックピンセットで植えていきます。 家のベランダの箱に並べて毎日土が乾燥しないように水を与えます。 温度が低くなって来ているので、上箱に透明なカバーを作り保温します。 ３葉、４葉が出てきたら、畑に植えに行きましょう。 ペットボトルのキャップに穴をあけ、水を入れてキャップを槌に刺して倒れないように補強しましょう。 これで、１週間位は水の補給も出来るので根付くと思います。 根付いてから肥料を与えましょう。 私も素人で、試行錯誤の連続です。 今は寒さに強い野菜を少しずつ植えています。 根付ば、放っておいても大丈夫です。 頑張って下さい。 私の方法に間違いもあるかと思いますが、あくまで参考に・・・
　デスクトップパソコンの電源は台湾の110V用をそのまま日本国内で使用しているものが多く電圧が不足する可能性もあります。どうしてもというなら100→120Vなどのステップアップトランスを試すことも考えられます。 　質問者さんは理解されていると思いますが今後これを読む人のために解説しておくと、方形波が正弦波より電圧が低いというのは波形のピークの電圧を指しており、電熱器や白熱電球では同じ電力になりますが整流回路を持つ電源装置は一種のピークホールド回路であり電源波形のピーク電圧をあてにした動作をするので方形波では電圧不足となります。これは余談でした。 　パソコンなどに使用されているスイッチング電源は構造上電源投入時の突入電流が非常に大きくここでインバータの保護回路が働く可能性もあるので注意が必要です。
　撥水、効きますよ。 　ただダイレクトWash-Inは洗濯機もしくは浸け置き用の撥水加工剤ですから、靴には使いにくいと思います。靴には靴用の撥水加工剤がありますから、そちらを使った方が良いでしょう。「ファブリック＆レザー　スポンジA」という製品名のモノです。 　それから肌に直接触れるシャツや靴下にニクワックスで撥水処理をかけると汗を吸わなくなりますから、これもやめた方が良いです。あくまでアウターにとどめた方が良いですね。
その前に、自家焼却、いわゆる「野焼き」は全国的に禁止されているはずですので、週明けにでもお住いの自治体の廃棄物処理の担当課に相談してみてください。
杖は駅前と麓の参道の売店です。正面においてあるのですぐにわかります。 確か無料だったと思いますが、 帰りに土産物の一つも買っていってあげればいいと思います。 往復は、、、、杖ついてのんびりなら２時間程度みておけば ちょうどくらいだと思います。 かなり段数があるので、のんびり、ゆっくりどうぞ。
自分は下記のようなもの（実際には型落ちしているのでこれとは異なり、フードが付いているタイプ） http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … を常に携行しています。 単なるウィンドブレーカー（アウター）なので、これ1枚で防寒になるわけではありません。 ＃収納時、とにかく小さくて、軽いです。 自転車に乗っていて、気温の低い時、体温が上がってくるまでの一時しのぎとか、多少の雨の時とかに使ってます。生地はかなりペラペラですが風はほぼ通しません。 自転車以外でも、フリース地を着ていて風が吹いて寒い時などでも、これ1枚で断熱層（空気層）ができるのであたたかくなります。
　えっと、（１）と（２）が逆なのでは？ 　ULダウンの方がダウン量が少なく、保温性が低い設定ですよ。 　私は前の型のULダウンを持っています。初期のスナップボタン留めしかない時期のモデルです。 　ULモデルは元々インナーに着る設定のモデルです。なのでダウンの下にはあまり厚手のインナーは着るのが辛いフィッティングだと思います。まあ体型にもよるでしょうが。 　ショップで試着したとき、下には何を着てました？よほど痩せ形の体型でない限り、フリースの上に着れるようなフィッティングではないと思います。ULもライトアルパインも。 　そのあたりはどうだったでしょう？ 　ただ、歩くのとじっと待つのでは相当条件は違います。 　動かないのであれば保温性はかなり高めに設定しないと寒いですよ。 　動かずじっと待つのであれば、もしかするとライトアルパインでも寒いかも。２月のディズニーランドは経験がありますが、富山なんかよりよほど寒かった記憶があるのですが・・・ちなみにその時の気温は－２℃でした。 　富山は新潟に比べればまだ暖かいですが、どっちにしても「屋外で動かずにじっと待つ」というようなことは、日常ではあまりやりません。 　ULは動いていれば暑すぎなくて良いのですが、氷点前後の気温でじっと待機すると明らかに寒いです。 　なので、特にこの季節に試着をしたのであれば、「こりゃ暑くてゆでだこになるぞ」と思うくらいの保温性でちょうどくらいなんじゃないでしょうか。 　なので私が買うなら、ライトアルパインどころかもう１つ上のネージュあたりにするかもしれません。 　いや、ベンディスカでも暑くはないかも・・・ちょっと歩いたり電車に乗ったときはゆでだこになるでしょうけど。 　そういえば富山で－２℃の気温下で白鳥の観察をしたときは、当然動かずにじっと待機していたのですが、その時はベンディスカを着ていてすこぶる快適でした。歩くと暑苦しいので結局手放しましたが。 　なので行き帰りの交通手段まで考慮しないとベストチョイスはできないかも、ですね。 　車でアプローチしているのであれば、「とにかく絶対寒くないモノ」という選び方で良いでしょうが、電車やバスであればゆでだこにはなりたくないですから、少しくらい寒くても耐えられる範囲で、という選び方になるでしょう。
こちらを参考にして下さい。http://www.yorokeikoku.com/index.html ページは温泉郷ページなのでページ内にあるホームをクリックするとマップがでます。 電車でしたら東京駅からＪＲ内房線で五井駅下車乗り換えで小湊鉄道養老渓谷駅下車 または総武線快速で内房線か外房線、東京駅からも外房線あります。 外房線利用では大原駅下車、いすみ鉄道乗換えで終点上総中野駅より小湊鉄道利用で養老渓谷 紅葉はいすみ鉄道でも楽しめるのでこちらの方がいいかもしれません。 時間的にはかかりますが大多喜城などもありいすみ鉄道一日自由切符などもあります。
上り坂のある約2ｋｍの道のりを50m/8秒で走りつづけることができるなら断然東生駒。 電車なら15分ほどで学園奈良登美ヶ丘に到着できますけど、320秒（5分20秒）で東生駒に到着できる計算です。 まあ、実際には1km/300秒くらいになるでしょうから10分くらいかな。
こんばんは お台場 http://www.mapple.net/bythemearea/a13b0c0/030301 … 渋いですけど谷根千 http://www.yanesen.net/
横浜・保土ヶ谷の「第二常盤湯」は，“ともかく熱い”ですよ。 http://p.tl/J2F7 http://k-o-i.jp/koten/dai2tokiwa.html 向かって左の湯船の温度計は，46度くらいを指してます（計器が正確かは不明・・）。 日替わりで，「アクアマリン」や「ジッコウ」など毎日違う湯種が楽しめます。。。。 と言うより，熱すぎて普通の人では浸かることさえできません。 特に，開店する4時ころが高温です。 右の湯船は44度くらいで，端のほうがジェットバスになってます。 こちらも熱くて，コソッと水でうめてる人が散見されます。 どちらの湯船も，冬に冷えた体で行くと，地獄の釜茹での刑のようです。 サウナ室もあります。 雰囲気は，特別味があるという程ではないですが，昔からやっている風呂屋です。 湯上りに，飲み物とTVでそれなりにゆったりできます。 8時を過ぎると閉店モードに入る，何とも早じまいの風呂屋ですのでご注意を。 ※男湯の話です（女湯の状況は不明）。
http://www.hi-grove.com/chemical_change.html 【サルフェーションについて】 こんにちは。 アウトドア・ライフを趣味の1つにしてる者です。 従って、屋外で鉛蓄電池(バッテリー)を使う頻度が多いのでバッテリー充電は日常的に行ってます。 早速ですが、バッテリーの寿命を考えてみたいと思います。 ディープサイクルバッテリーと普通のエンジン始動用バッテリーの違いは鉛電極の構造ですが、深放電に強いディープサイクルバッテリーも「放電状態が続くと」電解液の硫酸成分が電極に結晶化(サルフェーション)してしまい通常の充電方法では分解されなくなってしまいます。 これを分解するには高周波パルス充電器で充電する必要がありますが、一般的には市販されてません。 ですから、あまり深放電状態で放置しないことが寿命を縮めない手段になります。 次に、太陽光発電ですが、ソーラーセル(パネル)の電力容量とチャージコントローラーを適正なものを使わないと満足な充電は期待出来ないです。 それなら、駐車場まで30メーターなら「電工ドラム」のケーブルを引いて充電器で適正充電したほうが確実です。 鉛蓄電池は、ディープサイクルバッテリーでも満充電状態のほうがサルフェーションを防ぎ寿命が長くなることは間違いないです。
どぞん。 http://works.s93.xrea.com/hanedapoint.htm http://keikyu2100.cocolog-nifty.com/blog2/cat397 … 羽田は風向きによって離着陸の方向が違うので、ベストなポイントはちゃんと離着陸方向を確認しないと。チャリで行くなら自転車の走行を考えていない空港内より、京浜島とかの方がヨサゲではないかと思うんですけどねぇ・・・。
メーカのQ＆Aより　転機 ドライクリーニングはできますか？ できます。GORE-TEX®ファブリクスの機能はドライクリーニングによっても一切低下することはありません。 ただし、メーカーの洗たく取扱い表示にドライ不可の表示があるときは、それに従ってください。 ウェアの付属品（ジッパー、ボタン、中綿など）によっては、ドライクリーニングできない場合もあります。 http://www.gore-tex.jp/support/faq/index3.html#q1
隠れているかといわれれば、隠れていないのですが・・・。 大阪駅の時空の広場から見た、北側の工事現場ですね。 と言っても、見たのが春先なので現在どうなっているか分からないのですが、見たこともないような巨大な重機があったりして、今だけの絶景でした。
　念のため、６年ほど前までのカタログで調べてみましたが、「ワイヤー」を入れたモデルは見あたりませんでした。 　パタゴニアの多くのウエア（もちろん歴代のストームジャケットにも）にはフードにコードが入っていて頭へのフィットが調節可能なようになっています。 　かなり太い存在感があるコードなので、それをワイヤーと勘違いしたのでは・・・？
出かけるには、『目的』が必要かと思います。 例えば、これから社会人になれば、多少着るものも 必要になるかと思います。 まず手始めに洋服を買いに行くのはどうですか？ もし、買いに行く店がわからないようでしたら、 雑誌を見て、調べて行くのが良いかと思います。 まぁデパートでも良いかと思います。 後は、映画や都内名所巡り、料理の名店などなど。 今まであまり外に出ることがない人には、 まず、雑誌などを見てることが一番良いかと思います。 現在どこが流行っているか、どこのスポットが面白いかが 一目でわかるように案内していますからね。 迷っているようでしたら、是非雑誌などを見てください。
今の時期は５時過ぎると暗くなりますので景色は期待できません。 次に今治から尾道まで走ったことがある輩ですが最初の尾道から向島へは船で渡る方が安全です。 と言うのは歩道相当がありません。 ではどうするかですが福山から今治行きバスで途中まで移動したらどうでしょうか？ どこで降りるかはご自分の体力でお考えください。 アドバイスは橋への上り下りは案外大変ですよ。 http://www.go-shimanami.jp/access/fukuyama.html
#1 さんのように詳しくはないので、ちょいライトなお店だけ紹介しときます。 L-Breath：XEBIO系のアウトドアショップ。どちらかと言うとオシャレキャンパー向けのものが中心な気がします(悪く言っているわけではありません)。池袋・新宿・神保町・横浜あたりにぽつぽつとあります。 WILD-1：中堅フィッシング・アウトドアショップ、初心者から上級者(?)まで。取り扱いブランドも結構豊富だと思いますが、お店が厚木(本厚木駅から歩いてはムリ、かなり離れている)・多摩ニュータウン(南大沢駅、こちらも駅からは歩いて 15 分位)あたりで駅から離れていて、電車で気軽にいける場所ではありません。千葉の遠いところなのですが、印西のショップはアウトレットモールが中心の複合施設の中にあって広くて品数も豊富、その他のお店もあるので一日いられるようなところです。 特定ブランドになってしまいますが、Mont-bell ストアも横浜、新宿、渋谷、恵比寿などに点在しているので、ちょっと覗いてみても面白いと思います。 ----- もしこだわりがある場合、アウトドア用品はコンセプトで好みがわかれると思うので、好みのブランドとかあったら聞いておいたほうがいいような気がします。
こんにちは。 質問者さんが希望する価格帯であればペンタックスのタンクローRもしくはPapilio（パピリオ）がお勧めです。 タンクローR http://www.pentax.jp/japan/products/binoculars/t … Papilio http://www.pentax.jp/japan/products/binoculars/s … しかし、双眼鏡は光学機器ですので、ご予算に都合がつくなら、最低でも３万円以上の品を検討してほしいと思います。 安い双眼鏡ははっきり言って見えにくいです。覗いても暗いし、長時間覗き続けると頭が痛くなってきます。疲れます。 双眼鏡の初心者にお勧めなのが、ニコンの8×30EIIがお勧めです。 覗きやすいし、ずっと見ていても疲れません。42,000円前後の価格帯です。 http://www.nikonvision.co.jp/products/binoculars … １万円以下の双眼鏡をみてこちらの機種を覗くともう安い双眼鏡には戻れません。 双眼鏡は何度も買いなおすものではないため、しっかりしたものを選ばれた方がよいと思います。
琵琶湖には、ワニは、棲息いません。居たとしたら誰かが逃がしたとしか考えられません。ワニは、流れがあまり無く、草が茂った場所や、流木がある場所を好んで棲息していますので、そういった場所を探すとワニが居るかも知れませんね。ワニは、陸上でも意外と早く走れるので襲われないように注意してくださいね
こんにちは。 体節が無い様に見えるのと歩脚の雰囲気から【ザトウムシ】の一種ではないでしょうか？ まず間違いないと思いますけど。 http://mushinavi.com/navi_zatou.htm http://mushinavi.com/navi-insect/data-zatou_ma_t … 模様の近いのはこれですが、若干違いますね。 幼体と成体の違いがあるのか不明。 ザトウムシ種類が多いわりに資料がほとんど無くて同定困難です。 http://www.mikke.go.jp/post/search/tag/%E3%82%B6 … ここにも似たのが載ってますが若干違います。 ご参考程度に。
＞女性は、あそこの中に入ってきた砂どうやって落としてるんですか？ 　そりゃ～水をかけて　洗い流すしかないでしょう そもそも奥まで入る程　全開で開いてねぇ～し
通常、こぎ手は後ろですね。 何故だかは、理由があったと思いますが、きちんと覚えていません(笑) たぶん、方向転換するときの間合いなんかが、判り易いとかの理由だったかな？ 宇宙ロケットなんかが後ろにエンジンがあるように、安定性が良くなるんだったっか？？？ まあ、前で漕がれるとしぶきは後ろに来ますが・・ 普通の考え方だと、ちょっと前が浮くような感じで重量配分しますね。 そのほうが、スピードを出しやすいので・・ 野外指導員をやっていて、あっちこっちで手漕ぎをやってますが、船首が沈むような手作りの丸太船なんかは、方向定まらないし、疲れるし一番大変です。 事前研修なんかで、１人で乗るとかなり不安定ですし・・ 大人４人用のカナディアンに参加者の子供を乗せて沈したこともあります。 沈した後の、水いっぱいのカヌーのほうが結構安定します。
＞極力小さくて極力軽くて極力丈夫で極力長いこと歩けるサンダルのようなもので良いものはないでしょうか。 全部はムリ。 ＞極力小さくて極力軽く 「非常用圧縮7点セット」（バスタオル（約600×1200mm）、軍手、タオル（約340×850mm）、Tシャツ（L）、スリッパ、巾着袋、さらし（白手ぬぐい約1M））の７点 ６５０ｇ３１５０円（アマゾン）。圧縮してあり、旅行のお供に。 ＞極力軽くて極力丈夫 ビルケンシュトックはどうでしょう（相棒１押）。 http://item.rakuten.co.jp/hysmica/8001000/ ＞極力丈夫で極力長いこと歩ける 海上でも使えるレベル　９９８０円 http://spirit.shop-pro.jp/?pid=35363615 コンシャスウォーク ヒールロックサンダル　５２２９円 http://tsuhanclub.jp/tsuhanclub/7.1/heelrock/ 楽しいご旅行を。　なお旅行先のスーパーで買うのも宜しいかと。
この発電機の使用は無理だと思いますよ 簡単な計算上で 定格の最大値で計算で出したものなので実際は８０％位が目安なので ７００Ｗで計算すると７００Ｘ０．８＝５６０Ｗ 使用できるのは５６０Ｗが目安になります。 最大は瞬間値なのでその値を超えると保護回路が働いたりする値です。 もう一つの計算では出力電圧と電流で計算ですが ５．９Ｘ１１０＝６４９Ｗ ６４９Ｘ０．８＝５１９．２Ｗ 定格と近い数字で外国製としてみれば実質５００Ｗ位が限度でしょう あとケバブで使用するモーターはその出力だと電動ドリル位のモーターです。 使い捨てと考えるなら電球を制限して使用できますが仕事で使用するなら高価にはなりますが国産で１ＫＷ位の物を購入（４サイクル）したほうがメンテナンスの面からも良いと思います。 周波数の違いは使用には問題ありませんがモーターの回転数が変わります。当然６０Ｈｚは少し早くなります。 騒音ですが通常、回転数は電圧調整と連動している場合が多いので定格最大近くの電気利用していれば発電量が足らなくなり電圧を上げる為に回転は上がります。 電力の余裕がある発電機を使用していれば回転数が上がらないのでその分静かです。 初めから低騒音と表示してある発電機もあります。
L９６のブラックストックタイプを持ってるものです。 一つ目の質問。 スコープをつけるには、２０ｍｍ幅の「マウントリング」と、（スコープの種類にもよりますが）「ハイマウントベース」が必要になります。ハイマウントベースが必要な理由は、対物レンズの口径が大きいスコープだと、その部分が銃本体にぶつかってしまうことがあるので。 バイポッドは、本体にそれ用のベースがあるので、単品でも付けられます。 二つ目の質問。 命中精度に関しては、全く文句のつけようがないほどの巣晴らしさです。耐久性に関しては、買ってから一年以上たちますが未だ故障・不具合は発生していないので、いいと思います。 三つ目の質問。 私の場合、「M４カービン用ハイマウントベース」というのを使用しています。 こちら→http://www.1999.co.jp/10085288 これなら、マウントリングとマウントベースが一つにまとめられます。
初めまして 発電機の事は詳しくないですが考えられる事が２、３有ります（負荷は正常として）。 > ・一旦抜いて、再び差し込むと、電気がついた (1)　この時エンジンが回っていれば狭い所で動作させた為に発電機の温度が上昇して、電気回路の温度フューズが遮断したのではと考えられます。 (2)　エンジンが止まっていたとしたら換気が悪く酸欠になったと考えられます。 車内に置くより少し離れた（電線を延ばす必要がありますが）通風の良い物陰に置くと(1)、(2)の問題は解決し、かつ意外にうるさくないと思います。 解決すると良いのですが・・・
電球数個・・・でしたらＬＥＤの電池式作業灯（充電式もあり）などがありますから そちらもお考えになっていただいてもよろしいかと・・・ （アウトドア用のポータブル電源とかもありますし） ２ストローク・エンジン用の混合ガソリンですが、ごくフツーに使われています。 もっとも身近なところ、というと草刈り機などの農機具関連です。 通常の原付などでは利便性を考えオイルとガソリンを別々のタンクに入れておいて 自動で混ぜてエンジンに送っています。（分離給油方式） ですがもっとシンプルにしたい場合はあらかじめガソリンとオイルを混合して１つのタンクに入れます。（混合給油方式） 農機具用などがコレで、オートバイでもちょい古のべスパや競技用車等はこちらです。 このオイル及び混合用のグッズはホームセンターの園芸用品コーナーなどで入手可能です。 ２ストのオートバイ用のオイルも『分離給油専用』とでもなっていない限り同じように使えます。（ていうかそのもの） また割高ですが混合済みのガソリンも園芸用品コーナーにあります。 まあ、計量容器などはその他の耐油容器などで代用したりしていろいろと安上がりに出来ますけどね（笑） 自分で混合する場合は消防法適合品と明記された携行缶で購入して・・・となります。 細かい注意点は既に回答が付いていますね なお古いオートバイなどのメンテナンスをしたことがある方には判るはずなんですが、長期放置をするとガソリンは蒸発します。 でもって全部無くなる訳ではなく、一部の成分はネチャネチャのガム状になって残ります。 コレが配管やキャブレターなどに詰まって悪さをするのです。 ちゃんと動くようにするにはあちこちばらしてキレイにする必要があります。 ２ストの場合は更にオイルを混ぜるのでネチャネチャが質、量ともにパワーアップする、というのはお判りいただけると思います。 しょっちゅう使用していれば燃料がダメになる前に入れ替わるのですが・・・ 超久しぶりに引っ張り出して・・・という場合、要整備状態に陥っている可能性があります。 使用頻度に付いてはじっくり検討していただくのがよろしいかと思います。
この発電機からのバッテリー充電電源は特に特別な物ではなくDCの１２V～１５V程度の電圧で８．３Aの電流容量があるだけでしょう。何処か１００V電源の無い処で仮に充電するには便利だと思いますが自宅で使用するならホームセンターに置いてある自動で充電満了時に切れる充電機が良いと思いますね。過充電も心配ありませんしね。 この発電機で充電する場合ですが普通の乗用車のバッテリーの場合５A位で充電しても１０時間くらいは掛りますし、商用電源を使って充電するのに比べガソリン代金がだいぶ掛るのではありませんか？それに過充電にならないように比重で見るか電圧で見るか常に監視していなければなりませんから面倒ですよ。 使うバッテリーは特にありません。１２Vのバッテリーならば大丈夫ですがバッテリーの種類によって充電の電流に気を使わなくてはなりませんね。 過充電して壊れるのはバッテリーです。発電機が壊れるのは規格よりも過電流を流して長い時間使った場合に発電機のコイルや整流器などが壊れる場合がありますね。 そして家の中に発電機を置いて使用する場合は排気に充分な配慮が必要です。バッテリーも充電中に水素が出るので引火に注意が必要です。
PatagoniaやNORTH FACEは元々新品の段階で日本の半値以下です。 アウトレットであればなおさら、日本のストアーでは通販含めて買う気がしません。 直接米国の国際シッピング対応のＥＣサイトで購入しても偽物が送られて来たことはありません。 因みに韓国系のＥＣサイトは残念ながらほぼ偽物ですので、お気をつけ下さい。
＞フラットウォーターとレーシングがあり フラットウォーター（静水）で行なうスピード競技をレーシングといいます。 スラロームとワイルドウォーターは流のある所で行ないます。この二つはレーシングとは呼びません。
既に書かれて居ますが、本体のレンタル代は大した金額ではありません、 ただ、配送設置、引き揚げ費用、汲み取り費用の方あ大きく掛かります。 特に、引き揚げ時には汲み取りが終わって居る必要があるので、汲み取り業者などときちんと時間を合わせておかないと、引き揚げ時に汲み取りが終わって居ないと撤去が出来ません。 そうすると、会場から引き揚げられず、会場からクレームや違約金が取られたり、レンタル業者からも引き上げが出来ないと言う事で違約金が取られたりします。 きちんと汲み取り業者を手配できる若しくは、レンタル業者に汲み取りの手配もしておくと言う事をしておかないと、(レンタル業者では手配できない場合もあります。)後で大変な事になったりしますので、ご注意されてください。 また、イベント期間中の掃除などの事も考えておく必要があります。 (イベント会場などの仮設トイレはとにかく汚されます。その掃除も考えておかなければなりません。)
普通はパラフィン入り樹脂(通称インパラ)にパウダーセルと言う粉を混ぜて流します。 　樹脂だけですと割れやすいのでこの様にします。 あと、ホームセンターで売られている樹脂は大体が「パラフィン無し」(通称ノンパラ)が殆どですので、 通常のリペアでは使いません。固まっても多少べたつくので積層用(シェープの場合、クロスを重ねたり・・・)で使うくらいですね。
ショートジョン＋半袖タッパーかな？ それか只のスプリングスーツ。
こんにちは 参考までにどうぞ http:/ /yasai.ukkari.info/
こんにちは。 一口に蝿や蚊と言いましても、種類によって様々です。 四季とサイクルによって成虫で越冬するもの、蛹で越冬するもの、幼虫で越冬するもの、卵で越冬するもの、いろんな生態があります。 気温差の少ない場所・物陰などに集団過密状態で越冬する昆虫もいますし、急激な環境差や乾燥状態になってもクリプトビオシス、所謂 無代謝状態で生命を維持させ、加温や加水によって再生するものもいます。 これは凄く興味深い生態ですね。 ボウフラなんかも乾燥後に加水したら復活したりね。 また、同種でも夏型・越冬型などと分かれているものもいて、夏型は春～初夏にかけ羽化して晩夏には産卵し一生を終えるもの、越冬型は晩夏に羽化してそのまま越冬し春先に産卵する等、この様に同種でもサイクルが違う場合があります。 晩秋になると見かける虫の数も減ってきますが、これは単に見えない・気付かないだけであって、何らかの形態で存在しています。 勿論、夏に見掛けた一個体に関しては死んでいる場合が多いでしょうが、種の存続という意味では毎年絶滅する訳にいきませんからね。 逆に捉えれば、存続できなかった種は滅びている訳ですから、今いる種は何らかの形で年間通じて存在する訳です。 屋内であれば壁内・床下・天井裏、または排水管や給湯管が通る付近であったり。 屋外では樹皮の下、土中、石や落ち葉の下であったり。 野ざらしの場所で蛹のまま越冬であったり。 本当、様々です。 実は冬を経験したことのない外国の昆虫でも、無代謝状態になって越冬するものがいます。 常温では死んだ様に硬くなって刺激を与えても全く動きませんが、温かい部屋に入れるとゆっくり活動を始めます。 これを毎日繰り返しても、同様の行動が見られます。 だから棲息域にある環境が絶対という訳でもなく、棲息域にない環境でも充分に適応能力がある種もいます。 少々で滅んでいたら現在昆虫なんて存在しませんから、様々なスタイルで環境に適した能力を身につけ、累代を繰り返しているという事ですね。 何となく分かったかな？ ご参考までに。
前にも回答しましたが、 レースを目指すのであれば、車連登録が必須ですので ショップで購入＋登録しなければでられないとお考えください… 実業団登録までしなくとも、全てはそこから始まります。 そして、正直３０万出すのであれば どれを買っても遜色はありませんが 前にも行ったとおり、どういう走行を目指す・走行時間の目安など無いので お勧めなど出てきませんよ？ 若者が安価に走る車体でレースを目指す場合の一つの基準になるメーカーは 国内の場合アンカーになります。 特に、身長が175cm以下の場合、かなり走る車を手に入れられるかとも思います。 少なくとも見た目優先のエアロロードは余り… 前にも言いましたが、色物です。 ファーストバイクとして不向きとは言いませんが… まあ、好きなものをまず買ってから始めても良いですけどね。
棘が多くて実に産毛がはえてると言うことは、カラタチ一種ですね。おそらく鳥が種を運んで来たんでしょう。柑橘類は、ヒヨドリや、カケス類が好物ですからね
キノコは色々な角度で見ないと判別が難しいので、なんとも言えませんが、裏面がスポンジ状で傷つけて青変すれば、アイソメクロイグチかな？だと食用×です。
　本格的にするのなら、警察に届ける、山の持ち主に許可を貰う。必ず定時連絡を入れられるようにする。それと野草などならともかく、魚や獣を捕るには許可が要ることもある。魚は漁業権、獣は狩猟の許可。罠を設置するにしても許可が要るはず。 　狩猟をされている方も山には入ります。その為の安全対策。禁止地区もありますので、簡単にはできない。そういった法的な物、条例などを理解した上で行って下さい。 　天然記念物を捕ったりするのは駄目だよ。 　それと、装備品が多すぎても駄目ね。必要最小限に。サバイバルですからね。 　知識として医療関係も必要。そして中断する勇気も必要。 　山での遭難などはお金がかかりますよ。山奥で動けないほどの怪我や病気になったらヘリの出動となり、費用はかさみます。当然回復後に警察などからお説教付き。マスコミからバカにされたり、褒められたりでしょうけど。飽きられたら終わり。 　そうとう強靱な精神力がいるけど。そこまで出来るのなら引きこもる必要は無いな。 　沢山の回答例を出しているけどさ、ようするに応援し欲しいだけか？世の中には冒険をされている方は多いです。しかし、リスクなど考えて行動しています。そして、多くの友人や家族に応援されて成功する物です。単独で行動すれば死ぬ危険性が高まるので、応援は出来ません。 　それと、あまり長くいると現実に戻れないですけどね。街に戻ってまた山に戻ってしまうよ。今の生活でもあるいみサバイバルなんですけどね。
カンタンに間違いないでしょう。幻の虫とかいう場合がありますが、割と住宅地などのクズの繁茂している草原に生息している場合があります。 この虫は、きれいな声ですがスズムシなどと比較して周波数が低く、それが幻想的な鳴き声に聴こえて心地よく聴こえます。 参考URL：http://mushinone.sakura.ne.jp/itiran2.htm
デザインで敢えて選ぶ必要のない２台という意味です。 どちらもお勧めできませんという意味です。 また、 この２台が最終候補として残ると言うことは 使用目的があいまい＝見た目だけで選んでいる事が 間違いない選択です。 ＡＲはＦＥＬＴのレーシングジオメトリを持つ剛性の高いフレームです クワットロはハッキリ言ってしまえばグニャグニャ系で ロングライド向きののんびりフレームです。 ＡＲで２００kmも連続走行するときつそうですし、 クワットロで登坂や平地を高速移動すると抜けを感じそうです。 正直正反対の車両です。 ARを選ぶなら、この価格帯で最も堅いであろうスペシャのターマックが更にレーシングとも言えます。 クワットロを選ぶなら、 FELTの対抗機種はZシリーズですし、 更に快適性が高いであろうキャノンデールのスーパーシックスも選択肢に入ります。 ＝いずれも見た目は地味目かもしれませんね。 見た目？と性能が一致する、 ミーハーではない？ブランドとしてはKUOTAも在ります。 まずは、自転車に割ける時間を考えると答え＝使用目的が出ますね。 ＝休日に一日中乗っていたいのであれば、快適性のあるモデル ＝２，３時間で良いのであれば、レーシングモデルで濃い運動を。 出直し！という質問例です。
一般的にハハコグサは黄色い花で、チチコグサは褐色の地味の花だそうですが。 セイタカハハコグサは花の色があまり美しくないですし、花が咲いていないと葉の違いになるようですが、これもなかなかむずかしいようです。 見分け方のURLがありましたので参考にしてください。 http://www.azami.sakura.ne.jp/yasou/zoku/hahakog … セイタカハハコグサ http://www.nagy-flora.jp/species/s/seitaka-hahak … チチコグサ http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_1487.htm あまり参考になりませんでしたね。
埼玉県や山梨県では砂金採りができる場所がありますが、そういうのでしょうか？
私の経験からお答えします。 Ｔシャツでもラッシュガードでも、長袖は必須です。それでも首の後ろが結構焼けるので、恰好を気にしないのであれば首にタオルも有効でしょう。 それから足首。私はマリンソックスとフィンを使っていますが、長くうつぶせでいると足首にソックスの線がくっきりつきました。 これも後ろ側だったのでしばらく気がつかなかったのですが。 どちらも日焼け止めをしっかり塗ってください。 真夏には大型スポーツ用品店でラッシュガードと一緒に、足の甲まで覆う長さのパンツ類も売っていました。 今回は間に合いませんが、来シーズンにも海遊びされるならおすすめです。 初めてのシュノ―ケリング、楽しんできてくださいね。 気持ちのいいお天気になりますように。
前の質問を締め切らずに同じ質問を立てると怒られます 前の質問に回答してもらわないと、ワタシには通知が来ません 新しい質問を立てても、ワタシが見にこなければ、放置～削除となります ここのルール等を守ってください。 さて、こういう質問の場合、回答者は「再現」させようとします。 が、「大会事務局のホームページ」とだけ書かれて、URLが書かれていないと再現できません。 もしくは、検索で特定できるようなキーワードが必要です（この場合は大会名かな） 「ウオーキングコース」「大会事務局」ではサッパリわかりません 再度で申し訳ありませんが、上記情報を追加願います。
アイラインと尾羽の特徴、大きさから見て、ガビチョウ（画眉鳥）でしょう。 ここ何年か急速に見かける機会が増えています。我が家（東京都多摩地区）の近くでもよく見かけます。鳴き声は固体差や状況で変わりますから「ガビチョウ　鳴き声」で検索して聞いてみて下さい。 ガビチョウ　（チメドリ科） http://risshi.life.coocan.jp/bird10.html http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/gabityou.html 鳴き声（参考） 　
ども！＃２です 確かに表示されませんねぇ どうなってんでしょうねぇ （ワタシの環境はLenovo X200　Vista　Sleipnirです） しかたがないので、次善の策 直接ルートラボを起動（http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/）して 「ルートを見る」を選択します。 右上に検索条件を入れるところがあるんで、コース名を入力して検索しましょう それだと、ちゃんと表示されました 注意！コース名のカタカナは全角で入れてください。でないと、ヒットしませんでした。 いろいろお願いしましたけど、解決できませんでしたねぇ。
ばらばらっていったっていろいろなレベルがあります。 結構ばらばら ＝前ギア（クランク）も、後ろギアも部品の状態、 変速機やブレーキも一切着いていない もしそうであれば、そのまま一式ショップに預けてくんで貰った方が良いです。 素人がメンテ本片手にやるにはすこし敷居が高いですし なにより手順を間違えると壊す可能性も在る組み立てになります。 ばらばら＝ギアやワイヤーは付いている。 タイヤ・ハンドル・サドル・ペダルが外れているくらい それくらいであれば、 メンテ本片手に…で十分組めます。 素人がいきなり行うのは無理！といえる 組み立て作業の代表例は 「ヘッドパーツ（ハンドルベアリング）組み付け」 「クランクBB（ベアリング）組み付け」 「ホイールギア組み付け」 この3つのベアリング部分を本などの知識だけで扱うのは無茶です。 逆に言えば、この3ッつさえ組んであれば あとはメンテ本片手に出来る軽作業です。
このサイトの一番下にメールアドレスが載ってますよ。 http://www.kawasakiyukio.com/index.html
自転車のハンドルに巻くバーテープは、滑り止めと衝撃の緩和が目的かな ゴルフのグリップテープは滑り止めで、衝撃吸収のやわらかさよりもしっかりホールドできることが優先されます。 ファッションで巻くには、どうでしょう？？？　甲乙の判断が付きかねますが・・ 昔のバーテープは綿が主流でした。古くなったテープの上から重ねて巻くと、握り心地が良いんではやってました。当時、皮のバーテープもありましたが値段は１桁違いましたね。 使用頻度に応じて、みすぼらしくなったら交換って感じでした。 ここ２０年ぐらいは樹脂製のバーテープも地位を確保してるようです。 もちは値段相応と考えた方が良いでしょう。 また、グリップテープに比べてバーテープの方が湾曲した部分に巻くには向いてるような気がしますが・・　実際は比較したことがないので判りません。 意外とグリップテープも湾曲した部分に巻くにはコツがあります。簡単に引っ張って伸びるようだと、使用中に緩んでくるでしょう。
台風の予想進路では、４日の午前９時の時点の位置は日本海に抜けていますね。（新潟沖の予想） そうなると、大阪は台風進路の南西側なので風は弱まると見られます。 しかし秋雨前線の影響で、天気は雨の予報です。 沖縄方面は台風の影響は完全に無くなりますから、大阪・沖縄便の欠航の確率は低いと予想されます。 ただし私は素人なので、上記の事に責任はもてません。悪しからず。
ご参考。 http://www.mlit.go.jp/koku/15_bf_000004.html
関東近辺の会場なら、こちらなどはいかがでしょう？ 私は失効したことがまだないので経験はありませんが、こちらの記載によると講習３時間で 身体検査料込みで８９００円となっています。 あとおっしゃるように（私もそうですが）免許の手続きは自分でいくと安上がりですね。 証紙買ったりするのが面倒ですが、やり方も丁寧に教えてくれますし。 参考URL：http://www.jmra.or.jp/modules/tinyd23/
格安ではありませんが、 「ヤマハマリンクラブ・シースタイル」という ヤマハ発動機が作った会員制のクラブがあります。 全国各地にホームマリーナと複数種の船を有していること、 （東京近郊でしたら江戸川、勝どき、 　横浜に3か所、油壷や葉山など選択肢が広いです） きちんと保険に入っていること、 フィッシング用品などのレンタルも行っていること、 安全レクチャー講習があることなど ブランクがあっても安心できる体制が整っています。 私は横浜のベイサイドマリーナしか行ったことがありませんが、 スタッフの方が親切でした。 費用は入会金＋月会費＋艇使用料です。 現在更新・失効講習とセットで入会を申し込むと 入会金が半額になるキャンペーンが行われています。 艇使用料はレンタル代＋燃料費です。 船の種類や時間によってレンタル代が変わりますのでここに記載しませんが 参考URLにクラブへのリンクを張っておきますので 一度詳しい説明をご確認ください。 楽しいマリンライフが過ごせますように。 参考URL：http://www.yamaha-motor.jp/marine/sea-style/
投げナイフというと特殊な感じがするかもしれませんが簡単に考えて家で包丁を投げていたら違法？ そんなわけないです。もちろんそれが近所迷惑になるようなら話は別ですが。 投げナイフが問題視されやすいのは左右対称のダガー形状が多かったためと思われます。 現在は銃刀法の改正で左右対称投げナイフは姿を消してしまいました。 扱いは投げようが投げまいが普通の刃物と同じなので正当な理由なく所持したりすれば当然罰則の対象となりますので注意は必要です。 そう考えると投げナイフはなかなか使うところが少ないのが現状かと思いますね。 特に都心部なんかではそういったことが可能な施設がないと難しいと思います。
アルミ等の非鉄金属の熱溶解には集中した熱カロリーが必要です。 ですからガソリンをどうするかわかりませんが、容器に入れて火を付けてもアルミの溶解温度に上昇しないでしょう。 最終的には安全と正しい知識が必要です。
施設内駐車場のご案内 http://www.roppongihills.com/guide/parking/index … ＞車庫が低い車は入れますか？ 車庫？車高制限なら記載されているが 最低地上高と言う意味か？ ポルシェやフェラーリなんかは止まっているからその程度なら。
アカボシゴマダラです。タテハチョウ科のチョウの一種で色々いるチョウの中でも最も古く命名された種類のひとつです。
そのねじを相手にするより、空気入れって乗用車用のタイヤバルブを介して 空気を入れるタイプがほとんどだし、その外径って７．７ｍｍのねじですよね。 内径φ８のエアチューブをはめるにはちょうどよい径ではないですか。 １００ｋPaを止めるのはホースバンドとかホースクリップと呼ばれるもので充分では。 普通空気入れってどんなに安いものでも米式は標準装備ですよね。 念のため米式が乗っているｕｒｌを添付しておきます。 http://www.geocities.jp/taka_laboratory/20050806 …
触ってないと思ったはずのクラゲが刺胞を実は撒き散らしていた、ということもあるかもしれませんが、それよりも甲殻類の幼生のゾエアとかメガロパなどを含むプランクトン類の、微小ながら外殻のトゲなどでしょう、多分・・・・顕微鏡サイズであっても皮膚に感知できる程度ののが這い回れば、刺さらなくても不快な感触を引き起こしても当然でしょう
１回だけ入浴券だと、更衣室からロビーへ出てしまうと再入浴はできません。 温泉三昧券は当日に限り何度でも入浴できます。 http://www.yamatonoyu.co.jp/all/otsu/menu02.html
正直「ほっといて！」だと思うよ。ケガしてるヒトの方は。 私は血管の取り換え（大動脈解離）で、胸中央に３０ｃｍ左脇腹に２０ｃｍの手術跡が有ります。 医者がどう云うか？は別にして「スーパー銭湯」も「温泉露天風呂」にも行きますが、まわりの視線は無視しています。 別に包帯を付けてプールの水を汚しているのでなければ、ほっといて下されば幸いです。（代弁したつもり）
こんにちは メマツヨイグサではないですか。 マツヨイグサには数種類ありますが確定はできません。 月見草や宵待草とも呼ばれます。 参考URL：http://mikawanoyasou.org/data/mematuyoigusa.htm
ＡNo.2です。 ＞季節的にウエットスーツは着なくてもいい 誰の判断でしょうか？ 寒い時だけに着る物ではありません、急流は岩場が多いのでそれに接触した場合や流された場合に水中の障害物からに体を守ったりする役割もあります。 ただ、ラフティングを行なっている所がそれで良いと判断したのであれば、それで大丈夫なのかもしれません、ラフティングといっても色々な物があるのでそれほど危険視するコースではないのかもしれません。 先日も観光船の転覆事故で「暑いのでライフジャケットを着なくてもいいように言った」との報道がありました、軽装でも何も起こらなければ結果的には軽装で大丈夫だと認識してしまう事が多いと思います、不必要だと思う重装備は有事の際の物だと言うことを忘れてはいけないと思います。
今の時期だからです。 羽虫が羽化して恋をする季節ですからね。 １０月になればすっかりいなくなりますよ。
高校生の頃は月2000円でした。でも携帯代なども出してくれていたので普通だったと思っています。 交渉なさるのでしたらやはり成績アップを狙う、もしくは率先してお手伝いなど位しかないと思います。それかもし両親の了承が得られ、時間がとれるのでしたらアルバイトなさってみてはいかがですか?（それこそ学校で禁止されていたり部活などで忙しければ難しいと思いますが…）良い経験もできますし、お金を稼ぐ大変さも分かりますよ。
話の始めから申し訳ないですが、チタンのコッヘルはやめた方が良いですよ。 理由は他の方と同じです。チタンのコッヘルは軽くて良いのですが、 茹でているインスタントラーメンですら、火元のあたりで焦げ付いたりしますからね。 米と水を持っていかれる余裕があるのでしたら、コッヘルも少し重いですが、 アルミの物に変更された方が良いと思います。 炊き方ですが、鍋に米と同量より少し多めの水を入れます。 米をカップ二杯でしたら、水はカップ二杯半ぐらい。 その後しばらくつけておきます。１５－３０分かな。 次に火にかけます。フタをしてガスコンロで中火からやや強火くらいで、沸騰するまで。 よく途中で開けるなと言われますが、それは美味しく炊くためです。 野外での初めての米焚きですから、失敗するよりは、 ちょくちょく中を見た方が良いかと思います。 グツグツいってきたら、中を見て沸騰していたら弱火にします。 またフタをして、そのまましばらく待ちます。１５分ぐらいか？ フタを開けて中を見て、水分が無くなっていたら、火を止めて もう一度フタをして１５分ほど蒸らします。それで完成です。 この後、底の方に水分が残っていたら、もう一度強火にかけて水を飛ばせば大丈夫です。 もちろん、少し芯が残っていたり、ベチャッとしていたりしますが、 野外での楽しい食事なら、そんな事気になりません。 何回かやっているうちに、自分にあった水加減と、火加減、時間がわかってきますよ。 気をつけなきゃいけないのは、焦げる事だけです。 お焦げ程度なら、それも楽しみですが、それ以上に焦がすと、 焦げていない白米部分にまで、焦げた臭いが染み付き、食べるのがつらくなります。 是非気をつけて下さい。 さらに美味しく炊くのでしたら、ダッチオーブンも良いですよ。
http://www.jmra.or.jp/modules/tinyd1/index.php?i … 上級運航Iと上級運航IIの14問ですね。 http://www.jmra.or.jp/modules/tinyd0/index.php?i … http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha04/10/101022_.h … http://www.eandm-kaiji.com/old_license/index.html 旧4級は新2級に段階的に移行されました。 大きさは20トンまでOKです。5トンまでという免許区分は廃止されました。 5海里以内は変わりません。
決められたルールに従うことの出来ない人がそれだけ大勢いると言うことです。 管理者が注意しても『みんなやっている。何で俺だけ注意するんだ』と逆ギレされるのがオチ。 勝手に撤去するのも出来ないし、結局はやったモン勝ち。 他にも色々あるでしょう。 河川敷でのゴルフとか、立ち入り禁止の港湾設備での釣りとか・・・・・ 法律じゃなくて管理規定の禁止程度の場合には、無視しても大丈夫というような妙な安心感があるんだろうなぁ。
ちょっと暗くてわかりづらいですが、キベリタテハだと思います。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
河内やまとの湯→若江岩田駅が近い様です。
追加で、 椎は常緑樹なんで夏場に落葉します。
水面の乱反射を避ければ良いので、箱メガネの代わりに。 部屋に有るものではＤＶＤのスピンドルケース（５０枚）が一番使えそう。 懸賞で当たった某チャンネルのカレンダー（背面が黒）を適当な大きさに切って。 楽しめると良いですね。
私は、昔一度だけした事がありますが、 あれは本当に勇気がいりますね。 でも、やってみるとあっという間なので楽しかったです。 バンジージャンプは一度経験すればいいかなという感じでした。
パンフレットによればレストハウスでそばやうどんがあるようです 金額は不明ですが、下界の1.5倍程度であることは予想されますので 時間に余裕があれば山上ではおにぎりくらいにして ふもとでそばなどにされることをお勧めします http://b9spot.web.fc2.com/sekigahara.html 参考URL：http://www.ibukiyama-driveway.jp/flowers/map/ind …
私は、４ダイブしたら、そのうち３ダイブは海中でオシッコしますね。 体の力を抜くと、水圧の圧迫もあってか、ちょっとしか溜まっていなくてもしたくなるみたいです。 水中でオシッコしたって、周りにはぜっったいにバレません。 また、上がった後、絶対に臭いなんて残りません。 ボートダイブで、トイレのないボートだってあります。 我慢なんてしないで、ジャンジャン水中でしちゃえば良いと思いますよ。
[動画] 国道６号ほぼ完全制覇の旅 後編
いずれの地域も３月は路面凍結の可能性が有ります。北海道の山間部は「絶対」凍結します（５月でも吹雪有り）。 ですから、車での移動は馴れてないと危険かも。 いっそ電車での移動にしてみては？ ３月は何処もシーズンオフなので、店はやってないし、ひとけは無いし、さみしーよ。 ただ、温泉は最高！ 温泉に行くなら是非北海道へ行こう！無料・露天・混浴・・よりどりみどり、なんでもござれ。 ただし、さびしーよ。 意見としては＃１さんに賛同。
マルイ社製ファマスについてですが 箱だしノーマル状態で初速約85前後、有効射程は３０～４０ｍくらいかと ・メリット インナーバレル長がプルバップということでマルイ電動ガンの中では長い為、弾道も比較的安定します。 また、ハイサイクルカスタムシリーズを除き、ノーマル電動ガンの中で連射性最速を誇ります。 ラージバッテリーのハンドガード内収納＋プルバップによるメカBOXがストック位置にあり、重心がグリップあたりにくるため見た目の大きさに比べると取り回しは軽めです。 ・デメリット サイクルが早い為、燃費は悪目かと思います。 本体がプラスチック製のため、剛性に難があります。使っていると多少のキシミが出てきます。 また社外品も含め取り付け可能なオプションパーツは少なめです＝拡張性が少ない。 ファマスはマルイ電動ガン第１号ということもあり設計自体は古いですが、HOPも可変になっているので性能的には同社製の他機種と遜色ない性能です。 次世代や極端に短いSMG系を除けばマルイ電動ガンの性能はどれも似たようなものだと思うので、好きな外見で選んでも問題はないというのが本音です。
危ないですよ～ 100円のエアガンでも傷残るものもあります。 装備していても、手や足はでますので気をつけて
４月が桜なら、３月は梅・・・っていうんじゃないかね。奈良のおっさんとしては。
以前、星見用にアクションEX　8X40を購入しました。 結果的にはすぐに手放しました。 視野の中心部は何と使えますが、少し中心を外れると、収差がすごく、星が点に見えません。 そのうえ、やたらとごつくて重かったです。 やはりニコンでも価格があの程度では、どうしようもないみたいです。 星見だと最低5万円前後は出さないとダメという気がします。 現在は5万円弱で買った他メーカーのダハプリズムのものを使っていますが、大変満足しています。
正立プリズムに30mmのアイピースを組み合わせれば20倍ですから丁度いいのではないですか？ 40mmで15倍というのも対象によっては良いと思います。 プリズムはよく吟味しないとケラレが生じるかもしれません。購入の際は長焦点のアイピースを使うことを告げてください。 http://www.kasai-trading.jp/31.7dxerectingprism9 …
素人の回答ですみません。 質問者様の所は鉢植えでしょうかね？ １）窒素肥料に与えすぎ ２）日光が足りない 等が原因かもしれません。 私は地植えで、すでにグラウンドカバーなみにはびこっていますが、日当たりのない所は緑色してますね。 もし鉢植えなら置き場所を変えてあげたらと思います。 http://育て方.jp/cat7/post_62.html 参考URL：http://www9.plala.or.jp/mosimosi/green/others/ha …
鬼押しあたり。
高大な土地をお持ちの方で所有者あるいは管理者の許可が得られて、周りからの苦情が来る可能性の無い処しか無いように思います。 公共の広場や公園ではすべて禁止です。 誰かの家の庭で静かに手持ち花火をするのが限度かもしれません。
交番などに公式通行止め案内地図出てますので、ネットではここ。 http://sumidagawa-hanabi.com/road_map.html ネットだとトイレマップ（４面拡大あり、路地重視で町名は省略）も公式。 http://sumidagawa-hanabi.com/toile_map.html 隅田川すぐ真下東は高速道路、西の東京マラソンの沿道は広いが川沿いビルで見えない。 第２会場狙いだと地図に中央連合地区本部と書いてるあたりに 押上乗り継ぎ本所吾妻橋駅か、大江戸線蔵前駅から先に渡ってしまう。 最初の方のスカイツリー側（第一会場向き）より店とトイレが無いのは困るけど。
「シマスズメノヒエ」ではないでしょうか。 http://www.iskweb.co.jp/ibj/Zukan/Zassou_hata/Ha …
夜空の暗いトコなら世界中のドコでもいいのですよ。 例えば皆既日食のような観測可能箇所が限定されるような天文イベントと流星群は違うのです。 …って、そろそろ夜も明ける時間帯だな（笑） 今回どうだったか分からんが、次は１２月の双子座流星群あたりが初心者にオススメなのでソレに向けて場所探ししとくが吉。 当日なってからじゃ遅すぎるぜ？
１．全然おかしくないですよ。 ２．信念を持ってやる。もしくは慣れる。 ３．高校へ行ってかんばりましょうよ。 一人で運動と考えずに、一人で映画を見に行けますか？ 一人で外食は出来ますか？　同じ事ですよ。 特に女子は傾向が強くトイレにも一人では行けないようです・・・ 外面からくるプレッシャーと内面からくるプレッシャー あなたのは内面からなので自分の気持ちの問題です。 スポーツをやる上で精神力は重要です。セットで鍛えましょう。
どのような場面を想定しているのか不明ですが、軽自動車でも普通自動車でも自動車用バッテリーは容量いっぱいまで使うと、その後は使い物にならなくなります 災害時などの非常時に、バッテリーがダメになるのを覚悟の上ならしかたありませんが、何度も繰り返し使用したいのなら、ディープサイクルバッテリーと、ディープサイクルバッテリー用充電器が必要です
自動車やオートバイだと速過ぎてよくわかんないと思います。 お勧めとしては自転車かな？ それでうろうろしているといろいろと抜け道とかわかると思います。 （ハンディＧＰＳとかも使い方によっては有効） 子供のころから・・・・・・というフレーズが多いのも免許取る前に覚えた道が効いているのかも？
ＴＯＨＯシネマズなんば は近鉄難波から徒歩３分くらいです。 難波駅の階段を上がり御堂筋線の駅蔵に南に歩きます。 御堂筋線の難波駅の南側の出口で左側に行けばナンナンタウンが あり、そこから３０秒くらい東に歩けばＴＯＨＯシネマズです。 ○Ｉ（マルイ）の上層階が映画館になっています。 地上に出ればタカシマヤの北向かいのビルです。 なんばパークシネマ は近鉄難波から徒歩１０分くらいです。 上記の御堂筋難波からさらに南に行って、南海難波を抜けて、 ナンバシティに入ります。山田電気の手前を右側（西側）に 曲がったところです。かつて、大阪球状があったところです。
一番はビーチバレーでしょうね。後は釣りかダイビング。 心配なのは大学の学生って事なので、飲酒後の水泳は避けてください。飲酒が原因の水難事故が増えています。
名張川 http://blog.goo.ne.jp/softlocker/e/100a15ee66fd5 … 野洲川流域でも鈴鹿山麓あたりは水も綺麗 http://www.ecohvalley.com/
　滋賀県の愛知川。永源寺ダムの上に深山キャンプ場があり、ここでなら十分楽しめるのではと思います。飛び込み場所もあります。水はきれいですよ。 　川遊び程度なら周辺にいくつかありますね。 　奈良のやすらぎ村のキャンプ場の前の川も泳げるほどだったですね。 　京都の清滝川も泳いでいる人が居ますね。
キャリアの方の表記に エンドダボ・シートステーダボが無い車には取り付けできません。 と表記されているとおり、 クロスチェックにはどちらのダボもありますので 完璧に付けられます。 よい旅を。
間違えていたので追記します。 １５０ｍｍクランクを作る場合、 必要な元クランク長は１７５ｍｍです。 １５０ｍｍ＋タップ半径の７．１５＋外周の余裕１０ｍｍ＋元のクランクのタップ半周７．１５ ＝１７４．３ですね。 タップを０から切るのは無理ですので 卓上ボール板で中心をしっかり出してドリル穴開け＋タップ立て 周部をグラインダーなどで切断成型。 これを金属加工業者に外注出すと１万は言うでしょうね。 そしてBB交換およびフェーシング・BBさらいの車体が適正作業 純粋な交換工賃および部品代で３万。 ぜんぜん妥当なところです。 １５０のクランクが３万で買えるのならそれでも良いくらいの物です。 ＝それならBB交換が要らないでしょうから工賃は数千円以下でしょうし。 自転車の部品というのはそういうモンですよ。
浅草橋・柳橋界隈の問屋 http://www.asa-yanagibashi.com/tonyagai/tonyagai …
四国からではなく本州から渡るものとして回答します 分解して輪行袋に入れ　路線バスに乗せる 自転車のまま　フェリーに乗せる http://www.jenova-line.co.jp/jikoku.php レンタカーを借りて　自転車を乗せて明石大橋を渡る 船をチャーターして　堂々と自転車を乗せる
新潟に行くなら「イタリアン」をどうぞ。いわゆるＢ級グルメですが、「見ておくべきお勧めの」ものであることは確かだと思います。旨いことは確かに旨いのですが見た目のインパクトが・・・。 http://mikazuki-go.com/ なんなら「たれカツ丼」も併せて、どぞ。こちらも見た目よりかなり旨い、一見の価値あるＢ級グルメです。 http://blog.tarekatsu.com/
あなたの部屋に他人が入室してビデオや写真撮影をするのと同様のことです。 あなたが許可すれば問題はないですが、 あなたの知らない状態で行われたとしたらどうですか？ 「勝手に入りやがって」と思うでしょうし、 ネットで公開されたとしたら「許せない！」と訴えるのではないでしょうか。 廃墟とて所有者がいるので、そうそう勝手なことは出来ませんから、 ＴＶなどで放送されるものは、当然ロケの承諾・放送の承認を受けているはずです。
冬の恐山は本当に出ます(..) このカテゴリーでする質問ではないですね！ やめてください!
愛知県→中部地方（と愛知県民は思っている） 三重県→近畿地方（関西弁だから）
　スコープにアダプタつけて撮影可能になる場合があります。Nikonだとこんな感じ。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/meganeshop/field/d …
＃１です。 たいして詳しくない者が再々に回答で失礼いたします。 「ミズメ」ではないか、との補足でしたのでネットで調べたところ、まず樹皮の色がかなり違うようです。 いくつもの写真を見ましたが、ご提示写真のような茶色い樹皮ではなく、比較的白っぽい樹皮であるようです。 また、最大の特徴は樹液に「サリチル酸メチル」（いわゆるサロメチール）を含むため、かなり強烈にこのにおいがするとのこと。そういうことであれば、とても昆虫が好んで集まるような樹液ではないとおもわれます。 またミズメは「カバノキ科」だそうですが、一般的にもカバノキからは大して樹液も出ないし、昆虫が集まっているのも見たことがありません。 やはり「クヌギ」（ブナ科など）の一種の可能性が高いかと推測いたします。 「ミズメ」↓ http://nopanoniwa.jp/woody_plant/Betulaceae/mizu …
水着ではないのですが、入水可能 参考URL　滋賀県　魚止滝～貴船滝 参考URL：http://www.fa2003.co.jp/shower/challenge/
横着な大人からの追加アドバイス。 宿泊施設側の了解さえ得られれば「宅配便」であらかじめ荷物を送り届けておくという選択肢もアリ。（必ず事前に相手先に連絡すること。でないといきなり巨大な荷物を送りつけられた側が困惑しますｗ） 勿論、帰りも同じように自宅宛に送ればおｋ。 配送中のトラブルを避けるために厳重に梱包することが前提です。 宿泊設備側の了解が得られないorそもそも宿泊施設備を利用しないことが前提なら営業所留めで送るのも可。…目的地の近くに営業所があればですが。 尚、「宿泊設備を利用しないことが前提」の場合は野宿orテントってことになるのでしょうが、テントはともかく野宿は色々な意味でリスキーであることを良く考えておくべき。 で、テントの場合はそれ自体が結構な荷物になるのでそれの運搬も考慮しなければいけませんね。
安価で確実なのは徒歩です。 20～25分位です。 次は路面電車。 バスだとバスセンターから乗れる路線もありますが、広島駅前と言ってもとんでもない所で降ろされることがあります。
キーワードは、「納涼」。 納涼ビアパーティー、 納涼お化け屋敷、 納涼クルーズ、 納涼花火大会・・・。 プラスして、水族館とか。
＞斜鏡はあります。 ＞使用しているのはVixenのR130sfです。 その望遠鏡の製品コンセプトを思い出されてみてはいかがでしょうか。 ＞理論上は斜鏡に隠れて大丈夫だとは思うんですが、 はい大丈夫です。 見たまんまです。 それ以上でも以下でもありません。 ＞主鏡に小細工をしてはいけないと友人に聞いたので、 厳密に言ったらそうですが、そのような心配をする必要があるのは鏡だけでその望遠鏡セット以上の価格があるようなクラスのもので良いと私個人は思います。 ＞心配になって質問しました。 不安がある場合は余計なコトをしないのが精神衛生上喜ばしいですよ。 ですが個人的にはその望遠鏡は腫れ物に触れるように扱うのではなく、もっと気楽に使い倒すのがあるべき姿だと感じます。あくまでも私個人の感覚ですが。 仮に鏡をダメにしたとて、再コーティングという道もあれば鏡自体を新品交換だって可能です。…ってぇかよっぽど思い入れが無きゃ新規に別のを購入ってコトになるのが殆どだろーケドｗ もっと肩の力を抜いて星空を楽しまれてはいかがでしょうか。
葉っぱだけではなかなか判別しにくいです。 私は「ヒメジョオン」にも見えますが・・・？
#1さんの言われる通り、基本的に「国道42号」を行くしかありません。抜け道になるような交通量の少ない道はない（あることはありますがミカン畑の中を行く狭くてきつい山道）です。長いトンネルも2か所ある上にトラックも多い道なので、自転車行くのは結構大変だと思いますよ。 国道を行っても高速道路につきあたることは無い筈です。もし、高速道路に行き当たったとするなら、途中でミスコースしているだけです。
使う状況で「ドレ」を選ぶか？は変わります。 「通学」を含めて　「重さ」と「使い易さ」「保温」で考えると。 １）Klean Kanteenクラシックの800mlブラック ＞Klean Kanteen®は（中略）食品用18-8ステンレスを採用しました。 ８００ｍｌ（ミリリットル）用は１７４ｇ 保温能力無し。 アマゾンのレビューに「開閉は思った以上にスピーディーですが、飲み心地は、、、飲み口の横の空気穴が変な音がして、おいしく感じられない。。。 」がありました。フタを開けなくて済む分「コッチ」が良いか？とも想ったのですが。。。（注：レビュアーの個人的感想です。確認して下さい。アマゾンで「klean kanteen(クリーンカンティーン) クラシック用スポーツキャップ」で検索） ２）BUILTのブラック ５０ｇ　幅10.5×高さ31cm 保温能力は記述無し。 ３）SIGGボトルの1Lホワイト 「SIGG(シグ) トラベラースイスクロスタッチ1Lブルータッチ 50029」 ＞容量：1.0L径80×255mm重さ150グラム。飲み口：トラベラーキャップシンプルな構造で使いやすいスクリュー式キャップ（アマゾンより転記） ＞本体は純度99.5パーセントの良質なアルミプレートに600トンの圧力をかけて成型 保温能力無し。 ４）ネオプレンボトルカバーの１L用ブラック SIGG(シグ) キッズネオプレンボトルカバー1.0Lブラック 90052 ＞約3~5時間の保温効果があります。冷たい飲み物を入れた時ボトル表面の結露予防に効果的。 うーん。大きな違いは無いように思います。 ４シーズン「コレ」で過ごします？毎日使うのなら「頑丈さ」で「１）２）」の組み合わせに１票。 別の商品を薦めて良いのなら。 夏限定 「nalgene(ナルゲン) 広口1.0L Tritan クリア 91316」氷とか入れ易い。 「Platypus(プラティパス) plusボトル 1.0L 25605」破れない量を入れ直接冷凍庫へ。 「ZOJIRUSHI 真空ステンレスボトル 【1.03L】 SD-AA10-PW カジュアルピンク」保冷専用 夏冬オールシーズン 「サーモス(THERMOS) 山専ボトル 保温・保冷 0.8L FEK-800」まぁ強度的に最強ですね。４００ｇ　保温効力：79度以上（6時間） 「ZOJIRUSHI 真空ステンレスボトル 1.3L SF-CC13-XA ステンレス」保温性　最強レベルです。８００ｇ　保温効力：81度以上（6時間） 私は氷の入れ易さと「重さ」から「Coleman(コールマン) 真空断熱ウォームキャリーマグ 0.49L シルバー 170-6725」を選びました。これの新製品「Coleman(コールマン) マグメイト/0.49L シルバー 170-6945」がお薦めです。３５０ｇ　保温効力：63.7度以上（6時間） もし良ければ「補足欄」に「使用状況」を入れて下さい。例えば「自転車通学３０分」だと「別の商品」はほぼ全滅でしょう？ より的確なレスが付くと良いですね。
ホームセンターで買えますよ 切断はパイプを切るのにまわして切るのが売っていますので きれいにきれて便利です。
どの程度の雨の中で使うのか（傘をさすのか挿さないのか等）判らないですが、 　耐水：水圧に耐える。 　防水：水が浸入しない。 　撥水：水をはじく性質。水がしみ込まないわけではない。 通常のザックは一番下の撥水のみのものがほとんどです。 雨の中で使えば、撥水が効いていれば生地表面の水は流れ落ちますが、縫い目やファスナー部分からじわじわと水が浸入してきます。屋外で使うザック用ではザックカバーと呼ばれる雨よけのカバーも併用するのが一般的です。 ただ、一部には耐水性を謳ったメーカーもあります。 有名なところではオルトリーブ（下記）や http://www.g-style.ne.jp/products/ort/ MACPAC http://www.goldwin.co.jp/macpac/ あと、元来自転車で書類などの荷物を運ぶ事を目的にした「メッセンジャーバッグ」も耐水性が高いです。 通学などの「普段使い」で、長い時間雨にさらされるのでなければ、それほどシビアに考えなくてもよいかもしれませんが。
その「他の球場」が同じドーム式なのか露天なのか不明ですがもしも露天をして「他の球場」としてるならば、打球の音が響くのはドームにより拡散・雲散霧消する音が篭りやすくなるから、でしょう。 冬期の朝、単純に考えれば太陽が出てるならそのぶん気温が高いはずなのに寒さが厳しいのは、 「放射冷却と呼ばれる現象によるもので、太陽が隠れてるならその分冷え込むはずなのに曇天の方が比較的暖かい傾向にあるのは、 「雲が蓋をする」ことにより大気中に拡散しまくる気温が真綿で蓋をするかのように保持されるからです ドームの屋根の材質が何であったかはとにかく、比較的柔らかい素材を天井に使っていようが露天よりは音を保持しやすいのでしょう、多分。
多分、パンツが原因では無いと思います。 最初通過する金属探知は身体に付けている金属比率で反応するはずです。 その後ボディチェックで部分反応を調べます。 軍用だとポケットとかに金属のファスナーやボタンになっていませんか？それからベルトやバックル それ以外に何か身に着けていたら反応すると思います。 私も以前別な物（写真用フィルムのアルミパック）で反応してしまいそれを出して再度通過しなおしました。 当然バックルなどは金属でライターも持っていました。 テロなどで以前よりもっと厳しくなってきているので反応したのではないでしょうか？ 機内持ち込みのバックパックは金属探知ではなくＸ線チェックになるはずです。
クライミングはド素人ですが > ハンマードリルの購入を検討している なぜにして「ハンマードリル」かな？ 確かにリスがないときには「金槌」でたたいて穴を開けてボルトを打ち込むが、「ハンマードリル」は回転方向に打撃を加えるだけで、「金槌」のように岩盤に対し垂直に打撃を伝える働きをしない。 「金槌」は岩をたたいてつぶして粉にする、「ドリル」は表面をゴリゴリ、カミソリのように擦りながら削る。 なので、「ドリル」を使うなら「押し付ける力」が大きいほうが早く削れる。 「押し付ける力」が十分期待できないなら、回転数が高いものが良い。 普通の回転数の高いドリルで、回転が止まるなら、持ち方が悪いんじゃないかな？？？ ちなみに、１分も使えば刃先はやけどするぐらい高温になる。 水をかけながらの作業がいいんで、防水性のドリルがお勧めだが、そんなに水は持って行けないしねぇ・・ 多分千℃ぐらいまではもつと思いますが、水をかけたほうがなんとなく効率が良いように感じますし、 水をかけるよりも、長雨で湿っている方が効率が良いと感じてます。 花崗岩は、ピンからキリまで、ヘタをするとすぐ刃先がなまる。刃先を研ぐツールもあるが、ポケットに入るサイズで良いものにはいまだに出会っていません。 ドリルの刃先によっては別の回答もあるかも知れませんが、あまり詳しくないんで割愛です。
瓢箪山～新石切間　約２KM 早足　　　２５分 普通　　　３０分 ゆっくり　３５分 程度ですかね
走行時間5時間 ＋ 小休止4回 ＋ 大休止2回 ＝ 7時間くらいでしょう。 自転車で北海道まで行けるかな？　こんな疑問から東京から北海道一周チャリで行った事があります。 自転車は慣れれば１日２００キロくらいは走れます。最高で３００キロ以上走った事もあります。 ママチャリではありませんが荷物は１５キロ以上積んで金が無いから１００％野宿で良い思い出です。 ちなみに、体は慣れても自転車は確実に痛んで３か月もするとスポークが折れ出し交換しながらです。
どんな風に使って、どんな風にメンテナンスするかを考えれば、おのずと必要なものがわかってくると思いますよ。 夜に乗らない人はライトはそれなり(手回し充電とか)でいいし・・ 　ライトは道交法で決まってるんで、夜走らなくても設置が必要。 　逆に言えば、ライトなしの自転車が売られてるのがおかしいが… 室内保管で、チャリでコンビニなんかに行かない人は、カギもいらない。 とりあえずは、頼りになりそうなショップをマッピングして、試走ルートを練ることかなぁ・・ 個人的には、スタンドが欲しいかな？　後から買おうと思ってもなかなか踏ん切り付かないし…
とりあえず、五色海岸（海水浴） 個人的には、道は狭いし、海岸も狭い、設備もいまいちだし、盗んで行きたくなるような五色の石じゃないし、ギャル(オヤジが楽しめる)もいなかったけど・・ まあ、それは人それぞれ感じ方が違うと思いますので・・　人は少なく穴場的な感じかな？
iPodシャッフルを短パンのサイドポケットに挟んでいますが、ケーブルは後から回して首の後ろあたりでシャツにクリップで留めています。これで邪魔になっていません。 使用しているのはこれです。防滴で周りの音も聞こえますしクリップも付属してます。 Victor HA-EB75 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003CQE2M6/re …
デポ
基本的には、動力から求めます 動力値が示されない場合は、回転数から求めるしかないのですが、 回転数だけでは、トルク、言い換えればどの程度の力を加えてペダルを回しての話かが まったく加味されないため、あまり意味がありません。 動力値が示される場合は、回転数の情報があっても使いません 動力値は、回転数とトルクから導き出される値ですから 回転数をさらに加味してしまうと重複計上になってしまいます。 計算は単純ではなく、向かい風の抵抗、タイヤの転がり抵抗 自転車の車種や、タイヤによる違いなどを計算に入れて・・・ と、結構複雑で 一般的にはより簡便に計算済みの表やグラフから読み取ります。 http://docs.google.com/viewer?a=v&q=cache:cV2RXH … 8ページの図1から、一般車の例で140Wであれば、約25km/h程度と読み取れます。 1時間連続で25km/hなら距離は25kmということになります。 ちなみに、ロードバイクであれば同じ動力で30km/h程度だせたり、 逆にMTBルック自転車であればもっと遅い速度になったりします。
SRAMじゃないいとだめなのかな～と、IDIOM2のスペックを見たら、 RD、スプロケ、チェーン、みーんなシマノじゃないですか だったら、シマノのシフターが問題なく使えるわけで、 新品も中古もいっぱい出回ってますよ グリップシフト、ラビットファイヤ、デュアルコントロール お好きなのを、お選びください 探しているときに面白いサイトを発見しました http://illkun.blog.eonet.jp/default/idiom-2.html ここまでやりますか！
このケースだと左を守り 右側に出るボレーは攻めになります。 ポーチって聞いたことありませんか？ 甘い返球は迷わずボレーしましょう！ 例えボレー出来なくても味方の後衛が 右側にいるので大丈夫です。 ただ味方後衛が左側に返球した場合 すぐに左側を守りに戻りましょう。 なかなか言葉で伝えるのは難しいですね…
せめて、あといちまんえん！ ３万円あれば・・・ こいつ http://www.cb-asahi.co.jp/item/99/01/item3660840 … に前カゴとライトとカギが付けられると思うんですが ネットセール値段だけど、リアル店に行ってもさほどの差はないと思う どうでっしゃろ
どーも！ おすすめショップをお教えしますと言いましたが、少し悩んでいたので返事が遅れました。 個人的な意見でネット上に書き込みしていいか悩みました。 誤解を生んでしまうといけないのでショップ名は伏せさせて頂きます。 九州の方なら夏は宮崎県でサーフィンされることとなると思います、私の場合は日向の方でサーフィンをしていまがまずはお倉が浜近くのサーフショップに行かれてみたらどうでしょうか。
　里山地域の農業用水路は、いかがですかね。
スイカはかなりの肥料食いだから肥料が足りないのだと思います。 育った奴に優先的に栄養が行っている為でしょう。 油粕を与えているとの事ですが、油粕は窒素成分が多くこれは主に葉っぱを大きくする作用があります。 スイカのように実を肥やすにはリンが必要です。（油粕には窒素５％　リン２％　カリュウム１％でリンは少ない） 詳しくは書き参照してください。 http://www.takii.co.jp/tsk/y_garden/spring/suika … 即効性の高いのは（液肥とかかな？）好ましくないそうなので、慌てて与えないで下さい。 それと、スイカの取り入れは早朝はダメです。夜露を吸って皮が膨れているのでチョットした衝撃で割れる事があります。収穫はお昼前が良いです。 今年ダメでも来年があります。 トライアンドエラーで頑張ってください。
　こんにちは ANo.1、2さん、違いますよ..... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E9%99%B8% … 此方を御覧下さい、「海風」、「陸風」、「凪（なぎ）」の御話が詳しく出て居りますよね。何度も読みますと理屈が直ぐ判ります。 気圧配置や街の構造、山あい、海辺等場所に依（よ）って一言では断定出来ませんが、大まかな理屈を申し上げますと上に示したサイトに書かれて居る通りに成りますよ。 確かに、１１時位迄は無風の状態ですね、でも御昼位からは急にと言っても好い位、風が出だしますよね、ewb0n889さんの仰る通りです。 丁度、「お昼飯前風」は「陸風」から「海風」に変わる其の瞬間を捉えた地元の素晴らしい「言葉（＝文化）」なのでしょうね。
こんにちは、初サーフィンという事でワクワクされている事でしょうね！ 必要な道具として 海パン、長袖ラッシュガード、日焼け止め 朝でもかなり日差しが強い事がありますので長袖ラッシュガードかいいと思います。 海の入場料金について 私は九州でサーフィンをしているので関西付近でのサーフィン情報に詳しくありませんのでわかりませんが車の駐車料金が発生する事があるかもしれませんね。 レンタルについて 行かれるサーフポイントの近くか地元付近のサーフショップに行かれると板、リーシュコードのレンタル出来ると思います。 出来れば最初はショップのサーフィンレッスンをおすすめします、サーフィンのやり方はもちろん海でのマナーなどを教えて頂いてその後自分たちでサーフィンをされた方が楽しいサーフィンが出来ますよ。 一度、近くのサーフショップで情報収集されてみたらますますワクワクすると思います。 楽しい初サーフィンが出来ればいいですね！！
ソーティスーパーマジック、アシックスの競技用マラソンシューズですね。 アシックスの靴はランニング用を中心に１０足以上履きましたが、このようなことになったことはありません。他の有名ブランドで雨の中を走って剥がれたことはありますが、 たぶん　生産工程で接着剤を間違えたか、接着剤の乾燥が十分でなかった、接着する前の処理が不良であったなどの品質管理のトラブルではないでしょうか？ 不良品だと思います。 直接アシックスにメールで連絡するか、購入した店に相談してみるのが良いでしょう。 そのままの状態でも使えないことはないですが、タイムを目指すような使い方には向きません。 この季節は汗の量が多いので、中敷のパイル地がないと脚が靴内部で滑って不安定になり、故障やマメの原因になります。 不良返品が無理となれば、接着剤ボンドＧ１７などでも接着は可能だと思いますが、 全体を接着しなおす必要があるので、皺が発生しやすく、圧着する際にインソールの形状が崩れる可能性もあります。それなら自分の足に合った新しいインソールを購入したほうが良いでしょう。 最近のソーティは見たことがないのですが、昔のものなら簡単にインソールは剥がれたはずです。 非常に良い靴なので、価格だけの性能は引き出して使ってください。 若いうちしか使えませんよ。
アルメリックのサーフボードについて回答させていただきます。 私はショップスタッフでもなく、サーフィン暦も５年程度の初中級レベルなのでいいアドバイスになるかわかりませんが参考になればと思います。 質問の内容から考えると小波用のミニボード的な板が良いのではないかと思います。 アルメリックなら MOTORBOA・BISCUIT・GRAVY・DUMPSTER DIVER 他にも小波用の板はたくさんありますので詳しくはショップのスタッフの方に「こんなサーフィンがしたい」と聞いた方がいいかもしれませんね。 ここからは私の体験談ですが・・・ 私は身長１７０センチ、体重が６４キロなのでほとんど体型は一緒ぐらいではないかと感じます。 小波で使用しているボードはアルメリックのＧＲＡＶＹでサイズは５’８”×１９５/８”×２３/８”です。 腰～胸ぐらいのタルイ波の時に使用していて、テイクオフはなかなか早く、動きも良いです。 腰ぐらいのサイズでもっと動きを出したいならば長さを短くしても面白いかもしれませんね！ 板を購入する時は色々悩みますよね！ いいボード購入出来るといいですね。
伊勢の市後浜なんかいかがですか？シャカと言うペンションが有名です。ペンションのまん前が海です。ラクダやいろんな動物も居ます。サーフショップも近くにありますのでペンションに相談してみては？ 　　　　http://www.shima.mctv.ne.jp/~shaka/ 　ここをご参考に。また、 　　　　http://homebreak1.wordpress.com/ 　　この、私のブログの２０１１年５月２２日投稿分や、２０１０年８月１０日投稿分、２００９年４月３０日投稿分などに登場している海がそこの海ですのでブログのアーカイブより日付が指定できますのでご参考に。きれいな海ですよ。
ロングスケボーは滑るのを楽しむためですね 私は普通の方がやりやすいです 普通のスケボーは10000くらいですかね
設計時想定標準乗員体重は65kgであるそうですが、 耐荷重は乗員と荷物類の総合計で120kgだそうです。 http://www2.merida-bikes.com/en_US/public/pdf/In … つまり、静に乗って平坦な道を走っただけで直ぐに壊れる事は無いはずです、 ただし、段差を無理に降ったりしない方が良いですし、 体重が軽い方と比べて部品の傷みが早かったりするのは割り切る必要がある様です。
既回答のように気化熱。 いくら、沢水が冷たかろうが、井戸水が冷たかろうが、真夏のアスファルトに撒けば、すぐお湯になります。 逆に湿度が上がって暑く感じるぐらい。 常に水が流れて、気化熱で冷やされて、水自体の温度が上がらないのも理由だし、樹木などに覆われて直射日光が当たりにくいのも理由にあるでしょう。 ペットボトルの飲料水を冷やすのに、同じ温度の水でも、ペットボトルを横にしてドボンと漬けるよりは、ペットボトルを立てて腰水にして濡れ布巾で覆ってやる（下は腰水に漬ける）ほうが良く冷えるのに同じ。 熱帯地方なんかは、水をためる瓶を素焼きにして染み出た水の気化熱で冷えるようにしてる。 気化熱で冷えるのは２～３℃と言われていますが、周りが２～３℃低ければ中心は４～５℃低いことになる。 なので、夏場になると氷が張る不思議な場所（どこだか忘れました、日本に有るのは確かです）もありますよ。
こんにちはアルメリックの板の並行輸入について私のわかる範囲で回答させて頂きます。 ・並行輸入を扱っているメジャーな店（信頼がおける店） メジャーな店ではないかもしれませんが私もアルメリックのグレービーを購入したネットショップです。 「みんなのサーフショップ」で検索して頂くとＨＰが検索されると思います。 ・並行輸入品と正規品の違い ブランクス？っていう素材は違います、アメリカのブランクスではなくオーストラリアの物でした詳しくは「みんなのサーフショップ」さんで聞いてたらどうでしょうか？ 私、自身購入した感想として・・・ 並行品も正規品も素人では乗った時の違いなどわからないと思います、私は並行輸入品で大満足しています。 ただ、ネットショップですので自分がどんなサーフィンをしたいのか、レベルなどをきちんと伝える事が重要と感じました。 あと、私が行っているショップにはアルメリックを取り扱っており今年から正規品が１２万程度で購入できるようになっているそうです（並行品は９万） 私が行っているショップの店長さんと入るポイントが同じの時は絶対並行品は出さないようにしていす。（気まずくなると嫌なので） 自分にあった良い板を購入されて！たくさん良い波に乗っちゃって下さい！！
たぶん、大丈夫だと思いますけど、気にするのであればどちらかと言うと、 乗員体重制限を公開しているところの物をお勧めします。 例えば TREKは136kg http://www.trekbikes.co.jp/support/trek_om.pdf cannondaleは136kg http://cdn.cannondale.com/Manuals/2010_Cannondal … Scottは110kg http://www.scott-sports.com/download/10bike/A_Ge … どうせ買うなら、136kgまで大丈夫なものが良いと思いますよ。 http://www.trekbikes.co.jp/bikes/crossbike/ http://www.cannondale.co.jp/bikes/11/model-1QR5. …
http://www.riteway-jp.com/bicycle/torisetsu/gt_m … 取説によると乗員体重６５Kgですね さすがに１００キロ　は無理ですね １００KGでも大乗なの無いかはこちらから聞いて下さい http://www.riteway-jp.com/support/otoiawase.html
アメ横には、行ってみましたか。
基本的に、一流の？海外自転車メーカーの車両であれば 乗車可能体重を100kg、荷物と合わせて120kgまでと 取扱説明書に書いていることがほとんどです。 ＝カーボンやレーシングの自転車を除く。 ５～８万のMTBの一流？名の通ったブランドは大体… GT、コラテック、メリダ、ジャイアント、TREK、…まあそんな所です。 また。 これらのメーカーのクロスバイクもほぼ同様の車重制限で作られていますので べつにMTBでなくても…というか フロントサスなどで故障原因が多く体重が重いとロスが大きいので 使用目的からクロスバイクの方が良いと思いますけどね・・・
ガビチョウかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%93% … http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/gabityou.html 外来種ですので、図鑑には載っていなかったのかも。
タレックスと検索してみてください。
　小さいタープなので、心配することはありませんが、問題なのは、風、、です。大きいタープになるとロープを張らないといけませんが、小さいタープなら、土嚢をおいたりなどの重石があれば十分かと・・・ 　使い道が悪いので、小さいタープは、お勧めしませんが、一人でというのが条件なので、、まあ、その大きさが限度かと思います。 　大きいからと言って、安定するわけではありません。背があまり高くなく、四方があるていど広ければ、バランスは取れると思います。
シトシトと雨の降る平原を移動する、というような使い方だとお勧めしますが 稜線などで風が吹くと大きく膨らんで風に飛ばされる事があるので、お子さんにはお勧めしませんけど？
>この辺りで検討したいと思います。（モリを持って行って七輪で魚を焼くつもりです） これが目的なら教えられません。密漁の補助になってしまいますからね。犯罪には加担出来ません。
　奈良県じゃないですが、高知県の「四万十川」や「仁淀川」「吉野川」などが、お奨めです。 　高知県の山間部には、「農家民宿」や廃校となった学校を再利用したお安いアウトドアー拠点の宿などもありますから、電話で聞いてみてください。大阪から高速道で約５時間で高知市です。 http://www.chisan-chisho.com/green/index.htm http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/taiken/s … http://www.gakusya.info http://midorinotokeidai.com http://www.morinokunihotel.com/rural.html http://www.shimantonoyado.co.jp http://www.attaka.or.jp http://www.webkochi.net http://www.kochi-marugoto.com http://www.kojyanto.net http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
>有り難う御座いました。 >サドルだけを売ってるところは在りませんか？ リカンベントを取り扱っている自転車店で、交換用パーツとして取り寄せ可能だったりします。 http://www.nikirin.com/models/parts.htm http://www.loro.co.jp/rec-sugimura1.html ただし、それだけを買ってもリカンベント車以外用の取り付け金具など普通は無いので リカンベント車以外だと金具等は工夫する必要があります また、同じ回答の繰り返しですが、シートタイプのサドルとペダルの位置関係は重要で リカンベント車以外での実用性は低いです。
「気軽に出きる」を最優先にして、 鉄筋コンクリート製マンションの上位４階以下で、３階以上の室内でごろ寝。 降下線量と蓄積線量を考えると、コンクリートジャングル内が一番気軽に遊べます。
関西も梅雨明けしましたし、天気の心配は大丈夫じゃないかな？ 土日はバーベキューの人でごったがえしてますよ！ 駐車場も渋滞したり大変！ あたしは平日おすすめします。
その前に…… スペシャルティって本当に必要ですかねぇ？ そんなお金あるなら、一本でも多く潜ったほうがより上達すると思いますけど。 カード集めしたいなら別ですが……。 もし、本当に上手くなりたいなら、ＤＭを本気で教えてくれるショップがいいんじゃないですか？ ＤＭの技術と訓練は本気でやれば結構役に立ちますよ。 （立ち泳ぎは足が何度も吊りそうになりますけどねｗ）
大阪府と言えば二色浜とかの南側になりますが、別に「大阪府」にこだわる必要ってないんでしょ？ だったら素直にお隣神戸の「須磨」とか http://kobe-mari.maxs.jp/kobe/suma_beach.htm 琵琶湖の「近江舞子」水泳場とか http://www.biwako-visitors.jp/search/spot_featur …
googleマップって知ってますか? あれで「ルート・乗り換え案内」というのを選択して出発地と目的地入れるとコースや所用時刻の例を出してくれます。 都留、富士吉田、御殿場、三島、伊豆と抜けるルートで184Kmと出て来ます。 詳しい事を知りたい場合には自分で試してみてください。
入手方法ですが、詳しくは無いけど。 中古をショップで譲ってもらう。（廃車？にしたもの？） ショップで部品注文してみる。　店員と知り合いになる必要がある？かも？
普通の短パンの上に、ジャージですなあ。 結構汗をかく割には、朝、夕の冷え込みがあるし、休憩中もこまめに調整できるほうがいいですよ。 ＞足首までのスパッツ これは、いいですね。ぬかるみに嵌まっても靴の中に泥が入りにくいんで賛成。 ＞厚手の靴下でいこうと思っています。 これは、賛否あるかも・・　個人的にははきなれた靴と普通の靴下。 結局、どんなに良い靴を履いても木道で滑るんじゃないのかな？ 　アイゼン履いてるバカもたまにいるけど・・ 基本は、滑りにくい歩き方と、滑ったときの豪快な転び方じゃないかな？？？ 転んだときに腕をついて骨折した人を　何人か知ってます。
無謀だと主張するご友人の考え方も あながち間違ってはいないと思います。 高山では何があるか分かりませんので、 緊急事態が起こったときに適切に対処できる経験豊富な人は、 同行したほうが良いのは勿論です。 富士山の登山客の多さや施設の充実度を考えると、 そこまで心配する必要は無いとは思います。 何か起こっても、助けてくれる人は大勢いるでしょう。 しかし、山を甘く見てはいけない、という意味では ご友人のご意見ももっともです。 少なくとも、スニーカーと雨合羽で登ってくるような 軽率な人達よりは、よほど常識的です。 あくまで一般論ですけども。 ただし、私は、一回でも登頂しているのであれば その山に関しては「初心者」ではない、と思います。 ベテランとは言えないにしても、です。 また、ご質問の文章を読む限りでは、 持ち物、装備、計画の立て方、心構え等々、 無謀な感じは私は受けません。 登山では、たった一回の経験も大きな意味を持ちます。 日常的に何度も繰り返せる種類のものではありませんから。 ご自分たちは まだまだ初心者とお思いでしょうが、 「我々は富士山登頂をしたことがある」と もう少しだけ胸を張っても良いと思いますよ。
かなり昔になりますが、学生時代に学校の部でコンテストに参加時に高尾山に拠点をはりました。 高尾山という山は山頂付近からでは、意外と八王子市内への見通しが悪いのですね。 ですので、山の東よりがいいと思います。 「金毘羅台」というところが八王子市内の見通しも抜群です。 あずまやもあるはず（もう数年行ってないので未確認ですが）ですので、日よけぐらいにはなります。 http://www.takaotozan.co.jp/cource/cource01.htm# … の地図を見てもらうとわかりますが、1号路の山上駅よりもちょっと手前あたりです。 高尾さんはミシュランに出てからというもの、とにかく人出が多いです。 土日は薬王院やケーブルカー駅付近は座るところもないですよ。 ちょっと奥に入ったところは急に人出が少なくなるのですけどもね。
丸々１日分の普通の生活の夢を見た。 朝起きて、職場に行って、ありえない失敗をして、帰ってきて寝るまでを”夢”で見て、翌日起きて夢の続き（仕事の失敗）をリカバリするために青い顔しながら会社に出社したら、そんな前日は存在していなかった。 最初は自分が気でもふれたかと思ったが、よくよく考えて夢だとわかって泣き笑いしそうになった。
すでに回答が出た　フェリーを使うかしまなみ海道が一般的です 四国行きは各地からフェリーが出ています 下記は航路の例　ただし1000円高速の余波でその後航路廃止になった路線もあるかもしれません。　フェリー会社のサイトや時刻表などでご確認を。 http://wwwtb.mlit.go.jp/shikoku/sougousaito/img/ … あるいはレンタカーで軽トラかハイエースでも借りて乗せて橋を渡る手もありますが 125ccですと渡りの板を持っていないと乗せるのはきついですね
女性でないですが。。。 よく言えば、正直なんだと思います。 悪く言えば、周りを気にしない、恥ずかしいと思っていないのだと思います。 見られる側が嫌悪感を感じることが多いと思いますので、その辺に気を使いましょうね？
採れた場所や大きさがわかりませんのでなんともいえませんね。 こんなサイトあります。 http://www.zukan-bouz.com/zkanmein/2mai.html これかなあ？ http://www.zukan-bouz.com/nimaigai/heterodonta/s …
まあ、こんな感じ。 http://www.musu-b.com/shop1542/
スリクソンのGieドライバーは結構いい音しますよ。おそらくレディース用も同じ打音だと思いますが、一度ゴルフ用品店で試打してみたらいかかでしょう。
その市町村の観光協会なんてのはどう？ 展示すれば観光者増が見込めるんで、普通の店よりは、高く買ってくれるんじゃないかな？？？
距離は約50km。順調に走れば1時間半の所要時間です。（河津経由）。 ただ、夏休みの伊豆半島、特に休日などは混雑もあり得ますので日にちを考えて余裕を持って計画して下さい。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
当方のポイントは富士周辺なので、大阪近辺に関する情報はごめんなさい。 >撮る許可がいるのかどうか 個人的趣味の範囲なら問題ないと思います。 そもそも、離陸地点とは離れた場所から撮影になるので咎めにくいのかも・・・ どちらかと言うと、離陸地点よりも高いところから撮影かな？ 「お～い！　こいこい、上げってこい！」みたいな感じで待ってます。 下から透過光でキャンパスが鮮やかになるように撮影してます。なので、人物は黒くつぶれやすい。 たまには、ヘルメットが「キラリ」と反射する絵も撮れますが、まぐれですね。 >飛ぶピークは何時ごろか 風向きや風の強さで変わるのでなんとも・・　地元の情報が一番ですね・・ >必要な事柄について知りたく思っています。 まずは下見だね。旋回する場所が大体決まっていたりするし、背景にいいところだと撮影者も多い。 こちらだと、富士山や桜が背景に入るところが人気かな？ 関西だと六甲山の背景とか、赤石大橋とかかな？？
こんにちは。 自分も実は軽い高所恐怖症ですが、見た目がごついおじさんなので恥ずかしくて家内にも内緒にしてました。びびってるのがばれないように頑張ってましたけど、恐怖感や不安感は呼吸に現れちゃいますね。 バディの家内も泳げないし、軽い閉所恐怖症だし、運動神経鈍い人なのですが、そういう家内の残圧が１２０なのに自分はすでに残圧５０とか・・・ひどいものでした。 残圧が気になりだすと余計心配で呼吸が乱れて消費量が増える悪循環。 イントラさんにオクトパスもらったり、先に上がったりの繰り返しでしたが、「とにかく間を空けずに本数潜って慣れる事だよ」と、アドバイスしてもらったのでめげずに続けていたら３０本くらいで不思議と落ち着いてきました。 自分の場合オーバーウエイトだったので適正なウエイトで潜るようにしたのも良かったみたいですし、経験を重ねる毎にだんだん問題が解消されていくような感じでした。 閉所恐怖症の家内は最初マスクをつけただけで圧迫感を感じて呼吸が亢進しちゃうほど。 また泳げないので水中に浮いているのが怖くて着底するか岩にがしっと掴まって進まないと駄目でした。 講習受けても体験ダイバー以下だわ～といつも落ち込んでいました。 またダイビング中突然不安感に襲われる事もあったようですが、そういう時は岩に掴まって深い呼吸をして落ち着いたら魚を見ることに気持ちを集中させて気分転換してたようです。 そんな二人組なので問題が解消されるまでは、少人数で対応してくれるショップの同じイントラさんにずっとお世話になってました。 ＯＫのサインを出していても家内の目がびびってるのを察知してドロップオフを長距離移動する時は手をつないでサポートしてくれたり、きめ細かく残圧チェックしてくれたりするので安心してダイビングを続けられました。いつも見ていてくれるので安心感がありました。 怖いけど海の中はとても綺麗で魅力的な世界なのでダイビングしたい気持ちよく分かります。 きっと本数を重ねる毎に恐怖心も薄れていくと思います。 習うより慣れろですね。 家内は完全に恐怖心無くダイビングできるようになるまで５０本くらいかかりました。 最初から何の問題も無く上手に潜れる人もいれば、私達夫婦のようにすごく時間がかかる人もいると思います。ゆっくり時間をかけて慣れていきましょう。 海を楽しみたい気持ちがあれば、とにかく続けて潜るのをお勧めしたいです。 迷惑かけそうというのは、私達もいつも心配してましたが、上級者の方は皆さん初心者に寛容で優しかったです。 初心者歓迎とか少人数制のショップさんを選べば人に迷惑をかけそうという心配をしなくて済みますし、事前にイントラさんに不安な事を全部話しておくときめ細かく対応してくれると思います。 慣れるまでは同じショップを利用すると安心かもしれません。 皆上手な人ばかりに見えますが、私達みたいなへなちょこダイバーもいます。 アドバイスになっていませんが、体験談少しでも参考にしていただけたら幸いです。
１日で見るか２日に分けるかで変わってきますが、 １日朝からという前提であれば、 京都駅起点(これもそういう前提で)バスで三十三間堂、 バスで清水寺、徒歩で高台寺、徒歩で東大路通りまで出て、 バスで南禅寺へ。帰りは蹴上まで出て、地下鉄東西線と 烏丸線を乗り継いで京都駅へ。京都タワーは時間が余れば という感じでよいでしょう。 朝からこのルートなら清水寺から高台寺へ向かう途中もしくは、 高台寺の後あたりでお昼になります。 このあたりにはいろいろ食事できる店がたくさんありますから、 お腹の具合と相談して寄る。みたいな感じでも大丈夫です。 路線図を載せておきましたから、まずは自分で寺の場所を確認し、 どの系統のバスで行ったらいいか確認してみましょう。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/cmsfiles/conte …
秦野何処からスタートでしょう？ ２４６伊勢原辺りから　厚木愛名方面に向かい　４１２号に出れば　１～１．５時間で行けると思います。 自分なら　伊勢原駅へ曲がる２４６の交差点を左折北上し　七沢リハビリ方面から　森の里をかすめ愛名を抜け　４１２を目指します。 ヤビツ峠は　時間がかかりますねー　道も狭く　ブラインドコーナーが多く　車もバイクも飛ばすので　危険要素が多いです 目的が無い限り　選ばない方が良いでしょう 日曜日は　ヒルクライムタイム計測を無許可でやってると聞きます。　ロードだらけの様です。
耳に水か入るのは当たり前です。気にしないように練れる練習をしましょう。 それでも気になるようでしたら水泳用の耳栓があります。 他の方もコメントされていますが、もしかして水中では息を止めているのではないですか？ 十分息を吐ききる頃に息継ぎすればいいのです。 息継ぎで水が入ってくるのは首の振りが少ないか腕の掻き込みが足らないのでと思います。 この動作にだけ意識すると泳ぎがぎこちなくなり乱れますから、無意識にできるように練習するしかないです。
ANo1 失礼しました。　違うようです。 写真を良く見たら、花茎だけ伸びてその先に 花が付いているんですね。
沢ガニは（最近だと）会えたらラッキーになりましたねぇ。 「みくまり峡」（府中町）にどうぞ。 http://hiroshima.o-map.com/facility.php?f_cd=00aq メダカ（ハヤ）は春　群れてました。獲れるかなぁ。 網を持って行って　ヨドミの下でバシャバシャしてみて下さい。 まだ山水は冷たいです。楽しんで下さい。
鎌倉にGroveのレンタルサービスがありますね。 http://www.rentalmtb.com/rental/index.html 写真を見る限り最新型ではなさそうですがきちんとしたMTBのようですし、 料金も良心的だと思います。鎌倉拠点なら江ノ島または葉山・三浦方面へのサイクリングには 丁度良いと思います。脚力次第ですがみなとみらいへの往復も (楽しいルートかどうかは別として)十分可能です。
こんばんは 　たまたま今日、MontBellに行きまして、「あまりに暑いので山を登るより、ラフティングで涼しい思いをしたい。MontBellで開催している長瀞ラフティングをやってみたいのだけど」と、聞いてきました。 　店員の説明では、「MontBell長瀞店」を集合地点として、そこから上流まで送ってもらい、そこからラフティング、終着点が｛MontBell長瀞店」だそうです。 　予約してほしいとの事ですが、集合から３時間の行程だそうでした。 　費用は、会員、非会員とも、￥５５００となっていました。（会員としては悔しい）！ 　http://event.montbell.jp それより下流は、良く知りません。
車のカテゴリに「自転車・マウンテンバイク」というカテゴリがあります。詳しくはそちらで。 身長はどうかな。あきらめるには早いですよ。回答者は高校３年で５ｃｍ伸びました。中学の同級生で、回答者よりも身長の低かった奴が今は同じ身長です。 ロードレーサーのサイズは問題ないです。 知人に１４０ｃｍ台の女性がいますが、普通にロード乗っています。 お値段は、最低限きちんとしたレーサーが欲しいのなら、５万円くらいから。 見た目だけで良いならもっと安い物もあります。 趣味でやるなら、ロードレーサー本体の他に、ヘルメット・上下のウェア・グラブ・ペダル+シューズ・ライト・テールランプ・パンク修理用品・空気入れなど、下手すると本体以上に金額が掛かります。 本体+５万円有れば、見た目いかにもの人のできあがりです。
こんばんは。 よく集団で半球体になってるものですか？ あれは『ユスリカ』という蚊とよく似た昆虫が繁殖の為に行う“蚊柱”という行動（現象）ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%82%B9% … ♀１匹に対して♂が集まって構成され、あの様な蚊柱となります。 繁殖のための行動ですね。 蚊の様に人を刺して吸血する事はありませんが、正直ジャマですよね（笑）。 自転車乗ってると目に飛び込んできたりとか。 でもこの質問とは関係ないので詳しくは書きませんが、結構驚くべき生態を持っていて、なかなかすごい生物なんですよ。 （同様の生態を持った生物は沢山いますが…） ユスリカも我々人間と同じ様に地球上に住む生物ですので、避けて走るなりして上手く回避するしかないですね。 また、往々にして水気のある場所に多いです。 彼らは彼らで理由あっての行動ですから、何とか大目に見てやって下さい…。
魚津に海の駅があって目立つベストを来た蜃気楼ガイド数名が居て色々と教えてくれました。 この辺りが「蜃気楼ロード」と呼ばれている所です。 一番ショックだったのが「肉眼では見えないよ」でした・・・　ショック！！ 三脚に望遠鏡で蜃気楼が出るのを待つのが正解のようです。 そして、蜃気楼が見られる確率ですが、レベル3段階で評価していて、 パンフレットにも載る一番高いランクは3年に一度程度の確率です・・・ 真ん中のレベルも年に3回程度・・・　観光客で見られるのは強運の持ち主です。 ちなみに、蜃気楼が出るとサイレンなどで教えてくれるそうです。 千葉から蜃気楼を見に行って自分の無知が恥ずかしかったです。
ググるとすぐわかりますよ。 次回が楽しみですね。
カットはガスで切るのが手っ取り早いけど、 それはできると言う前提で、 ようぼうは、ホームセンターあたりで売っている、 Ｂ１７あたりの２．６ｍｍあたりが扱いやすいでしょう。 http://www.monotaro.com/sc/3a/b-17-%E6%BA%B6%E6% … まあ、焼肉台なら、ようぼうなんてなんでもいいのです。 太すぎると、それに応じた溶接機が必要というだけだから、 なかなかその手のを持っている人は少ないわけで。
自分が持っているのはガスマスク用のものなんですが・・・・ 基本的に肩から掛けるようになっていますが、腰に固定する紐も付いています。 コレですと自転車に乗っていてもずれてこないです。
この時期に行ったことが無いので、自身はありませんが・・ 無料駐車場は無い。有料の駐車場はありますが、海水浴客目当てのようで、今の時期やっているかどうかですね。 海岸にはシャワー、更衣室ありましたが、時期的にどうでしょう？ と、周辺にほとんどお店がありませんので必要なものは買っておくと良いでしょう。 自動販売機はあります。 海岸には日差しをさえぎるものがまったく無いので注意。 海岸も上がるとすぐ道路で、道路の向こうは私有地なので入れません。 風も波も意外とあります。 細かい砂系の土なので、目の粗いザルですくうとよさそう。 アサリがほとんどだが、大きいのは沖に出ないと難しい。 競艇場の西側のほうが人は多く感じます。
アカショウビンでしょうかね？ 同じカワセミ科の鳥ですが森にいます。 赤～オレンジで青が混じらずカワセミのなかま、となると この鳥かと思います。時期的にも今日本にいるでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AB% …
シメさんかな？ http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%83 …
２６インチDAHON製MATRIXオーナーです。 見た目、性能ともにとても満足はしてますが…… ディスクブレーキな上クイックリリースでタイヤ外せますし 折りたたんでもあんまり小さくならない…… 完全に折りたたむのにステム抜く必要がある…… それには工具が必要。 ……折りたためる意味がどこにあるんだ！？！？ まあ７万前後で前後ディスクブレーキ、スペック的には非常に満足してます。 ステム抜かなくてもたためば私の車には乗りますので意味はあったと思います。 私の大好きな大事な愛車です。 でも…… セダンのトランクには入りません。ワゴンでないと入りません。 ２６インチに拘るのだけはやめたほうがいいと思います。 自転車とはいえ命預ける乗り物です。 ２万円でいいんですか？ 私は自転車は５万程度はするモノだと思ってます。 安くて３万台。折りたためなくても、です。 中古は別ですけどね。
ガビチョウという外来種の帰化鳥に聞こえます。 近年、各地で局地的に急激に繁殖して殖えていきました。東京都西部、神奈川県西部などで多いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%93% …
補足回答 当時私がコーチ指導員補佐をしていた時の生徒さんは、ボックスタイプ・スパッツタイプ（共に生地の厚い物）のかたばかりでした。ので、地域性にもよりますが、先ずはスパッツタイプにしたほうがいいかと思います。（また更に過去にさかのぼって言うと、私自身が水泳教室に通っていた時の私の着用していた水着は、ビキニタイプで受けていました。）コーチ指導員の皆さんは、今はFINAマーク付き競泳水着＝スパッツタイプ（男女共に）です。このスパッツタイプが出てくる前は、男女共にハイレグ・ビキニタイプが主流でした。ゆえに時代に見合った水着の着用、又はご自身が着用していて恥ずかしくない水着の着用で充分と思います。現在私はビキニタイプとスパッツタイプを日替わりに着用しています。その為に、水着に負けない体型を維持するのに苦労しています(笑)
周囲に光源が無い場所。例えば荒川の河川敷等。それでも都心の光は反射して来るので、都会の照明が消えてくる夜中の１時過ぎでなければ見えずらいでしょう。 季節的には上空の大気が澄んでいる冬場の方が良いでしょう。 都内と言うと２３区内を考えてしまいますが、都下なら奥多摩に行けば良く見えます。
立ち去るか、留まるか、その境目は、 「自分に状況を改善する能力があるか」ですね。 人情で状況を悪化させるわけにはいかないですし、 まして標高ではありません（標高が低くてもだめなときはだめ） 救命知識やセルフレスキューの知識が無いのだったら、 手を出さないというのが私の選択です。 通報可能なら通報し、その場に留まるよう通報先から指示されたら、 天候や地形、体力などを考えて、可能なら留まりますし、 不可能（または留まったけどもう限界という状況）なら捜索する際の目印と、 遭難者にとって必要と思われるものを残して下山します。 ただ、あくまでも自分の安全が最優先です。 遭難者を２人に増やしたところで何の益もないのですから。 できないことは自分の命を危険にさらしてまでやらない、 という姿勢は正しいと思いますよ。 見捨てていくつらさも、遭難者からの非難も、 助かって（助けて）も感謝されないかもしれない悲しさも、 あるいは自分で遭難した時の苦しさや死への恐怖も、 ぜんぶ自分で背負っていくのが登山というものです。 まあ、「状況を改善する能力」をすこしでも高めるために、 セルフレスキューの勉強をしたり、危機対処訓練の登山をしてますが。 ただ、たとえ２人でもパーティーを組んで登山する場合、 リーダーの人は話が別でしょうね。 メンバーを全員（不可能な場合は１人でも多く）生還させるのが リーダーの責任でしょうから。 （だからリーダーの指示は絶対であり、 リーダーになる人は経験と技術が豊富で的確な判断が下せないとだめなのです） 私は他人の命を預かるのも、他人に命を預けるのも気がすすまないので、 ほとんどの場合単独登山です。
BD-1 http://www.mizutanibike.co.jp/bd-1/index.html 18インチですが10.3Kgから12Kg たたむと非常にコンパクトで車のトランクにも楽勝で入ります。 長距離は乗った事がありませんが結構速いです。 折りたたみ自転車としては歴史も長くアクセサリーも豊富ですし 予算内だと思います。
的を得た回答ではありませんが 一般的な工具類は、ホームセンターで格安で貸し出していますので 短時間なら利用されることをお勧めします。 下記に情報がありますので、ご確認ください。 http://wplate.net/t001.html エッジの部分は堅いですからね。 私の考えもサンダーがベストと思いますが、音は大きいですね。 段ボール箱を利用して、少しでも遮蔽すれば良いと思いますが・・・ 皆さんが提案されている他に、不要品回収業者にお願いする方法も ありますが処理費用の情報は持っておりません。
群馬県にはありますけどね。 http://www.j-caving.net/ 奥多摩や秩父の方ではできるようですよ。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~kkoyama/katudo/taike … 鍾乳洞があるあたりは、可能でしょう。
ペンギンは地下通路が有って、水中の泳ぐ姿が見れます。 虎などもガラス越しに真近で見れますが、あまり動かないし、見る人が多く、ペンギンの勝ちでしょう。 ここは、植物園もあるし水族館もあったと記憶してます。確か日本で唯一のメダカの水族館です。
２００Ｘ２００は　一人では　不可能です また　風が出てきたから　しまうとなると　絶対に　一人では　飛ばされます　危険です。 大きさ的に　いかなるものでも　風邪を　強く受けるので　ペグ打ちは　必要になります。 コールマンも　質が良くない ノースイーグルも　三流品以下です　が・・・ 小川キャンパルなどが　一流品になります。
黒潮と親潮があるので千葉より南は汚染水が来る確立は低いと思います。 北は宮城や岩手は汚染水は大丈夫だと思いますが、漂流物などが多いです。 北海道は大丈夫なはずです。 日本海のほうに汚染水がまわってくることはまずないでしょう。 危険なところの方が少ないですから安心してください。 千葉県などは放射性物質測定をしています。ホームページに記載しているところもありますよ。今のところ不検出みたいです。
体格に合った物であれば、キチンと整備していれば大丈夫だと思いますけど。 後は服装や体力の問題だと思います。
ビアンキではないですが、20インチ　1　1/8（細めのタイヤ）に 最近乗りはじめました。 片道25キロの通勤に使っているのですが ガンガン走ると、普通のスポーツ車に比べると　疲れます。 スピードが乗らない、路面の振動を拾う　など　デメリットは感じます。 でも、街中での　のんびり走りには　いいです。 取り回しは楽だし、出だしは軽いし。 使い方次第ですかね。 サイクリング歴30年です。
こちらのお店でしょうか？ http://sendaioutdoor.blogspot.com/2010/11/blog-p … フェニックス社が出しているようです。 marvel peak Mapping Pants http://www.phenix.jp/products/201010/mpmd5402.ph … http://item.rakuten.co.jp/ee-powers/800051059c04 … 衣料関係でマッピングとは、人間の体をマッピングし、それぞれのゾーンに最適な生地を使ってフィット感などを高めたり、透湿性や防水性、耐摩耗性を考慮した生地の配置をすることのようです。 マッピングパンツの特徴としては、 「このＭａｐｐｉｎｇ　Ｐａｎｔｓの特徴といえば磨耗の多い部分に配置した、耐久性のある生地機能性だけでなく、横から見たときのラインが綺麗です！！」 「夏場のトレッキングだけでなく、自転車に乗る方にもお勧めなパンツです」 http://www.ici-club.jp/blog/phenix/ http://www.phenix.jp/products/201010/mpmd5402.ph …
別に無理をする必要はありません。普段着でもそれなりにアリです。 ただ・・・・あまりダボダボの格好ですと風をはらんでバサバサとエライコトになったり（苦笑） 自転車に引っかかったりします。（特に足元） あとは時間帯や走る場所にもよりますが被視認性の高い色が好ましいです。 以前真夜中に服も自転車も黒ずくめの無灯火自転車がいましたが・・・・マジで見えませんでした（汗） ですので変とかどうとかではなく、主に安全面からぴったり目のデザインとか蛍光色や反射材を多用した服がお勧めになります。 ヘルメットも・・・・・ヘタな原付よりスピード出ますので、慣れてくると欲しくなったりするわけです。 このへんは人それぞれですが・・・・上記のような理由のため、予算的にその分も見てもらっておいた方が無難、ということで（笑）
＞簡単で良いかな～と スペースがあって、ペグが効く所であればタープの方が楽だと思いますけど、１人で張れるし。 ＞キャンプ場でそのようなテントを 使用している方はいます。 ＞子供の試合の観覧とかで使いそうですし この場合にはタープのほうが浮きますね、両方に使用するなら「ワンタッチのタープテント」で良いのではないでしょか。 風邪に弱いので注意は必要だと思います。
＃３、追記です。 　武蔵浦和から、ガード下を南に行くと、「POWERS」が有ります。（旧ＳＲＣ） オート　ウェーブ武蔵浦和店　店舗に挟まれるように位置しますので、google mapで探してみてください。
こんにちは、船酔いを心配されているようですね。 私は9年前にマリンスポーツをするために小型船舶の海事免状をとりました。 その当時は結構出てましたが、その後はほとんど船に乗る事もなく 持ち腐れ状態でした。 というのも以前ウェイクボードをしていた時から船酔いしやすく 琵琶湖や川ならＯＫでしたが、海でやる時は確実にリバースしていました。 正直もうコリゴリと言った感じで手元を見る釣りなどは絶対に無理だと思ってました。 しかし昨年友人から海釣りに誘われ、その時「いい薬があるから」と教えられました。 当初は半信半疑でしたが、その後2回ほど、長時間結構な波に揉まれましたが リバースどころか船酔いさえもしませんでした。 個人差は当然あると思いますが私には手放せません。 これは気休めというレベルとは違うと思います。 ドラッグストアに行くと必ず置いてあります。「アネロン」という薬です。 3錠入りで600円弱だったと思います。曖昧ですみません。 ご参考までに。
車中泊は快適な睡眠が最重要課題だと思います。 道の駅やＳＡ．ＰＡでの車中泊には「耳栓」をおすすめします。 トラックのエンジン音、ドアの開け閉め、話し声などの騒音対策を！ 薬局で４００～５００円で品質の良い耳栓が買えますよ。 街灯の光が気になる事もあるので遮光対策もあると良いかも。 寝不足はテンションが下がるし運転は危険です。
とりあえずショックドライバー、インパクトドライバーというような ハンマーでけつを叩けるドライバーでネジ山に叩きつけます。 （普通のドライバーだとドライバーの持ち手が割れてしまう） すると潰れたネジ山に食い込んで、、、外れやすくなります。 http://sound.jp/mho/tool/tool-10.htm プライヤーなどで掴める頭が出ているなら、 ロッキングプライヤーなどがやりやすいです。 http://tools.webike.net/bm/80008001813581368140/ ちょっと使い方が難しいので、買う時にお店の人に教えてもらいましょう。 それでもだめならドリルで穴をモミ・・・回答既出なので略
MLIMA（リマ） 木製ロールトップテーブル「メーザ」 http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%AD%EF%BC%AC%EF%BC …
SBOからBSOに変わった理由をご存知ですか？ 国際試合の方式に合わせたためです。SBOで慣れた選手が国際大会に出て、BSOの順になっているのを見て間違えないように、日本のプロ野球をはじめ、大学野球その他のアマチュア野球も、国際試合のボールが先にくるカウント表示やコールの順番に合わせたわけです。 だから、あなたが見間違えたのも無理はないし、日本人の大半はまだ慣れてなくて間違えるでしょう。でも、こういう理由なので、見る側も慣れるしかないですね。
ぜんぜん問題ないですよ？ レバーではない側で こういうカプラーを共締めすれば良いだけです。 ＝バイクトレーラーは片持ちです。 http://item.rakuten.co.jp/paranino/sa074/ それより、トレーラー着けたら 歩道走行禁止ですのでお忘れ無く ＝完全軽車両扱いで、歩道走行可能な「普通自転車」ではなくなります
同じ人??? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 半日塩水に漬けてあく抜きをされているようです。 http://boss48siki.blog47.fc2.com/blog-entry-192. … 柔らかいうちはあく抜きの必要がないようです。 http://www.google.com/search?hl=ja&source=hp&biw … 茹でてもあく抜きが出来るようです。http://www2.hamajima.co.jp/~tenjin/album/snail/0 …
小さくてわかりにくいですが、カメムシの仲間、ホソサシガメに似ていますが断定は出来ません。 で、翅がないみたいなので、幼虫かもです。 触覚が本来は長いですが、折れているのかもしれません。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/tanakagawa_shinogi/e/70560 …
焚き木運び（ロープワークを使って物運び） コマ地図宝探し（事前に現地の偵察が必要？） こんな時はどうする？　応急処置やトラブル対処法の回答・実践
既に回答にあるとおり、 折りたたみ機構を備える自転車で、 悪路を走れる自転車はハッキリ言って一社でしか作っていません。 ＝MONTAGUE社。 オートバックス扱いの「本物のHUMMERブランド自転車」で 一世風靡した感がありますね。 あの黄色い折りたたみMTBは軍隊の空挺部隊の使う自転車の 市販盤だったりします。 http://www.autobacs.co.jp/ja/news/news.php?id=517 これ以外に悪路を走れるMTBは作っておりません。 唯一無二の会社です。 http://www.montaguebikes.com/ HUMMERは既に廃盤であり、 安売り折りたたみのニセMTBとして販売されてしまっています。 今現行で手に入るのは、 SWISS－MTBというフォールディングナイフで有名な会社とのコラボ作ですね。
希望する商品は難しいかもしれません。 ハードケースはトラベル用で考えられているのでボードをガードして収納するのでどうしても開口部を大きく取らなくてはいけません。 あと、ワックスが溶けて固まると開口部が少ないと抜けないですよ 参考でお探しの近い物が楽天であるので見てください。 http://item.rakuten.co.jp/enoshima/10005399/
フィールドまでのアクセスはどうなのか分からないので何とも言えないが・・・ ５０名程度がそれぞれクルマやバイクで行った時に駐車場はどうするか？ 周辺の交通の妨げにならないか？ 許可されたエリアでゲームをする事には問題は無いが周辺の人がみんな理解して いる訳では無いだろうから誤解を招く行為（エアガンをむき出しで運搬や多人数 で迷彩服でフルに決めてフィールド外で買出し等の行為等）は控える。 せっかくフィールドとして貸してくれる地主さんに迷惑をかけない。 って事かな？ ネットはフィールド外に流れ弾が出ない為には ・至近距離で撃っても貫通しない ・高さはできれば１０ｍ以上（５ｍ程度では流れ弾は外に出ます） ・フィールドを１周確実に囲む（過去に私有地であったが部外者が予想外の方向から 　フィールドに侵入してきた事がある） という必要があると思います。 フィールド周囲の数箇所にゲーム中の立ち入りは危険である内容の看板等も必要かも？
「種類ごと」です。同じ種類の銃を複数所持している場合は一回で済みますが、持っている銃の種類が異なる場合は、その種類ごとに受ける必要があります。 この「種類」というのがややこしくて、以下の4種類になります。 ライフル銃 ライフル銃以外の猟銃（下記の2種類） 　…散弾銃 　…ライフル銃及び散弾銃以外の猟銃 空気銃（技能講習は免除） 「ライフル銃及び散弾銃以外の猟銃」ってのは、散弾銃として所持許可を受けてはいるけれど、クレー射撃とか考えて作られてない銃、つまりはスラグ専用銃などのことです。技能講習では実際に射撃を行いますが、スラグ専用銃でクレーを撃てなんてのはムチャもいいところなので、こういう訳の分からない新しい「種類」が新設されたわけです。
＞なぜ違うのか誰かわかりますか？ 生駒以降は比較的新しい線なので、 新しい機器がはいったということでしょう。
ミシシッピーアカミミガメでいいならどこにでも居ますよ。？ 服部緑地公園はいかがですか。
1982mayuさん はじめまして。 サンゴの専門家ではありませんが、ダイビングはもう何十年とやっている者です。 おっしゃる通り、関東や特に伊豆半島にも珊瑚（ハードコーラル）は生息しています。 それを観察するツアーがないのは、ナイトダイビングをできる海域・時間が限られているからです。 当たり前のことですが、珊瑚の産卵は夜に行われるためにナイトダイビングでなければ見ることができません。 ただ、関東・伊豆半島でナイトダイビングができる海域は主にビーチポイントに限られるのです。 ボートダイビングでナイトができるポイントもなくはないですが、現地のガイドも頻繁にボートでのナイトダイビングができるわけではないので、珊瑚の産卵についての詳しい情報・知識は持っていないことがほとんどです。 沖縄ですと、ナイトも気軽に潜れるビーチポイントでも珊瑚が豊富だから見やすい、ということがあります。 ただ、本州でも最南端の串本であれば、ビーチでのナイトダイビングで珊瑚の産卵はよく観察できています。 関東からはちょっと遠いですが、串本に行くのはアリでしょう。 串本の現地ダイビングサービスのブログを参考URLに貼っておきますね。 珊瑚の産卵、見られるといいですね！ 参考URL：http://seafrend.blog105.fc2.com/?no=35
　ケンコーのネットショップがフジノンの双眼鏡を扱っているだけではないのかニャ。
ヤマタイミンガサ（山大明傘）といいます。 モミジガサではありません。尚、西日本には類似のニシノヤマタイミンガサというのもあります。 モミジガサとは葉先の切れ込み方がまったく違います。モミジガサは葉先が分裂しません。写真では葉先が２～３列に分裂しています。これは「ヤマタイミンガサの特徴」です。 ◆真ん中の葉は３つに分裂、通常となりは２つ程度に分裂。 ヤマタイミンガサ　（キク科コウモリソウ属） http://www.botanic.jp/plants-ya/yamata.htm http://homepage2.nifty.com/takeoskz/sub508a31b.htm http://nikko-oze.com/find/data/l_html/yamataimin … 参考：ニシノヤマタイミンガサ http://keiko65.sakura.ne.jp/yamaaruki2/kuzyu/kuz … 参考：モミジガサ　※葉先は分裂しない http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT …
走るのに関係ない筋肉を付ければ、それは単純に無駄な重さを担いでいるのと同様です。 大胸筋や広背筋などについては、必要十分な量があれば良く、それ以上はデッドウェイトです。どの程度かは下半身の鍛え方次第ですから、定量的なことは言えませんが、陸上であれば、体型が体操選手やビルダーのような逆三角形になるのはやりすぎです。
http://www4.hp-ez.com/hp/teamkamada/page1 http://site-kensaku.hokkaido-np.co.jp/genre.php? … http://www.sapporo-town.com/circle/tc00005926/ 参考になれば幸いです。
タウンページで探して テント屋さんに聞いてみたらどうですか。 オーニングの打ち合わせの時にそんなこともやっていると言ってました。
同じ年でも、時期によって違うので、私の意見は参考程度にして下さい。 1.西浦海岸 　駐車場が比較的広くて無料。 　海岸も広い 　ただし、海岸が広すぎて、よく採れるところになかなかたどり着けないし、 　一休みしたくても、岸へ戻るのがおっくう。 2.前島 　船賃がかかります。 　乗船時には、「船が沈みそうになったら、すぐにアサリを捨てろよ」って冗談が恒例です。 3.碧南火力発電所 　本来立ち入り禁止なので入漁料は無料。 最近は、大きいのがなかなか取れない。 10年前だったら、動かずにでかいのがザクザク採れてつまらんかったぐらいだけど・・ 私はバカ貝狙いで新舞子へ行ってみようと思います。 新舞子は昔、タバコ貝が採れたんだけど・・　入漁料/駐車場、無料です 知多半島の東側だと、バカ貝やマテバを採っても金を取られるが、 西側だと、アサリを取ってこいと、やり直しをさせられる。 ふしぎだなぁ・・・
モズであれば、嘴は黒いですし、足も黒っぽいです。 足の色が肌色っぽいのと、嘴がきいろっぽいとのことですのでウグイス科の鳥だと思います。 明瞭な眉斑・過眼線も見えますし声が3拍子となると・・・エゾムシクイじゃないでしょうか？ Yachooオンライン野鳥図鑑　エゾムシクイ http://www.yachoo.org/Book/Show/553/ezomusikui/ エゾムシクイの音声データのページ http://www.birdlistening.com/home/birds/palelegg …
＞バッテリー→インバーター経由 これだけでしたら割と現実的だと思いますが、よほど大容量を確保しないと大した事は出来ません。 家電を使わない事にキャンプの面白みがあるように感じます。 ちなみにキャンプで使いたくなる家電ってなんでしょうか？
砂浜ではペグは利きませんので、 砂袋（コンビニ袋も何枚か重ねれば可）で設営してください。 ヘキサタイプの方が風に強いので、海岸で使用するならそちらをオススメします。
＞夕日がきれいだったりするといいなぁ →鹿児島市内では無理ではないでしょうか。 西側の日置市か南さつま市の吹上浜が夕日がきれいだと思いますが、車がないとアクセスするのは難しいと思います。
＞それって「年齢制限があるわけでは無いから」とかでは無いですよね？ いえ、そーですよ 年齢制限は無い 体力（筋力）さえあればできます あと、度胸とバカな頭 友人が40歳超えてこんなことやってます、２階から飛び降りてでんぐりがえりとか 仕事は事務職です
デダチャイだと国内ではIntemrmxが正規代理店ですね。 http://www.intermax.co.jp/news/map/search_map_ka … が最新の状態だとすれば、横須賀の近くだと ・名島輪業(横須賀市久里浜8-5-4） ・サイクルセンター ヒラコ(逗子市逗子5-4-34) あたりになるでしょうか。 前者は行ったことありませんが、後者の店はサイクリングの途中に(メカトラ対応などで) 何度かお世話になった事があります。混んでいてちょっと待たされたことはありますが 対応も親切でよいお店だと思いました。電話などで問い合わせてみてはいかがでしょう？
「シャガ」ではないでしょうか。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT …
業（ないわり）として養蜂を営む場合は都道府県知事に届出を出さなければなりませんが、趣味の範囲と言うならば無届でも大丈夫です。 ミツバチ飼育を始める場合は大抵の場合、養蜂家等から蜂群を譲ってもらったり購入したりするのが普通。 野生の日本ミツバチが何処かで営巣しているのを発見した場合や分蜂群を見つけたら飼育する「巣箱」へ誘導剤を使って蜂群を獲得しても問題ないと思いますが、高所の場合が多く難しいのではないか？と思います。 ５月は分蜂の季節でもありますが… 日本ミツバチの採餌距離は約２ｋｍですから、飼育場所から周囲２ｋｍの範囲に蜜源の有無が重要になって来ます。 ちゃんと飼育出来る環境なのか？もチェックしておきたいですね。 参考までに養蜂家の皆さんのＨＰ「ビートピア」をご紹介させて頂きたいと思います。 http://www.b-topia.com/index.html 参考URL：http://www.b-topia.com/index.html
No1さんのおっしゃるように高の原駅周辺をネット地図で見ると、駅のホームは完全に奈良県にあるようですね。 京都寄りの線路のポイント（分岐器）のあたりは京都府のようです。 イオン高の原についてはこんな面白い記事があります。 http://portal.nifty.com/2011/04/23/c/ 建物の中を府県境が通っています。 ちなみに、うちの近所のJR京都線山崎駅はホームの上に京都府と大阪府の境界が走っています（写真参照）。 駅舎が京都府側にあるので山崎駅の住所は京都府です。
ありますよ。マウスピースとレギュlレーターに小型ボンベが付いたものですが、炭酸ガス吸収装置が付いているところがちょっと変っています。 http://air.ap.teacup.com/koukiatu_oyaji/50.html
知恵袋に方法が投稿してありましたが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 難しそうです。
>折り畳みは壊れやすいという噂を聞いたので購入を迷っています ホームセンターで売っている１~２万のものは壊れやすいというか、 品質的に微妙です。 折りたたみ自転車って、折りたたみ機能が付いている分構造が複雑で、 その割に普通の自転車に比べて強度は低いですから、 同じ値段の自転車に比べ耐久性は低いです。 そもそも普通の自転車でも１~２万の安物は品質に問題あるものが多いのに、 折りたたみ自転車だとそれ以上ということですね。。 また、これくらいの値段の自転車は普通の自転車と同じギア比であることが多いので、 タイヤが小さい分漕いでも進まない自転車のことが多いです。 まともな折りたたみ自転車を買うなら５万前後は出さないと、 手に入らないと思ったほうが良いです。 >アパートに駐輪場がないので、折り畳みにしようと思います。 折りたたみを１台持ってますが、そもそも収納のたびに折りたたむなんて めんどくさくてしないです。 基本的には輪行時など折りたたむ必要があるときに折り畳むだけですね。 また、安い折りたたみ自転車は重いものが多く、 折りたたんで小さくなっても、家に持って入るのは結構しんどいと思いますよ。 また、アパートでもきちんと整理すれば普通の自転車を室内保管することも 問題ないです。 ロード２台、折りたたみ一台をアパートに保管してますから。。 ただ普通のシティサイクルを室内保管するかと言われるとしないともいます。 重いので部屋に入れるのが大変だから。。 まぁ折りたたみ自転車っていろいろ種類があるので、 予算を多めに出せば用途にあったものがあるかもしれません。 折りたたんで場所を取らずに保管することを優先したモデルがあったりします。 17bicycleのエクスウォーカーとか。 また折り畳みではない小径車の中には「立てて保管する」機能 を持った自転車もあったりします。 （昔売ってたプジョーのコリブリとかね。） 頻繁に出し入れすることが前提で、部屋に置き場所がほとんど取れないなら、 こう言うのを選択するのがいいんじゃないかな。 ま、普通の自転車に比べ走行性能や耐久性には劣りますけど。
まず、質問文中の誤りについて確認させてください。 >ちなみに私の自転車はダイナモ式ではなく車輪の回転で点くオートライトです。 たぶん、ホイールのリムにダイナモの軸を押し付けて発電するリム・ダイナモ式ではなく ホイールの回転軸のハブにダイナモが内蔵されているハブ・ダイナモ式の事ですよね。 ハブダイナモであるという用語さえ判れば、自転車屋に行って 「ハブダイナモ用のLEDライトをください」 というだけですよ。 ただ、お店によっては取り寄せになるかもしれません。 具体的には次のようなハブダイナモ用LEDオートライトを取り付ける事になります http://cycle.panasonic.jp/products/cyclelight/pr … http://www.cb-asahi.co.jp/item/01/00/item3087050 … http://item.rakuten.co.jp/bebike/lp-nx35/ http://www.bidders.co.jp/item/51577110
ビーチ・フラッグス！！！ 旗もしくはその代わりになる物があれば出来る！ 体力に大きな差が有る場合には多少のハンデを付けても良いし・・・ 勝ち抜け戦にすれば応援する方も盛り上がる！
・・・今時、2010の昨年モデルが手に入りますか？ ロードバイクは基本的に生ものではありませんが、 展示劣化する物ですので、2010モデルはメーカーへ返品もしくは安く売り逃げる どちらかのパターンで、普通、今手に入る店頭在庫は2011モデル。 この夏から先行販売で、早くも2012モデルが店頭に並び始めます。 また、FELTは実質ロードバイク全車リコールが掛かっているような状況です。 2010モデルは壊滅に近い。 ＝フロントフォークコラムが折れるという重大欠陥品。 手に入ると仮定しての話をすすめます。 http://www.riteway-jp.com/bike_img/felt/2010/geo … 基本的に500サイズが最も小さい車種で、 480は650ｃタイヤを採用する小柄な方向きの車種です。 しかし、他社と違い、トップチューブが傾斜していない、 ほぼ水平＝ホリゾンタルモデルなので 適応身長幅は言うほど無いです。 物理的に乗車可否はまず スタンドオーバーハイト＝またぎ高さから考えます。 500サイズのSOHは、719ｍｍとなっています。 ＝概ね股下74cm以上ないと、乗車可能とは言えません。 またトップが525ｍｍも在りますので、 正直160そこそこではかなり厳しいです。 適正身長は170くらいと思われます。 具体的には腕が伸びきってしまい、 ハンドルが相当遠くに感じるポジションになります。 ＝フラット部分を持つと適正なくらいのトップチューブ長さです。 2010モデルに限って言えば、480サイズを選択した方が より長い距離を楽に走れるサイズです。 2011モデルでは、その点が修正され、 最小700ｃモデルのサイズが490になっています。 ＝これだと160そこそこでも乗車可能です。
「自由乗降指定地」と言いつつ、あれは「夜間専用の降車専用バス停」のことです。 ある程度夜遅い便（学園前周辺では確か21時以降）になると、「次は"自由乗降指定地"です」と言う案内放送が流れ、降車ボタンを押すとその場所で止まってくれます。ただし、「自由乗降指定地」で待っていてもバスは止まってくれません。「乗降」になっているのは許認可の関係だったと思いますが（地方では手を挙げると止めてくれるバスがある）、分かりにくいっちゃ～分かりにくいですね。
美味しいのは膨らみ始めた新芽です 開き始めると苦味が多くなります 開き始めると２日と掛らず開ききります 開ききると美味しく有りません。
こんにちは。 上の方の答えを補足します。 レース後や練習後で痛みや違和感を感じられたら整体やカイロプラクティックに行かれることを おすすめします。 そして走り方ですが自己流で走ることは問題はありません。 ただ自己流の走り方によって足の痛みを引き起こしている場合も考えられます。 一度自分の走っているところを誰かに録画してもらい自分の目で見てみてください。 速く走るにあたって「走りのフォーム」は非常に大事な要素ですから。 60歳すぎてからそういったマラソン大会などに積極的に挑戦しているなんて本当かっこいいです。 体も大切しながら無理せず頑張ってくださいね。
今はランクが変わったようですが、自分がいた頃はアルバイトにもランクがあり３段階に分かれていました。 Ａキャスト：ワーキングリードと同等 Ｂキャスト：トレーナー Ｃキャスト：一般アルバイト 自分は食堂部で毎年新入社員が店舗に配属されるので社員はいました。 自分がいた店舗のキャストの数はキッチンも含め延べ１５０人以上いたと思います。 社員はスーパーバイザーが３人、ワーキングリードが６人、料理長が１人、副料理長が３人でした。 ちなみに自分はアルバイトでＢキャストでした。 採用されてから実際に配属されるまでに研修が何回もありました。 希望は聞いてくれますが職種等はその時の状況で１００％希望通りにならないようでした。 アルバイトは基本的に移動はありませんが社員は移動があります。 ただしＡキャストは移動がありました。 Ａ，Ｂキャストは本人が希望しスパーバイザーの推薦があれば正社員になれました。 自分も社員になるよう勧められたのですがやりたいことがあり断りました。 給料ですが１ヶ月３０万位でした。ただしボーナスが殆ど無いので年収は社員になった方が多いです。 これは今から２０年前の話です。シーもなく５周年のイベントをした記憶があります。 ジョージルーカスもスターツアーズオープンの時来たと思います。 当時どのキャストもモチベーションが高くかなり熱かったです。 特にキッチンにはホテルから引き抜かれてきたシェフがいてかなり怖かったですね。 忙しさも強烈でピークになると５００席が２０分で１回転していました。 朝の５時から２４時までぶっ通しで働いたこともありました。 でも楽しかったですね～やりがいがありました。 今はそんな忙しさは今は無いと思いますがゲストとキャストではかなり違います。 キャストになり夢破れる人もいれば自分のようにキャストの方が好きという人もいます。 長くなりましたが参考になれば・・・。
サンドブラストはどうかな。 もう一度さらから育てる事になるけど。
道の駅が　利用されてる方が多いです　道の駅富士吉田など　キャンピングカーのメッカ的　 こんなところで　キャンピングカーで泊まるなんて　ずるい　と思うほど ＷＣのある公園Ｐで　夜間も駐車可能なところ　など 有料道路のＳＡも　良いです。　トイレ、水道のある場所が良いです。 以前　出張で　常磐道のＰＡで仮眠していたら　ヒッチハイカーに　叩き起こされた事が有ります。 マナーも常識も無い輩で　断ったら　障害者用トイレへ入って行きました。 こういう奴も居るので　注意！！ 駐車注意点は、 　駐車する車の後方が　壁や　冬季積雪で壁になる様な所　排気が　充満し　室内に侵入すると 一酸化炭素中毒の危険性があります。 温泉地で　あちこちから　ガスが出ているところも　中毒注意です　万座温泉など　あちこちに注意書きが書かれています。 ワンボックスでフルフラットシートと言っても　所詮凸凹です。 上に　厚めのマットレスを敷くと　良いです。 長野の湯治の温泉で出会った　おっさん　定年し　北海道へ車中泊旅行に行き　ライトバンの荷室に寝て過ごしたと　１回目は良かったのですが ２回目に行き　脊髄を悪くしたと　湯治温泉通いしています。治らないと　嘆いていました。 楽な姿勢　熟睡出来る状態を造り　車中泊をお楽しみ下さい 無理をすると　体に影響が　出ます。 夏場は、窓開けるので　網戸や　ネットをマクネットで固定する物を用意　市販もされていますが　自作も可能 冬場は、ガラスから　冷えるので　ガラス面に　銀マットを貼りつける　 皆さん現車に合わせ　切り抜き 吸盤取付で　造ってます。　厚さが厚いマットが　効果も高いです。 冬場寒い場合は、エンジン掛けますが　ディーゼルのアイドリングの方が　燃料を消費しません ガソリンエンジンの場合　朝起きると　燃料が異常に減っていて　冷や汗ものです。 シュラフも　ホームセンターの物でなく　やはり高機能な　メーカー品が　効率良いです 靴履いたままでも　足元が解放される　寝袋（車中泊仕様）もイスカと言うメーカーから販売出れています。　 冬は　極寒冷地用　－２０℃～とかが温かく寝れます キャンプグッズ　「さかいやスポーツ」のアウトレット キャンプ　カー用品は、「ナチュラム」で　特価販売した物を捜して　購入しています。 一度　覗いてみて下さい。　
オクモミジハグマ（奥紅葉白熊）の若葉です。 残念ですが、山菜ではなく食用になりません。 オクモミジハグマ　（キク科 モミジハグマ属） http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_525.htm http://www.flickr.com/photos/makilab/116860256/
“しじみ”でしょう 食べてお美味しくなかったら 台湾しじみかもしれませんが 河口か真水と塩水の混ざりあう所でとれたなら 普通のしじみ（ヤマトシジミ）の類でしょう 味噌汁にすると旨いです。
まず、伊豆はダイバーの聖地で、伊豆海洋公園という、ダイバー専用の施設が揃ったところを筆頭に、海辺のショップが山ほどあります。なんなら「伊豆　ダイビング」で検索するといいかと。大瀬崎なんて、休日はダイバーだらけですよ。 http://www.iop-dc.jp/ より近いところでは、三浦半島もダイビングできるところが多いです。たとえば「葉山」あたりなら、いくつかショップもありますし、三浦半島は条件さえよければ、南の海に負けない透明度があったりします。 http://www.hayama-diving.com/ あと、関東近くでダイビングと言えば、伊豆諸島は良いポイントが点在しています。大島あたりだと、三浦や伊豆と同じような魚影ですが、八丈島まで足を延ばすと南の海そのものです。 それと、日本海側も良いダイビングポイントが多いです。関東だと佐渡や新潟が良いですねぇ。太平洋側と違って魚の色は地味ですが、日本的な「良さ」のあるポイントが多いです。 いずれにしたところで、日本では「海岸線があれば、大概そこで誰かが潜っている」ような状況です。お近くのショップでツアーに参加してもいいし、「県名　ダイビング」で検索して出てきた海沿いのショップにお願いしてもいいし、本州内でも潜る場所には事欠きませんよ。
お店に置いてある銃などは分かりませんが、一応売っている場所はこれで 参考URL：http://www.tokyo-marui.co.jp/cgi-bin_ex/searchSh …
多分オイルタンクの材料はＰＰ（ポリプロピレン）だと思いますので、パーツクリーナーなどの脱脂材で十分に油を落としてからホットボンドでつければ大丈夫ですよ。ホットボンドは同じＰＰ系の物を使って、タンクの材料も少し溶かすくらいのつもりでガンの先を押し当てながらやればしっかりと付きます。 ＰＰ樹脂は通常の接着剤は殆どつきませんが、ホットボンドとは相性がいいので厚手に盛ってやれば強度も十分出ます。 同じパーツがあればいいのですが、古い機種ですのでパーツを手に入れるのは困難でしょう。もとのタンクが修復不能なほど壊れているのであれば、ラジコン用の燃料タンクで適当な大きさのもので代用するのもありかと思います。 参考URL：http://www.f-sangyo.co.jp/shop/goods/goods.asp?P …
>自転車がいたむようなことはないでしょうか？ マウンテンバイク風ルック車はともかく、本物のマウンテンバイクなら 舗装路を走るだけで傷む事は無いですよ >どうしても気になるマウンテンバイクがあり購入しようかと思うのですが・・・ 迷っている場合、 具体的に、どのメーカーのどのマウンテンバイクか 書き込まれたほうが良いと思います。 ただ用途が >街乗り！通勤通学お買いもの ですよね、 シティーサイクルって、その用途に便利なように工夫され 大量生産されているので、便利さやコストパフォーマンス ではシティーサイクルの方が有利ですよ。
リンク先から確認を。 参考URL：http://www.e-hope.co.jp/category/contract_manage …
公式ＨＰではオイルを差すことには言及してないですね。特に必要ないようです。 http://www.victorinox.co.jp/products/multi_tools … どうしてもオイルを差したい場合、食品を切ることがあるなら食用油を使うしかないんじゃないでしょうか。 クレ５５６は鉱物油系の潤滑剤なので、場合によってはプラスチックやゴムを痛める恐れがあります。 （実際はそれほど神経質になる必要もないようですが。実際わたしも長いことクレ５５６を使ってました） 気になるならシリコンスプレーを使われてはいかがでしょうか。 機械油はナイフをポケットに入れた時にどうしても機械油がズボンに移ってしまうので、私は使っていません。 私も趣味と実益を兼ねて何種類か多機能ナイフを持っています。 ビクトリノックスやらレザーマンやら。 しゃれのつもりでビクトリノックスのスイスチャンプも持ってます。さすがに普段は持ち歩かずに、災害時の持ち出し袋に入れてありますが。 最初の頃はこまめにメンテナンスしてましたが、あまりヘビーな使い方をしないので、今ではほとんどメンテナンスはしてません。
wineeさん、はじめまして。 ・必要日数について 「3日間で可能」と謳っているショップもありますが、現実的にはお勧めできません。 ダイビングの講習というのは、Cカードを取ることが目的ではなくて、海の中を楽しむことが目的だと思います。 そのために必要な知識・スキルをちゃんと身につけることが大切ですので、講習には時間をかけてでもしっかりと行ってくれるショップを探すべきと存じます。 ・お勧めのショップについて 情報は確かに少ないのですが、自分の手と目で沖縄のショップのHPをご覧になったり、お問い合わせをされてみることをお勧めします。 陸上の問い合わせ対応がしっかりしているショップは講習等もしっかりしているショップであることが多いです。 なお、ショップを調べるにあたって「最適解」というのは存在しないのですが、例えば参考URLに記したサイトではその「最適解」となるショップを見つけるためのチェックリストなどが掲載されています。 こちらも参考になさるといいかもしれません。 （「ダイビングの始め方」というページです） wineeさんが素晴らしいダイビングライフを送られることをお祈りしています。 参考URL：http://www.scubadive.jp/
切っている途中で木が動いていませんか？ 始めはつながっていますが、切るにつれて切り口を中心に逆『へ』の字になってきているのではないかと思われます。 ・・・・・つまり真剣白羽取り状態（爆） 対策としては木の下に何かをかませる、です。 特に切断しようとしている部分の両脇に配置する（１０ｃｍ位の間隔で配置してその真ん中にチェーンソーを通す） 下にかませるものはブロックでも材木でもいいのですが・・・・ 自動車用のパンタジャッキなんか高さの調整が楽でいいかもしれません。（ただ点で持ち上げるので転がらないようにしないと危険ですが）
回答に補足します。 波のサイズを表す表現方法ですが日本では比較的ショルダー（ブレイク前）の表現でしますが、海外ではスープの部分で表現されるので同じ膝、腰と言っても日本的な表現だと頭とかオーバーヘッドになる場合があります。 仲間同士での会話の場合は波のサイズ表現を自分が見れる状況の時に「このサイズどのくらいですか？」と聞いた方がいいでしょう。 結構個人差がありますよ、身長の高い人や低い人でも違いますから
＞お勧めの場所を教えてください。 お勧めというわけではなく、有無の情報提供だけ。 立川市の昭和記念公園内に サイクリングロードとレンタサイクルがあります。 http://www.showakinenpark.go.jp/active/cyclemap. … 料金 http://www.showakinenpark.go.jp/charge/index.htm 公園への入園料 大人 400円 普通車の駐車料金 800円 レンタサイクル 大人3時間400円 + 30分毎に70円 最寄駅 青梅線 西立川駅 この公園はかなり広く、公園内の移動は結構時間がかかるので 気になる場合は駅、入り口、各施設の位置関係を確認しておいて下さい。 http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= …
逆に、みんなのものだから、広範囲に占領しちゃダメなのかも・・。 各ビーチに決まりみたいなものがあるみたいで、OKな所もありますし、ダメなところもあります。
バンドリとは http://dac.gijodai.ac.jp/vm/virtual_museum/datab … これはイグサなどで作られている物ですが、お尋ねの品は現代の製品なんですね。 用は背中だけ覆う雨具ですが、袖が付いていないので腕が動きやすく作業がしやすいのです。 こちらは用語解説です。 http://www.hidanosato-tpo.jp/dct.html
板ラチェット差替えドライバ オフセットタイプ　RM32に、 板ラチェット差替えドライバ用ビットセット TD4PのNo.0を装着する。 http://www.ktc-tool.co.jp/fs/ktctool/c/1181 参考URL：http://www.ktc-tool.co.jp/fs/ktctool/c/1181
東京以外はかなりデータが粗っぽいんだけど、こんなのがあります。 http://www.h4.dion.ne.jp/~a-papa/koenindex.htm 実際には都内で一番広そうなのは昭和記念公園(148ha)ではないかと思います。
GWに人のいない所って、あ～た・・・。 1泊2日だと、先に宿を確保しないとどうしようもないです。このへんの直前予約サイトで、まずヨサゲな宿を確保して下さい。で、宿が確保できた場所が行き先です。逆に言えば、ふらっと行っても泊まれる宿が無いことが、GWではしばしばあるってことです。 http://yoyaq.com/ それでも一応「人が少なそうなトコ」なら、房総半島で探してみればどうですか？　液状化や津波の問題で千葉県は避けられる傾向にあると思いますが、内陸部なら大丈夫。ちょうど菜の花が満開だと思いますしね。 http://www.city.isumi.lg.jp/miryoku/index.html http://www.yorokeikoku.com/ http://www.motherfarm.co.jp/
＃3の方の解答が正解かと思います 第一の質問はゼンマイでしょうが中には蕨も入っていました（左側に） 第二の質問も完全に蕨です 第三も蕨に違いが有りません どれも食用になります 蕨もゼンマイも若い内は綿毛が付いています。
シダの一種です。羊歯と書きます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … これになります。
こんにちは。 こごみでしょう。 おひたしや煮浸しにすると美味しいですよ。
　DAHONのSpeed P8という折りたたみ自転車を持っています。 http://www.dahon.jp/2011/products/index.html 　まず車輪が小さいから漕ぐのが大変とかスピードが出ないというのは間違いです。それは結局はギア比で決まるので、適切に設計された自転車であればちゃんと走ります。 　私のP8は、30km/hでの巡航も普通にできますし、１日に70kmくらいのサイクリングも苦になりません。 　折りたたみも楽ですよ。 　ハンドルを畳み、シートポストを下げ、フレームを畳むという３アクションですが、折りたたみに１分かかりません。 　私の場合は室内に入れる際も折りたたんでます。別にカーボンフレームのロードバイクも室内に入れているので、少しでもスペースを削らないと家族に冷たくされてしまうので・・・ 　カーボンロードの方をメインに乗っているので、P8をそんなに頻繁に出し入れするわけではありませんが、出し入れはまったく苦になりません。 　まあ、折りたたみは車載時にこそ真価を発揮する、というはの私もそう思います。 　折りたたみを選ぼうという理由が室内保管だけなのでしたら、普通のクロスバイクやロードバイクも選択肢に入れても良いとは思います。私もロードバイクを室内に入れてますし、チャリ乗りの多くは自転車を室内で保管してますから。 　５～７万クラスは折りたたみだけでなくクロスバイクのボリュームゾーンで、各社から多くのモデルが販売されています。 　売れ筋の価格帯なので競争も激しく各社も力を入れて作っていますから、どれを選んでもそんなに大外れはないと思います。
何泊なんでしょうね？ それにもよりますけど、横浜や伊豆なんかいいと思いますよ。 横浜は中華街とか八景島シーパラダイスとか色々ありますが、基本都会です。 伊豆は海鮮がおいしいです＾＾ 自然が多くて西伊豆ではクルージングなんかもやってますね。 ただちょっと宿代が高めです。 ただ、余震は少なくなってきましたがもしかしたらまた大きな地震があるかもしれませんので、沿岸部自体あまりオススメできません。 また津波がくるかもしれませんからね。 行くなら内陸の方がいいかもしれません。 温泉旅行なんかも楽しいですよ。 箱根、草津、鬼怒川・・・周辺でも色々あるので調べてみてください。
↓こちらスペインのネットショップです。 http://www.trekkinn.com/outdoor-mountain/Clothes … スピアフィッシング関連のグッズを知り合いが購入していますが、日本で買うのと比べると１／３くらいの価格設定です。まとめ買いや共同購入するには魅力的ですね。
直接店に電話かメールすればいいのでは。 http://www.hiblue-web.com/ http://qsb.quun.net/quun_shop/?code=090005 「PRIDE」って書いてますけど。
>通勤で１８ｋｍ使用して山道もありますが舗装はされています であれば、そもそもMTBはお勧めしません。 未舗装路で使ってこそのMTBですよ、そんなことは承知の上でMTBであれば "嗜好"の話ですから、誰がどう言おうがtkhasegaさんの"嗜好"により合う方が 良いに決まっています。 私だったら、リア9段のSCOTT SCALE 29 COMP http://www.goldwin.co.jp/scott/bike/products/off … を選びます。 蛇足ですが、 ・サスペンションについて 未舗装路でメリットがある反面、舗装路では無駄なパワーロス、無駄な重量などの デメリットがあります。 SCOTT SCALE 29 COMP も GARY FISHER Manba にも安物と違って、 舗装路を走るときのために、サスペンションを動かなくするロックアウト機能を 備えています。舗装路を走るときに有用な機能であり未舗装路を走るときには サスペンションを有効化すれば良いですが舗装路ばかりだと、そもそも サスペンション自体が必須ではないです。 また、あたりまえですがロックアウトしても質量が減るわけではありません ・標準装備のタイヤについて 標準装備のタイヤは凹凸の多いブロックパターンですが、やわらかい未舗装路で メリットがあります。アスファルトやコンクリートの舗装にあの凸凹が食い込む ことはありませんから、ブロックの凸部分の表面だけの面積を路面に接して走る ことになります。 パワーロスは大きくなりますし、滑り難くなるような利点もありません。 とはいえ、タイヤは履きかえれば良いだけです。 ただ、タイヤを舗装路用に凸凹が少ないものに履き替え、不必要なサスペンションを 廃して舗装路上での性能向上を図った物が"クロスバイク"ですから、それを気にする 場合はMTBを買うよりクロスバイクがお勧めになります。 まったく同じ人が、同じ程度に体力を使って舗装路を走れば、舗装路用に改良されて いるものの方が時間の短縮を期待できます。 18km程度の距離で舗装路ならクロスバイクとかロードバイクの方がお勧めではあります。
「所持」は所有すること。家にしまってても事実上自分の支配下に置いてれば「所持」。 「携帯」は持ち歩くこと。歩くだけじゃなく走ってても、腰に下げてても、鞄に入れてても、車に積んで外出してても、「携帯」。 無許可の「所持」が禁止されるのは刀剣類。 刀や槍や匕首など。 刀剣類の中に含まれるナイフは、タガーナイフやブーツナイフのような両刃で左右対称の形状をしたナイフと、飛び出しナイフです。 そのほかのナイフの「所持」は制限されていません。 たとえ刃渡り３０センチ以上でも問題ないです。 「携帯」は、「業務または正当な理由」が無い場合に禁止されます。 キャンプや釣りに持って行って料理をしたり魚を捌くといった目的であれば「正当な理由」です。 物騒だから護身用に、というのは「正当な理由」に該当しないそうです。 キャンプに行ったあと片付けるのを忘れて車に積みっぱなしにしていても、銃刀法違反になってしまいます。 携帯する方法については決まりはありません。 腰にぶら下げていても手に持ってブラブラさせていても、銃刀法違反ではありません。ほんとにそんなことしてると通報されたり職質を受けたり、別件逮捕される可能性もありますが。 周囲の人たちに不快感を与えたり、転んだときに傷つけたりしなような、合理的に安全な方法で運搬すればいいです。
30日は土曜日なので「休日特別割引（1000円上限）」適用ですが、東京→厚木間は「大都市近郊区間」として特別割引の適用外になります。 東京ICに30日の0時～6時に入るか、または22時～24時までに入れば　東京→名古屋は1550円。 上記以外（東京ICを30日の6時～22時に入った場合）だと1750円になります。 これは、あくまでもETC搭載の場合のみ。普通の現金払いだと7100円取られます。
まず山。きのこは時期は秋、真夏に無理です。山菜、当然時期は春無理です 山菜に関しては下記サイトへ http://www.geocities.co.jp/Colosseum-Acropolis/2 … 成人になってるのなら欠かせないのは酒！ ちなみに自分も始めてキャンプしたとき朝から参加できる人と仕事などで夕方から参加に 別れたけど、朝から組が何故か酒好きの人間5，6人集まったらやることないと 酒に手だしたらその数人で夜の酒飲み干してしまいまして・・・・・・・・ 後から組に飼ってきてもらったけど、その参加者にそういう事にはまじめで ぶちきられました。普段はボケ突込みする人なんですけどねー（笑） 酒は質問者次第でどうぞ。定番としては花火持参とか ちなみに夏釣れる魚 小アジ 　スズキ目アジ科。南蛮漬け、唐揚げ等で食べるとおいしい。旬は夏である。夏から秋にかけて、サビキ仕掛けのコマセ釣りがポピュラー。餌は、オキアミ・シラス・イワシのすり身等。口が切れやすいので、ヒット後も注意。 カツオ 　スズキ目サバ科。刺身、タタキにする。フカセ釣り等が一般的であるが、最近はルアーフィッシングも人気がある。 素人が釣れるはずもなく・・釣れたらお土産待ってます（笑） カサゴ 　カサゴ目フサカサゴ科。関西ではガシラと呼ばれている。姿はごつごつした強面の魚である。しかし、白身で上品な味である。刺身や鍋物、煮付け、唐揚げ、焼き物などどの様にしてもおいしくいただける。岩場やテトラポットに根付いており、同じ場所に何匹もいることが多いので、１匹つれたら同じポイントに。餌は、ゴカイ等、イカや魚の切り身、エビ等。岩場に逃げ込むため、根がかりしやすいので注意。 オニカサゴは毒あるから注意（笑） キス（シロギス） 　スズキ目キス科。全体に白っぽい。白身であまみのある味は、天ぷら、唐揚げ、干物、塩焼き、刺身等何にでも合う。餌はゴカイ類などの投げ釣りがポピュラー。海の荒れた後などにつれやすい。 メバル 　カサゴ目フサカサゴ科。目は大きく、目の下に突起物がある。旬は春で、淡泊で柔らかい白身で煮付けにするととてもおいしい。他に塩焼き、唐揚げ、鍋物等もおいしい。波の穏やかな、早朝、夕刻がつれやすい。浮き釣りがやさしい。メバルは動くものに敏感なので、竿を動かし、餌が動くようにすると良い。ハリスは細いものを選ぶと良い。 スズキ 　スズキ目スズキ科。出世魚のひとつ。セイゴ～ハネ～スズキやコッパ～セイゴ～フッコ～スズキ等、地方によって成長過程の名称が違う。洗いで食べるのがおいしい。その場合、鮮度が大事で釣り上げたら血抜きをするなどして、鮮度を保つようにするのが良い。塩焼きや煮付けもおいしい。ヒットしたスズキはジャンプするので、ルアー釣りなどで楽しむのも良い。 アオリイカ 　軟体動物門　頭足網ジンドウイカ科。大きな半円形のヒレを持つ。肉質は半透明。身は甘味があり、歯ざわりもよくおいしい。刺身、寿司、焼き物にすると良い。疑似餌や、ルアー釣りで。 とかが代表だけど
品質のほどは?ですが、次のような物もあるようです http://www.dealextreme.com/p/plastic-water-squir … >Squirtting range: 15～20 Meter (can be longer if you keep pushing the pump) だそうです。
硬派な山岳用品店 カラファテ http://www.calafate.co.jp/index.html
私はしばらく仕事の関係で船に乗る環境にありませんでしたので、実際に失効させ数年後に失効講習を受け再度海技免許を取得しました。再取得するのに１日仕事を休んだ以外は何の制限も問題もなかったと思います。
>そういえば、加熱するものがないと、１０分そこらでさめてしまいますが >これについてはどういう風に思われているのでしょうか。 それを気にしないのです。 >>アルコールなしのお昼などでは30分とか では、さめ切る前に食べてしまうことになりますし >>アルコールありの宴席だと1～2時間とか だと、「食べること」優先順位が下がってます。 またさめると言っても、食べられないほど冷え切るというわけもなく 熱々ではなくなる程度のことです。 >現状だと、固形燃料を追加してもらえばいいのでしょうが。 追加してもらえば良いと思いますよ。 >なにか保温できるようなものがあったら便利そうですよね。（笑 ありますよ。保温用 No.3さんのリンク先にある情報と被りますが、 http://n-c-support.com/kitchen/shop.php?act=prod … http://www.niitaka.co.jp/products/011/index.html
朝は濡れてて昼には乾きます、10時は微妙 子供は、そんなの気にしないよ
雷管は導火線の先につけるものです。導火線は緩燃性の火薬などを紙や繊維・金属製のメッシュなどひも状に加工したものに定着させたもので、離れた位置に置いた爆薬などに点火するためのものですが、緩慢な燃焼しかしないため、爆薬の種類よっては確実に点火するエネルギーを得ることが難しい場合があります。そこで先端に雷管という点火しやすい小さな爆薬をつけて、確実に爆薬に点火するようにしています。爆薬は種類によっては、ただ火をつけただけでは普通に燃えてしまうだけのものや、まったく反応しないものもあります。確実に爆発させるには爆薬の種類に応じた雷管を使う必要があります。 また、銃弾で使われる雷管は、銃弾の薬莢部分についていて、外部から撃針による衝撃で発火し、薬莢に内蔵された火薬に点火させるものです。 最近では導火線を使う場合は少なく、電気雷管といって電気を流すことで爆薬などに点火させるための小さな爆発を起こす物が使われています。
タカサゴカラマツ（高砂落葉松）です。 環境や生息場所によって、花びら（舌状花）の部分が大きかったり、退化するようにほとんど見えなかったりと、見た目の変化の大きい花。 タカサゴカラマツ （キンポウゲ科カラマツソウ属） http://tisananiwa.blog7.fc2.com/blog-entry-104.h … http://www.eonet.ne.jp/~ochiayu/takasagokaramatu … http://www.botanic.jp/plants-ta/takara.htm http://www.geocities.jp/noziaoi/takasago.htm （※リンクしない場合はURLコピー貼り付け）
美浜なんてところにかんぽは無いので不明です バス付きのかんぽの宿はありますよ
私はBSモールトンは所有して居らず、乗ってみたことがある程度ですが 値段なりの価値はある印象です。 特に、坂道を走り下る時の安定感は優れていて 安価なサスペンション付きの物などとはまったく別の乗り物って感じです。 >他に何かミニベロ系で、初心者の女性が乗っても安心なもので No.1さんの回答と被りますが GIANT エスケープミニ http://www.giant.co.jp/giant11/bike_datail.php?p … とか ライトウェイ　グレイシアF http://www.riteway-jp.com/bicycle/riteway/2011/9 … とか、 こちらは重量が少しあるのですが、20×1.35インチタイヤのプチ快走感と クロモリフレームの弾力性とのバランスが良く、安定感がありましたよ。
バラスという表現が 砕石を意味するのなら ほとんど山から切り出した岩を砕いた物なので 山石でしょう。 砂利と言う意味で使われているのなら そのお店で産地を聞かないとわかりません。
たってるなーて思うくらいですね^^
参考までに。 このようなサイトで探されてはいかがでしょう？ 　　http://shop.cyclesports.jp/kanto/tokyo/index.html この中では、本駒込のあしびなとか、中野の原なんかが 質問者様の趣旨に合いそうです。 参考URL：http://shop.cyclesports.jp/kanto/tokyo/index.html
スポーツサイクルで重量はやはり重要です。乗り比べれば結構な差を感じると思いますよ。 ただ、4万円以下の予算から考えると、どれも重く、ほとんど選択肢がない状況です。 通勤など日常使いの場合、街中では信号が多くありますし、加速している状況が非常に多いのです。 一定速度の巡航走行ならば重量の影響はさほど感じないのですが、加速場面ではやはり重量によって走行感が全く違いますね。ですから日常使いこそ重量には気を配った方が快適と言えるかもしれません。 あとはタイヤやチューブを軽量なものに交換したり、細いものに交換する事で軽快感は一気に向上します。 実際の重量はあまり変化がなくても、回転部分の軽量化は走行感覚へ大きく影響します。費用的にもあまりかかりませんので、費用対効果は大きいと言えますね。 一般的に細いタイヤはゴムが薄く、長期間にわたっての耐久性も低いです。 また、太いタイヤに比べ、より高圧で空気を充填する必要があるのですが（空気の入る絶対量が少ないため、高圧で充填しないとタイヤの形を維持できない）、高圧のため空気が自然に抜けるのも早いのです。 空気が抜けると走りが重くなりますし、パンクのリスクも高まります。 よって細いタイヤは、頻繁な空気圧のチェックが必要で、耐久性の問題などもあり、これを怠っている状況ではパンクしやすいと言えます。逆にきちんと最低限のチェックを行っているのであれば、パンクのリスクは変わりません。 太いタイヤであろうが細いタイヤであろうが、ガラス片や釘などに対しては無力です。まあ極端に太いマウンテンバイク用のブロックタイヤなどはパンクしないかもしれませえんが・・・。 という事ですが、細いタイヤは走りも軽くなる代わりに、路面の影響を受けやすく、乗り心地も悪化します。耐久性の問題など、走行性能の総合的なバランスを考えれば28Cくらいがよろしいかと。25Cだと結構細く、ゴツゴツ伝えてきます。軽快感を最優先する場合に有効ですね。32Cは乗り心地、耐久性を優先した太さです。 有名所としてはジャイアントのエスケープR3 http://www.giant.co.jp/giant11/bike_datail.php?p … ちょっとオーバーかもしれませんが、4万以下となると本当の底辺です。最低限、このくらいのスペックは長い目で見てもあった方が良いかと・・・
　こちらにきのこの適樹（４０種類以上）が出ていますので 　ご覧ください。 　http://www.mushroom.co.jp/about-mush 　秋山種菌さんの種菌（しいたけ）とくぬぎで栽培しています。 　（趣味ですが） 　ニセアカシアは重いし堅いので考えてしまいます。
そんな人にはこれだなぁ。 http://www.biblio.tuat.ac.jp/yazaki/hitoh/onsenl … http://www.biwako.jp/~kimken/onsen-nagano.html そして極めつけはこれ。 http://konyokutomonokai.com/index.html
こんにちは（*´ω｀*） 桜の名所ですか～！！ 割と埼玉県は家族づれが多く、ほんわかとしたお花見ができる公園が多いですよ☆ 浮間舟渡とか、入間とか、熊谷とか、大宮がオススメです♪ 都立浮間公園 長瀞 熊谷桜堤 大宮公園 ※いずれも、電車で行けます！ もっといろいろ、のっているので下記のサイトとかご参考ください！ http://hanami.walkerplus.com/
一説には、3万人程度とか http://blog.militarygoods-jp.com/?cid=22134 人口4千人に一人程度の割合って事になりますが 数万人に一人というほどマイナーでもないけれど 数百人に一人というほど多くも無い というのは感覚的にも納得できるような気がします。
ラントレの補間としてマシンを使うのはありだと思います。 ですが質問内容から察するにマシン鍛練ありきのようにうかがえます。 本末転倒ではないでしょうか？
　先の回答のは４ブロックパターンでした。３ブロックパターンも添付しておきます。 　運営ですが、決勝はトーナメントの方が盛り上がります。リーグ戦だと「優勝決定の瞬間！」が判りにくいですから。得失ゲーム差を計算している運営者にしか判らないケースも多々あります。目の前のゲームで4-3になった瞬間、もうゲームを終えているペアの優勝が決定した！とか。トーナメントだと決勝戦では１試合しか行われておらず、参加者全員が１つの試合に注目することになるので盛り上がります。 　草トーナメント等に出たことがある方なら運営の仕方はだいたい判るでしょうが、オーダーオブプレイを貼り出しておいてエントリー番号が若いペアが試合前までにボールを取りに来るとか、試合後は勝ったペア（負けたペアでも両方揃ってでも良いですが）が試合結果を報告に来る、等の段取りを決めてきちんと周知しておくことが重要です。 　試合結果が返ってくると、記録や得失ゲーム差の計算を同時に行わねばならず、また試合進行の管理等もあるので人数は複数必要です。まあ３コート１３ペアの大会だと３人もいれば楽勝だと思いますが。 　私の場合は120以上、16コートでミックス、男子ダブルス、女子ダブルス、高年齢、ポイント外の親善試合（希望者が来れば適当に組ませて空いているコートに押し込む）を並行してやったのですが、運営本部に７人で死にものぐるいでした。 　私だったら、予選は４ブロックにして決勝はトーナメントにするかなぁ。予選ブロック１～３位をそれぞれ順位トーナメントをすれば決勝トーナメントも３コートフルに使えますし、参加者全員が３試合以上できます。Ｄブロック４位は３位トーナメントに押し込んで。 　そうすると、決勝トーナメントは２試合ずつで済むので、時間割的にはNo.1の回答に添付した４ブロック決勝リーグ方式より時間的にはさらに楽です。３位決定戦をやっても同じ時間割で済みます。
すみません。お歳と自転車歴を訊いて宜しいですか？ 「補助輪」が必要とは　考えませんが、自転車は「不安定」ほど「曲がり易く」、「安定が高い」ほど「直進し易い」。 サドルの位置も高い方が踏む力が利用し易く、低い方が止まり易い。 電動アシスト（私　乗ってます）も慣れないと最初の１踏みにクセが有ります。 三洋の電動アシストは２６ｋｍ／時　でリミットですが「速い」でしょうか？
No.5です。すいません、訂正です。 > 詳しくは、No3,No4の方のリンクをご覧ください ではなくて、No2,No4の方のリンクをご覧くださいでした。 失礼しました。(^^;ゞ
それならＡＣ１００Ｖで使用できるＵＰＳ装置に１２Ｖ出力のＡＣアダプターつないでやれば良いだけでしょう。 ＤＣ出力１２Ｖアダプターなら普通の家電量販店に売られてますし簡単ですよ。 出力プラグも色々ありますから探すか、ちょこっと改造すれば簡単ですしね。
僕はここで見つけて行きましたよ。 ショップの中にはスクールの後で用具を勧めてくるお店も多いので 持ち込みOKのところの方が安心して通えると思います。 参考URL：http://www.surfersite.com/surfschool/index.html
基本的に山梨県内はどこでも富士山からそれほど離れてはいないので、季節によって見え方が違うということはほとんどありません。 ですので見える場所からはいつでも見えるということになります。 ただ、甲府駅前から富士山が見えた記憶はありませんが…
　ものすごくおおざっぱにいえば口金の形状が合えば光ることは光ります。寿命を考えると４．８Vよりも小さい電圧の電球は寿命が短くなるので利用することには難があります。４．８V以上のものはもののものより暗いかもしれません。０．５Aはどうでもいいですが、きっと口金の形状が違うので取り付けられないということはないでしょうか。　
レイノルズ853は数あるクロモリチューブの中では有名で、そこそこの実績はあるチューブです。 品質的にも悪くはありません。 しかしヒルクライムには全く向いていません。 レイノルズ853を含め、クロモリの自転車はとにかく重いです。 先日、クロモリバイクに関しての質問があり、私も回答させていただいています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6623373.html よろしければ参考にしてください。 日常使用というのがどういうものかわかりませんが、買い物とか通学、通勤などでしょうか。 このあたりの用途の場合、ドロップハンドルでタイヤが細く、デリケートな扱いが苦手なロードバイクはあまり向いていません。クロスバイクの方が適しています。 ロードバイクという事で日常使用もイマイチ、クロモリという事でヒルクライムも苦行（トレーニング？）と思われます。お勧めはしません。 105搭載という事で13万ちょっとでしょうか？ http://www.giant.co.jp/giant11/bike_datail.php?p … http://www.giant.co.jp/giant11/bike_datail.php?p … 同じような価格帯でこの辺のバイクの方が格段にヒルクライムには適していると思います。
テクニックが伴わないうちは初心者・中級者用の板で基本をマスターした方が上達は早いです。 いきなり上級者用の板では変な癖がついたりしますからね。 ですのでその店員のアドバイスはおおむね正しいです。 しかし、Ｅｑｕｉｐｅ １０ ３Ｖがすでに手元にあるのです。 しかもあなたは「はまった」ほどのスキー経験者であって初心者ではありません。 Ｅｑｕｉｐｅ １０ ３Ｖ を十分に使いこなせるはずです。 初心者・中級者用を改めて買い足す必要は無いですよ。 余談ですが、 今から１５年余り昔、私はまだボーゲンからステップアップできなかったにもかかわらず デモ・トップモデル、ＳＡＬＯＭＯＮ　Ｅｑｕｉｐｅ ９１００ＤＥＭＯ ２Ｓを買ってしまいました。 ブーツも新調しました。 ここまで揃えたのだからカッコよくパラレル滑らなきゃ逆にカッコ悪い、と日々精進。 テクニックを板に追いつかせるためにスキー場通いしました。 現在、テクニックはとりあえずのレベルに到達しましたが まだまだ向上の余地があります。 　Ｅｑｕｉｐｅ ９１００ＤＥＭＯは今も使ってます。 つーか、新しい板を買わせてもらえないだけですが。　
あなたが暑がりなのか寒がりなのかわからないので答えられないんですよー、この手の質問 ＃３で寒い人もいれば＃７でも暑い人が居ますから
>ハマーの自転車 ハマーは有名な自動車のブランドですが、ハマーの技術者が設計しているわけでも、 ハマーの工場で作っているわけでもなく、ハマーのイメージでデザインした自転車で いわゆる"ルック車"、見掛けはMTBに似ているっぽいデザインの自転車です。 軽くて強靭だが高価な部品ではなく、安いが重い部品を多用しているため 実売価格は安いが重い 幅広のタイヤとバネがあるため、やわらかい感じにはなるが 舗装路上での走行性能や軽快性はシティサイクルの方が上 かといって段差をガンガン走れるかというと、本格的なMTBとは違う物なので あまりそういうことはしないで欲しいと言われる類のものです。 http://www.e-otomo.co.jp/products/hummer/hummer_ … http://www.e-otomo.co.jp/products/ot-hummer/humm … なにより痛いのは、自転車を色々乗り比べた事のある経験豊富な人から そういうものを選んじゃう人 という目で見られてしまうこと。 正直どちらも嫌で、もし仮に新品をただであげるといわれても、できれば辞退させて 頂きたい類の物ですが、この2つの内からどうしても一つを選ばないといけない としたら、より重量が重く折りたたみ機構を有するFDB268 W-SUSは避けたいので、 消去法でAL-ATB268でしょうか もし買うとすればライトや鍵などはあった方が良いと思います。 泥除けなどは気休め程度のものしか付けられないため正直微妙です。
一人旅ですか？ ならば、いろんな人と出会える場所がいいですね。 泊まりは安くて、一人旅の人とふれあえるユースホステルなんかがいいでしょう。 会員になっておくと安く泊まれます。 http://www.jyh.or.jp/index2fr.html 関西なら、京都や奈良もいいですが、 南紀や京北なんかは交通の便が悪いですが、 のどかでお勧めです。
私の父親に聞いた話ですが、戦後の食料事情が悪かった時、会社の近くで「青大将」を捕まえて焼いた事があったそうです。 その時、あまりの臭いに近所中から苦情が出て、ＭＰまで来たそうです。 味もアクが強く、調味料に漬けてから焼かないと普通の人は食べられない味だったようです。
興味本位で心霊スポットに行かない方が良いですよ。 たまにあるのが、霊を連れて帰ってきてしまうこと。 自分では分かりませんが、観える人には観えるそうです。 帰ってきたら徐霊した方が良いと思います。 気をつけて・・・
私は詳しくなどありませんが、それほど新興というわけではないようです サイトのカタログを見てみるのが、わかり易いかも http://www.tatonka.com/en/Produkte/tatonka-onlin … 本拠地はドイツで、ベトナムに工場を持っているようです。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=TATONKA+Gm … http://www.openfactory.tatonka.com/standort_en.htm 参考URL：http://www.tatonka.com/en/index.aspx
左右同時にエッジ切り替えだとジャンプターンかな。 ボーゲンがきっちりできないときれいなパラレルができない。 谷足に重心乗せないと「バラレルターン」になってしまう、 と子供と一緒に滑って改めて気がついた。 カービングスキーで楽チンターンが身についてると なかなか原点回帰できずに気がつかなかった。
花が咲きそうになることを「とう立ち」といいます。 春から夏にかけては、日が長くなりとう立ちしやすくなります。 何回も食べるのであれば、日が短くなる夏以降にまた植えることです。
＃１の方の御回答を拝見して思わず笑ってしまいました 行き遅れの女性の件です 本来の意味をくまなく述べられている上に ユーモアーあふれるコメント これぞベストアンサーだと思います ちなみに「とう立ち」は「薹立ち」と書きます。
定番過ぎかもしれませんが日比谷公園の松本楼はいかがでしょう？ http://www.matsumotoro.co.jp/
>hs001120さんにもう一つ尋ねておきたい事があるので、よかったら回答してくだ さい。 >hs001120さんなら、シングル、ギアあり、どちらを選びますか？ 私は、シングルギアと多段ギアでは多段ギアを選びます これは、「自分は、どのようなところをどのように走りたいか」が大きいです 坂道が多い所も走る。数十km超えの距離を走る。 という場合、多段ギアのほうが良いです。 >あ、あとシングルの「メリット」「デメリット」も教えて欲しいです。 メリットはデザイン的にシンプルなこと、変速機やシフターが無い分だけ 軽くしたり安くしたりしやすい(必ずではないです) デメリットは足への負担などの微調整が効かないこと。坂道や長距離では辛いです。 >あ、ついでにシングルの自転車を選ぶ時どういった事で選べばよいですかね？ >正直、今まで【デザイン+大きいタイヤ】の自転車で探していました。 私がシングルの自転車を選ぶのであれば ずばり、自分の体格にあったフレームサイズを選択可能かどうか、 その次にデザイン等が自分の好みかどうかです
こんばんは、 生命活動が活発な時期は水を多く吸い上げています。そういう時期に使用すると変化が大きく、曲がったりゆがんだりします。新芽を切っても樹液が出ますからね。寝かせて乾燥させてもシワも出来やすくなります。 そのため葉が落ち始める秋～冬に使用します。この時期なら生命活動が休眠に入り樹質変化が少ないです。 新芽の少ない枝を選んで出来るだけ長く切り、数週間寝かせておけば使用できないことはありませんが、質の良い籠を作るためには上記理由であまりお勧めは出来ません。アケビに限らず籠職人さんは冬に入ってから沢山切り出しておきます。 余談ですが、雪深い新潟十日町の知人宅に、５月にお世話になった時にアケビの芽を沢山摘んで、軽く茹でたり、おひたし、マヨネーズ和えで食べたものがとても美味しかったです。雪融けと共に辺り一面一斉に新芽を吹いたアケビの芽はアクが少なくとても美味しいんですよ。
No.1の方が回答しているように、椅子に浅く座り、背もたれによっかかると、骨盤が上を向くので膝が開きます。椅子に深く座り、背もたれによっかからないように座ると、骨盤が立つので膝がそろうようになります。また逆に、骨盤を下へ向けると膝が閉じ、スキーの先端が重なります。 スキーリフトでなくても、自宅に足のつかない椅子があればそれでお試しいただければと思います。
ネットで購入するかどうかは、自分でメンテナンスする自信があるかどうかですね。ロードバイクやＭＴＢでは、かなり自信があっても、結局、最後は、自転車屋さんの世話になるので、そのときになって、お互い　いや～な感じで、相対するより、最初からネットはやめて自転車屋さんで購入した方がよいですよ。
「ディフェンスがやってはいけないこと」だとして。 一番は相手にシュートを打たせること。 シュートを打たれなければ普通は失点しません。 以後それに準ずるものとして、 ・相手にフリーでシュートを打たせる ・相手に裏を取られる ・相手をフリーにする ・ボールを持っている相手に自由にプレーをさせる（寄せが甘い） ・１対１の場面で簡単に抜かれてしまう など。 そのほか、 ・クリアが小さい ・クリアを相手に渡してしまう ・クリアを中央にしてしまう ・キックミス ・空中戦で競り合わない（相手ＧＫからのパントや相手コーナーキックなど） とりあえずこんなところでいかがでしょうか。
ひたすら練習しかありません、けど小６で最高198回は上手いです 中学１年ののサッカー部部活練習でだって１００回出来ない人ざらにいるので
うん、やはり花びらや葉の形、葉の毛羽立ち、（メシベ？）も同じなのでブルースターのようです。ブルースターと検索して画像確認出来ます。
＞車内では何をするべきですか 運転手ならその地方のＦＭを聞くとか。 みんなでやるなら、 次の対向車のドライバーは男か女かをあてるクイズをするとか。 ３０分で何台の対向車とすれ違うか当てるクイズをするとか。 みんなで楽しめるものがいいと思います。 対向車のナンバープレートで数字遊びというのも面白いです。 四けたの数字（○×△◆）を○×と△◆に分けて、 ＋－×÷をつかって左右の数字を同じにできるか。 誰が早くできるかというものです。 ９７６３なら、９－７＝６÷３みたいな
私は「新百合ヶ丘－新宿」間を偶に歩きます。 所要時間は約４時間。 「登戸－新宿」間は「喜多見－成城学園」間を除いて、ほぼ、小田急線高架沿いにピッタリと沿って走れますから、大通りを排気ガスを吸いながら走る事もなく、電動自転車ならば１時間～１時間３０分で走れると思います。 なお、一般的な自転車（ロードレーサータイプ）ならば、１時間未満で走破できます。 コレは、法律により、電動自転車はスピードが出るほど、アシスト量が減少するように設計されているのが原因です。 電動自転車は最高速度２４ｋｍ程度が上限になります。 注意点は、電動自転車のバッテリー 電動自転車のバッテリー走行距離は、カタログ公表距離の半分程度と考える必要があります。 「登戸－新宿」間は、だいたい１６ｋｍ程ですから、往復で３２ｋｍ。 したがって、安心して走れる電動自転車は６４ｋｍ以上走れるモノ。 それ以下の機種だと、ハラハラドキドキで走る事になります。 因みに、電動自転車のバッテリーが切れると、ペダルは鬼のように重くなり、投げ捨てたくなります。
現在の電源がどうなっているかわかりませんが、発電機で１０ＫＷ超えると電気主任が必要になるんで管理コスト上がりますよ。 大きいの単発でおくよりは、小さいのを分散しておいたほうがいいと思います。 あと非常にまれにしか使わないところにガソリン式の発電機つかうとガソリンを消費する前に変質します。そういうところにはプロパンガス式の発電機ってのもあったりします。
乗り心地を一番重視したいのであれば、私は一般に言う「ママチャリ」がいいと思います。 クロスバイクやシティバイクという選択もあります。 マウンテンバイクは見た目に「安心感」があるようでよく選ばれるようですが、見た目ほど楽に乗れるとは限りません。 通常マウンテンバイクは乗車時の高さを体に合わせると他の車種に比べてサドルの高さが高くなります。 ブロックタイヤが装着されていると路面の抵抗が大きく疲れます。 前傾姿勢になります。 サドルが堅いものが多くあります。 マウンテンバイクと呼ばれているものでも街乗りに適したアレンジがされたものなど、いろいろあって良いところはいっぱいありますが、マウンテンバイクにこだわらない選択をおすすめします。 クロスバイクやシティバイク・マウンテンバイク・ママチャリ・・・ どのような車種を選ぶにしても体に合った車体を選ぶことで疲れが少なく乗り心地が良くなります。 できれば多くの車種をそろえている自転車屋さんで、どんなものがあるのか自分の目で見て自転車屋さんに相談してみることをおすすめします。
出来れば空気を入れてみたいのですが、ショップによっては嫌がられます。 滅多に無いことですが、ねじれたり、トレッド部分のゴムがはがれかかっていたりするそうです。 私自信は、何十本も使ってきましたが、経験はありません。 チューブラーでも、クリンチャーでもタイヤは、「なまもの」ですから、新鮮な物が良いと思います。 品物の回転の速いショップで買うほうが良いでしょう。
電動アシスト付で２６ｋｍ／時　でリミッターが掛かります。 そうすると「重い自転車」になります。 下りはもっと出ますが発電機能が動いて加速が鈍ります。 「安全第一」のママチャリですね。 昔（３０才くらい）だと瞬間４０ｋｍ／時以上出てました（ロードタイプで）。
何を以て「遊ぶ」というかが問題ですが・・・。 とりあえず、早朝の中之島公園は結構のんびりしていて気持ちいいですけど？　中之島以外でも、天王寺、大阪城、靭などの公園は広くて気持ちいいです（大阪城自体にはその時間には入れません、あしからず）。あと、新大阪駅構内、関西空港ターミナルビルなどの、駅併設の施設なら、その時間からほぼ全部の店が開いています。 http://www.ocsga.or.jp/osakapark/hfm_park/05naka … 無料じゃなければ、他にも良い施設がいくつかあるんですけどね。入場料が必要なので。 お好み焼きは、どこでも。まあ、天神橋筋商店街にある各店なら、どこに入ってもそう「外れ」は無いと思いますけど、敢えて言うならこの３つかな。他にもなんばや梅田に旨い店はありますが、天神橋が一番当たりはずれが少ないと思うので。 http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27000515/ http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27002204/ http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27002280/ 商店街は「黒門」とか「千林」とかディープなところもありますが、お好み焼きと併せて「天神橋筋商店街」を歩くのが、分かりやすくていいでしょう。「いつもヒョウ柄を着て飴ちゃん持ってる大阪のオバン」も大量に生息してますからね。ただし、天神橋筋の服屋は、安いけど大阪テイスト満載ですよ。面白いし話の種にはなりますが、しゃれた服が欲しいなら難波なり心斎橋なりへ、どぞ。
まず、分の部分を秒に直して秒と足します（秒に換算する）そして、それを３６００で割って度に足せばOKです。 従って３５°40’27”は　４０×６０＋２７／３６００＋３５ですから　３５．６７４１６６６６になります。
日本で売ってるんですから輸入品ですよ、海外のメーカーなんだから それほど安いとは思いませんよ こーいうのは、買わないと判らないです。
お金を使うことも支援の一つです。 義援金を出すだけが支援じゃありませんよ 普通に生活出来る人は普通に生活して遊ぶべきです。 それが被災した人にも「私も早く楽しく遊びに行きたい」と思わせる一つの希望になります。 阪神大震災の時にマスコミも周囲も「不幸」をネタにしていました。 そんな哀れみみたいなものは気分の落ち込みを助長するだけです。 明るい話題、目標になる話題そんな話題が必要です。
高速舞子からはバスにしか乗れませんから、橋周辺のどこかの駅で拾うとしたなら、高速料金を別にして１万６～８千円くらいかな？結構な距離がありますから。 タクシーに乗るなら、インターチェンジの位置から「神戸市営地下鉄」の名谷駅か、学園都市駅が正解だと思います（後者は淡路島方面行き路線バスの始発駅でもあります）。舞子駅だとぐるっと大回りしますので、ヘタすると橋までの所要時間の方が、橋からの所要時間よりかかったりしますよ。
質問者さまのような理由ではありませんが (1)アウトドアをする際にはＰＲＯのスーパープロニーラップをしています。 (2)普段はミズノの膝動楽をしています。 どちらもフィット感は同じで屈伸は楽ですが(1)は素肌に装着して運動すると汗を掻きますのでタイツなどが必須ですね、(2)は案外通気性が良いし、薄いのでごわごわ感がありません。
通常そう言うのは「e-mobile」とか「UQWimax」と同時契約が要件で、なおかつ２年程度の契約縛りがついてませんか？ それって、その２年分の通信費で、ノートPCの安くなった分を埋めるようなカラクリになっており、大概２年合計で３～４万円は「素で契約するより通信費が高い」プランになっている筈。おまけに中途解約だと目の玉が飛び出るほどのペナルティがあります。 それでも良ければ、どぞ。大概、本体価格が３～４万円のノートPCと全く同じもので、それらの基本性能は、iPadやAndroidあたりより劣りますので。
＞肩がすぼまり（肩が上がり）、首、肩がわずかに軽く圧迫される感じ ＞正しいポジションが正確にはわからないのですが、 ・肩があがらないように肩を下げながら、 ・脇をしめて →クロスバイクですし、脇はあまり締めなくてもいいと思います。 脇を締めようとするから、肩に無理がきているのではないでしょうか？ 突っ張らずに自然にゆったりと路面の衝撃を吸収できるように少し曲げるぐらいがいいです。 また、ロードのドロップハンドル下部やブレーキブラケットを持った時のように握る向きがが縦だと脇は閉めやすいですが、フラットバーのように握る向きが横だと脇は締めにくいと思います。（人によるかもしれませんが） それとハンドルの幅は大丈夫でしょうか？ 腕を自然な状態で前方に伸ばして、肩幅かそれより若干広めが自然な左右の手の間隔なので、ハンドル巾は肩幅より若干広めが良いです。　 フラットバーハンドルではグリップの中央の位置が肩幅+握りこぶし一つ～二つ分位がよいと思います。　 完成車のハンドルバーは大抵長めに出来ているので、大丈夫だとは思いますが。 http://www.cb-asahi.co.jp/html/size-flatbar.html マルチポジションハンドルバーというのもあります。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/08/00/item2024790 … http://overthirty.web.fc2.com/parts_maintenance/ …
必要なのは用具以前に　技術と状況判断力 このような質問をする程度では、いくら良い用具あっても使えません　転落死するだけでしょう
８キロは走れないと．．． まずは、５キロでもいいんですが、中の上ぐらいをめざすなら８キロでも少ない位です。 最初は、ゆっくりでもいいから完走する（絶対に歩かない）。 このときは、歩くより遅くてもいいから、とりあえず走る。 で、終盤に余力があれば５００～１０００ｍぐらいを全力疾走してみる。（余力が無いように走るのがベストなんでしょうが） コレを繰り返していたら、気づいたら速く走れてる、ってなりますよ。 あと、同じぐらいのレベルで誰か競える人がいればよりいいです。 Ｎｏ．２の方の短い距離から伸ばしていく方法はお薦めしません。 というよりも、その方法だと自分の場合、続けられる自信がない。 ま、一日ぐらい同じ距離でもいいかな。って心理が働いてしまう。
実際に乗っているところを見てみないとハッキリしたことは分かりませんが、 その程度なら十分に適正の範囲内ですし、 むしろ小さいほうが大きいのよりもステムやハンドル、シートポスト等で色々と潰しが利きます。 レーシーな感じのポジションにしたいのであれば小さめのフレームのほうがやりやすいですし。 プロの選手の方達もわざと小さいフレームに長いステムを付けて落差を稼ぎます。 もちろん全員が全員そうというわけではありませんが。 ポジティブに考えれば、もう一つ上のサイズ(M)でも問題無いけれど、 Sサイズのほうがあなたに合っていると店員さんが判断された。 逆にネガティブに考えれば、とっとと在庫を売ってしまいたくて押し付けられた。 というところでしょうか。 なんにしても、その情報だけ見れば全然おかしくないと思いますよ。
JGA裁定のFAQに同じ質問があります。 FAQ20-1/1ボールマーカーのサイズや形の規定はあるのか http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/jga_decision …
　大きな鉢が良いとおもいます。 　 　アシタバ 　 　http://item.rakuten.co.jp/fm-floral/10002810 　成長は早いですが、３鉢くらい。 　 　こちらは薬草としても 　 　ユキノシタ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%82%AD% … 　２鉢くらい。 　 　 　
F15AではなくてF15CEHPのものですが、ジェネレータの最大出力は１０Aです。 たぶんですが、同じではないかとおもいます。
連続パンクでチューブ＆パッチを使い切ってそのくらいの距離をロードで帰ったことが何べんかあります。 で、チューブ以外の交換はケースバイケースで、文章だけだとなんともいえませんが、 自分の経験からすると、 ・タイヤ：できれば替えた方が良いですが、サイドなどをチェックして 裂け目などのダメージが深刻でなければとりあえず使っても良いかと。 ・ホイール：振れているだけなら振取りで十分。リムに凹みやクラックがあるなら多分交換ですね。
＞庭に苔を生えさせる方法は？ 　　　　↓ 苔の種類や土壌改良、面積や日照等の条件にもよるでしょうが・・・ 私の場合は 付近の里山やあぜ道等で見つけた物を、適宜、盆栽や庭の灯篭の周囲に貼り付け、日陰＆湿度に留意して雰囲気と定着に気を付けています。 その他にも、方法が掲載されていましたので、ご参考までに貼付しておきます。 ◇苔の生やし方や増殖方法 http://www.mossplan.co.jp/moss/plant/makigoke.htm ◇苔の購入 http://www.hasidate.com/natural/koke-oosugigoke. … sumu0729 様に於かれましては、皆様からの情報やアイデア・アドバイスを参考にされ、ご希望の苔むしたオンリーワン庭園を実現されますように、心より祈念申し上げております。 ぜひ、そこが西芳寺（苔寺）のような緑の絨毯、和の美・・・と成りますように。
恐らくボケじゃないでしょうか。 ボケというキーワードで画像検索に掛けてみてください。 同じような花がたくさん表示されると思います。
こんにちは私自身は千葉在住なので地域の事はわかりませんが基本的な助言を 何時から始めるかは今からでも出来ます。 何時からでも始められますよ。 まずは学生なので資金面ですね、レンタルでも一回五千円前後なので交通費など色々いれれば一万円近くなると思います。 サーフィンは海に入る回数が多いほど上達は早いです。だからそれなりの費用がかかります。 この内容をクリアできれば本題に ボードは短くなるほど難しくなりますが派手なアクションをのぞむなら短いボードです。 初めはファンボードと呼ばれる２ｍ位の浮力のあるボードから始めます。 それよりとにかく早く立って波に乗りたい！と思うのならロングボードになります。 上達については個人差が明確に出るスポーツなのでイメトレ、筋トレも必要ですが海に入る回数が絶対条件になります。 自然相手のスポーツなので波も色々種類があり経験でそれをカバーする為です。 初めはスクールが良いと思います。 海の近くのサーフショップだと宿泊場所の手配をしてくれたり、合宿なとのコースがあったりします。 関西方面でもあると思いますが東京のサーフショップなどはショップ集合で千葉や湘南へ送迎付きのスクールもあります。 最初は費用はかかりますが楽しいですよ、続けられるといいですね 現実には海水温が暖かくなるゴールデンウィークからがいいかもしれません 今はブックセンターなどでサーフィンの教本とサーフィンの全国ポイントガイドを購入して下さい。 多少の知識とマナーは始める前に必要ですから、頑張ってください
車持ちではないとするとバスツアーでしょうか？ めいほうのコースは初心者向きですが 標高が低いのとここしばらく暖かかったので雪質は期待はしない方がいいです。 チャオ御岳は標高が高く雪質もいいほうです。 コースも比較的緩斜面、グルーミングも行きとどいており初心者でも大丈夫です。 ただ初心者よりも中級者が楽しく滑れるゲレンデだと思います。 他の方も回答されてますが初心者であれば栂池高原がお勧めです。 「鐘の鳴る丘ゲレンデ」は上級者が嫌がるほどの緩斜面です。 しかも横に広いので初心者でも安心して滑ることができます。 ・・・・等と書いていたら白馬方面に滑りに行きたくなりました・・・・・
横引きの歯は、木の繊維を切断するに適した、ナイフの刃を並べたような形（歯の上端が斜めになっている）で、ピッチも細かく成って居る。 縦引きの歯は、木の繊維に沿って切るので、鑿を並べたような形だが、刃先は単純でピッチも荒くしてある。 一口メモの部分に、写真での説明があります。 http://itou1.cool.ne.jp/mokkou/kyousitu/tenoko/t …
　新宿から中央線快速で３０分弱の 　国分寺お鷹の道は、いかがでしょう。 　http://www3.plala.or.jp/sanpo/kokubunji.htm 　１時間３０分位の散歩コースです。
まず、カテゴリ的には 趣味 >車 >自転車 の方が回答が多くもらえるかもしれません。 1.RNCはパイプ＆フォークが細いのですが、それ以外は大丈夫じゃないでしょうか。 RNC7の実際の組みあがりイメージは http://mybike.jp/bikes/manufacturer/ANCHOR 等が参考になるかも。 2.皮サドルは問題なくつきます。 タイヤ(ホイール？) イメージ画像はスポークが黄色ですね。 現行品で黄色スポークとなるとスピナジーとか。 http://www.attic-bike.jp/product/696 昔のMAVICもキシリウムで一部黄色をあしらったホイールがあったはず。 手組みなら場合によってはカラースポーク指定も可能ですね。 http://toriko-bicycle.seesaa.net/article/1424135 … ホイールは黒ベースで、タイヤのみ黄色って事でもかまわないなら選択肢はどちらも多くあります。 (黒いホイールは山ほどあるので予算や見た目でお好きなのをどうぞ) 3.センスは人それぞれですので。 意外と盲点なのがサドルバッグやライト、メーター類(装着するなら)。 この辺の色あわせとかレイアウトでルックス的に台無しになってる自転車は多いと思います。
それだけ大きくなれば少し水不足でも双葉から枯れてゆきます。 土作りはしないでそのまま早く植えたほうがいいです。 活着してから、少し離して、追い肥をやればいいです。
時間によって温度が下がります。 ま、お茶ですから沸騰した温度は不要ですから、魔法瓶の温度で十分です。 http://ocha.tv/how_to_serve/water_and_temperatur … 小型のストーブ（コンロ） http://www.iwatani-primus.co.jp/products/primus/ … 小型のボンベ http://www.iwatani-primus.co.jp/products/primus/ … 鍋とか http://www.iwatani-primus.co.jp/products/primus/ … を持って行けば現地でお湯を沸かせられますよ。 固形燃料だと安上がりです、軽いし http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=570722
http://item.rakuten.co.jp/alpen/c/0000001962/
修理と言ってもヘッドの交換なので ゴルフクラブの修理工房ならどこでも修理は可能だと思います。 保険を使うのなら免責額を引いた修理代を保険で担保するものなので メーカーとモデルがわかっているのなら購入時の領収書などは必要ありません。 大抵の工房は修理前と修理後の写真も取ってくれて保険関係は協力してくれます。 中古で1万円で買ったクラブでもシャフト折損で物によっては5万円以上掛かる場合もあるので 買値は関係ないでしょう。
福岡市内に道の駅は有りません。 「福岡　道の駅」で検索すれば県内の道の駅は見つかります。 温泉施設等も同様で検索できます。 まぁ一晩車中泊するくらいなら道の駅や公園の駐車場も有りですが それぞれの駐車場はそこを利用する人の為のもので、そこにクルマ を停めて何処か他の場所へ行くのは問題有りです。 地下鉄で何処かへ出かけるなら駅周辺のコインパーキングを利用 しましょう。 福岡ドームにも駐車場はありますよ。 ちなみに慣れない土地での河川敷等でのクルマの放置や車中泊は 治安上オススメできません。 おまわりさんに職務質問されるくらいなら身分証明書の提示で済み ますが、良からぬ人に囲まれたら大変な事になりますよ。
昨年秋に折り畳みでＪＲ近江塩津発で反時計回りで２泊３日で一周しました。 ＜１泊目＞大津市ＣＴ http://www.j-cycling.org/ct/ct_14.html ＜２泊目＞長浜市ＣＴ http://www.j-cycling.org/ct/ct_13.html 大津市ＣＴで以下の話題を聞きました。 http://www.j-cycling.org/shiho_ct/0703/ 参考になれば幸いです。
どういった機器を利用しての話かわかりませんが、文字バケについては受信機と表示機とのバージョンの違いやメーカーの互換性で発生しますがデータについてはＮＭＥＡの共通データなので間違いは無いと思います。 位置がずれている場合の考えられるのは、受信側と表示側と別々に測地系を設定できる場合はお互い東京にすると誤差が出ます。 受信側をＷＧＳ８４にして表示側を東京にするかその逆にしないと入ってきた信号で誤差修正をするので位置がずれたりします。 また、ＷＧＳ８４ではなくＷＧＳ７２の場合もありますが今はあまり使われていないので無いとは思いますが 緯度経度をプロッターなどの自分の位置がずれているのか表示の数字でずれているのかでまた変わってきますが内容から考えられるのは上記の内容ではないかと思います。 補正機能が付いていれば測地系はそのままで補正をかければいいと思います。 利用機材が詳しくわかればもっと良い回答が出されると思いますが・・・・・
質問者さんのお使いの型番がわかりませんが、 「メールは「スギノの新製品クランクOX801D Compact Plus+はシマノＢＢで使用できますか？」と言うご質問でした。 そこで本日スギノに問い合わせたところ、「クランクとＢＢはシマノと互換性を持たせていますので、使用できます」という返事でした。」 http://www.h3.dion.ne.jp/~progress/10hitorigoto6 … とのことです。 ただし、スギノの公式サイトでは、ダイレクトドライブのことではないかもしれませんが、 「クランクとB.B.の組み合わせは、必ず弊社指定の製品をご使用下さい。 互換性の無い製品との組み合わせは、機能に支障をきたす場合があり重大な事故につながる恐れがあります。 取付・調整は、専門知識のある販売店にご相談下さい。」 http://www.suginoltd.co.jp/japan/caution_bbset_j … とのことです。 また、私自身はやったことがないので、自己責任でお願いします。
平田橋のトミハラ本店はいかがでしょう？ シティサイクルからスポーツ車まで幅広く展示してあります
経年変化と言うより、コストダウンのために耐久性を無視した作りをした製品と言うことでしょう。普通はなりません。早い話が、時間がたてば、新品もそうなるということですね。 たぶん視野内の像も、手抜きが反映して霞んだ汚い物だと思えます。 量販店でなく、専門店で一度きちんとしたメーカーの製品で景色を覗いて見てください。違いに驚くと思います。（倍率は6～8倍の製品） 良い製品なら、『目的物を見るために双眼鏡を使う』が『双眼鏡を使うために目的物を探す』に逆転するくらいの差があります。
>QX75はタイヤはどれほど細いものに対応できるのでしょうか？ 私もそう知識があるわけではないのですが、28にできるのかな？と思います。 25や23だとロードバイクの範疇に入るので、明らかに形状が異なる感じで対応できないでしょうし。
充填ガスの種類は何ですか？ 高圧ガス充填容器としての耐圧検査も必要ですか？ （耐圧検査の日付はボンベの刻印で確認できます。）
検索してみました。多肉種植物の錦晃星だと思います。葉の形、花共にそのまま似ているので。トップメニューから錦晃星と検索してみて下さい。
http://item.rakuten.co.jp/e-zakkamania/21127-070 … これかな？ それともhttp://item.rakuten.co.jp/newbag/chums_ch60-0315 …かな？？
街中ですか。やり方にもよると思いますけどね。一ヶ所にとどまってずっとトリックの練習をやったりしてると周辺の人から苦情が出ると思います。けっこううるさいですからね。複数人でワイワイやってたりすればなおさらです。あと、ちょっとした公園や駅前広場なんかはもともと「スケートボード禁止」って掲示されてたりしますね。でも移動手段としてスルーするだけであれば、目くじら立てて文句言う人はあまりいないんじゃないかなと思います。
自分はクロスバイクで井の頭文化園→吉祥寺通り→連雀通り→武蔵小金井駅南口 を夜走って0分ちょっとでした。西国分寺だと+10分程度なので30分程度ですね。 体力、ルート選定などで短縮は図れると思いますが、A1さんと同様、最初は約1時間程度みておけばよいかと。 ルート的には上記ルートの逆でも良いですが、 五日市街道と並行する玉川上水を走り、井の頭通りに分岐するルートが比較的ストレスが少ないと思います。
上高地の入り口にある宿　湯の花荘がいいですよ！！和風で、料理もおいしく、リーズナブルでした、１泊２食付きで、8400円でした。温泉もよかったですが、なにより、接客がよかったです。本当に親切にしてもらって、うれしかったです。 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~yunohana/
単純に、体重から判断する板のフレックスという点では体重に見合ったフレックスの板が良いでしょうね。 つまり、54kgでしたら、かなりソフトなフレックスでも良いと思われます。 身長からいうと、グラトリ/フリーといった用途からしても150～153cm前後の長さがベストかと思います。 そういった基本的な板の選択方法をベースとして、あとはどの程度のスピードレンジとかテンションのかけ方とか…滑走傾斜度とか…ライディングのスタイル的な要素が加味されて選択するということになるかと思います。 板にプレッシャーかけて踏み込んでいったり、割とスピードのあるところから板のフレックス使っていくようなライディングだと、固めのフレックスでもOKと、そういったことでしょうか。 理想を言えば80ちょいアンダーくらいのフレックスの板で長さが合うものが理想的かと思いますが、男性なのでそれなりに脚力はあるでしょうし、4XPであればそう問題ないと思います。
モデルにもよりますが、 トゥーピースカフの挟み具合 ブーツ高さ（ブーツ底とビンディングプレートとの隙間） などもあります。
以前は、５月ぐらいになると千円ぐらいで購入できたんですが、 最近は３月いっぱいで在庫処分も終わりなようで・・ 当時買ったウエアが防寒着として、車のトランクや、会社のロッカーにいまだにあります。 フリーマーケットも結構ねらい目かな？ うちは、フリマで家族５人そろいのウエア買いました。 三千円だったかな？　５人そろって着るのはさすがに恥ずかしい・・・
かわらひわではないでしょうか。 人家の近くでも割と見られる種類ですのでこちらではないかとおもいます。
水産技術センターの調査船です。 http://www.epcc.pref.osaka.jp/osakana/syoukai/os …
>>文章からみると、かなり怒ってますね＾＾ いえいえ、全く怒っていませんが……。 寧ろその言葉に戸惑いはしましたよ。 別に私はそう云う事に興味はありませんから、 客観的な事を云っただけですよ？＾＾；
前圧調整は、ヒール（かかと）側のレールの真ん中あたりの金具を マイナスドライバーで跳ね上げ前後にズラして調整します。 必ずブーツを取り付けて、矢印が許容範囲内に収まっていることを確認します。 身長、体重、スキーレベル、スキースタイルに合わせ 前後とも同じ解放値にしますが、 初心者であればいくつにすれば良いのか検討もつかないでしょうから、 ショップか詳しい人に調整を依頼することをオススメします。 勝手な推測でいうと、一般体形の成人男性の初心者なら3～5でしょうが、 強過ぎると骨折や膝を痛めたりするし、 弱過ぎるとチョッとしたギャップを通過しただけで外れて転倒したりします。 くれぐれも適正値でセットしてスキーを楽しんでください。 暇な時ならば、 スキー場のレンタルショップの店員さんがやってくれるかも知れませんが、 ゲレンデでそれを待つのも時間のムダですよね。
おっしゃるとおり、このケースの接触事故は10：0にはなりませんね。 意外と、スキーヤー、スノーボーダーの滑走ラインの相違についてふれられる場合が良くありますが、実際には、スキーヤーもスノーボーダーも同じようなラインを描いています。 縦のラインと、横のラインで交わるケースというのは、スポーツカテゴリの差ではなく、滑走スキルの差ですね。 つまり、問題なく滑走できる方は直線的なラインになりますし、そうでない方はゲレンデを横切るような大きなスラローム状のラインになる傾向が多いということです。 視野に関しては、スノーボーダーで言うバックサイドの視認性ということが取り沙汰されますが、実際、スノーボードにおいても、直線的なラインで滑走しているようなケースにおいては、ご存知のように特にバックサイドの視野が影響するような状況はありません。 さて、幾分前までは「受認の法則」なる、"危険が伴う場所を承知でその場所に踏み入る事。"（極端な例ですが、道路を利用することも、海に入ることもなども、何かしらの危険のリスクを承知でその場に入るといったようなこと。） という理屈で、被害者側の訴えが切り捨てられてしまうことが良くありましたが、一応、このことも踏まえて、チャラにしてしまうという強引な展開はないにせよ、双方に何かしらの非があり、その過失割合の追求ということになるかと思います。 と、いうことで、基本的には同様のケースの場合、上から滑ってきたものに危険を回避する義務があるとされており、加害者責任が問われる例が多いのが実際です。 ゲレンデ外に被害者が立っていたとして、そこに突っ込んでいったようなケースであれば過失割合10：0になるといったようなことを基準に考えると、被害者側の責任割合を今回の状況からどのように割り出していくかが焦点になってくるかと思います。 被害者側も滑走中であったことより、前方、および左右の確認の義務は当然にして求められるものであります。 つまり、滑降してくる可能性や上方の状況も把握すべきという点ですね。 似たような判例などもいくつか目を通してみてください。 http://ski.m244.jp/hanrei/h7-3-10.html 衝突したか否か？という点も非常に大きなポイントなのですが、これは各々のギア、もしくはウエア等に、接触の痕跡が残っているかどうかも重要なところです。 女性は転倒して靭帯を損傷したようですが、外傷の有無も気になるところです。 特に接触していなかった場合には、双方の過失責任の割合の元に、それぞれが負った損害や怪我を責任割合で清算しましょうということになります。 どちらにせよ、過失相殺といった扱いになると思いますので、示談ですまないような内容がでてくれば、人身事故としてしっかり処理できるように警察に届け出たり、証拠や証言の提示などが必要になってくるかと思います。 今の時点で、このような事情を説明した上で事件扱いとするようなお話をすれば、先方も少しやりすぎている感があると思い、新しいウエアやサポーター代などの請求は引っ込めるようにも思います。 tgngmhさんも責任を感じ、ある程度補償する気でいらっしゃるようなので、お考えになっている責任範囲内で示談ということで収まるかとは思います。 10：0ということでなければ、曲がったストックについては、曲がったことによる原因の究明が必要となり、また、これを一方的に負担する責任はなく、責任割合からみた補償内容で負担すれば済むことです。 サポーター代、そのほかウエアについては論外で、不当な請求なので無視してください。 本来、被害者側の要求としてはそのような名目ではなく、怪我を負ったことによりスキーができなくなったことの慰謝料としての請求であれば問題ないのですが… 少し調子に乗ってる感がありますね。
スノボのことでしょうか？まさかボードゲームじゃないよね。 ボード、金具、ブーツ、ウエア、グローブ
＞ピクセルグリーンのBDUにブラウンのベスト 何の為に着るの？？？ 別に普段着として着るならご自由にどうぞ！ですけど・・・ ゲームで着るなら「ウケ狙い？」って聞かれるかもね？？？ グリーンが溶け込む環境ではブラウンは浮きます。 逆に、ブラウンが溶け込む環境ではグリーンは浮きます。
三重の何処へ行くかによるとは思いますが・・ 　 ２月１１日、全国各地で雪が降った日に伊勢自動車道～紀勢道は降雪で閉鎖寸前（同じ頃阪和道は閉鎖）除雪車も出動、走っている車のほとんどはスタッドレスだった（・・と、信じたいし、あの状態で夏タイヤだったら神経を疑う）です。 多分大丈夫（無責任）ぢゃない？ 天気の動向次第だけれど、チェーンは持った方が良いかも。金属チェーンなら腐らないしさ。ただ、ご存じでしたらナンですが、チェーンはいたら最高速３０ｋｍ程しか出せませんよ。
　使い方とかにもよるのでは？ 　私は星を見ることを主眼に双眼鏡を購入。当然光学系がしっかりしている事が大切で値段も高いです。 　より細かく見たいなど見るべき対象しだいで選ぶことですね。 　私は普段使いは安い物です。ただししっかりしたメーカーの物を。安すぎるとね光軸ずれているし、中の処理が全然出来ていないなどの問題が有るそうですから。 　双眼鏡は防水とか手ぶれ防止機能が付いている物もありました。今はどうか知りませんが。
プランターの大きさが分らないからね、 縁の方じゃなく中心部に植えた方がいいです。 地下茎が外側に向かって伸びますからね。 普通の植物と違って日陰の方に伸びます、 それを考慮して多少は偏ってもいいです。
噴火はともかく、噴煙なら天気がよければ周囲100キロ圏で見えます。 ていうか噴煙高度は火口上6000mもあるので・・・。 ただ煙をみても面白くもなんとも無いですが。 霧島の韓国岳があるので、西、北西方向からは、新燃岳はほとんど見えません。 また北東、東、南東方向には、火山灰が集中し、土石流の危険の危険もあります。 火山灰を被りたくないなら、近づかないことです。
　学生時代は夏山合宿で毎年20程度は剱岳に入っていたのですが、それももう20年以上、30年近くも前の話なので、どこまで最近の事情に通じているのかは判りませんが・・・ 　源治郎尾根の"一般ルート"（というのもおかしな表現ですが）では、技術的に難渋するところはありません。２峰からの懸垂下降さえなければ、カニの縦バイや横バイがある一般ルートよりよほど易しいです。標高差も剱沢からだと一般ルートと大差ない（起点は源治郎尾根の方が若干低いですが）し、体力的にも一般ルートの登下降ができる人ならまず問題ありません。 　とはいうものの、ルートファインディングはやはりバリエーションルートですから一般ルートのようなわけにはいきませんし、一般ルートと同じ気分で入ると痛い目に遭いかねませんがね。 　北方稜線を歩ききっている方なら、源治郎はまず問題ないと思います。単独でというのはあまりお勧めはしませんが、それも本人の判断次第でしょう。 　質問者さんが双眼鏡で見た「１峰の登りで難儀し」というのは、おそらくルートファインディングのミスだったのではないかと。 　昔は尾根に出れば間違えようがないほど明瞭な踏み跡があったんですけどね。今はバリエーションルートをやる人口が減っていますから踏み跡が薄くなっているのでしょうか・・・ 　一昨年、別山の頂上から八ツ峰６峰フェースを双眼鏡で観察したとき、８月初旬の絶好のコンディションだったのにも拘わらず、Ａ～Ｄの４つのフェース全体で２組しか登攀中のパーティーがおらず、愕然としました。25年前は「今日はＡフェースは混んでて順番待ちがうざいからＤフェースに行こう」なんて感じだったのに。 　バリエーションルートを登る、ということを理解しているという前提で話します。 　エスケープルートですが、一般的に源治郎尾根から長治郎雪渓側にはルートはないですね。北面なので岩がもろく、地形的にも厳しいですから。 　エスケープするとすれば平蔵谷側へ、ということになりますが、１－２のコルからは下降できません。 　２峰コル（懸垂下降で降りた地点）からは平蔵谷側に下降することはできます。平蔵谷やＳ字雪渓の雪渓の状態に依りますが、２峰コルから平蔵谷に直接下降するルート、S字雪渓との出合いまで尾根を下降してＳ字雪渓上部または平蔵谷に降りるルートがあります。どのルートを選択するかはそのときの雪渓の状態次第でしょう。 　いずれにしろ、よほど雪渓の状態が良いときでないと、尾根から雪渓に移るときがけっこうシビアです。釈迦に説法だと思いますが、雪渓から尾根に取り付くときよりも、尾根から雪渓に降りるときの方がルートファインディングが圧倒的に難しいので、雪渓処理にそれなりの経験を積んでいないと「エスケープ」にならない時が多々あると思います。 　１－３のコルからは２峰フェースの基部つまり平蔵谷側を巻く踏み跡があるはずです。少なくとも25年前はかなり明瞭な踏み跡がありました。 　ただしこれも、かなり不安定な草付き帯や急傾斜のブッシュ帯のトラバースを含みます。２峰コルまで、滑落すれば万に一つも助からない場所の連続です。懸垂下降なしで２峰コルに辿り着けるのは大きなメリットですが、尾根上をルート通りに通過する方が技術的にも易しいですし気分的にも圧倒的に楽です。何か事情がない限り、この巻き道を選択する理由はないと思います。 　というわけでまとめますと、 １．源治郎尾根からのエスケープは２峰コルからのみ平蔵谷に下降することで可能 ２．１－２峰コルから２峰コルに巻き道を辿ることで懸垂下降を省略可能 　ということです。 　技術的にはルート通り本峰頂上まで源治郎尾根を辿るのが最も易しいです。雪渓処理とルートファインディングのレベルによってはエスケープが「エスケープ」にならないこともあり得る、とも言えます。 　もし実際に行かれるときは、必ず剱沢小屋や剱沢キャンプ場に詰めている山岳警備隊から、上で書いたことの現状の確認をしておいてください。 　エスケープルートは全て剱沢から双眼鏡等で目視可能なので、ある程度は剱沢から観察して見当を付けることはできると思いますが、絶対に小屋あるいは警備隊から聞いておいた方が良いです。彼らの情報が最も確実です。
カッティングシートを貼ってみたらどうでしょう。赤いボードの上に丸く切った白いシートを貼るというのは。
可能性として、 ・タイヤが斜めに固定されてしまっている、あるいは大きくブレていて、タイヤがチェーンステーに接触している。 ・フリー機構に問題が生じている。 ・ハブベアリングに問題が生じている。 タイヤ（ホイール）を車体から外して、フリーやハブ軸を手で回してみてください。
ガビングスタンって何？(^_^; ガビングスタンド？ http://www.snowpeak.co.jp/catalog/products/detai … 布袋に水が溜まりますか？ 保温材も無いただの布袋に氷とドリンク入れても、数時間でぬるくなりますよ、氷も解けちゃうし
ついでに、 スタータ回して、排ガスの匂いを嗅ぐ。 ガソリン臭ければ、点火系の故障。 ガソリンの匂いがしなければ、燃料系の故障。もしくは、電気系，燃料系両方の故障。 が、一番怪しい。 燃料タンクの中はさびてない？　フィルタが貧弱だと詰まってしまってる事があるよ。
タイヤの空気圧を適正に保っていれば、 タイヤの太さとパンクのしやすさは、全く関係ありません。 ただ、細い方が空気の減りは早く感じますので 太いものよりも頻繁に空気を入れる必要があります。 それだけです。 ヨーロッパのレースなんかでは２５mm幅のタイヤで 石畳の上を４０km/hで走ったりするんですから、 質問者さんの環境であれば全然平気です。 （ちなみにクロスバイクは２８mm幅以上が主流。）
以下のサイトを参照してみて下さい。 個人での修理は無理ではないでしょうか。 張り替えをおすすめします。 参考URL：http://www.footlights.jp/index.html
カービングスキーは昔のスキーに比べ短いので、取り回しが楽ですから、やっぱりレンタルで借りた方が持ち運びの手間も含めて良いと思います。 まして小さい子どもがいるのであれば、色々気を使うこともあるでしょうし… それと、お子さんはできれば半日でもスクールに入れることをおすすめします。状況からしてお母さんがお子さんの面倒をみるのかと思いますが、知り合いの人が教えてもお子さんは甘えが出てしまい、「こうして、ああして」と言ってもなかなか聞いてくれずについ感情的になり、子供もスキーの楽しさを味わえないと思うからです。 キッズレッスンでは、スキー技術だけでなく、雪の楽しさも教えてくれるはずです。
残念ながら、ちゃんとしたイントラなら、そんなことはさせませんし、そもそもそんなことをする暇はありません（両手がふさがっていることが多い）。 でも、やはりちゃんとしたイントラなら、最後のチェックダイブの後もう一本、フリーで潜らせてくれることは少なくないですよ。だってせっかくサイパンまで来たんですからね。講習で潜る海は大したことない場所な事が多いので、やっぱ見てほしいんです、サイパンの良い海を。 ということで、カメラを持って行った上で、現地でイントラに相談して下さい。悪いようにはしないと思いますよ。
アペックスプロHR8×42について追記 この双眼鏡で特記したい一番は接眼レンズのでかさ。 径は約20mmもあり、とにかく覗き易い。 (眼鏡視でも余裕(アイレリーフ19mm)です) 見掛視界52°の内、9割が良像範囲。 私の場合、ツァイスやスワロフスキーなどの超高級機と比べてしまったので、抜けの良さ・鋭さをこいつに当てはめる事は出来ないのですが、同スペックで同価格程度の中では、上位は間違いないと感じてます。 視界の明るさについては、光量十分な環境下では、覗いた時の肉眼視界に対する双眼鏡の見掛視界範囲の割合が大きく影響します。 ですから、見掛視界70°の8x30E IIの方が確実に明るく感じます。 しかし、曇り空→夕方→夜と環境が暗くなるほどに、口径42mmの実力はより感じれるようになります。 肉眼では人物の特定が出来ない暗さでも、離れた街灯とかのほんの少しの光があれば、その特定を可能にする集光力は、流石だと思いました。 私はボーイスカウト活動のサポート(子供が所属しているので)をやっているのですが、夜間ハイク(およそ30km／3月／ルートは交通事故を配慮して山道～畑道等がメイン)では、口径42mmは大活躍してくれました。 それから防水仕様ですが、水濡れ心配不要・防カビメンテを不要にさせてくれるだけでなく、窒素ガスを封印するその堅牢な構造とラバーコートされたボディが、精密機器である双眼鏡を格段にタフにしてくれてます。 －欠点－ アペックスプロに付属する対物レンズキャップは、ちゃちくて緩くて直に無くしてしまいそうです。 －私の対策－ ライフル用のスコープキャップ＝ バトラーキャップを付けました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4521021.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … －おもしろ活用(参考)－ 今は殆んど更新させてないMyブログですが、 http://blogs.yahoo.co.jp/minami83_935/61347674.h … アペックスプロHR8×42に興味を持たれたという事なので、ついつい調子にのって追記してしまいました。
スタッドレスに安価なスチールチェーン携行をお勧めします。 通行規制などもありますし・・・・ 駐車場の入り口付近だけツルツルというよりもヌルヌルになっていてスタッドレスでも無理、 というのがごくごくまれにあったりします。 あと樹脂系のチェーンは一度使用すると耐久性が極端に落ちます。 多分加水分解とかになるんでしょうけど・・・・ごくたまに保険として・・・というポジションの チェーンとしては不向きです。 金属チェーンは乗り心地とかは悪いですが、油まみれにしておけばいくらでも大丈夫ですから（笑） リサイクルショップやディスカウント系などで掘り出し物があるといいんですけどね
スノボーケースも必要ですね、高いから、自分でお裁縫してもいいんですけどね。
さいくる女性用商品は男性より少ないですね。dream-brother本店はサイクル用品専門店で女性用のアイテムも数多く、オシャレな個性ジャージにこだわる女性にはお勧めです。評判も良くて安心利用できます。 参考URL：http://www.dream-brother.co.jp/SHOP/20030/20944/ …
天神平 ボードが6割　スキーが4割位 35度の斜面もあるし、パウダーもあるし、ジャンプ台もあるはず（人が多いと潰します） ロングランなら田尻沢コースもありますよ 急斜面好き、パウダー好きなら、おススメ
彼氏さんと 楽しみですね。 初めてですと お尻をすごいつくのと 立ち上がる時に手や腕を使いますので ダブルパーカーは動きにくくて嫌になってしまうと思います。 オススメはヒートテック上下に もう一枚 きつくないレギンス＋厚手な長い靴下【女性は足先が寒くなるので靴下重要です。あとブーツはレンタルだと臭かったりするのでスノーボード終了後の履き替え靴下はかなり重要です(笑)】後は恥ずかしくなかったらお尻に【ヒートテックとレギンスの間にタオルを入れると冷たさ防止と尻餅つく時の痛さガードになりますが…トイレの時面倒臭いです。毛糸のパンツとかはくとよいかもです。】 上はヒートテックにタートルネックとパーカーかトレーナーでウェアー着たら良いかと思われます。後は カイロなどで調節の方が動きやすいですし意外に天気よいと動いていると暑いですが…リフトは寒い。みたいな感じなのです。 意外に 首周りから風が入ってくるので ロンTよりもタートルネックがオススメですが、 なければロンTに ネックオォーマーがあれば良いかと思います。 髪の毛は帰りがけにいつも温泉入ってきてしまうので特に気にしませんがバサバサにはなります。メイクはファンデより日焼け止めバッチリして下さいね。 メイクは滑ると目の周りが真っ黒になるので必ずゴーグルして下さい。 転んだ時 気が刺さらない防止にもなります 目の周りは薄めかウォータープルーフがオススメです。 楽しんできて下さいね
たぶん「特許」の中の「意匠／デザイン」だと思います。 取り敢えず無料のＨＰ「ＩＰＤＬ」から調べて見られたら？ http://www.ipdl.inpit.go.jp/Howto/howto.htm ここの「12．登録されている意匠、デザインを調べたい」からスタート。 釣りでなければ嬉しいですねぇ。
　プレスポということはあさひですね。大田区にも店舗があります。まさか自分のところの製品を修理しないというのはないと思いますので確実では。工賃は後輪振れ取りとあわせて2105円(部品代別)のようです。 http://www.cb-asahi.jp/real/shop/kanto/tokyo/185 … http://www.cb-asahi.jp/real/shop/repair-list.html
場所によっては。 関西以西だと人工雪ばかりのところもあります。 高地や北海道ぐらいだと全然OKです。 年中やってる室内スキー場もあるし。
＞ゴルフの打球が飛んでいる鳥に当たった ドライバーでのテイショットの打球が飛んでいる鳥に当たった場合の処置を教えてください。鳥は散乱し打球はさほど距離を損なわずにフェアウエイに落ちました。 　（１）無罰で打ち直しをするべきか？　　 　（２）フェアウエイに落ちたボールで無罰でそのままプレーを続けるべきか？ 　（３）上記（１）か（２）でペナルテイがつくのでしょうか？　　　　 　　　　　↓ 興味深い設問でしたので、インスピレーションで即答してみます。 実際にはローカルルールやそのコンペなり同伴メンバーとの協議、キャディさんに確認等でプレーを進行します。 私の解釈 （２）フェアウエイに落ちたボールで無罰でそのままプレーを続けるべきか？ 人工の構造物やハザードでは無くて、しかも不可抗力(故意でない）なので、無罰で有効打とし、ボールの位置から次打プレーを続行する。 ※鳥に当たってＯＢとか、ロストボールに成った時は、ペナルティを課し打ち直しとかドロップボールの処置を行う（松の樹木に当たったり、ギャラリーに当たった場合と同じ扱い）。 その時は、なんとも鳥が恨めしく不運を嘆き複雑な心境ですが・・・
もう10年以上前ですが、どちらもやったことがあります。古い情報なので現在の状況とは異なるかもしれませんが、私の経験の範囲で回答いたします。 スカイダイビングの「落ちる」のと、パラシュート・パラグライダーで滑空するのはまた違った感覚です。スカイダイビングでは約1分ほどの落下の後でパラシュートを開いて滑空するわけで、二つの楽しさがあります。それに、飛行機で上空へあがるまでの遊覧飛行も楽しめます。 一方、パラグライダーは、スカイダイビングのパラシュートよりも滑空性能が良く、上昇気流を捕まえて高度を上げたり（離陸した山よりも高く上がる）、その獲得高度を利用して遠くへ飛んだりしています（世界記録では数百キロも飛んでいるそうです）。 ご質問の項目に沿って回答していきますと、 (1)とにかく気持ちよく空を飛びたい！ 　どちらも気持ちよく飛べます。ただし、飛び方は上述のとおり違いがあります。 (2)できるだけ長い時間飛んでいたい 　長く飛ぶのであれば、上昇気流を使うパラグライダーですね。条件がよければ何時間も滞空できます。一方、スカイダイビングは、落下が約1分、パラシュートを開いてから着地までは5分位かな。スカイダイビングは落下中に仲間とドッキングして星形などの形を作るゲームが主流です。 (3)１００％安全はないと思いますが、どちらの方がより安全か 　私の経験の範疇では、パラグライダーの事故の方が圧倒的に多かったです。これはパラグライダーが山から飛ぶため気流が乱れやすい地形であることと、上昇気流で高度を上げるため少々荒れた気流条件などリスクの大きな条件で飛ぶことがあるからだと思います。 　一方、スカイダイビングでは着地の際の捻挫・打撲・骨折は時々ありますが、パラシュートが開かずに死亡した例は十年に一度あるかないかという程度と聞いています。本場アメリカでは時々あるようですが、多くは自殺目的との分析だそうです（まあ、電車に飛びこむよりもいい死に方かもね）。また、パラグライダーと違って飛行場上空で降下するため、平地であることから気流が乱れにくい、また、上昇風などを積極的に使うわけではないので風に関して安全な条件で行っていることがあると思います。 (4)費用の面では・・・？ 　まず、スクール費用として、一人前になるまでに掛かるのが、スカイダイビングは30万円前後、パラグライダーが10万円程度だったかな（現在は知りません）。 　機材はどちらも50万円前後掛かると思います。ただし、中古という手もあります。 　スカイダイビングは、飛行機代が掛かりまして、一回7500円位だったと記憶しています。多い人で1日4回飛んでいます。一方、パラグライダーは山間地で行うため、居住地がそうした地域と離れていれば交通費や宿泊費が掛かります。 で、私のお勧めは、「両方楽しむ！」です。どちらを先にするかは、空を飛ぶことと何もない虚空に飛び出すことのインパクトをいっぺんに楽しむスカイダイビングをお勧めします。私は逆の順でしたけど。
まだまだやっているみたいですよ。 HPも健在ですし＾＾ HPを見る限り、週末のオールナイト営業はないようです。 参考URL：http://www.biwako-valley.com/index.php
ご希望の容量（出来ればリットル）と重さ　何を入れるか？移動方法などを補足して頂ければ　良いアイディアがでるかも？ サムソナイトがこんなの出してます。 http://microluggage.jp/
猪苗代あたりは如何でしょうか？ 郡山駅からのシャトルバスもありますが　 郡山－猪苗代間は在来線（磐越西線）を利用すれば　もう少し時間を有効に使えると思います。 リステルスキーファンタジア 　http://www.listel-inawashiro.jp/ski/top/index.html 裏磐梯猫魔スキー場 　http://www.nekoma.co.jp/index.php アルツ磐梯 　http://www.alts.co.jp/index.html 猪苗代スキー場 　http://goinawashiro.com/ 　http://www.minero-ski.com/index.php グランデコ 　http://www.grandeco.com/ 郡山駅ではありませんが　新白河駅近くには羽鳥湖もあります。 ご参考までに。　 グランディ羽鳥湖 　http://www.hatoriko.com/index.html
MAXパワーじゃないと、あまり暖かくありません MAXパワーだと、小一時間で電池切れになります 10時間使い続けるには、10セット20本必要です
南濃や西濃でも、伊吹山の影響で年に何回か雪が降ります。それでも新幹線や名神当たりまでかと思いますが、たまには県南端(三川公園の付近)まで積もることもあります。関ヶ原が大雪だったら、大垣はチェーン必須だと思ってください。ですから、新幹線が遅れるような天候だと滑り止め無しでは立ち往生する可能性があります。 この雪は東にゆくにつれて減少し、岐阜までは滅多に届きません。ただ、東側は東側でそれなりに降ります。ですから、県の南部だとしても滑り止めは用意してください。
円高ですし、wiggleは安くて良いですね。 サイズですが、掲載されているリンクの 特徴→サイズに関する情報→geometryに載っています。 ひとまずシートチューブ長でサイズを見ますが、 シートチューブは XXS = 480 mm XS = 500 mm S = 520 mm M = 540 mm L = 560 mm です。 またGeometryの下段におおまかなサイズと適性身長の表があります。
自転車・バイクの旅行にはこの本が一番。 「ツーリングマップル（九州）」 時間を掛けて　しっかり計画を立てて　楽しい旅行になると良いですね。
正式名称はわからないのですが、 たぶん、自作された物だと思います。 Googleにて「着火器作成」の検索結果の一番初めに表示されるサイトにヒントがありました。 文字数制限のため、リンクが張れませんでした。
氷上のワカサギ釣りにでも使うのでしょうか。 マイナス10度くらいじゃないと暑くて仕方が無いのでは？ ハーフサイズがなく、フルサイズ設定ですから、ワンサイズ上を選ぶと場合によっては2サイズ大きくなってしまいます。 自分のサイズで買えばいいでしょう。 スノーシューズだからと言って、大き目とか小さ目を買う必要は無いです。 これからの雪シーズンとありますが、もう雪は降っています。 積雪地に旅行に行くために買うのであれば、どちらもオーバークオリティです。 使い道無いです。 私が北海道に住んでいるときに買ったソレルの靴も、本州に帰ってからはスキーに行く時ですら履きませんね。 普段履きもできるものなのですが。 彼の地では歩いて買い物に行く時に重宝したのですけど。
やってやれないことはないです。ですが、教わればより早くできます。また、非常に高度な技も知ることが出来ます。なので、教わらないにしても、揚げているところを見るだけでも全然違うと思います。 本は、新しいものは日本語では多分ないと思います。 私も独学（？）で始めましたが、2/4本ラインは近くに揚げる人がいましたし、毎年競技会も開かれて利うのでそれを見る機会も多く、更に1本ライン（喧嘩凧）を操る経験もあったのそれなりの時間で出来ました。もっとも、手本が全くない1本ラインは良い凧がなかったこともあり、相当の期間かかりました。 購入先、群馬近辺はちょっとわかりません。通販ではカイトワールドでしょうか？Webにもいろいろと書かれていますし、問い合わせれば教えてくれるでしょう。カイト、初心者用でよいので、専門店で求めることをお勧めします。スポーツ用品店で売っている安いもの（3千円程度まで）は、まともに操れないものも多数あります。 スポーツカイト、勢いよく落として骨を折るなど破損は良くあります。そんなときでも、カイトワールドなら補修用の骨や部品を買うことが出来ます。 群馬からは遠いですが、葛西臨海公園は揚げている人は比較的多いです。一度見てみるのも良いですよ。 参考URL：http://www.kiteworld-jp.com/
ウェアのタイプにもよりますね。 スキーウェアでもいいと思いますよ。 スノボー頑張ってくださいね。
1と２は、関係が深いので一緒に まず筋肉が温まるまで、ゆっくり（２５ｋｍ/ｈ）位。これはケガの防止の為。 スプリント力をつけたいなら、短距離でもよいから、足にくるまで、高ケイデンスでまわす。 無酸素運動なので、すぐに足が動かなくなるとおもいます。 ハイスピードクルージングを目指すなら、３５ｋｍ/ｈ位で、できるだけ長時間。 ３実走でスピードが出ない ローラー台では空気抵抗が無いので、実走よりもスピードが出ます。同時に汗も実走よりたくさん出ますから、水分補給に気を付けてください。
どんなスキーをするかで違うと思いますが。。 ある程度、滑れるなら「八方尾根スキー場」ですかね。 私は毎年、数回は行きます＾＾ 死にかけたのは１回くらいなので大丈夫ですよ。 (てっぺんで暴風、直径3cmくらいの氷の乱れ打ちで、脳裏に死んだ婆ちゃんがでてきました) ・コース多数 ・初心者が少ない(滑れないので) ・ボーダーでもコース中に座り込んでるやついない ・たまに上村さん、皆川さん、柏木さんがいる！ ・銀色のシーズンの舞台(白馬全体ですが) ・コース途中にお店が多い ・ももちゃんクレープがある という感じですね。 あと、日程によって、花火大会とかデモ大会やってますが、 デモンストレータ、インストラクターのレベルがすごい！！ 他のスキー場なら、デモンストレータと聞くと、 「どんだけ上手いの？」と挑戦的な態度を取りますが、 「八方とかでやってますよ」って言われると 「あっ、すみません。。」って感じです。 「白馬五竜スキー場」でエアーバトル大会も面白かったです。 こちらはたぶん、３月ですけど。。
＃１です。私もそれほど詳しくないのですが、他に誰も回答する人がいないようなのでお節介にも再登場します。何しろカメラマンではないのでそれほど多くのレンズを使ったことがあるわけでもなく。 タムロンの17-35mmについては下記サイトが参考になりそうです。 「タムロンの現在、発売中の全レンズの試写、作例、レビューを載せたサイト」 http://takasaki-shahan.com/index/review/review_t … 17-35mmは販売終了品？。現在は17-50mmが数本出ているようです。 Zeiss28mm（Distagon T* 2/28 ZF）については下記レビューでは 「本レンズは画面周辺部においてもピント合わせがしやすく、感覚的には標準レンズのように使える。これは、開放時の残存収差が少ないということもあるのかもしれない。」 とのこと。星をシャープに撮るには適していそうです。 ただしご希望の広角より焦点が長いのが難ですね。 http://dc.watch.impress.co.jp/cda/lens_review/20 … 質問文から推察するに南天星座を一気に納めたい気持ちかと思いますが、超広角になると全天が人工光の影響なく、また雲１つない快晴状態でないといけないので撮影条件としては厳しくなります。わたくし的には28mm程度のものが使いやすいのかな、とも。Zeissならレンズとして間違いはないでしょうし。（タムロンよりは・・・(^^)。
＃１です。 まずはＧＩＡＮＴを見てみたいならＧＩＡＮＴのＨＰから販売店検索ができるので、何店か回ってみるといいと思います。 複数回ることでそれぞれの自転車屋で比較でき、その中から自分に合う店を選べるので。 多少混んでても在庫が豊富な店がいいとか、店は小さいけど店員の人柄がいい方がいいとか。 いい店の選び方としては、 ・質問、疑問に時間をかけて丁寧に答えてくれること。 ・サイズ・ポジションについてきっちりアドバイスを貰えること。（展示車にまたがってサイズ選びをしてくれるなど） ・１か月・半年・１年などの購入後のメンテナンスをなるべく工賃無料でしてくれること。 あたりですかね。 他の客の自転車の整備、修理のやり方なんかもこっそり見てると、素人でもある程度丁寧な仕事をしてるかどうかはわかります。 逆に悪いと言われてる店は、 ・在庫処分やノルマを理由にサイズが多少合ってないものや、希望と違うものをちょっと強引にでも売ろうとする店。 ・やたら高いものを売ろうとする店。 ・店員や店長の態度が悪い。 あたりでしょうか。 春には荒川や江戸川のサイクリングロードでサイクリングできたらいいですね。 ただ、春は風が強い日が多いので、そこだけちょっと困りものですが。 江戸川土手の流山あたりのずっと続く満開の菜の花はお勧めですよ。
徳島から新千歳まで飛行機、新千歳からニセコまでバスはどうでしょう。 バスの乗車時間は2時間くらいです。 ニセコにはいい温泉がいっぱいありますよ。 宿泊施設も、ホテル、旅館、ペンションとそろっていますので、選択肢が広いです。 乗り換えが一回で済むのも面倒がなくていいと思います。
関東での星の観望スポットは、関東平野と言った大きな光害源から遠ざかる必要があります。ですから周辺の山が多くなります。しかし、この時期の関東周辺の山々は雪や凍結でスタッドレスタイヤを履いた四駆の世界です。行動がどうしても日が暮れてからが多くなりますからスキー場に行くよりも遙かに危険です。慣れた地元の人だけが行ける世界と思った方が良いと思います。 下記に参考となりそうな観望スポットの載ったURLを貼っておきました。日光・赤城・子持・榛名・富士等は皆危険です。ですから下記の中からでしたら千葉・茨城が候補になるのではないかと思います。清里ならば上記の山よりはましと思いますが…安全第一で楽しい観望会になると良いですね。 http://members.jcom.home.ne.jp/asuka-kei/tss.spo …
こんにちは。 撥水スプレーや防水スプレーは乾いてから効果が出ますので、前日にウェア全体にスプレーしてハンガーに掛けておくと良いですよ！ また、二重にスプレーすると更に撥水・防水効果が強くなるので、一度スプレーして乾いた後に再度スプレーして乾かすと完璧かと思います♪
どちらから行かれるのか分かりませんが、今年は突然大雪が降ることもありますのでノーマルタイヤでの滋賀県内走行はお薦め出来ません。 現在でも滋賀県北部を中心に雪で通行止めになっている所もあります。 スキー用具レンタルについては近年利用したことが無いので分かりません。 今日も周辺はチラホラ雪が降ってます。 命が惜しければスタッドレスタイヤを装備して念のためチェーンも持って行かれることを強くお薦めします。
シクロクロスはロードバイクをオフロードでも走れるようにした競技用自転車。 クロスバイクはロードバイクをフラットバーに、またはマウンテンバイクのタイヤを700cにした、 シティコミューター。 そもそもの成り立ちが競技用とシティコミューターですから、 シクロクロスのほうが基本的に価格は高いです。 また、成り立ちを見ればわかるようにクロスバイクはフラットバーなので、 挙げられている条件から、クロスバイクは除外されますね。 なので選ぶべき車種はシクロクロス、ロードバイク、ドロップバーのツーリングバイクあたりからになります。 選び方は 舗装路を速く走ることを重視するならロードバイク、 キャリアにバックをつけて旅行するならツーリングバイク、 荒地を積極的に走りたいならシクロクロス、 という感じでしょうか。 ロードバイクでも快適じゃないですが砂利道は走れますし、 段差も体重移動をきちんと行えば問題なく通過できます。 まぁそもそも自転車は車道を走るものなので、車道を走っている限り 段差を通過すうることはそうそうないんですが。 ただ、これだと予算的に厳しいかもです。。 10万だと正直「自転車本体」の予算としては最低レベルで、 ライト・ヘルメット・鍵などの保安部品、空気入れ、オイル、工具などのメンテナンス用品を考えれば もう+2～3万はほしいところで、最低限のウェア（グローブ、サングラス、インナーパンツ等）もほしいところです。 自転車については↓のURLで検索してみてください。予算や用途で絞り込めます。 基本的には予算と用途、デザインで決めてしまっても問題ないです。 http://www.goocycle.jp/catalog/ おすすめというか、価格が手頃なメーカーとしては GIANT（ジャイアント）、LouisGARNEAU（ルイガノ）、ジーティー（GT）あたりでしょうか。 他に定番のメーカーとしてはTrek（トレック）、SPECIALIZED（スペシャライズド）、Bianchi（ビアンキ） あたりもちょうどいいものがあるかもしれません。
その身長でその体重でLは大きすぎます。 ウェスト次第ですが、ひょっとしたらｓでも入るくらいでは？ 太る心配とかないのならMで十分かと
高雄空港や左営駅からバスに乗って懇丁や恒春に行かれるという話をよく聞きますが バスを降りる場所、次に乗る場所、そこからのアクセスなど自己責任での移動が最低条件となります。 旅慣れていないと結局誰かの助けを借りることになるのであまりおすすめできません。 ましてロングがバスで運べるとは思いません。 阿水さんのところや、東さん、阿飛さんのところは日本語が通じるので メールもしくは電話してみてはいかがでしょう？ 阿水衝浪工作室のガイド貴史のブログ http://ameblo.jp/minamitaiwan/ 阿飛衝浪店 http://www.afei.com.tw/tour_jp.html ナルワンサーフ http://www.geocities.jp/naluwansurf/ ガイドは１日一人　3，000～5，000円くらいが相場じゃないですかね？ バイクもいいと思いますが、ロングを運ぶキャリアはないと思います。 さらに事故にあった場合１００％自己責任になります。 フェリーで行くのも結局はロングボードをどうやって運ぶかということが 問題になるのではないでしょうか？
こんにちは。 みなさんのおっしゃっているようにアメリカのアマゾンが直接売っている商品は大丈夫だと思います。 アメリカのアマゾンが売っていて日本に発送可能なものを探す場合は、 以下のリンクから左のブラウズで Sports & Outdoors › Golf › Amazon.com › Golf Clubs とたどっていけば、アマゾンが直接売っていて、海外発送可能なゴルフクラブが出てくると思います。 Amazon Global http://www.amazon.com/International-Shipping-Dir … 最終的に日本発送可かどうかは、注文確認画面までいってみるのが一番簡単だと思います。 最後の Place your order ボタンを押さない限り注文は確定しませんし、 そこまで行くことによって送料もわかります。 こちらのサイトに購入の方法など詳しく書いてありますので、ご参考になれば幸いです。 http://america-okaimono.com/amazon/
私は晴天時は度付のスポーツサングラス、荒天時は眼鏡の上からダブルレンズの大型のゴーグル（眼鏡可能タイプ）を使っています、ゴーグル内に専用クリップでレンズを内蔵するタイプもありますが専門店でないと作っていないようです。 いずれにしても肌に直接触れ汗も付きますので、衛生上レンタル品はないでしょう。
今頃に、良く見られる鳥、茶色っぽい、スズメより小ぶり、カシラダカ？ でもカシラダカの、オスとメスは、見分けがつくのか、自信がないです。
報道各社は無責任な報道をするところになっていますので驚きませんが。 契約金なんかは、銀行振り込みですから 金融ルートから情報が漏れることもあります。 最近は、個人情報云々があるので絞られているかと思いますが、 Ｇの契約金情報は時々入ってきました。 まぁ、基本的には言葉巧みに本人が聞き出されているのが現状でしょう。
ゆりかもめなら、鴨川にもいますね。渡り鳥です。
回答が無いようなので・・・。 基本的にこの時期は海も冬でして、生き物も冬眠（？）に入っているせいか魚影も薄く、大物を見る、というようなポイントはありません。おまけに季節風が強く海も荒れていることが多いために、行っても海に入れないことも少なくないです。実際、この時期の日本海はほぼ確実に海には入れませんので、お望みの範囲のポイントは伊豆か紀伊半島、後は伊豆諸島くらいしか無いです。 そういう御質問をされる以上、多分、紀伊半島は何回か行っておられると思いますので（この時期入れるのは白浜か串本あたりかと）、伊豆半島が良いんじゃないかと思います。伊豆ならやっているショップも結構ありますし、季節風が吹いても入れるポイントは結構あります。例えば大瀬崎あたりだと、冬でも結構皆さん潜ってますよ。 ただし、当然のことながら、要ドライスーツ（またはフード付きのロクハンツーピース）ですし、海からあがると本気で寒いですよ。
漁業権が設定されている貝やエビなどであれば、問題ありますが、 そうでない魚などは採ること自体は決して違法ではありません。 ただ、県の条例などによって、 ウエットスーツで潜ることを禁止されている県があったり マスクをつかって、銛で突くことを禁止されている県があったり 摩訶不思議な世界です。 なので、潜りたいところや、魚を突きたいと思ったところの 漁協に聞いてみるのが一番、手っ取り早いです。 参考URL：http://umitoikimono.jpn.org/index.php?%E9%83%BD% …
暗視スコープは赤外線を使用すると思いますが、都会の夜空は赤外線だらけですから難しいと思いますよ。 高性能なものなら、電線が光って見えたり、空気中の塵が星のように見えたり、それなりに面白いかもしれません。
必要な量を、毎回、家から運ぶのが良いでしょう、白いポリ容器に、２０Lから、４０Lもあれば、大抵まかなえます。キャンピングで、よく、２０Lの水道水をもちあるいているので？。 その方が、安全でしょう。
こんにちは。スキー用具はお持ちでしょうか？ 近場で用具レンタルもあるのは「長沼スキー場」「安平町安平山スキー場」ではないでしょうか。 「セントレジャー北広島」まで行くとスキースクールもあるようです。 少し慣れたら高速で行ける夕張の「マウントレースイ」もお奨めですよ。 ただ、今年は雪が少ないので、もうひと降りしないとレースイ以外はまだ滑れないかもしれませんね。 上記の「　」内をちょっと検索してみてください。
煙突を長くして、煙を冷却すれば煙から「竹酢液」が抽出されますから、排煙量は減るはずです。
定番？のカシオプロトレックを使ってます。 スント、バリゴ等と、比較検討しましたが、それぞれ一長一短。 やはり国産で、何かあったときに扱っている店舗が多いこと、ソーラーで電池の心配がないことで決めました。 ただ、視認性は決していいとはいえません。 プロトレは種類も多いので、予算、用途に合わせてチョイスできるのもいい点だと思います。 量販店で品を見たほうがいいですよ。
問題集などシッカリ充分過ぎるほど勉強して試験に備えて下さい。 今の試験問題は道路法規などを充分熟知していても、問題の出し方が 意地悪で引っ掛け問題で大変です。新しい市販の問題集で100％100点を とって臨んで下さい！！
最近撮影した近くの波乗りスポットの様子。 オレはそーゆー趣味無いんで寒いのによーやるわーとか思うけど普通にいっぱい来てんぞ？
よくあることですね。 輪行袋に限らず、化繊のシュラフ等にもこんなことが良くあります。 こんな時上手く入れる方法があります。 アウトドアショップで実践していたことですが。 先にも書きましたように、化繊のシュラフは一度スタッフバッグから出したが最後、収納するのに非常の困難を極める商品があります。 輪行袋についても然りですね。 そんなとき上手く入れるコツは、シュラフの場合中の空気を上手く抜きながら、折り畳まず、端から順番にグチャグチャに入れていきます。 途中こまめに圧縮し空気を抜きながらです。 こうしてグチャグチャにして入れて行けば、あら不思議。 意外とキッチリ収まってしまいます。 輪行袋でも同じです。 私もこのやり方を覚えてからは、あまり苦労せず輪行袋を収納出来る様になりましたよ。
大丈夫でしょう。中にはスノーボード２６歳で始めていきなりオリンピック出場した 人います。ちなみに日本人女性です レギュラーになれるかはしりませんが、部活にこの条件クリアしなければ いけないなんてありませんから 入団テストではないのですから
フォーム修正をする前に、日本語の勉強しなおしが先だな！
Sunding 　SD-548C　かな？ こちらがヒントになるかも http://www.yamaiko.com/maintenance/wireless-cycl …
ささくれている部分だけを削り落としてから、釘を抜き カンナで表面を削って、最後に、 ウッドデッキ等で使われる防水防腐ニス等で仕上げるといいでしょう しかし、釘等はサビていると思うので、全部抜いてしまい、ステンレスの太目の長いビスに打ち替えたほうがいいと思います。 しかしながら大作業になるのと、材料費だけでもそれなりにかかります。 （電動工具が必須になってきますよね） 地元の大工さんや、不動産屋さんへ依頼し 大工さんに解体やってもらったほうがいいと思います。
国道14号を走る場合、千葉県内はどこも車道は狭くて危険、歩道は幅数１メートル程度で段差も多いので、走りにくく、スピードは出せません。 そこで、湾岸357号（東関道の下）を浦安まで来て、浦安橋、葛西橋経由で都心に入るのがよいのではないかな、と思います。 橋や陸橋で坂があるといっても大したことはないので、安全に気をつけて時間さえかければ、健康でやる気のある人なら十分できることだと思います。 2日間かけて、くたびれたり暗くなっりした場合には、どこかの駅近くで自転車を預けて家に帰り、翌日出直せばよいのではないでしょうか。 別案としては、江戸川区が葛西駅などでレンタサイクルをやっているので、それを利用しながら、何回かに分けて習志野と日本橋を往復するという手もあります。
お邪魔します。 案１：「砂場」で使用出来る「砂」なら　近所の学校／幼稚園とかに「寄付」出来ないでしょうか？ ただ「根回し」が必要でしょうから、地元の人なら　友人に「ＰＴＡの役員」とか「子供会」とか「町内会」とか　動いてくれる人がいるとラクですよね。 案２：最近「砂浜」が痩せています。使えませんかね？ 本来「土砂崩れ」とかで「補給」するのですが、護岸工事で　かえって「供給源」が断たれています。 同じく「根回し」が必要でしょうから、地元の人なら　友人に「漁協」の人か「漁師さん」が　いると良いのですが。
http://www.ykkfastening.com/japan/support/tips/0 … http://www.weblio.jp/content/%E3%83%91%E3%83%A9% … http://store.shopping.yahoo.co.jp/candle21/a-1.h … 純粋なパラフィンワックスを使うか パラフィンが主原料のロウで代用するか それとも液体の http://whitemineraloil.kaneda.co.jp/ 潤滑油を使うかに成りますね
　乗っていると、タイヤの空気の状態は常に分かるので入れるが、乗らなくても空気は抜けていきます。その為に、いざ、乗るときに気がつくことが多いのでそう感じるだけです。
調べたら・・うちの彼女が買ったモノと同じようです。 軽い板ですね。　ビンディングも付いてるし。中級くらいでも十分楽しめるでしょう。
コストを考えるなら、乗り換えたほうが良いと思いますよ。 フレームに特別の思い入れがあるなら話しは別ですが。 毎日の通勤で１５年使用すればアルミも本来の特性は発揮できなくなっているでしょう。 同じ様な性能なら、遥かに安い値段で新車があると思いますし。 趣味で乗るならパーツの交換もありかと思いますが、通勤だと話も違ってきますね。
シリアルナンバーですよ。　何本目に制作って事ですね。
7.0Ahですから、７÷（貴方のノートパソコンの消費アンペア数）時間使えます。 仮に１２ボルト１Ahの消費電力でしたら７（７÷１）時間ですね。 ７Aｈなら１（７÷７）時間でしょう。 ただし！理論値であって実値ではありません。 待機状態と、ただ起動してるだけと、処理能力一杯作業してるときと、ＤＶＤはＨＤＤドライブ動かしてる間とで消費電力はかなり変わってきます。 なので、誰にも正確に何時間使えるかは分からないでしょう。
東京ということであれば、もう5～6年前ですが奥多摩の大丹波川源流付近の登山道でハイキング中に見たことがあります。 ただ、逆光でシルエットしか分かりませんでしたので…それにリスに関してそんなに詳しくないので他のリスの可能性もないとも言えませんが…
“タグ”違いじゃないですか？ 質問者さんのおっしゃっているタグは、選択表示などや、 サイズ表記などがされているような 内側についている布製のタグですよね？ 調べられた「黒いタグ」は、販売時にゴアテックスの説明の書かれた 紙製の10cm四方くらいのリーフレットではないでしょうか？ これは随分前から「黒地に金」だった気がします。（左上） ウェア内側のタグは、最近でこそ黒地が多いですが、 昔のものは白地に水色の文字で書かれているものもあります。 ロゴが古いタイプのものですね。
スラムのコンポにする理由は何でしょうか。軽さを取るならTCR COMPOSITE SEを選択し、変速性能や剛性や耐久性をとるならTCR COMPOSITE　NEW　105仕様（5700）にすべきと思います。何年待とうが変速性能や剛性面や耐久性ではスラムが自転車界の巨人であるシマノに追いつくとは思えません。だから軽さで勝負しているわけでしてご質問者さんの価値観の問題と思います。 TCR COMPOSITE SEが安いのは、全てがGiant製だからです。コンポのスラムはGiantのコンポブランドですし、ホイールのAクラスはGiantのホイールブランドです。何かの参考になりましたでしょうか。
230号石山通りが札幌大通りの端っこを通るので、市内中心部からは、便利です。 藤野２－９から簾舞（みすまい）まで迂回路を使います。信号ないし、渋滞に会わないので。 5号線は、新千歳空港からのスキーバスが使うみたいです。高速道路を使う人に便利なのかも。 こっちは、市街地を通るのが高速と山道で短いので、お店など少ないから、不便です。 石山通りには、吉野家もあって、朝ごはんもたべれるし、コンビにも、ラーメン屋、回転すし、びっくりドンキーなどあって 帰りに何か食べたいとき便利です。真駒内近くには、ホームセンターもあるし。 230は、中山峠を越えるための基幹道路なので、除雪は、しっかりしてます。5号はどうなんでしょう？朝早いと心配です。 230号線経由の山道は、最初、割とまっすぐな道が続くし、ループ橋もあり、スキー場手前に、カーブが多いですが。 たいしたことはありません。なれです。 ＪＲ札幌駅の南側に住んでるひとは、２３０、北側で、高速に近くって、高速代惜しくない人は、あさりかわ辺りから ５号へ、という感じでしょうか？ 5号経由の山道は、たしかに簡単かもしれませんね、雪が無いときの道は、景色がよくて、カーブも少なくて走りやすい道でした。国際のすぐ横に出てこられるし。
基本的には「四国」がそうですね。四国は妙に詳しい回答者さんがおられるのですが・・・。 四国は「お遍路」という歴史があり、旅館などでも「一人旅」に優しい面があります。お遍路を参考に行き先を決めて行けば良いんじゃないかと思います。 http://henro88.net/
ふくろうの森の山が昔処刑場だったらしくあそこはヤバい…俺もあそこに行って後悔しました。何気なく森の方に目を向けたら、白装束の髪の長い女が裸足で立っていました…どうやら友達には見えてないらしく、俺にだけはっきり見えました。怒ってるような笑ってるようなどっちとも取れる口元でした。 それから忠和にある玄関が無い家…あそこは昼間でも心霊現象に会えます…何故玄関が無いのか…全ては謎に包まれたままです。まぁ自分は窓硝子を割って入りましたが後悔しました…誰も居ないのに生活している様な感じなんです…ご飯の入ったお茶碗、おかずの入ったお皿、三人分の料理がそこにありました…なのに靴が無いんですよね…そりゃそうだ。玄関が無いんだから…ちなみによじ登らないとその玄関が無い家には入れません。けど夜中に行くことはおすすめしません…何故なら電気付いてないのにカチャカチャ食器の音がしたりクスクス笑い声が聞こえたりするからです。 高砂台の遊園地もヤバいです。マネキンがある部屋とか怖すぎます…夜中なのにカラスが集まりだしたり、とにかく理由も無しにヤバいです…
ビクトリノックスのスケルトンなら使用電池はCR1025で、簡単に交換可能です。 http://jasper.blog11.fc2.com/blog-entry-313.html が参考になると思います。
関西だと、特に神戸でそう言う場所は山ほどありますね。「涼宮ハルヒ」の舞台になった西宮市の甲陽園あたりがそうです。 東京でも谷根千と言われるあたりには、そういう「段差」がかなりあります。例えば王子駅近くの「飛鳥山」なんかはそう言う感じですし、山手線で田端を駒込方向に出たあたりの右の山の上なども、見通しのいい場所ですよ。 人の来ない所で・・・と言われると、東京でも近郊（所沢とか、八王子とか）に行くといくらでもあるかと。
>グリーン車の本家本元は、特急列車じゃないですか？ 残念ながら違います。 グリーン車の前身である一等車は、明治の鉄道開業時代から各駅停車に連結されていました。 特急列車と普通列車を比べるのは間違いで、同じ列車の中で普通車とグリーン車を比較すべきです。
とりあえず、首や手首のシール部分は確実に劣化してますから、もし使うとしても修繕が必要でしょうね。また、ファスナー部分も水漏れが無いかチェックする必要がありますし、中圧ホースも給排気バルブも要チェックでしょうね。 水圧が掛っている訳じゃないので、生地部分は使い込んだウエットスーツみたいにペラペラにはなってないと思うのですが、そもそもゴムは10年も置いておけば硬化するので、仮に部品交換したとしても、スーツそのものを再利用するのは現実的じゃないということになります。 残念ですけど、廃棄するしか無いんじゃないかと思います。
初めまして　todoと申します。 回答：趣味の「スケボー」をされては如何が？　友達も誘ってね。 質問（スレッドとかスレとか言います）を終わらさないで、次々「立てて」行くと誰も返事を書かなくなります。 出来れば「お礼」や「補足」を書くと質問が明確になって　更に有用になります。 使い方が分からなければ「カレゴリ一覧」から「このQ&Aコミュニティーについて」に入り、質問を確認してみて下さい。
最近入門者用は買っていませんが、カイトワールドの品なら大丈夫でしょう。もし骨などが折れても交換の部品も扱っていますから。メーカのPrismも安心できますね。 カイト、ご存じと思いますが、小さいものは回転が速く、素早い操作が必要になります。大きめのものはゆっくり動きやすいのですが、風が強いと引きも強くなります。幅が1.7ｍ程度というのは適度で扱いやすいのでは、と思います。 壊さないコツ、落ちる寸前に糸を引かないことです。糸を持つ腕を前に出す、あるいは一歩前に出る、これだけでも衝撃が全然違います。でも、初心者はこれが非常に難しいのですけど。（つい引いてしまう・・・） なお、専門店以外の安いもの（5000円以下）は非常に扱いにくいです。私もデュアルラインはそれほどの経験はないのですが、おもちゃのもの、揚げさせてもらったことがありますが、コントロールが非常に難しかったです。ほんの少し左右に行きすぎただけでコントロール不能になったものもありました。ちゃんとしたものであれば真横まで行ってもコントロールできます。
学校にも行けないのかな？ それならここで相談する事ではなくて心療内科を受診すべき内容です。
ダットサイトではなく、ホロサイトを検討してみては？ 値段は、安くて１万から・・・ですが、P９０なら距離も視野も十分だと思います。 友人でMGS2のマネをして、両手にP90を構える奴がいますｗ 参考URL：http://frontier1.jp/
初心者でよく判らない場合は、購入店に持ち込んで調整して貰う方をお勧めします。 自分で弄ってみたくて仕方がない場合ですが、 年式が書かれていませんけれど、シマノSORAのリアディレーラでしょうか? そうであればシマノのサイトに説明書があります。 http://cycle.shimano.co.jp/media/techdocs/conten … ただし、まずはディレーラ回りにゴミが挟まっていないか確認してみてからにしてください。 ゴミが挟まっている状態で調整してしまうと、ゴミを取り除いたらずれる事になります。
効果がわからないのは当然だと思います。 まず、質問者さんが比較しようと思っている“温かさ”が問題です。 サバイバルシートの場合、絶対的な温かさが優れているというよりも 『大きさの割に優れている』のです。 普段は何気なしにザックの底に放り込んでいて、 存在さえも忘れそうな大きさなのに、 死んでしまう可能性があるような条件下で、死なずにすむかもしれない。 といったような道具です。 対戦前の軍隊が使っていた名残なのだと思いますが、 現代ではゴアテックスの雨具の方がよっぽど生存率が上がると思います。 ＞光が無くても温まりますか？ 光＝可視光線ではありませんよ。 アルミなどが反射する光線には、赤外線も含まれます。（不可視光線） つまり、体温を保持するという事は、 光線(赤外線)を外に漏らさないということと同じことです。 ＞この程度の温かさなら他の素材のものでも得られると思う・・・ 他の素材よりも薄くて軽いというところがポイントです。 ＞「アルミ」「金」「銀」というとこころに本当に意味はあるのですか？ 金属は光線を反射させる物質です。(他にはない？) また、極薄く延ばしてもその効果は失われません。 しかし、そのままでシート状にすると強度が不足します。 また、腐食・酸化しやすいものでは用を足しません。 そこでアルミとなったのでしょう。 色に関しては、赤外線の反射率が問題となるはずなので 目視での色は問題ではありませんが、 おそらく、片面がくまなく光線を反射させる為には 無色つまり銀が効率良く、 反対の面は、熱を吸収するために 全ての光線を吸収する黒っぽいものが良いはずです。 その商品の金色がどれだけ赤外線を吸収するかは判りませんが、 銀色よりも、何かしら吸収している（色が見える）のは確かです。
内装業者なら適当に大工見習い程度の知り合いいます。 フロア張り自体はすぐできますが、畳下がどういった常態か？ 強度をあげる必要もなしならコンパネを下地で十分です １日で終わります。 安く仕上げたいのであれば、ご自分でされたらいかがですか？ いま、ＤＩＹが人気ですからホームセンターなどで教えてくれますよ。
車と同じで「どれが一番？」って聞かれても、みんな困ります。 どこに魅力を感じるかは人それぞれですから・・。 私は職業柄アタリマエですが随分いろんなメーカーの器材を使ったりバラしたりして来ましたが、レギュはシャーウッドのマキシマス、レギュはジーグルのレンジャーを愛用してます。 もう結構長いですけど、それからは浮気してません。（笑） ダイ・コンは何でもいいと思いますが、本来の使用目的を重視すれば残圧や呼吸ペースがわかるタイプがいいに決まってます。 ちょっと賢いダイバーウォッチ程度とお考えなら小さい方がいいでしょうね。 器材は安いのでもダメってことはないですヨ。みんな必要にして十分な性能はあります。 でも、車と同じでチョー安くてチョー高性能な製品はありません。 じゃ、高きゃいいのか？って言われると、そうでもありません。 それも車と同じですね。
先の方がおっしゃるように残念ながらコムクドリではなくどこにでもいるヒヨドリです。 http://www.yachoo.org/Book/Show/462/hiyodori/ コムクドリは夏鳥なので１～2月はいません。 でも、カンヒザクラ？とヒヨドリの取り合わせよく撮れていていいと思います。 参考URL：http://www.yachoo.org/Book/Show/661/komukudori/
多分、今から入会でも購入は可能だと思います。 きっと、モンベルとしても入会促進のためのツールだと思います。 直接問い合わせるのが確実ですが。 福袋だけのために入会するのでしたらオークションもいいかもしれません。 毎年オークションを見ていると、購入した福袋を出品している人がたくさんいます。 物によっては、実際の価格よりも安く落札されていたり、 内容物を公開しているものもあります。 個人的には結構モンベル商品を買うので ネット通販の送料無料特典とカタログ送付がうれしくて 会員に入っています。(福袋を買った事はありませんが。)
蒸れが”超”圧倒的に少ないのがゴアテックスです。雨であわてて雨具を着た後、濡れた体や手のひら（手袋）から体温だけで水分が蒸散して行き、全く蒸れません。 雨具を購入するなら、文句なくゴアテックスでしょう。 しかし、アウターとして購入するならゴア以外でも良いと思います。 「アウターがゴアだから雨具と兼用だ」は、非常時や出来るだけ荷物を少なくしたい時でしょう。 小生は以前フランス製のゴアパーカーを愛用していましたが、モンベル製より早く剥離が始まりました。品質は日本製が世界一だと思います・・で、モンベルが良いかと、小生は思います。 因みに小生が愛用しているのはストームクルーザーと「折りたたみ傘」です。
直接の回答ではありませんが、両者共に純粋のレース用車です。レース用車は軽いですが堅く剛性が高く、加速性や登坂性や下りでの安定性等高いものがあります。しかし、一般の方ですと速くは走れますが脚が直ぐに売り切れて長距離乗ることが大変な自転車です。 私はロング用と言われますレース用の堅いカーボン、コンフォート用の柔らかいカーボン、クロモリと持っています。しかし、ヘタレの老人ですからレース用車は山登り専用です。しかも40km程度しか私には走れません。下半身の疲労は他のものとは桁違いです。ですから100kmオーバーはクロモリで出かけます。コンフォート用の柔らかいカーボンは好きになれずにほとんど乗りません。 このカテで自転車レースに詳しい方がいるとも思えません。自転車カテで再質問なさったら如何かと思います。その際には、身長・体重やロード歴やレース経験等を明らかにしまして質問したらよいのではないかと思います。
>単純にツーエィエィという読み方なのでしょうか。 良い様です。 >それから2AAと3AAは、電池の持ちの違いで明るさは3Wなので、どちらも同じでしょうか？ 理想論的にはそうですが、実態は明るさも異なる様です。 #照射比較 MINI MAGLITE LED ( 2AA 対 3AA ) http://www.holkin.com/flashlight-test-minimagled …
ゴアは　擦れに弱いです。 パックラライト　薄手の物は　２レイヤー　２層構造なので　凄く弱いです。 通常のゴアは　３レイヤー　３層です。 袖の内側と　胴の側面は　擦れるので　傷みます。 リュックを背負う場合　ショルダーベルト部が擦れます 袖先も　時計にすれ　擦り切れます。 写真で判断できませんが　低温アイロンかけで　直りませんか？ 表面外的傷は、もう直せません 防水性も　低温アイロンで　少し復活します。 裏側縫い目に貼られる　シームテープも　低温アイロンで　接着可能 クリーニング出しは強く洗われるので　自宅で　洗う方が良いでしょう ＮＩＫＩＷＡＸの　テックウォッシュで　ゴアや　撥水ウインドブレーカーなど一緒に洗い 同メーカーの　洗濯機で行う　ゴア用防水剤ですすぎ　これが　一番　ムラなく仕上がります。 擦れ易い袖内側　胴側などは　たまに　ゴア用防水スプレーを　塗りましょう。 ゴア製品は　同じ方向に畳むと折れ目が痛むそうです　畳み方を変えるか　ハンガー掛けが良いです。 　
カテ違いかと・・・・・ エンターテイメント　⇒　スポーツ　⇒　ゴルフ です。
足が伸び切らない様に　サドルは　少し低め あと　クランクの長さが　ご自身に合っているかです クランクにも　足の長さによって　サイズを変えるもんなんです。 私生活において　歪みの元を探し　改善する 足組みなども　交互に均等に行うや　ＴＶを見るのも　左右どちらか　斜めに見るや　寝っ転がって見る場合も　左右どちらかに　決まってる場合　歪みが出ます。 整体などで　歪み強制しても　簡単に修正できるものは　簡単に　戻ってしまうものです。 私生活で　歪みが　出ない様に　改善する事が　近道 骨盤の歪みから　バランス取る為に　肩も斜めにバランス取ってると思います 意識して見て下さい 改善されるまでは　自転車通勤も　距離が長いので　避けた方が良いですねー 良い　整体院を探し　経過を見ながら　アドバイスを受ける 生活は　左右均等に出来るだけする　ネジレる姿勢をしない（足組み）　斜めに構えて　事務仕事等 斜めに傾斜した　低反発座布団も　姿勢　背筋が伸び良いでしょう いろいろ考え　ご自身で良さそうなものを　試して　改善して下さい 改善の暁には、自転車も楽に　乗れるでしょう
大阪駅前第2ビルのIBS石井スポーツとか３ビルの好日山荘とかで売ってますよ。 野山で使わないでくださいね、生態系を崩しますから
回答が付かないようなので、乏しい知識からですが。 多分、ツアー往復＆現地ショップ依頼の方が多少安くつく筈です。現地ショップは結構安いですし、格安ツアーは利幅を低く見積もっていますので。ただ、良いショップはそれなりの金額がかかりますから、安さを第一に考えると失敗しますよ。私がサイパンでお世話になったのは「MSC」というお店で、しっかりした良い店のように見受けられました。 http://www.mscsaipan.com/ ただ、サイパンには他にも良いお店があるように聞いています。「サイパン　ダイビング」などで引っ掛かったお店の名前でブログなどを検索してみれば、色々分かると思います。
簡単にはこのような切り替えスイッチがあります。 両切りカバースイッチと言って扇の形をしています。 これが一番簡単な配線工事と部品ではないかと思います
お邪魔します。面白そうな計画ですね。 北海道や東北をカブで走るのは出来れば暖かくなってからの方が良いと考えます。 春休みは「日本半周　西日本版」として２回（夏休み）に分けるのはダメでしょうか？ 幹線道路は道が分かり易い分　交通量が多く空気も悪いので「マスク」が有ると良い。また雨や砂で「首（ノド／襟元）」が痛痒くなるので、マフラー（ミニタオル）を巻く。 夜は車の量が減る分　走り易いが、出来れば　早めに宿を取って、朝早く動いた方が　ラク。 カブは燃費は良いけど　タンクは小さいので、幹線道路から離れる際には　コマメに給油しましょう。また登り坂は苦手な（バイク自体が重い）ので　道の選択には注意。 １日　１５０ｋｍ走れたら良い　くらいで計画を立てないと　マジ死にます。（道によっては１００ｋｍでも辛い。） 「鉄腕ダッシュ」でソーラーカーで日本一周してましたが、丸１年半掛かってました。離島とかも回っていた性もあるのでしょうが、何処までを日本一周（半周）とするのか決めてから（計画を立ててから）の方が楽しめるのでは？（計画を立てるコトも楽しいですよ。） 参考書としては「ツーリングマップル」が一押しです。逆にその日を楽しむのにも使えますよ。 今のうちにしか出来ないこともあるでしょう。楽しんで　くれぐれも事故には注意して下さいね。
持っておられるのが根だとすると 其のまま水平に植えるのが正解だと思います 根が張り過ぎるとはみ出しますので 数年ごとに植え替えが必要になってきます 花を収穫する為には花が出る少し前から日よけをして 花が焼けない様にするとピンクで綺麗な花が収穫できます。
自分もかなり昔買ったプリムスの2243を使っています。ホームセンターの登山用品売り場で 買いました、故障したらそこに持ち込むつもりです。 プリムスだったらメーカーがしっかりしているので修理できると思いますよ。
ネイチャーセンターで検索するといろいろでてきました。 然別、十勝、阿寒、根室、野付 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
こちらに問い合わせるとより確実な情報を頂けると思います。 http://www.city.izumi.kagoshima.jp/izumi_crane/d …
ボーイスカウトでは未だにＡ型テントを使っている事が多いので、参考にして下さい。 Ａ型テントの建て方 http://www.ichikawa6.com/info/scouts_know_how/po … 「野営章（技能章ガイドブックシリーズ）」 http://www.amazon.co.jp/%E9%87%8E%E5%96%B6%E7%AB …
「レインダンサー」の上下を使用しています。 夏場（実際は９月の残暑）に自転車で「雨合羽」として使っても問題有りません。快適です。 逆に防寒性は有りません。思わず　このカテで質問してしまいました。こんなもん？って http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6222002.html 重ね着（レイヤード）する際には、下に着るフリースなりセーターの裾（すそ）に注意。結構チラ見されます。 上下着ている場合は良いのだけれど、ウインドブレーカーの様に「はおると」下が　はみ出ることが有ります。
スカイプの事はスカイプに直接聞きましょう https://login.skype.com/knowledge-base/login-for …
特定省電力型トランシーバなら安価でいいものがあります。 ちなみに私も使っていますが、住宅街なら200mは届きますね。 参考URL：http://www.kenwood.co.jp/products/communications …
意地悪で言っているのではなくて、まず、ご自身で WEB 検索してみましょう。 今件などは「サッカー 入場 子供」をキーワードにして検索してみて下さい。 とてもとても多くのサイトがヒットします。 ご自身のみで迅速に疑問を解決できれば、 ここへ質問を立てる手間も、回答が付く時間を待つことも避けられて便利でしょう？ そして、下記をご参考にどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B9% …
サンマルコと巨大なロゴが入っているだけで物に違いはありません。プロチームに供給する際にはなるべく目立つようにロゴを大きくした物を製作して供給します。最近そのプロチームに供給されている物が欲しいといった要望で巨大なロゴ入りの物が販売されています。コンコールライトは常時発売されていますが、他のサドルにもレーシングチーム用のものが発売されています。
業務用ならこんなのもありますよ。 http://www.icejapan.jp/item_chilt/index.html
ゴイサギ ササゴイ ヨシゴイ 体長から言えば、ヨシゴイかもしれませんが・・・
１ｄａｙパス持ってるのなら買わなくていいです ナイトパス ※入園料込み。16：00以降乗りもの乗り放題いチケット。ナイトパスは観覧車など一部のアトラクション利用不可 ※割引券は使用できません。
バッテリーを満充電するには、14V程度をかけなければなりません。 12Vの電源では全く充電しきれません。
初めてスポーツサイクルに挑戦でしょうか。 格好良く決める(それらしきスタイル)ためには、ウェア・ヘルメット・サングラス(最近はアイウェアとも）・グラブ・シューズ・ペダル等はそろえたいですね。 それらをそろえると、１０万円近く掛かります。激安品でそろえても、５万円を切る事はないと思います。 それらの予算は別に考えておいででしょうか？ これから冬だし、暖かいウェアは高いです。上下＋インナーで３～７万円くらいか。ロンググラブやシューズカバーも欲しいですね。グラブが自転車用と他の用途用では、変速やブレーキ操作のやりやすさが段違いですので、グラブは高くても自転車用がよいです。 他には、 フレンチバルブ対応のフロア式空気入れ。(最低１週間に１回は空気を入れる必要があります) 出先でパンクした時のために、携帯用空気入れ＋パンク修理キット。 パンク修理キットなどの小物を入れるための、バッグ。 安全のために、ヘッドライト＋点滅式テールランプ。 上記ひっくるめて、最低１０万円の初期投資！ これは夏仕様でです。 冬仕様なら＋５～１０万円。 格好良く決めない。 乗るのは近場だけ。 空気は自転車屋で入れるというのなら、ロードレーサーだけでも良いでしょう。 ただ、たいていペダルレスなので、ペダルは何か決めないと。 自分を守るためにヘルメットはして欲しいところです。 ロードバイクですが、変わったところでドイツ車なんてどうでしょうか。 コラテック http://corratec.globeride.co.jp/road/11cor.html フェルト http://www.riteway-jp.com/bicycle/felt/2011/felt … ロードバイクは、お好きな物を。勧められるままに店で売りたい物を買わされてしまうと、後で後悔する事も。
>１、夜暗くなっても走るべきなのか？駄目なら何時まで走られるのか。 走るべきではありません。 夜遅く走るくらいなら朝早く、日の出の時刻にはもう走り始めている程度をお勧めします。 自転車に長時間乗り走りつづければ、一日の終わりにはそれなりに疲労します その状態で、自転車旅に慣れていなくて、なおかつ暗がりだと無駄に疲労します。 また注意も散漫になりがちですから、無駄に道を間違えたり事故の元です。 神戸市から、広島市までなら約300km ロードレーサーで走り込んでいる人であれば、1日で走ってしまう距離です。 3日かけて良いなら、明るい時間帯に10km/時間ペースでも充分間に合う勘定になります。 >２、大まかなルートの探し方（一日目は～～まで、二日目は～～まで。の決め方） 無難なのは、勾配が緩やかな鉄道沿いの道です。 一日100kmと決めても良いですし、午後3時くらいの状態で加減しても良いと思いますが 暗くなる前に宿泊先は決めましょう。 >３、長距離自転車走に適した効果的なトレーニング方法 実際に一日100km超、走られたことはありますか? なければ、自宅から60km地点を適当に選び、土日に往復を繰り替えして見てください。 実際に朝から晩まで走ってみて、自分の弱点等、はじめて判ることってありますよ。 >４、真冬に走る際気をつけておくべきこと。 天気予報に注意、真冬で雨天や雪だったら、中断する決断も必要です 服装は防風機能のあるものは必須、一点豪華主義ではなく、重ね着で調節することが基本です。 >５、自転車旅未経験者に何かアドバイスを。 ネットカフェが宿泊先という事ですが、神戸市在住であれば錯覚されているかもしれませんが、どこの田舎町にも24h営業のネットカフェがあるわけではありません。 疲れてどうにも身動きが取れなくなった場合の用心にいざとなったら普通のビジネスホテルに泊まれる程度の金額は持っていった方が無難です。
スコープ、倍率の低いＡＣＯＧ、単眼鏡を購入されたらどうですか 少なからず実際のライフルと違うので銃身とスコープの開きは確保しているはずです。 固まって行動するより横一線のほうがライフルを左右に振る行動が必要になるので動きを探れます。 どのようなフィールドかわからないので説明できませんが、横幅が無ければ正面より左右どちらかで４５ 度位の斜めが多いと思いますよ正面よりカバーしやすいですから 前進する人の死角ともなる４５角位 予算があればトランシーバーも有効しますよ。 森林は落ち葉の事ですよね、濡れている落ち葉は大丈夫ですが乾いている落ち葉や細い枯れ木は厄介です つま先から落ち葉に潜らすしかないですね。
スカイスポーツは興味はあるのですが実体験は無い者です。 ハンググライダーは揚力の件もありますが、重心移動をきっかけに旋回や上昇・下降を行うので体重制限があります。 体重が重すぎると飛べないのはわかると思いますが、逆に軽すぎても、制御ができないため、乗ることができません。（機体に対する重量レンジが決まっています） 年齢制限に関しては、未成年だと親の承諾が必要になると思います。
失礼ながらNo.1さんとのかけあい、少々笑わせていただきました。 では正解をお教えしましょう。 水泳帽2ウェイとは「生地が2ウェイ」です。 2ウェイ生地とは、競泳水着やレオタードなどに使われる、縦にも横にも伸縮する生地のことです。 カテゴリ「エンターテインメント > スポーツ > 水泳」で聞くと早く回答が得られたかもしれませんね。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1528&bi …
行ったことはないんですが、 橋がないですから。 よほど遠回りするのでなければ、 選択肢はほとんどありません。
ユーザーが双眼鏡に求めるクオリティの高さでは、鳥見用途は最もレベルが高い方です。 双眼鏡の価格は最高級品質のものでは20万～30万円近くするのまであり、それらの製品の主要なターゲットには鳥見屋さんも含まれます。 つまり鳥見グレードを十分に満足できるような製品なら、他の用途はほぼ何でもござれってことです。 鳥見用途で人気のスペックは、口径は30mmクラス－40mmクラスで、倍率は8倍or10倍です。 20～30万円という価格の例えは極端でしたが、庶民クラスでは、鳥見グレードの40mmクラスで4-5万円くらい、30mmクラスで2-5万円くらい。 30mmクラスでも4-5万円ほどの品質があれば、鳥見に留まらず“星見”だってこなせます。 次に20mmクラス、、実売で1.5万円くらい以上。 鳥見グレードとして最も重要なポイントは、細かい部分まで見分けられる“鮮明さ”なのですが、鮮明さを得るには“明るさ”が必要で、明るさは口径の大きさと倍率の低さによって決まります(※理論値は)。 そして倍率は8-10倍と大方相場が決まってますから、単純に口径の小さい20mmクラスでは、よっぽど品質の高いものでないと、鳥見グレードの冠は戴けません。 でも、口径が大きいほど一概に価格も高くなりますので、20mmクラスなら3～5万円も出さなくても、鳥見グレードが買えちゃうんですよねぇ♪。 おそらく“簡単な双眼鏡”が示すのは、20mmクラスの鳥見◎適双眼鏡のことではないでしょうか。 ★コーワ BD25-8GR 8×25DCF (ダハ式/日本製/19800円～) http://www.kyoei-osaka.jp/SHOP/kowa-kowa-bd25-8g … 320g、見掛視界50.4°、アイレリーフ15.8mm、ツイストアップ式見口 *最短合焦1.8m キャベジンコーワの“Kowa”ですが、光学メーカーとしては名門です。 双眼鏡に最も厳しいバードウォッチャーからも高評価を得ている人気機種。 フルマルチコート・高品質のプリズムに高グレードなコート処理、ハイアイのアイレリーフに、1.8mもの近距離までこなすカバーエリアの広さ、、 それが日本生産製でコーワブランドでこの価格で買えるなんてっ。 （と、少々興奮気味に褒め称えてます） これくらいの双眼鏡はニコンでも作ってますが、そちらは実売で4万円くらい～。 倍率は10倍機種もありますが、20mmクラス－30mmクラスなら少しでも光学性に有利な「8倍」の方がいいと思います。 フィールドスコープではなく、コンパクトな単眼鏡にはコストパフォーマンスが高い製品は見当たりません。 それはあまり売れないためと、競争が殆んどないためです。 単眼鏡のメリットとしてはコンパクトなことだけ。 遠近感効果・目の疲れにくさ・覗き易さ・光学性能、これらの性能対価格費＝コストパフォーマンスで、双眼鏡を超える単眼鏡はありません。（知りません）
私市の府民の森内に有ります。 府民の森星田園地（哮が峰クライミングウオール） http://www.keihannet.com/koraku/hiking/hosida/ho … その他参考 http://www.outdoorsports.jp/facilities/climbing. …
最初の回答で厳しいことを言ってしまいましたので お詫びかたがたで 多摩川の河川の草地などでどうでしょうか 以前、この11月にハタケシメジも見つけています。 コナラの倒木でも有ればヒラタケなども有望です。 取りはぐれや見つけられないで残っている オニグルミもあるはずです。 河口の羽田から離れるほど無料で駐車など出来ますので 楽しんで来てください。 公園も自然のままのところであれば 時期が遅いがキノコが見つかるでしょう。
予算はいくらですか？ マウンテンバイクの折り畳みはオススメしません。 まともな物が無いからです。 まずは予算ですね。 小学生だといくらまでだせるのですか？
パークが充実しているのは高鷲でしょう。 http://www.takasu.gr.jp/200710/post_58.html ゲレンデも広く、施設も充実していますし、 センターハウスは２４時間開放されてますから、 深夜に移動して、仮眠、早朝からゲレンデへ。 という感じで滑れます。 朝からゆっくり移動すると東海北陸道は渋滞するので 移動は早い時間にどうぞ。 ＥＴＣがあればひるがの高原ＳＡからの出入りが便利です。 宿は近隣にたくさんあるので予算に応じてどうぞ。 http://kankou.takasu.or.jp/
「常紋トンネル」などはどうですか？道東ですが… 過酷な開設工事だった為に多くの労働者が死亡していて500体以上の白骨死体が見つかっているらしいよ。 だけど、行かないほうがいいと思うよ。絶対危ないから！
　トレッキングブーツは爪先が上を向いているモデルが多く、「値段の高い靴」はフラットなモデルが多いのは確かです。 　例えばスカルパのラインアップを下にリンクしますが、トレッキングブーツとマウンテンブーツでは爪先のカントが違います。写真で見ればさほど極端な違いはないように見えますが、履いてみれば一目瞭然です。 スカルパのトレッキングブーツ http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/list.cgi … 同じくスカルパのマウンテンブーツ http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/list.cgi … 　爪先にカントを付ける（上を向ける）理由は簡単で、堅いソールでフラットだと極端に歩きにくいからです。人間が歩く動作をする際は爪先を使うのが自然な動きで、ソールが堅くてフラットだと爪先を使えませんから本当に歩きにくいです。 　ですから爪先にカントを付ける、すなわち上に向けて自然な歩行動作ができるようにしているわけです。 　"いざり歩き"が登山での歩行技術、と言われていたのも、昔の登山靴はソールが硬くフラットだったので、そういう歩き方をしないと足を痛めたからです。地面にフラットに足を置くのは登山での歩行技術の基本ではありますが、足を地面から離すときに爪先を使ってはいけない、という意味ではまったくありません。ですから現代のトレッキングブーツで"いざり歩き"をする必要はゼロです。 　でも、地面にフラットに靴を置く、というのは歩行技術の基本ですよ。それは間違えないでください。 　爪先のカントは、その「地面への足の置き方」には関係ありません。「地面から足を離すとき」に関係してくる要素です。 　念のため、これも少し考えれば一目瞭然ですが、ソールが柔らかい靴はソールが曲がって爪先の動作に追従するので、爪先にカントを付ける必要はありません。極端な話、ランニングシューズは爪先を使いまくりますが、ソールはフラットでしょ？ 　ですからウォーキングシューズも、ソールの堅さの設定によっては爪先のカントはさほど付けられていません。 　さて、「高い靴」の話を。 　「高い靴」というのは、上のスカルパのマウンテンブーツでもそうなのですが、通常は「冬山用の靴」です。 　冬山用の靴というのはアイゼンを装着するのが前提です。ここでいうアイゼンとは、4本爪や6本爪の"アイゼンもどき"ではなく、12本や14本爪で前爪を持ったアイゼンです。 　冬山でもフラットに足を置く基本に変わりはないのですが、アイゼン装着で堅い氷の上に立つと、爪先にカントが付いているとアイゼンの爪が均等に氷に刺さらない、すなわちフラットに足を置けていない状態になってしまいます。これは雪渓くらいではほとんど感じませんが、アイゼンの爪が完全に入らないほど堅い氷の上だと、爪先の方の爪の効きが悪くなるのがはっきり判るくらいになります。 　ですから冬山用の靴は、「堅いソールでフラット」な方が断然有利なのです。まあそもそもソールのカントが強いときちんと装着できないアイゼンも出てきたりしますし（靴とアイゼンの相性の問題がシビアになる）。 　もちろん、強い傾斜の斜面を前爪だけを効かせて登るような際も、爪先にカントが付いていると前爪が上を向いてしまうので効きが悪くなってしまいますし。 　ですから「アイゼン対応靴」でも、ヒマラヤなどの高所で使う靴はほぼ100%アイゼン装着状態で使われるので「歩行性能」はほぼ無視して良いわけですし、残雪期を想定した靴だとツボ足（何も装着しない靴だけの状態）で使われる率も高いので歩行性能も重視されていたりします。そのあたりは爪先のカントの付け方がけっこう重要な要素になっています。 　爪先のカントは一見フラットでも、ソールの形状を工夫したりして歩行性能もさほど落としていないモデルもあるので一概には言えませんが。 　というわけで、爪先のカントの付け方は単なる「値段」ではなく、「用途の違い」によるものです。
船は（操舵室）２４時間３６５日（停泊中は省く） 航海中３交代で当直勤務を行っていますので、 当直に入るときは前直者に対しての「御礼」 当局上がりの時は次直者に対する「御礼」 商戦の場合、英国式が前例として残っているので、 海軍も同じかと思います。 元船員からの回答でした。
いっそ胸を張って「クマ避けです。」って手段（テ）もあるけど。 山の音（鳥の声とか）を楽しむのもカラダの音（心臓／筋肉／呼吸）を楽しむのもアリだと思います。 山を登る時にリズムを取り易いとか、質問者様にとって「利点」が多ければ音楽を楽しむのはアリでしょうが、「非日常」を楽しむために登山している人にとっては「迷惑」になりますので「ヘッドフォン」をしませう。 私もアニソン好きです。テント場でトナリが近かったりすると、「ケータイ（ＡＵのリスモ）」で音楽を楽しんだりしますが、夜　☆を眺めて「ボー」っとする時には音楽もジャマです。
例えば戦闘機のような速度の速い飛行機。 相対的に風速に対して機体の速度が速いので影響を受けにくいです。 （揚力を推進力(速度）に頼る部分が大きい） 逆に風の影響を受けやすいのは速度の遅い飛行機。 セスナのような小型機や複葉機など、低速で揚力の大きい機体。 さらにはハンググライダーやパラグライダーなど、ちょっとした風の変化でも不安定になります。（逆に風の変化をうまく使えばそれなりの飛行が可能とも言えます）
2ストなら混合、ガソリンスタンドで「混合」といえばよい、4ストなら「無鉛」といえばよいでしょう。(モーターなら予備バッテリーがあるといいでしょう) 免許不要ですから、河川で使えますが、ダムの侵入禁止区域は当然に法的にダメです。 流れの激しい場所は物理的にダメです。(この場合は、転覆するから近所迷惑です) 即ち、手漕ぎボートと同じ範囲となります。(免許不要でも外洋に出たらいけませんっていうか、その時点で遭難です。)
パソコンとテレビだけであれば（物にも依りますが）100～200[W]程度でも可能でしょうが、ポットも使いたいとなれば下手をすると1000[W]程度の出力性能が要求されます。 インバータ＋バッテリでも上記の仕様を満たすことは出来ますが、そこまで必要であれば他の回答者さんと同様、発電機の方が向いていると思います。 たとえば、汎用的なコンパクトカークラスの自動車用のバッテリで30[Ah]程度の容量の電力が得られると仮定すると、360[Wh]となり100[W]の機器でも３時間強の時間しか持ちません。 たとえば600[W]のポットを１０分間使うと100[Wh]の電力を使うことになります。 100 = 600 * (10/60) これだけでバッテリ容量の3割を使ってしまいます。 あと、パソコン使用時の電源の信頼性をどの程度にするかにも依りますが、（ノートパソコンでないのなら）エンジン発電機＋UPS（あるいは一般的なインバータ＋バッテリ）で発電機トラブルに備える必要があるかもしれません。 家庭用のカセットガス（カセットボンベ）で使える発電器もあります。 http://www.honda.co.jp/generator/enepo/index.html
ゴムの厚さと空気圧の違いです。 車やバイクのタイヤは、自転車よりはるかに厚く 空気圧も低いです。 そのため、ゴム分子を抜けていく気体の量も少なくて済みます。 バルブの問題ではありません。
迂回ルートは、無いです。 ロープウェイでの下山です。 けっこういますよ。 ロープウェイで上がる時、車掌さんというか、ガイドさんというか、名調子のアナウンスが聞けると思います。 行ったことのある人は知っている。
>車の免許をとろうと思うといったい平均どのくらいでゲットできるのでしょうか？ 何？金額？期間？ 期間は短期とかをすれば早くなるだろうし、あなた自身どのくらい自動車学校に行けるかで変わってきますよ。あと、あなたの能力にもよります。 金額ですが、全国平均なんか知りませんが、自動車学校のHPでも調べれば大体出てきます。 因みに私の近所の自動車学校の料金です。 普通自動車　MT　　288,485 普通自動車　AT　　273,365　　共に二輪免許無しの場合 普通自動二輪　MT　自動車免許あり　112,192 普通自動二輪　AT　自動車免許あり　98,647 保険料ですが、高3という事は21歳未満ということで。 125cc超のバイクの場合、任意保険料　　大体年10万円ちょい 自賠責保険　　打ち込むのがうっとおしくなってきました、下記URLを参照に http://car.estimaclub.net/bike/jibaiseki.html 他にかかる金額として、店によっては登録手数料を取られる事もあれば、中古の場合車検を受けなければならないこともあります。 >名古屋から兵庫 名古屋は比較的狭い範囲としていいが、兵庫といっても瀬戸内海側から日本海側まで幅が広いが？ ナビタイムででも検索してください。 http://www.navitime.co.jp/ まあ、頭に入っていなくても検索すれば幾らでも回答を得られます。 今時原付でも新車なら20万以上するものがあるのに30万って事は中古ですか？ 結構バイクって、車みたいに古くなったから買い替えって事は意外と少なく、基本的に中古車が少ないのでそれを探す方が大変かもね。 しかし、春休みからしか免許を取りにいけないのに、「すぐに回答欲しいです」なの？
＞この流星群って素人が見ても楽しめるでしょうか？（わかりやすくたくさんの流れ星が見られるでしょうか？） 見れるよ。 ただ寒いよ。 大袈裟過ぎるくらいの防寒装備が望ましい。 ＞もしそうなら、東京近辺で流星群を見るのにオススメのスポットを教えてください！ 「東京近辺」ってぇのがなぁ…。 少しでも都市部から離れて周囲に人工灯火の極力少ない場所を探して下さいとしか。 いっそのこと都会から遠く離れた山里方面まで１泊旅行するくらいでもいいんだぞ？…曇ったらそれまでだがｗ ついでに参照情報↓ http://www.astroarts.co.jp/alacarte/2010/201012/ …
どのようなスリングショットをお使いかわかりませんが狙いを安定させるにはストック付きの方が良いかなと思います。（Y字型では固定が甘く狙いがつけにくいです）↓ http://www.be-tackle.com/seikatsuzakka/sringshot … とはいってもだいたい20mで30cmに集弾できるくらいです。 ある程度のダメージあればエアソフトガンの方が良いとは思います。 ちなみにボウガン（クロスボウ）での狩猟等は禁じられておりますので。 （その前にサルにたいしてそのような措置が認められているという前提ですが）
下記サイト「ダウンシュラフ比較」を参照下さい。 http://higedura.cool.ne.jp/camp-schlaf.html スキーに行かれるならいくら車中泊といえども夜中はかなり冷え込むと考えられます。シュラフの中綿はぜひ保温性の良い「ダウン（水鳥の羽毛）」のものを選びましょう。その他の中綿は若干劣ります。価格も1万円以下のものはやめた方が良いでしょう。 一方、車で行くなら携帯性（コンパクト性）は重視しなくても良さそうです。 上記サイトに紹介されているものなら、どれでも一流品です。もちろん値段の高いものはそれなりの性能ですが、ふところと相談で選んでよいでしょう。
「メハジキ（目弾き）　」に似ています。 ちょっと、花の色が違っていますが。 http://www.hana300.com/mehaji1.html http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/BotanicalGarden/HT … http://had0.big.ous.ac.jp/~hada/plantsdic/angios …
全国の観望適地情報 http://www.yk.rim.or.jp/~shiva/faq/ 過去の同旨の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/903371.html
寿山小学校前交差点
ガビチョウの方は'80年ごろから、最初東京の多摩地方で突如観察されるようになったそうですが、急激に殖えていってよく見られるようになったのはまだ数年前からのことだと思います。 一方ソウシチョウの方は、一昔前位？はデパートなどのペットコーナーなどで飼い鳥として売っていて美声でさえずっていましたが、特定外来生物になってから飼育禁止になったのでもう売っていません。ガビチョウに比べれば野生化した数はまだ少なめですので、これから殖えていくことでしょう。 なので、最新の図鑑には載っていると思われますので、繁殖力が強く急激に殖えていってその図鑑に載せるのが追いつかなかったので載っていないのではないでしょうか？
清水湯 http://www.spa-shimizuyu.com/ 小肥羊 心斎橋店 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270201/2705270 … という流れはどうでしょう。
日本にはあまり無いのではないでしょうか。 尋常じゃないお金がかかりますし、マリーナでもあまり見かけません。普通のサラリーマンなら、年収を投げ打っても維持費すら払えないかもしれません。 また、その規模なら、小型船舶操縦士免許では操船できない可能性もあります。海技士とかお持ちなのかな？ 素直にチャーターした方が楽そうですが。 http://www.gt-net.co.jp/kokunai/cruize/top/index … どうしても自分で操縦したければ、そういう友達を見つけるしかなさそうですね。 海外なら、1日100～200万円くらいで借りられるところもあるようですが。 80ftクラスだと元値が数億円は下りませんので、これでも安いでしょう。
正確には１週間の予報になります。 週間天気予報 http://www.jma.go.jp/jp/yoho/ 長期天気予報（明確な予報は得られません） http://tenki.jp/long/
JRしかないでしょう。 浜松［東海道線］→金山［中央西線］→塩尻［篠ノ井線］→長野。です。 乗車運賃は大人5780円。 豊橋から飯田線で辰野経由でも運賃は同じです。飯田線は遅いですから、上記の金山経由になります。 新宿を回ると運賃8000円以上になりますので問題外です。 身延線を使う方がまだマシです。 浜松［東海道線]→富士［身延線］→甲府［中央東線］→塩尻［篠ノ井線］→長野。 で、運賃6090円。 高速バスを使って東京（新宿）を経由するなら、 浜松→新宿駅西口　3770円。（JR東海バス） http://www.jrtbinm.co.jp/highway/route/east_07.h … 新宿駅西口→長野駅　4000円。（京王バス） https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/r … となり、合計で7770円です。
特に小柄な方の場合、普通のレギュでは必ず左方向に押されて咥えにくい感覚が生じます。 解決方法はホースとセカンドステージの間にスイベル（可動パーツ）が付いているレギュを選択する（後付けも可能。）、又はシャーウッド社のマキシマスに代表されるアンダーアーム方式のレギュを選択することです。 どちらも目的は叶えられますが、ホースが邪魔にならない後者の方がお勧めです。 尚、オクトやゲージについてはホースの長さを気にする必要は一応無いと思います。 参考URL：http://www.apsystems.co.jp/prod/sher/reg_01.html
柄の白さ、太さ、傘の色、全体の感じから見て「ドクベニタケ」に見えますが、写真では専門家が見ても確実な判断はできません。ドクベニダマシかもしれません。少しかじってみて判断して下さい。 その他、以下の情報を元に詳細を検索してみて下さい。 ●＜ドクベニタケ＞　柄が白い→傘の味が辛い http://primula.velvet.jp/mushrooms/dokubeni2.html http://primula.velvet.jp/mushrooms/dokubeni.html http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/rus … http://park18.wakwak.com/~fungiman/urayama/dokub … ＜ドクベニダマシ＞　柄が白い→傘の味が辛くない http://ryokka-c.jp/kaika/kinoko/kinokohassei/img … http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/rus … ＜ベニタケ科の赤いキノコの特徴＞ http://kaerunogakko.typepad.jp/kinoko/2006/07/po … ＜チシオハツ＞柄が赤色→針葉樹林に発生 http://youyoukinoko.com/arubamu/04ta/ti/tisiohat … http://tohki.weblike.jp/n/2010/07/post-804.html ＜ニオイコベニタケ＞　針・広葉樹林両方に発生、カブトムシ臭 http://tohki.weblike.jp/n/2009/08/post-100.html http://sorairo-net.com/plant/07/2007/017.html ＜アシボソムラサキハツ＞ http://www.afftis.or.jp/kinoko/0608/3.htm http://www.ne.jp/asahi/mushroom/tokyo/Russula/as … ＜ヤブレベニタケ＞　広葉樹林に発生 http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/rus …
私はＡＳＩＣＳ（容量６Ｌ）を使用していますが、カタログモデルからは消えているようですね。私のより小さいのがカタログにありましたね。 http://www.asics.co.jp/running/products/N/detail … ランニングバックを使用する際に、ハイドレーションシステムを使うかどうかをご検討ください。 私の使用しているモデルはハイドレーションシステム対応で、ウオーターキャリヤとして買ったんですが現在のＡＳＩＣＳ小型モデル（４Ｌ）はハイドレーションシステム非対応のような気がします。それで十分なのかが一つ目ですね。 ハイドレーションシステムが必要ならトレイルランニング用のザックも候補になります。 http://www.aikis.or.jp/~ohana/ohana1130202.htm 後気になるのはレインコートですね。収納時の大きさはどの位でしょう。それによって使用するバックの大きさも変わってきます。ウインドブレーカーなら握りこぶし大の収納サイズになりますが、ほんとのレインスーツ少なくとも直径１３ｃｍ長さ２０ｃｍくらいかな？とかなりますから。 レインスーツが大きければ４Ｌモデルでは小さいかも。アディダスでもう少し大きいのが出ていたと思うんですが、ホームページに辿りつけませんでした。 後よく使う手は、ヒップバックに、ショルダーベルトを付けて使用するパターンですね。これの利点は走りながら、物を取り出しやすい（ウエストベルトをはずしてショルダーベルトで保持しながらヒップバックを前に持ってこれます）ことですね。これはバックパックには出来ません。 余計に混乱させたかもしれませんが、ご参考までに。
キッズ用ではありません。最近では http://pupe.ameba.jp/brand/detail/SgqAs_EHp-QD/D … のタイプもあり。
小学生にはスノーモービルの運転は難しいと思います。 車重200kgくらいあり、スタックしても自力で戻せないでしょう。 自転車のように簡単には曲がれない乗り物ですから。 体験コースでも小学生の運転はさせないと思います。 親御さんが運転し、子供を後ろに乗せて走るくらいで我慢するべきです。
一番安いか、在庫があるかどうかは判りませんが、名古屋駅なら・・・ http://www.esca-sc.com/shopguide/variety/62.html
全然回答が付かないようなので。 CMASは団体としての構成が余りはっきりしていないために、イイカゲンなショップとマジメなショップの差が大きいだけでなく、PADIのように「レベルアップをしきりに勧めてくる」「教材がしっかりしていてレベル付けがハッキリしている」団体じゃないために、レベルアップの方法が分かりにくい面があると思います。 ですが、今通っているのが良いショップで、講習を受けたイントラが信頼できる人なら、他の団体に乗り換える必要はないと思いますよ。CMASだって「組織としては」問題のある組織では無いんですから。そのままイントラに「もっとレベルアップしたいんですけど」と聞けば済む話です。 逆に言えば、イントラやショップに問題があると思われるなら、なるべく早めに信頼あるショップに乗り換えた方が良いです。その場合どこから始めるかは、そのショップのイントラに確認して下さい。乗り換えたショップの所属する団体で扱いも違うと思いますし、CMASはショップによって同じカードでも実質的なレベルの差が大きいと聞いていますので。 ちなみに海底遺跡は、一般的には水深が深いこと、海流があることで難しいポイントとされていますが、海の状況次第では初心者でも（と言っても経験10本程度じゃさすがにちょっと）潜れない事は無いポイントですよ。
自分なら、パンツに合わせてパープルかな。 もしくは、ゴーグルと同じ色にしますね。
こんにちわ 私のＢＣのポケットにはマクスの曇り止めが入っています。 これはボートの上ですぐ使える為です。 それと同じ意味で加湿器の蓋をしめる為にコインが２～３枚入っています。 フロートは収納袋に入ったまま丁度ＢＣとポケットの中間あたりにぶら下げています。 使った事はありませんがドリフトの度に確認をされ借りるのも面倒なのでつけっぱなしです。 あとは100均で買った虫眼鏡、濡れても書けるメモ帳が入っています。 先日確認したら鉛筆が折れて書けない状態だったですけどそのままです。 緊急時には、ガイドさんのスレートに書けば良いので多分？なくても大丈夫です。 あとカレントフック（ロープ付）が入っています。 流れがある時に引っかけてプカプカ浮いていると楽かと思います。 それと最初からＢＣのリングに笛がついています。 これも水上で使うのだと思いますが使った事はありません。　　　 私も飴とか食べ物は不要かなぁ～と思います。
以前は成美堂から「日本と世界のナイフカタログ」というのが出ていました。日本国内で扱っているものがほとんど載っていたかと思います。 最近のものがないのでなくなったかもしれないです。（2006年まではあるようですが） 山秀の総合カタログ http://www.yamahide.com/ （元が海外のカタログなので日本では販売されていないものもあります。残念ながらすでに完売ですが多分来年度版が作られるのではないかなと思います。） 後は海外版です。 定番のUSAカタログやカスタムナイフのナイブズなど。 http://www.ohyasuya.co.jp/info/book/book.html 参考にでも。
ものがどんなのかが判らないのでなんともですがアウトライダーに近いタイプだとラックサックNLというものになりますけど。http://www.victorinox.co.jp/products/multi_tools … あるいは折れてしまったとか・・。（それはなさそうな気はしますが） はたまたビクトリノックスではなくウェンガーだったとか。
必要なのは火薬銃の取り扱い経験ですから、空気銃は対象にならないはずです。
> せっかくなので植樹イベントなどに持っていって お気持ちは分かりますが出来ないと思います。 確かに植樹祭などで持ち込みOKの場合もありますが「指定品種」になりますので、その中にコナラが含まれるケースは少ないと思われます。 とりあえず近くの学校や公園、美術館など広い緑地のある場所に問い合わせてみてOKいただければ植樹させてもらえば良いと思いますよ。 名古屋大学が母校なら一度聞いてみたらどうでしょうか？
私もモスキートを使用しています＾＾ (1)時計をはめて潜れば自動的に開始されます。 (2)「DIVE」のとこのボタンを4回押すと→「MEM」という表示になりますのでそしたら「TIME」の横のボタンを押すと「ＬOG 」という表示になり、ログがみれます。 一番最新のログから表示されますのでASC横のボタンを押すと前回のログが表示されていきます。 いとつのログの詳細をみるには、「TAME」横のボタンを押すとMAXの水深とダイブタイム、もう一度押すとアベレージの水深と水温が出てきます。 もとの画面に戻すには再度「DIVE」横のボタンを押し表示を「TIME」に戻せば時計表示に戻ります。 (3)は・・・私は(1)と(2)しか使用しないので分かりません；；； しかも、電池交換して時計合わせの仕方がわからなく、私もネットで検索中にこちらの質問を発見して寄ってみました＾＾； 説明書が家のどこかにあるはずなのですが・・・ ダイビングするには(1)(2)だけ使えれば私は問題ありませんよ＾＾なんかもっと良い機能があるのかなぁ。。 とにかく、ダイビングを楽しみましょうね！
手賀沼のハクチョウについて詳しい方のページがありました。 （ネットでご覧になった情報もこの方のものかもしれませんね） 近辺の地図もアップされているので見てみたところ、手賀沼を通る県道８号線沿い、手賀大橋の南側がお探しの場所のようです。 他のハクチョウスポットについても書かれていますので、おでかけの参考になると思います。 http://teganumaswanhakuchou.269g.net/ http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= …
素直に考えると「野外活動研究会」ということになるんでしょうけど。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
ydsはyardsの略では？ 1ヤード＝0.9144メートル スコープなんかで Adjustment (per click): 0.5 MOA (1/2" at 100 yds) とかある場合なら。 １クリックが１００ヤード当たり１／２秒（１／７２００度）。
>バージョン1.0 バージョンが古いですが、旧PCでエントリー登録していますか？ 起動したら、メッセージで自動アップデートを促しませんか？ でない場合ヘルプをみるか、手動アップデートします。 verが14.0.2以前の場合、まずアップデータファイル(15.0.0)を適用し、その後、アップデータファイル(15.0.1)を適用します。とありますが、できませんか？ 参考URL ソフトは「1PC1ソフトの原則」（セキュリティソフトでは3PC1ソフトもあります）がありますので、以前のPCでインストールしたものはアンインストール、新PCで管理者としてログインしインストール（Win7が64bitの場合とりあえずProgram FilesのX86フォルダへインストール、その後エントリー登録、15.0.0をアップデート→Win7対応の15.0.1アップデート） エントリーで同じアドレス（アカウント）を使うと二重使用でエラーになるかも（一つは削除する）。 参考URL：http://www.sourcenext.info/support/fudeoh_upd.html
下だけでしたら、チャップスってのがあります。 パンツの上に履きます。ゴアテックスなどの生地の物でしたら蒸れにくく良いと思います。 私は、アメリカのキャベラから個人輸入で手に入れました。 山に入る仕事をしているので、参考までに。
河口湖周辺では、秀峰閣湖月はいかがですか http://www.kogetu.com/about.html 河口湖からの富士山は、素晴らしかったです。 気象条件が良ければ、逆さ富士が見れるかも。 近くに、オルゴールの森美術館等が有り、近辺は素晴らしい環境です。 http://www.kawaguchikomusicforest.jp/ ・・・・・ 山中湖周辺では、ホテルマウント富士はいかがですか http://www.mtfuji-hotel.com/ 今年の春に行った時には、見事な逆さ富士が見えました。 近くには、忍野八海等が有ります。 http://www.vill.oshino.yamanashi.jp/8lakes/main. … 楽しいご旅行になる事を心からお祈りします。
あえて、中国ですね、馬鹿な国を暴露です。
６本なら仕方ないです。 私も最初は何度かエアギレでガイドさんのオクトをお借りしえい航？されました・・・。 まずは１００本位潜れば呼吸も安定するかと思います。 あとは早めに準備をして潜る直前にバタバタしないこと。 呼吸はゆっくり、ドキドキしないようリラックスを心がけられると良いですよ。 空気の消費がかなり激しかった私ですが５００本を越え今ではあまりに空気が減らないので実はエラ呼吸しているのでは～？などと不思議がられています。（笑） 最初は大抵の方がそうだと思いますのでのんびり続けられればきっと解決します。
ロープでこすれて痛いとおもいますので、長い普通のジーンズなどがいいと思います。
　　「東京スカイダイビング　クラブ」のホームページを参考にされては如何ですか？
ひばりかな？ 同じ付近に 止まって飛びますね。
車体、エンジンの状態で全く違います。 下手したら中古車が買える位掛かる場合も有ります まずは機械、バイクに詳しい友人に見てもらっては如何でしょうか？ 最低限走るだけならガソリンとオイル交換　作動部分への給脂、キャブのOH程度で 掛かるかも知れません。 キャブクリーナーも結構効きます。 業者でしたら　レストァに近い作業迄有りますから・・・
640×480程度の動画なら、３０分は４ＧＢ程度で保存できると思いますが、 ビデオカメラのは、ハイビジョンなどの画像でＵＳＢメモリでは容量的にきついと感じます。 まず、３０分という単位でなく、そのカメラでの３０分の動画ファイルの容量を調べてください。そして、その容量以上のＵＳＢメモリを探してください。 http://www.amazon.co.jp/Mach-Xtreme-Technology-% …
焼岳は数ヶ月前、前穂高岳と西穂高岳は数年前にジャンダルム経由で一筆書きで歩きました。 両方を難易度で比べるのは難しいのですが、重太郎新道経由前穂高岳は難易度よりも体力がいるルート、独標経由西穂高岳は展望はいいものの、細尾根で注意がいるルートです。 焼岳（中ノ湯新ルート）を例に取れば、重太郎新道経由前穂高岳は体力が1.5倍～2倍です。 独標経由西穂高岳は毎年滑落事故が起きている場所なので注意が必要です。 岳沢小屋は10月20日で営業を終えるはずですので、事前に調べておく方がいいかと思います。 まずは西穂高岳を登り北アの展望を眺めて、徐々に制覇されてはいかがでしょうか。
元調理師です 写真を見ても素人では判断できません≪危険です≫ きのこの毒は、エンテロトキシンと言う神経毒ですが触った程度では大丈夫です 又細菌性食中毒と違って、体内で増えることはないので、一定以上取らなければ大丈夫です 触った程度の量では、直接口などから入っても、症状も出ないと思います≪きのこの種類によって毒の量が違うために一概に言えません≫ ですから触った手を洗う程度で大丈夫と思います 松茸は、アカマツの根元にしか生えませんので、その点も参考にした方がよいと思います
実際に行かれてどうでした～？ Web上に有力な情報が存在しないからこそ、実際に「そういう視点」で現地に行かれた質問者様の書き込みは後に続く人にとっての掛け替えない情報源となる可能性がございますので、是非後日談など寄稿してみてはいかがでしょう？ ↑ま、こういった書き込みはそれ自体が規約違反になるんですが、この掲示板の「一般人によるデータベース」という趣旨からは外れてないと思われｗ
カワセミが見られる環境についてはken_tyanさんが 詳述してくれていますので繰り返しませんが、 カワセミは全国に生息してますので、頑張って探してみて下さい。 カワセミの写真の撮影地については、関東、 それも首都圏では餌付けしていたり、餌付けまでは してなくても人工的に止まり木を設置している所も少なくありません。 ネット上で関東撮影のカワセミの写真が多いのは、 単純に撮りやすいからというのもあるかもしれません。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/cyanurus/e/f378c63ff097ff7 …
下記にて天体写真家による講演会を行います。 もしもご都合がつけばご参加頂けたら幸いです。 １２月１２日（日）　午後１時から３時（１３：００～１５：００）　 新宿アイランドウイングビル内（地図　http://www.club-t.com/information/map/shinjuku.htm）におきまして 内外の天文関連雑誌でもお馴染みの天体写真家・天文イラストレーターの沼澤茂美先生と ナショナルジオグラフィック日本版初代編集長の大河原氏をお招きしてフォトセミナー（講演会）を行います。 人数限定の有料の講演会となりますが、普段なかなかお会いすることのできない両氏の話を 生で聞き、天文写真の素晴らしさや撮影技術などを再認識して頂けるイベントでございます。 もしもご興味ございましたら下記ＵＲＬより内容確認・お申込みいただければ幸いです。 　　　　　　　 当日の講演会内容・お申込みは以下より 　　　　　　↓ http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour … ※尚、本件にご興味ない方・ご都合のつかない場合には 大変失礼なご案内となりました事を心よりお詫び申し上げます。
以前、ニュージーランド旅行したときにシーカヤックに挑戦しました。（2人乗り） 海はとても穏やかでしたし、練習してから水に入るので安心です。 転覆の心配よりも、腕の筋肉痛が大変でした（笑）
「力を入れなくては」　 それでは、遅すぎます。現在２秒ぐらい回るのは、グリスの抵抗の為です。 本当にグリスが無くなると、カラカラと、勢いよく回ります。そんな時、緊急避難的には、スプレーグリスの、細いチューブで、ベアリングのシール部分の隙間から、グリスを、注入することもできますが、後できちんとグリスアップしたほうがよいです。 今のところ大丈夫そうで、良かったですね。 グリスアップは、使い方にも拠りますが、定期的（私は年１回）、または雨のなか長距離走った後、できれば自分ですると、ベアリングの状態が確認できていいですよ。
アドバイスなのですが >理想に近づけたら即購入、即、試乗へ繰り出したいと思っています。 試乗し、納得してから購入の方が良いと思いますよ。 しかし、どこのお店でも試乗車があるというわけではありませんので、少し遠くの店まで出向く必要があるかもしれません、 東京、大阪近郊であれば、次のようなイベントに出向いてみるのも一興だと思います。 http://www.cyclemode.net/outline/ また >サイクリングロードや観光地へ行きポタリング で、自分達のペースで自分達の進みたいところまで進めば良い場合は、 誰がどう言おうが自分達が気に入ったものが一番です。 ただ、 >サークルに入って仲間を作りたい その場合、そのサークルが、ゆっくり散策を趣旨とするポタリングサークルでも、再考をお勧めしたい点があります。 >4.タイヤが細くないもの >5.手入れが少しでも楽なもの 未舗装の林道を往く事を楽しむ場合、タイヤはある程度太い方が良いです。 舗装路を走る場合も、太い方がちょっとした凹凸の影響を受け難いです。 また。高圧で細いタイヤは必然的に容積も小さく、こまめに空気の補充が必要です。 にも関わらず細いタイヤが多く出回っているのは、そのほうが軽く より体力の消耗が抑えられる、足に負担を掛けずによりスピードが出せる、快走感が得やすい などのメリットがあるためです。 特に体力の消耗については、短距離を走るだけだと気づき難いのですが長距離を走ると効いてきます。 同じような体力の人同士で同じ距離を一緒に(同じ速度で)走って、皆平然としている中で自分達だけ へろへろだと楽しさも半減ですから、ある程度の範囲でまとまってしまう傾向があります。 先に近場のサークルをチェックして、自分達の趣味にあったサークルのメンバーがどのような物に乗っているのか聞いて見るのも良いと思いますよ。
竹を割らないで曲げるのですか。 出来ないことはないでしょうが、時間がかかるでしょうね。 普通は六等分ぐらいしてから束ねて曲げるのでしょうがね。 竹を熱すると内部の空気が膨張し、破裂する恐れがありますから、ドリルで穴を開けることを忘れないで。 バーナーよりも七輪でやったほうが楽なような気がします。
JLPGAのホームページを見てみました。http://www.lpga.or.jp/ 宮里美香選手はメンバーではないようです。宮里藍選手と上田選手はメンバーに入っています。それが理由ではないでしょうか。 新聞で読んだのですが、美香選手は今回の優勝で日本のトーナメントに出場する権利が得られるそうですが、そうすると出場義務試合数が義務づけられアメリカと日本を行ったり来たりしなければならず、まだ決めかねているという事でした。 つまり、JLPGAのメンバーになると出場義務があるためあえてJLPGAのメンバーにあえて登録していないものと思われます。
こんにちは。 「Salt Water Players」という海遊びのブログマガジンを運営している者です。 当ブログマガジンでは「スタンドアップパドル体験会」を月に何回か主催しています。 主催者の年齢も３０代後半で、ミドルの方や女性の方の参加も多いです。 参考のURLを掲載しておきます。 参考URL：http://sw-players.com/?p=1587
12年前に車庫兼仕事場を新築した時に２階部分の外壁を杉板張りにしました、本来なら建築法だか消防法だかであまりよろしくないようですけど、大工さんがなんとか切り抜けてくれました。やはり大工さんがキシラデコールを勧めたのでそれにしました、もうそろそろ塗り替え時なんですが、年月が経っていい味だしてるのと、予算がないのでそのままです。確かに高いですけど、安いやつだと匂いが気になったりするそうなので、キシラデコールでいいんじゃないですか、ホームセンターなんかでも時々商品入れ替えとかでキシラデコール捨て値で売ってる時もありますよ、色が合わない場合が多いですけど。
小田原のみかん狩りはいかがでしょうか。 http://park.zero.ad.jp/~zbc31312/mikanshourinogo … 一緒にバーベキューもできますよ。 http://park.zero.ad.jp/~zbc31312/babekyunogoanne …
今回も止めれません
ジャンル、勘違いされてませんか？
アウトドア用品ならＲＥＩが有名です。 http://www.rei.com/ 日本にも発送してくれます。 ヘルプに日本語の説明もあります。 送料は安くないですが、まとめ買いすればかなりお得です。 ブランドによっては正規代理店などの関係で、日本には発送してくれませんが。 paypalというのは仕組みがよくわからないので、使えるかわかりません。
「オイルマッチ」とか「AQ（永久）マッチ」のことかなぁ？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/fujisawa-inc/s …
ここのお店は http://www.p-b1.com/deuschland/ampel/a_index.htm
105mm榴弾砲の照明弾が照射範囲が直径1.2Km 砲の最長射程が10～14km 夜間砲撃の際に目標（敵）を照らし出すのに使うのであって、自軍を照らすような使い方は有り得ません 敵から自分が丸見えで自分は敵を発見できないような状況を自らの手で作り出すのは間抜け以前の問題です 陸上目標に対する長距離砲撃の場合は観測チームを目標が見渡せる位置に配置させるので砲撃する部隊から標的が見えなくても何ら支障はありません 海戦の場合は、艦艇の指揮所は海面からかなり高くなるので水平線までの距離が変わります、水平線までが5Kmというのは海面に立った場合ですから、海面から20mの高さに立てば水平線までは16km程度になります もし仮に、質問者が照明弾と信号弾を誤解しているならば 直上に100m程度です 拳銃サイズで弾丸がリボルバーのシリンダー程度であればそれは信号拳銃です
ビデオで解説してくれているものがあります。 http://homepage2.nifty.com/t_uchi/knot/kknot.htm こちらは図解 http://www1.ocn.ne.jp/~tatsujin/ropework/bundle/ …
どこでも売ってると思いますが… 宮里藍使用モデルは、ブリヂストンのツアーステージ　キャップCPT951です。 とりあえず、１軒、挙げておきます。 実店舗での購入でしたら、注文すれば取り寄せてもらえると思います。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/maou/10010114/
私はヘタレなので冬はやりませんけど、サーフィン専用のサイトを見ると、ここのお兄さん達は冬だろうが雨が降ろうが毎週のように海に行ってますね。好きな人は１年中なんじゃないですか？ 日本で一番古くから運営してるサーフィンサイトです。 昔は「サーファーサイト」という名前でしたけど今は「サーフィン＠マガジン」だそうです。 参考URL：http://www.surfersite.com/
＞都内近郊で車で行けるような場所でお勧めがありましたら 最初は飯能の宮沢湖なんかどうでしょう。 http://www.seibu-group.co.jp/railways/enjoy/rec/ … 名栗渓谷なんかにもいいところがあります。 とりあえず１３００円くらいで椅子だけでも買うといいですよ。 気分が出ます。ここのは高いですが、ホームセンターなどで安く売られてます。 http://item.rakuten.co.jp/ts-passo/s_19-037/
検索しますと以下のページが見つかりました。 http://www.geocities.jp/horiuchihiroe/shizenkoen … 松食い虫の薬剤の為のようですが。
スクールの話でそのような言葉は聞きますがごく一部のショップではないでしょうか。 購入とかではなく自社ブランドでお願いします。とかスクール終了後にセールスとか 入りずらいと思いますがショップに足を運んで探すのが一番です。 都内ではスクールの送迎して持ち込みが出来るショップは多いと思います。 ボードレンタルはありませんというショップに参加するのが気を使わないかもしれません。 どこのショップが良いと言うのはありません、ショップも個性があるので自分で探すのが一番です。 または譲り受けたボードが都内のショップで購入していればそこに行くのも手です。 逆の方法でボードをレンタルしてスクールをするのもいいと思います。 初心者用ボードを貸してくれるので譲ってもらったボードより乗りやすいかもしれません。 他の方法もあります。海、近くのショップでスクールをする事です。 ショップによってはボードを預ってくれたりします。 スクールや持ち運びにはボードケースが必需品ですので忘れないように、またこれからの季節はウェットスーツが必要になります。 ショップでウェットのレンタルは限られてしまうのでウェットは購入してください。 行く地域にもよりますが冷たい海や真冬にサーフィンをしないのであれば３ｍｍのフルスーツが使い勝手があると思います。
少なすぎて空気も吸い上げてるとかじゃないでしょうか。 心配なら再度ガソリンを入れて点火してみれば判明することだと思いますが？
薄い方が取り扱いは断然楽です。 両者を比較している時点で薄い方をお勧めします。 １２も悪くはないですが、中途半端になりそうな気がします。 普段使いでも大きいとポッケに入らなかったりします。 それなりにハウジングもお値段高目になるのかなあと感じます。 ワイコンとかオプションは分かりまんが
NO1　さんの仰る通りだと思います。オープンシェルの物は、小石等の上で使用するとき、空気を少な目にすると良い等と言われますが、そうすると、こっちが凹むとあっちが膨らむ（おしあげられる？）と、不安定になります。幼い子供は、面白がってよろこびます。クローズドシェルタイプの物は、安定していられるし、外皮に穴があいても、銀マットなみのクッションは、確保されます。只、銀マットよりは重くなります。 私は自転車での野宿ツーリングなので最も軽くて済む銀マット派ですが、バイクならクローズドシェルタイプがお奨めです。あとは、表面の加工によって滑りにくい物、から、ツルツルと滑る物等、色々あるので好みの物を選んでみてはどうでしょうか。
道路が舗装されているなら、ロードバイクがいいですよ。 体も慣れてくれば、電動バイクより早く走れるし、早く登れます。
>暗がり峠のトンネル？ 信貴スカの道路の下のトンネルのことでしょう。 要は対向可能な少し広い道路の部分に路駐しろ。ということだと思います。 夜景なら十三峠の駐車場のほうが楽でいいように思いますが。
　ゴルフショップに行って、同じクラブを試打してみてはどうでしょうか？どのメーカーか分かりませんが、カーボンのRシャフトなら、特殊なシャフトではないので、どこのショップでも置いていると思われますが？ 　私がXXIOのクラブを買ったときは、XXIOの試打会場に行き、データーを計測してもらい、いろんなクラブをさんざん打ち比べてから、家に帰ってから、ネットで注文しましたよ。
こんにちは 参考までにどうぞ http://homepage2.nifty.com/healing_space/grape.h … http://okwave.jp/qa/q4092125.html きっちり種から育てている方がいます http://www.mask.to/cgi-bin/shu_note/28111.html
　モーターパラグライダーで思い出したのはニュースステーションでモーターパラグライダーを使って、撮影されている方が紹介され、映像は迫力があります。木の上などぎりぎりを飛んだりしていましたね。シルクロードが数年前に復活したときには、その方が色々とすばらしい映像を撮影されていましたよ。 　風を読んだりも大事ですから。 　そして、風に乗って飛ぶことも可能ですから、鳥と同じ視点で飛んだりもされていましたね。音はちょっと大きいけど、ヘリよりかはずいぶんと静かですよ。
その後はどうですか？ この質問を一度閉めて新しく質問をされるといいかもしれません。
携帯トイレは漕いでる最中に使えません。 yurugisuさんが仰った携帯トイレと薬の他に 大人用オムツを履くことをお勧めします。 ちなみに真冬にドライスーツ着て漕ぐときは 履いてますから。
大変難しい問題ですね。サイクリングロードで下記のような自転車にお乗りのご老人がいまして、感想をお聞きすると、バイクに比べてわだちや道路の傾斜の影響を受けやすく乗り心地も悪く、安定感もなく操作性も悪く、カーブや下り坂等では独特の挙動を示すようです。また、重いために少し移動させる際には大変とのことでした。これなら一層のこと電動車椅子にすれば貸し出しがあるのにと電動アシスト三輪車に関しては大変否定的なご意見でした。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/joy/pt16.html 現在下記URLにありますように高齢者用自転車が開発中です。上記ヤマハの三輪自転車はブリジストンが車体開発をしておりますが、高齢者用自転車ではブリジストンはその三輪車用フレームを流用して二輪車にしています。また、５車種中３車種までが二輪車です。おそらく上記のような要望から低重心の足付きの良い二輪車に戻したのではないかと思います。三輪車はほとんど電動車椅子の三輪車番という感じがします。 http://www.jbpi.or.jp/_data/atatch/2010/03/00000 … まずはご本人の要望をお聞きしまして、もし二輪車がよいと言うことでしたら、ブリジストンは今年中には発売予定のようですので自転車屋さんから問い合わせをして貰ったら如何かと思います。何かの参考になさって下さい。
スクリーンターフ内のテーブルの上に置きたいのでしたら、LED式（昔は蛍光灯だったですけどね）しかないでしょう。 ガスやガソリン式は、まず、暑いですし、音もうるさい、一応、火なので転倒時危険。 メッシュとはいえ、意外と熱はこもります。 ただ、明るさについていうと、ガス・ガソリン式の方が、もう圧倒的に明るいです。 光の波長のようなものなのか、到達する距離が違うような気がします。 LEDは手元だけのような気がします。 それに、表で使うと、あの白い色がどうも不自然で、しかも直接見るとまぶしい。 ガス式を使用したいのであれば、テーブルのLED式と合わせて、ターフ外にランタンスタンドに立てるような感じが一般的ですかね。 （こんなのhttp://www.be-tackle.com/outdoor.index/lantern.h …） どうしても明るさがほしいのでしたら、光源が一つでは限界があります。 ちなみに、初心者はガソリンよりもガス式の方がお勧めです。 扱いが楽ですので… もっとも、最近のキャンプ場は外灯などで意外と明るかったりしますので、拍子抜けすることもありますよ・・・・
i-gotU GT-120　を使っています。 http://www.i-gotu.jp/ 大きさ、重量と電池の持ちで選びました。 気の利いた表示等一切無しで、位置の取得と記録のみです >１．時系列的に行動した場所がデータとして取り出せるもの（一定時間おきの緯度・経度など）。 >　　USBケーブル等でデータがパソコン上に取り出せれば最高！。 できます。 というか特化してます。データの取り出しの他、記録間隔の設定その他もパソコン上から行うのでパソコン無しでは使えません。 >２．電源が12時間くらいもつもの。 記録間隔によるようですが、短時間タイプのGT-120でも18時間くらい平気で持っています >３．なるべく軽量で、廉価で、壊れにくいもの（防水） >・防水仕様：IPX6 >・サイズ：44.5 x 28.5 x 13(mm) >・重量： 20g 私は6500円で買いましたが、今はもっと安く売られているところもあるようです。 ナビはガーミンのものを別に持っているのですが、ログの取りっぱなし用として便利に使っています。
軽量で前輪の取り外しが簡単なものと言いますとVブレーキやロード用ブレーキ等のリムブレーキ（ホィールのリムを挟む物）のものになります。尚かつ内装8段と言うことですのでshimano nexus inter8ハブを使用したクロスバイクと言いますと大変種類が限られます。下記の２車種ぐらいしか思い当たりません。 どちらもどの自転車屋さんでも扱っているものではありません。それぞれのホームページに取り扱い販売店が乗っています。近くにない場合には近くの自転車屋さんに相談してみて下さい。親切な自転車屋さんは取り扱いメーカーでなくとも正規販売店から買ってきてくれる場合があります。当然値引きはありませんが、その後の面倒は見てもらえます。また、ギア比は一般にプロ用ロードレーサーの重い物から軽い物の範囲です。重い方は使えないと思います。ですからギア比がご自分の使用目的に合わない場合にはコグ（後ろのギア）やチェーンリング（クランクのギア）交換で軽くします。 ○フェルト　エックスシティ2 http://www.riteway-jp.com/bicycle/felt/2010/9405 … クロスバイクのホィールを履いています。ただし、極めて太いタイヤです。多少細くは出来ますが一般のクロスバイク程には細くできません。最大のコグを使用していますからコグ交換で軽くは出来ません。軽くしたい場合にはチェーンリング交換で簡単ではありません。。 ○ラレー　トレント　スポーツ http://www.raleigh.jp/catalog10/33_TRS/index.htm ママチャリと同じホィールを履いています。フレームはクロモリ（鉄）です。最少のコグを使用していますからコグ交換で簡単に軽くすることができます。
外気温にもよりますが、カレーはわりと足が速い（売れやすい）ですから一旦煮てしまえば売り切れるまで６０度以下には冷めないのではないかと思います。 多少冷めたところで暖かいご飯の上にかけますから心配ないでしょうし。 気になるなら、発砲スチロールで鍋の周りを囲うのも有効です。 保温性は抜群です。 火から下ろしてすぐは、さすがに溶けてしまうので無理ですが、少し時間をおけばそのままでも使えますし、ダンボールを間に挟みピッタリにせず多少大きめなサイズにすれば溶けないでしょう。 考えは間違ってません。
炭酸飲料をコップに注いでそこら辺に放置すると、 １気圧のままで炭酸が抜けつづけ、「気が抜けた」状態になってしまいます。 炭酸が抜けないように保つには「密閉すること」です。 炭酸飲料を容器に入れて密閉すると、液体の中の炭酸が徐々に容器内の空気中に 出てくるものの、圧力が徐々に高くなり、大体４～５気圧くらいでバランスがとれ、 それ以上抜けなくなります。 なのでその容器は最低でも４～５気圧に耐える強度が要ります。 ＞真空の水筒 中空２層構造の真空断熱の水筒、という事でしょうか。 この商品は断熱性が高く保温・保冷がウリのもので、 説明書にも「炭酸飲料は入れないように」と書かれているので 炭酸飲料に使う事は考慮されてないようです。 もっとも、「入れないように」とはあるものの、実力がどのくらいあるのか不明ですが。 ＞温度よりもむしろ炭酸の方が重要なんですが、 なら炭酸飲料を買った時の容器をそのまま使う事です。 保冷には、断熱性のある袋状の入れ物を使うとか、保冷材と一緒に入れるとか、 というあたりがよろしいかと。 持ち運び用に小容量のがほしい、なら、コンビニで売ってる300ccの 小型PETボトルが使いやすいです。 移す際に、水を弾く油汚れがあったり冷たくなかったりすると炭酸が抜けやすいので 汚れがあれば洗って、冷水で容器を冷やすと抜けにくいです。 乾いた状態も抜けの原因になるようですが、ぬらしておけばこの点は大丈夫です。
昔の忍者が撒き菱に使った菱の実でしょう 割って見ると芯が白かったら間違いなく菱の実です。
はじめまして♪ 有る程度、距離が有る場所で温度を知りたい、と言う事でしたら、室内外の温度が表示できるような温度計、室外用にケーブルが付いて、先端に温度センサーが有るような物で良いのではないでしょうか？ センサーのケーブルがもっと長く欲しいと言う場合、単に二本の電線ですから、途中で切って電話線やインターフォン用、電源用でもマイク用でもスピーカー用でも、とにかく２本の電線が間違い無く接続出来る状況でオッケーです。 （延長した電線と、接続部の抵抗値で少し表示温度が変わりますが、その分は目で見た上で脳内計算ですけれどね） 厳密に考えますと「温度計」では無くて、「温度　測定」などで、測定機器を検索してみてください。
自転車グッズで有名なwiggleとかはどうでしょう？ ランニングコーナーもあります。 http://www.wiggle.co.uk/d/run/8/1/1/ 50英ポンド以上(現在のレートで\7000程度)で日本への送料も無料で、 配送もおおむね速いです。 しかも日本人スタッフがいるのでメールなどは日本語もOKです。
もし、サイトで仲間探しができたとしても、離れた地域では現実的ではありませんね。 まず、ショップに相談。 それから、いろいろな大会で知り合う事もあります。 大会も、レースではなくて単に走るだけの行事。 ずーっと昔、まだインターネットではなく、「パソコン通信」だった頃。 自転車フォーラムの人は、日曜日になると、多摩川のサイクリングロードに集合していました。そこで知り合って結婚に至った人もいるとか。 でも、仲間同士ではしるだけ。 プロの腕の人もいて、メカニックを引き受けてくれたりしていましたが、ほとんどは単に一緒に走るだけでした。 サイクルスポーツ等の専門誌をみると、仲間をつのっていたり、大会があったりと、いろいろな情報がありますよ。 自転車に乗る人って、結構個性が強かったり、自転車のグレードを競う人もいたりしますので、自転車屋さんに相談する方が良いかと思います。
スノーケリングの場合、空気源がありませんのでドライスーツは使えません。ウエットスーツになります。また、年間通して同じものという訳にも行きません。冬場で快適なものは夏場だと耐えられない位暑くなります。 ウエットスーツは厚みが3mm、5mm、6.5mmとあり、厚みが増えるほど保温性能が上がります。一般的に言って、夏場なら3mmのワンピース（上下がつながっている物）、冬場だと5mmのツーピース（上下が別々のもの。体の周囲は２枚重ねになる）か、6.5mmのツーピースにフード、という形になります。特に冬場のウエットスーツは、体に合ってないと冷水が入ってきて寒いですので、要オーダーです。オークションは夏場用ならともかく、冬場用は絶対に避けて下さい。 スタイルなどは、ココで作るかどうかは別にしても、この辺で見ると分かりやすいかと。 http://www.wetsuit-chico.com/ あと、ウエットスーツを着る場合はウエイトが無いと浮力がありすぎて潜れません。スキューバだと、ショップでタンクを借りる時に一緒にレンタルできるのですが、スノーケリングの場合は自身で揃える必要がある点、注意して下さい。 もうひとつ、日本国内では漁業者を守るために「ウエットスーツを着ると海に入れない規制」をしている海岸が少なくありません。スノーケリングをするときはその点に十分注意して下さい。
養老の滝で夜景を見る。とか。 http://yakei-world.com/spot_view.php?spot=583
　私は、ファルトというものが全くわからず、沈下橋に引っかからないか等全くわかりませんが、四万十川沿いの川遊びのスポットは以下などです。 　カヌーなどでは、四万十市西土佐江川崎の「カヌー館」から、河口近くの四万十市赤鉄橋くらいまで下る人が多いようです。 カヌー館；http://www.canoekan.com 四万十楽舎；http://www.netwave.or.jp/~gakusya かわらっこ；http://www.kawarakko.com 上記の施設などに直接電話して、どんな物で下るか説明して聞いてみましょう。最新の川の情報も教えてもらいましょう。 　高知県の山間部を流れる四万十川ですから、沿線に家はそんなに多くなく、食事できる場所もあまりありません。 　上記施設以外には、四万十市口屋内の農家レストラン「しゃえんじり」などもお奨めです。 しゃえんじり；http://www.city.shimanto.lg.jp/top-img/2006/0529 … 　以下なども参考にして下さい。 四万十市観光情報；http://www.shimanto-kankou.com http://www.netwave.or.jp/~y-yuube http://www.city.shimanto.lg.jp/kanko トンボ公園；http://www.gakuyukan.com 四万十の宿；http://www.shimantonoyado.co.jp 四万十市の宿；http://www.city.shimanto.lg.jp/kanko/stay.html 農家民宿；http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/minsyuku- … 四万十町観光情報；http://www.kubokawa.com http://www.town.shimanto.lg.jp/outer/kanko http://shikoku-net.co.jp/kochi/kankou/takaokagun … 十和温泉；http://www.to-wa.ne.jp/user/onsen 道の駅とうわ；http://www.shimanto-towa.com/eki_annai.php 轟公園；http://homepage2.nifty.com/rii/photo1.htm 四万十源流の家；http://www.genryu.co.jp 高知県観光情報；http://www.attaka.or.jp http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss http://www.webkochi.net http://www.kojyanto.net http://www.mantentosa.com 高知県イベント情報；http://www.attaka.or.jp/event/index.html 土佐の食；http://www.attaka.or.jp/gourmet/index.html http://www.chisan-chisho.com/shokuzai/index.htm 土佐の日本酒；http://www.kbiz.or.jp/kumiai/sake 無手無冠酒造；http://www.mutemuka.com 参考URL：http://www.morinokunihotel.com/rural.html
お勧めは屋久島でのレンタルです。よく山登りされるなら別ですが、そんなに回数が多く無いのならレンタルで十分ですよ。靴や雨具、リックやストックなど最近ではゴアテックの物もそろっていますよ。 宮之浦港の近くの屋久島観光センターや中川スポーツ、安房地区では森のきらめきなどで借りれます。 雨を経験できるかわからないのにそんなに予算かけなくても・・・。と思います。 何より荷物少なくてすみますし、洗わなくても良いのが便利ですよ。 その分おいしいものを食べてきたらいかがですか？ 参考URL：http://www.yksm.com/
淡路島公園内に、無料駐車場があります。 http://www.hyogo-park.or.jp/awajishima/contents/ … 駐車可能時間帯については上記サイト最下部に記載されている管理局に問い合わせると良いと思いますよ。 余談ですが、淡路島は広いです。 フルコースですと一周１８０キロ。 島の南方面はアップダウンもキツイので、早め早めの行動がよろしいでしょう。 健脚な方は一日２周されるサイクリストも居られます。 私は一周すればもう充分ですが（笑）。
先の回答にも書きましたが、 新車でロードバイクを購入するときの一つの目安が ２０万円 だと思います。 もちろん、初級者レースなどにもでるなど、スポーツ機材としての 失敗しない最低ラインだと思っていいと思います。 ただ、街乗りだけとかだったら、だいぶリーズナブルなもので 十分なパフォーマンスがありますので １０万円以上 をラインにするとよいと思います。 それ以下は、ロードバイクのスタイルをまねた街乗りサイクルです。 乗らせてもらったご友人のバイクがどの程度のものかわかりませんが、 そのロードバイクの金額を聞いて、それを目安にしてはいかがでしょうか？
上信越道開通当初より利用しています。 減ってないと思いますが、走りやすくなったので、私も錯覚するときがあります。 何故なら、 現在は全線開通していますが、以前は佐久までしか開通で、 しかも碓井軽井沢⇔佐久間は対面通行でした。現在の下り区間のセンターラインに ポールを立て、通行するという恐ろしい高速道路でした。 いつ対向車が飛び出してくるのではないか。と思いながら通行した思い出があります。 その後上りトンネルが開通し、快適な通行が出切る様になりました。 あとトンネルの照明も現在より暗く感じました。 快適に走りやすくなったので少なく感じるのではないでしょうか？ 失礼ですが、碓井軽井沢ICはトンネル内にはありません。
シュアファイア 特殊部隊の銃にマウントされてるのは大概これ。 持ってるけど、最高。ちょっと高いけどね。
この季節は風向きは天気で変わるのでなんとも。 また、瀬戸内海沿岸だと日中の海風の方が強いことが多いので風向きはあまり気にする必要はないと思います。 ルート的な観点から言うと、最後の来島海峡大橋と夕日とのコラボレーションは綺麗なこと、 「渡りきった」という感動という点でも最後が渡船になる尾道終点より、今治終点の方がいい気がします。 ただ、レンタサイクルを利用するなら今治起点の方が、質のいい自転車をレンタルできます。 グルメは、パット思いつくものだと 尾道:ラーメン(朱華園、つたふじあたり?),「こもん」のワッフル。 瀬戸田(生口島):「ドルチェ」のジェラート。「憩」のたこ飯 伯方島:「さんわ」の塩ラーメン、「マリンオアシスはかた」の塩ソフト 大三島:「よしうみいきいき館」のじゃこ天 今治:やきとり あたりでしょうか。
高野山から龍神スカイラインはどうでしょう。 温泉ツーリングですが。 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/road … 道の駅にある「香房 ゆず夢cafe」 http://r.tabelog.com/wakayama/A3004/A300402/3000 … 季楽里龍神 http://r.tabelog.com/wakayama/A3004/A300402/3000 … とうふ工房るあん http://r.tabelog.com/wakayama/A3004/A300402/3000 …
