「人間の行動原理そのもの」ってそもそも話が曖昧すぎる。新興宗教やマーケッティングとか”マインドコントロール”とかならば社会心理学だろうし、大学というか大学院というものを知らなさすぎ。 応用行動心理学ってそんなに確立したジャンルなのか良くわからないですが、社会人が院や社会人入試等で入学するならせめて図書館にあるこんな本のジャンルとか学問とか、それぐらいはリサーチするでしょ。なら、その著者が所属してる研究室とか学会の教員をさがして、その人の書いてる論文を読む程度のことはしてほしいですね〜。
スーツ着用です。 私もそうした記憶があります。
＞専攻したい内容と異なっていても、指導を受けていれば自ずと論文が書けるようになりますか? なりません。 指導を受けるための最低条件は、その専攻の専門知識を十分持ち合わせていることです。 大学では、その専門知識が十分かどうかを判定する一つの手段として大学院入試を課しています。 専門知識は、大半の方は大学の4年間で身につけます。 その専攻の下にある学科に入学して大学1年生から履修するのが一番近道かもしれません。
> 研究課題がないのに大学院に行くことは可能なのでしょうか？ できません。 理由１：受験の時に、研究計画書を提出しなければならない。 もちろん、そこには、自分がどのような勉強をしてきたか、どのような知識があるか、どのような問題を解決しようとしているのかが具体的に書かれていなければならない。 理由２：テーマが不明では、指導教員を探すことができない。 > 大学院に入ってから決めることはできますか？ 上記の通り、できません。 > また日本の大学院に入るのがどのくらい難しいのかも知りたいです。 大学院によります。 どこの大学院でも、過去問はある程度公開しているので、それを手に入れることはできる。 また、何人かの教員に当たりをつけて、相談することも可能。 もちろんそのときには具体的な研究計画を伝える必要がある。
農林水産省の旧果樹試験所のＨＰを見て下さい。今のシーズンだともっぱら梨ですが、日本の梨の新種の半分はここで開発されます。
肩書きがなければ、というのは十分理解できます。なんとか心理臨床の業界に飛び込みたいという意欲、そのためになんとしても大学院へ、という気持ちも理解できなくはありません。 当方がわかる通信制は放送大学のみですが、論述は厳しいです。予備校の先生の話は少し甘いくらいではないですか。5%前後といっても過言ではないです。 さらに2次はかなりの圧迫面接という評判があります。実際あれを経験すると、昼間部の大学院など本当にたいしたことないです。すごくきつい試験です。 通信制で無ければならないという体力・病状の都合なども加味すれば、ご質問への回答は「限りなく厳しい」と申し上げざるをえません。 その他にも、不安要素を感じさせますので、適性が低いとみなされてもおかしくないと思います。 まず、「殺人機関」だとの「殺人鬼」だのという過激な表現を平気で使用できる言語感覚。「媚びを売る」と表現するほどの過剰なまでの学校への敵視。「母親に殺されかける」のように家族さえも安心できる環境におけない孤立感。肩書きさえあれば全てが解決するという短絡性（#1氏の指摘の通り対人接触能力がないと肩書きがあっても仕事になりません）。 これらは一般的には、感情的になっていると判断されますし、かつここまでしっかり考えがまとまっているくらいですから、根強い＝修正不可能と考えるでしょう。ご自分でも述べられているように、考え方が歪んでいる、それもかなり深いレベルで、と読み取る方が多いと思います。 となると、あなたが社交的であろうとなかろうと、心理相談を任せられる状態にはないとみなされるでしょう。少なくとも、精神的に弱っている立場の人との接触は難しいと考えるはずです。つまり、心理臨床の現場に出せない人材だろう＝資格を与えるべきではないだろうと考えることになりますので、多くの試験官は試験の合格や単位の認定を、敬遠するだろうと思います。 どうしてもというのであれば、今の環境が大きく変わることを覚悟する必要があると思います。もちろん、医師と十分相談して判断する必要もあるでしょう。
ご自分の今の指導教員には相談しないのですか？ 比較文学に関することは習っていないとあるので、指導教員は志望先の専門とは違うのかもしれませんが、他大学の院を受けるときに、いまの指導教員に何の相談もなしに受験するのは不義理をすることになりますよ。分野は違っても、研究の世界は意外と人間関係が狭いので、不義理をすればそれが志望先の先生にも知れるところとなり、マイナスに働く可能性もあります。 いままで習ったことのない分野を院から志望するとなると、志望先の先生もかなり慎重になると思います。 卒論は比較文学に関連したものになるんでしょうか？　なるのならば、なおさら指導教員に研究計画書の相談をするのは適切ですし、もしならないのならば、卒論と院入学後のやりたい学問の接点がないということで、研究計画書であなたの基本的な知識や学力がわかるようにしないと、評価のしようがないかと思います。 あと、課題点を挙げると言っても、その課題の解決方法を具体的に示すのでなければ、ただの「とりあえず、やってみたいこと（実際にはできないかもしれないけど）」になってしまいますよ。壮大なテーマを挙げるだけならば、誰にでもできます。問題は、どうやってそれに取り組もうと考えているか、ではないでしょうか。
No.1です。お礼を拝見しました。 お礼文の文面を100%信じる限りは、かなり深刻な状況ですね。 私のいた環境がたまたまそうだったのかもしれませんが、 DCの学生に「指導する」などと宣う過保護な教授に出会ったことがありません。 よほど学生のレベルが低く指導でもしないと何もできない輩ばかりを相手にしてきたのか、 単に他人を信用できない人なのか、なんて思えてしまいます。 文面を100%信じる限りは、ですけど。 気晴らしにその教授のことでも研究してみてはどうですか？ 「何がしたいのか何を求めているのかさっぱり分かりませんね。」とおっしゃるなら、 何がしたいのか、何を求めているのかをご本人に率直に理解できるまで聞いてみるとか、 同じ専攻の助教あたりと仲良くなって、 その指導教授はどういった人なのかを探ってみるとか。 あほらしい、時間の無駄と思うかもしれませんけど、 そういった調査って実は研究の手法とあんまり変わらないので、 気晴らし程度にやる分にはいい訓練になるかもしれませんよ。 そこで得られた結論が絶望しかなかったら、 まじめに次の一手を考えた方がいいかもしれません。
英語は、なんとかなりそうとのことですが、甘く見ていると落とし穴にはまります。 当たり前の話ですが、難易度は京大入試の英語よりはるかに高いレベルです。 心理学関係の英語論文を、辞書無しで日本語の2倍程度以下の時間で読めれば大丈夫でしょうが、それ以上かかるようであればちょっと厳しいかもしれません。 心理学関係の英語論文を読んでおいて慣れておきましょう。 専門科目については、「臨床心理学」（教育心理学分野からも出題する。）ということで、オーソドックスに過去問を手に入れて、教科書を勉強しましょう。 過去問はコネを使って手に入れる方法もありますが、アマゾンで「京都大学大学院過去問題集 2015年度版―教育系・臨床心理系 (大学院入学試験対策シリーズ)」を買っても良いかも知れません。 論文については、当たり前ですが研究計画書では無く論文です。 実際の合否はここが最大のポイントです。 卒論である必要はありませんが、きちんと論文の形式が整っている必要があります。 すなわち、問題・目的・方法・結果・結論・考察の形ができている必要があります。 質的研究法が不利と言われるのは、多くの質的研究法が自分の考えの著述に終始していて、結論の普遍性を論理的に立証することに失敗しているためです。 例えば、「幼児期の母親との結びつきが、中学・高校生の不登校に影響を与えている」という仮説を立てたとします。この仮説を立証あるいは否定しようとした場合に、質的研究法を採用した多くの論文は著者の考えを述べることに終始してしまいます。 説得力のある実証的論証のためには、量的研究法がはるかに有利な手法です。 論文のポイントとしては、問題点の抽出、仮説の構築、仮説の証明あるいは棄却、の3点が重要ですが、自説を交えるのは最低限にしないと、論文としての形を成しません。 その意味でも、量的研究法がやりやすいということになります。 いずれにせよ、まずは京大であなたのやりたい仕事をしておられる先生に相談してみましょう。 本来は、入試説明会に参加するのがよかったのですが、本年度はもう11月だけですので、これでは論文が間に合いません。 とりあえずは河合俊雄先生か、皆藤章先生がお勧めです。 一緒に過去問・専門科目の教科書なんか教えてくれるかもしれません。
何処の大学でもそうですが、基本的に難関大学（とうか大学）ってのは、勉強するところではなくて、”研究”をするところですよ。だから、スミルノフなんとかでもエルゴード理論でも超能力でも別に何をしようがそれが出来るラボ（＝つまり研究費を使わせてもらえる場所）なら自由ですが、研究という以上何かしら学問的新規性のある事柄を解決したり理解したり発明するアウトプットが求められます。逆に言えば、単に好きだから知りたいとか、過去の偉人の業績を調べたいとかそういうのは勉強であっても研究ではないからせいぜい学部生がかってに図書館に籠って勉強でもしてねという事になります。それを科学史や物理史をまとめたいというならそれはまた別の分野でしょうね。 国費で行くなら国費の財源とかその元になる奨学金や研究基金が必要なので、自分でそれに該当するものを調べてください、としかいいようがないですね。ただ、どんな場合でも”趣味で行きたいのでかねだしてください”っていって金は出してもらえないので、何かしらの大義名分が必要な事（つまり国費ならその国の利益になる）、そしてそれをクリアするためにあなたがふさわしい実力や才能をもっている人であえることを示す客観的事実（業績、成績、研究計画書、推薦書、履歴書）が必要になるのは間違えないですね。いずれにせよ、「可能ですか」なんて聞かれても「しらん」としか言えないし、ぶっちゃけいうと海外学振なんていう研究者向けの海外研究費を出す国の事業（これも結構難関）にもれなく通るなら、別にロシアだろうが南米だろうが行けるということは言えますね。実際に物理でロシアに留学してる人がどのくらいいるのかは知りませんが。
お近くの自治体の教育委員会に問い合わせてみてはいかがでしょうか
その人も仕事として行くんでしょう。 認められている出費であれば問題ない、としか言えないですね。 研究費の出どころによってOKなものもあると思いますよ。 もちろん観光費用は自腹だと思いますが、仕事の合間（労働時間外）なら問題ないでしょう。 国際会議とかだと、講演論文と一緒に観光ガイドも渡されるんですよね、当地の経済に貢献してほしいんでしょうかね。
Sの全微分は dS=(∂S/∂T)_V*dT+(∂S/∂V)_T*dV ですね。 (∂S/∂T)_VはUの全微分 dU=T*dS-p*dV でV=一定のもとでTを変えた場合を考えれば簡単に求まります。 (∂S/∂V)_T。これはマクスウェルの関係式から得られるでしょう。
あなたは「研究結果」と言いますし、教授も「研究結果」と言いますが、問題はそこではありません。あなたの場合には「研究時間」です。授業で言えば出席日数が足りないようなものです。それでも、成果が出ているなら何とかしてやろうというのが教授の考え方でしょう。にもかかわらず、あなたはそれを理解できていないようです。本質は研究時間であり、それが不足しているあなたに対する救済手段が研究結果ということです。研究時間が十分であれば研究内容の話にはなりません。 それと、卒論は卒業時に提出すべきもであり、何故に「就活が始まって忙しい時期に、卒論の半分の50枚を期限40日で提出と言われたので、そちらも提出済みです」などと偉そうに書くのか意味不明です。文面からしか判断できませんけど、あなたは大学院生としてするべきことが何であるかわかっていないように見えます。そもそも、修論はかけますか？卒論は待ってもらえたかもしれませんけど、修論は待った無しです。
無試験で入れませんよ東大は みんな死に物狂いで勉強して試験をパスしていますのて。
支援学校教員です。 心療内科や大学のカウセリングルームには行かれていますか？ 少し「抑うつ状態」のようにも思えますよ。 >私としては就職が決まっていることもあり そこは、あなたが「大学院修了」だから「内定を出した」のでしょうか？ そうならば、「中退」＝「就職できない」でしょう。 違うのならば、別に無理をして「終了」する必要はないでしょう。心が壊れては、あなたの人生にいいことなど何もありませんから。 ただ、実際に「中退」ではなく「休学」と言う手段は取れませんか？ そうすれば、「現在内定をもらっているところへの就職」はできなくとも、卒業して今の処と同等の「次の就職先」が将来見つかるかもしれません。 まず、心と体を休めましょう。
とりあえず、研究者は、 ・自分は世界一頭が良いと信じること です。一方で、同時に ・自然や世界の仕組みについて自分が知っていることはほとんどない（上とあわせると、人類は何も知らない、ってことかな） と信じることも必要です。 で、これをあわせると、 ・今はほとんど何も分かっていないので研究すべきことはたくさんある、 となりますかね。 とりあえず、楽観的な人間じゃなくては、研究者なんて生き方はできないです。 金？　⇒ まあ、なんとかなるでしょ。 成果がでない？　⇒ 明日、大発見する予定。 まあ、実際問題、研究で成果を出せるかは、「頭がいいか」ではなくて、「どこまで本気になれるか」で決まると思います。 結局のところ、研究成果は単純にかけた時間に比例する、んですよね。 結果として、当然ですが、浮世離れした人間にはなりますけどね。 一方で、産業界に就職するというなら、当然それもありだと思います。今からでも十分に間に合うと思います。（手遅れなんてことは全くない） あなたのような優秀な方が、日本や世界の未来のためにバリバリ働いていただければ、非常にありがたいです。
いろいろな方法があると思いますよ。 しようと思えば働きながらも出来ますし… 努力して学力があれば授業料免除等もあるかと思いますよ。 親の迷惑をかけたくなければ 夢を語りすぎず 親が出してくれるとは思わずに 自分のできる事から始めて 堅実に自分で働いてお金を貯めて行ったらいかと思いますが…
ずいぶん遅れた回答で申し訳ありません。 京大の文科系大学院入試は、基本的にそんなに簡単ではありません。 （理科系の方がはるかに楽です。） 文科系京大生が、大学入試並みにきちんと試験勉強をやっても、半分くらいは不合格になり、院浪も珍しくありません。 ただ、京大文科系の場合は届けを出さないと卒業にならない学部も多く、大学院不合格者の多くは5回生になり翌年も挑戦します。 論文がけっこう大事になってきますので、大学院・指導教官の研究テーマと合致していると有利です。 大学院志望の京大生は、大学院生向けのゼミにもぐって勉強をしている人も多くいます。 また、語学も結構大変です。 英語でゼミ・講義を行なう学部も多く、テキスト・プリントは当然のようにドイツ語・フランス語混じりだったりしますので、大学入試よりはるかに高度の語学力が要求されます。 英語・ドイツ語・フランス語混じりの講義で鍛えられてきた京大生が、かなり不合格になりますので、体育会で部活動に明け暮れているとちょっと厳しそうな気がします。 京大の大学院入試は、基本的に大学入試並みの勉強が必要です。 さらに論文はかなり高い水準のものが要求され、院試勉強と並行してこなす必要があります。 それでも、京大生受験者の半分くらいは落ちます。 また、大学院進学後も決してゆっくりした日々を送ることはできません。 ゆっくりした日々を送っていたら、修士論文は完成しないでしょう。 不動産・金融・外資などの就職組と比べても、京大文系大学院生は負けないくらい多忙です。 京大大学院志望の理由が、「ゆっくりした時間を過ごしたいということ」であれば、あまりお勧めはしません。 私の妻を含めた京大文科系大学院生の日々は、決してゆっくりしたものではありませんでした。 院試勉強・論文作成・大学院生の日々を考えれば、大学入試の日々の方がはるかにゆっくりした日々でした。
薬学部では薬剤師を養成する六年制と研究者養成の「まず四年」の学生ははっきり切られています。私は薬学が専門では無いので大学毎の制度を知りませんが、ご質問は完全に間違えています。薬科大学や大学薬学部のＨＰをしっかり読んで下さい。
それは簡単、教授も困っていますから「これから勉強をし直すので、参考書を三冊ほど指示して下さい、現況では二年で終わりそうに無いので、三年間居ることを許して下さい」と言って勉強します、もちろん同輩の靴を舐めて教えを請うのです。
学位をやめる必要はないですが、別に今すぐに取らなくてもいいんじゃないですか？社会人なんだから半分は（まったくの？）趣味だと思うので、それならもっと方の力を抜いてやればいいと思う。尤も純粋に勉強して来て博士課程に上がってる人はそんな猶予もないからプレッシャーなんですよ。というか、本来味方の親や周囲の同期ですら「卒業したらどうするんだよ？」とか「企業で博士は使えない」とか必死こいて周りよりもまじめにやってきても、いわれもしない非難を浴びなくてはいけない日本の新卒神格化社会もいかがなものなんですが…まあ文句いっても意味はないので、学位を取るってのは強い精神力がないとやっていけないものだと思います。それだけでも、十分価値はある？
受かる根拠がない！学力ありますか！研究成果は？論文は？まさかコネですか！難関大学受かってないのに、簡単な難関大学の院に入り、かしこぶっても、真から学力不足だし、ついていけませんし、何せカッコ悪いでしょう、下位大学出身なら！
まず指導教官である教授に相談すること。修士論文を書けばどこかへ押し込んでくれることもある。 その方があなたの後輩を集め易い。
あなたが行きたい企業に問い合わせても、無いとの返事で あなたの指導教官や学生課に問い合わせても、無いなら あなたが行ける研究職インターンは無いということです。 例えばあなたが薬学部で、自動車メーカーの研究職インターン募集があっても意味無いでしょう？ あるいは、大学や研究室指定で一般非公開でインターン募集をかけている企業には、行きようが無いです。 行きたい企業が限られていていて、どんな職種で採用でも良いなら、そこのインターンに行ってもいいでしょう。採用担当にどんな顔されるか、わかりませんが。
昨日今日に出来た私学ですから 地元の人でない限りは、全く知られていない 無名の学校です。
東京大学工学部建築学科 大学院工学系研究科 建築学専攻ですね、端から端まで見て下さい。 http://arch.t.u-tokyo.ac.jp/
>私の考えすぎでしょうか？ そうです。教授は忙しいので、気まぐれ以外敬称など気にしませんが、社会的上下はちゃんと弁えて居ます。 やはり恩師達には御侍史、仲間なら机下、仕事なら様、学生ならさん。その位だろうな。
同じく大学院入試を受けるものです。 研究室訪問をしたとき、そこにいる院生とお話はしましたか？ 私は、研究室訪問のときに院生に過去問や授業のノートのコピーを貰い、それから院生のアドレスを聞いて面接の話などのアドバイスを頂きました。教授は絶対に教えてくれませんが、私は○○点くらいで受かったよとかを教えてくれるかもしれません(^ ^) 大学院入試は大学受験みたいに机にかじりついていてもダメです。私が訪問した研究室の先生も言っていましたが、情報戦です。行きたい研究室の教授、院生と密に連絡を取ることをお勧めします(^ ^)
私は東大理系ですが、どうもこの変な呼称には法令規則等による規定が無く、適当に使われているようです。 もちろん給与を受け取って居るなら、法人化されても俸給表がある以上、責任が無いと強弁する事は出来ないのです。一方研究生など学費を支払って居るなら、あくまでも学生である事から逃れられません。 だが上級生が下級生を指導する事は義務でもあるので、時々アホな上級生を指導する下級生がいるが、現場での立場は理工系では固定されないのです。なお身分を持たない研究室構成員が居るのですが、事故を起こすと教授の責任です。
製薬や半導体など、研究開発投資を積極的に行っている業界や企業だと、学部卒では研究開発部門で働くには知識不足。そういった企業だと、院卒しか研究開発部門に入れてもらえない。学部卒は入社できても、配属先が制限される。採用数も違う。 土木だと、どうかなあ。ゼネコンで新工法開発とか希望なら、院卒有利だろうけど。希望企業の説明会で質問できれば良いけど、大手は既に時間切れの気も。中小だったら、学部卒で十分でしょう。
申し訳ありません、物理が専門では無いのですが、既に十年遅れの理論となった超弦理論は、あなたが参加する歳になったら既に誰も扱っていないでしょう。悪くすると、現在想定されている大統一理論は存在しない事が証明されていた、ところへ飛び込むハメになるかも知れないので、超弦理論より柔軟な弦理論辺りを目標にして勉強した方が良いかも知れません。
論博で学位を取る気構えなら助教の職につくことが先決ではないでしょうか。 論博制度は、わが国の独特な制度で､外国ではこのような制度はないかと思います。そのため、大学院を拡充して大量の大学院生（博士の学位取得者）を受け入れて卒業させるように変わってきました。 結果として、それが良かった悪かったか議論が分かれます。 奨学金の支給年数が制限されていますので、その間に学位取得しなければ指導者の指導能力を問われるとこともあり、結構大量生産している気がします。米国などは、学位取得に相応しいと認めなければ、学位取得は認められないので相当長期間在学している人もいます。日本と奨学金の制度が違います。 そういう観点から、現行の制度になてから、質の悪い学位取得者も多いことは否定できません。 論博では、かなり長期間の研究業績を有している人が候補になり、こちらの方が実力者が多いかも知れません。 学歴は、博士課程修了でなくても､全く構わないと思います。 それよりも研究能力や論文数です。助教になってから、どの程度論文が作成できるかの方が重要だと思います。 日本の学位の価値は制度が違うので外国で通用するか否か判りませんが、論文の質・数は通用します。 助教は、大学教員の入り口です。その後、准教授、教授に昇進していかないとダメです。 もっと希望をもって進まれたら如何ですか。期待しています。
で、その後内定はとれたのですか？ アポなしで行くのはあまり良くないですが、無視されてるなら最悪会えない覚悟で直接謝罪にいくというのは可能ですね。1か月で何が変わったのかわかりませんけど、「志望が高い企業からの返事が遅くなっていてご連絡が遅くなってしまいました。その件について改めてお詫びします。」っていってアポをとって謝罪にいけばいいと思います。その時に、なんらかの内定が取れたましたとかひとこと言えると言いいんですけどね。 そういうのは、思い切ってメールしてみないことには相手がどう思ってるかなんてわからないんだから、ちゃんと誠意をみせることが一番重要ですよ。仮に無視されたら「そいうもんだ」とあきらめるか、最終的に就職活動がおわったら「報告」という建前で再度アプローチするしかないでしょう。教授に直接連絡しても返事がないなら、秘書とか事務員の人に、当たり障りない経緯に触れて謝罪とあいさつに伺ってもいいかを問い合わせるのもありだと思います。 落ち着いてから冷静になれない、あとからもずっと根にもって無視するような人はたとえ教授でも大したやつではないので、その時は「そういう人もいる」とだけ思っておいて、今後の社会勉強だったと開き直りましょう。一番良くないのは、「断られるのは怖いし、まあ今後会っても自分が損するようなパワハラはできないからいいや」って自分の都合のいいように解釈して開き直ることですよ。 お詫びとお世話になった饅頭かなんかを持っていって「研究室の方と食べてください」とでもいって渡せばいいかな？利害関係のある個人へものを上げるのは良くないので、研究室のスタッフの方へ、という感じで。
どこの大学のgraduate schoolだか知りませんが、あなたは「お金を払って受講している」のであって、学校は学生に無料で講義を受けさせているのではないのです。どうもあなたのクラスはやる気が無い様ですね、東大でそんな教師が居たら吊し上げどころか、教員室に押しかけられ、まともな返答・説明をするまで部屋から出られず、トイレにも行けず、書籍を全て捨てられてしまう一方、筆頭責任者の教授がその教師を差し替えることを確約させられますよ。人生の時間もお金も有限です、捨てるのは社会全体に対する罪です。あなたが不満なら「授業を遮って」説明させなくてはなりません、私は幾度となくやりました、教師は納得できるまで付き合ってくれ、一度は同じ授業を繰り返してくれました、授業は教師と学生が作るもので流し去るものでは無いのです。
適性試験と言っても何の適性試験なのかが分からないと答えようがないですが。 良かったら補足をお願いします。
済みません#１です、ここは入試対策が多いのでその調子で書いてしまいました。 大学院の場合、理系の数物なら引用で構わないでしょうが、物性物理からバイオ寄りをその方法でこなすのは極端に困難だと思います。特にバイオの先端ではネット雑誌に動画が載っているのですが巨大で、さらに英文の説明が分りにくいことがあり、運が悪いと日本中聞いて回る羽目になる、それで済めば良いがその野郎の解釈が間違って居るときがあったり、原著者の動画も間違えて居る事まである。テラバイト級の「ノート？」が出来てしまうので、あなた自身が方法論を作る積もりで無いと厳しいと思います。引用は基本で間違ってはいませんが、ただのソフトはなかなか無く中身は同じアカデミック版を幾つも組み合わせる事になります。 私も面倒だがエクセルでノートを作ったらギガバイト級になり、ウンザリしたことがあります。 特に自分だけならともかく他人に説明するとなるとウンザリします。
>木造研究室で研究の進んでいる これは多分「宮大工」の分野になるので、大学院へ行っても同時に頭領の処へ行くことになるでしょう。
私は院試に失敗し，不本意ながら，地方公務員になりました。現在，公的研究機関で研究員をしています。試験に落ちても努力していれば何とかなるものです。まず，弱気にならずに，院試の合格を目指してください。
地方上級職で県の農業試験場に勤めるのがいいですね。農水省管轄の国立研究開発法人とかもあります。
はじめまして、元大学関係者です。 下記に研究者のデータベースがあります。これで用語をキーワードにして検索してみてください。このデーターベースはこの種のものとしては日本最大のものであり、信頼がおけるものです。 日本の研究者総覧データベース http://researchmap.jp/search/
>ネット上の質問なので根拠があるか分からないのでそう深くは受け止めません。 こんな事書くと意地悪されて、デタラメ書かれるよ、ここのサイトは正直優先だからね。 でもＡ、Ｂ、は良いとしてＣ、Ｄの意味が分からない。理系の大学院は教授、准教授の個人商店。 まず、教授群の研究を洗い、良さそうなのが見つかったら、こんな研究をしたいとオファーする。 eメールで充分、OKが出たら会いに行き、院試の過去問を買って来る。
この程度の文章の翻訳を、こんなところで質問している時点で、アメリカの大学への（語学研修でない）留学研修に疑問を感じます。 とりあえずは、この程度の文章は自分で翻訳できる程度の英語力を身につけるべきでしょう。
退役した理系研究者です。たった一つ申します。半世紀前、指導教官と東京の中央線の中で、 「研究者って金持ちか、貧乏人にしか耐えられませんよね」 「そうだなー」 という話をしました。今も変わりはありません。 特に文系だと、天才的数学者以外喰って行けないかも。なぜ数学者かというと、こいつらは機関投資家がさらっていくからです。 学術に終わりは無く、上下もありません、でも喰わなきゃね。 お金あります？
希望が市役所レベルという段階で分かりますね、試験基準は高卒です。県庁及び政令市で初めて大卒です。 経営学なんて訳の分からないものを評価してくれるのはあまりいません。経済学は数学が出来なくて駄目ということぐらい社会人なら分かります。堂々とやめてください。役所も大学院卒でプライドだけが高い人間はNGなんですよね。
>実際は専門の講義は英語論文を週に60ページ以上読んでそれを院生がオーラルレポートするだけで、ゼミも自分の研究の途中経過を発表するのではなく論文を一人でオーラルレポートするだけ 不運ですが、あなたは文系の院の授業のやり方を知らずに来ましたね。米国では既に学部４年から、毎日科目毎に教科書一冊が指定され計三冊、それについて教授の前で議論するだけ、アホな議論をするとレベルが落される、もちろん引用論文は２４時間使える図書でコピーも取って読む、それが書物一冊分になる。 >研究室異動が認可されるまでの間無理に今のゼミや言語学講義に参加する必要はないですよね これは危険、修士で終えるのか博士まで行くのか知りませんが、博士論文審査は指導教官が主査、ここに副査の先生が一ないし二名着く、今回無視した先生が副査になると、口頭審査が終わらなくなります。 私の時も、そんな些末なこと言われてもなー、で４５分間粘られて恩師も私もウンザリしました。
すみません、内部からそこそこの成績で、病気でなければ入れちゃいます。 非常に優秀な同級生が高熱を発し、どう詭弁を弄しても受験したことにはならないので、 企業へ行きました。クラス全員「人生は不条理だ」と思いました。 なお六年後輩の奴、つまり研究室で会ったことがない、は落ちたら研究生になり、捲土重来 バリバリ働き、筑波大の助手→東大講師→九大助教授→京大教授と暴れ回りました。 幾分やり過ぎだと思います。
意味はあるし、意味はあるから出費もあり得るけれど、経済的に許されるかどうか、です。 経済的に、というのは、将来その道の学者になれそうで、そっちで就職できそうだ、なんてことなら、出費が浪費で無くなる可能性が出てきますが、そんなの無理、という場合、出費がただの浪費にしかなりません。 その浪費が許される人と許されない人が居るはずで、後者が殆どです。 勿論経済的な損失は、学費だけでは無く、その間の生活費、就職していれば入ったはずの給料、就職が不利になる可能性、も含みます。 たぶん、600万円どぶに捨てられますか、という話だろうと思います。 ところで、そっち方面を仕事に役立てている人の話を聞いたことがあるのですか？ あなたは実践向きだと思うんですがね。直感ですが。 そういう人の話を聞いてピンと来ないというのであればまだしも、
1年課程は助産師の資格を得るための勉強をするところ 大学院は「助産学専攻」なのでより高度になります 地域周産期医療だとか、生殖医療だとか、高度専門職を目指す感じ 具体的にどのようなことをするかは、お近くの大学や助産師学校の ホームページをいくつかのぞいて見たほうがイメージし易いと思います
貴方が、通っている大学に条件を聞しかないですね
その学校と試験官等しだい。 ここで聞いても無駄な事が分からないようでは受験するだけ無駄かもしれないね。 Ａほうか大学院ですな。
メールが好きな先生もいますし、直接訪問されるのが好きな先生もいます。 残念ながら、ここで質問しても、その質問したい先生の好みがどちらかは、 分かりません。 その先生とのコンタクトの取り方に関してのアドバイスを 質問者さまの 研究室・講座の先生や先輩に聞くか、その質問したい先生の研究室・講座 の先生or秘書や先輩や同級生から得てみて下さい。 ＃そのアドバイスが適切でなかったら・・・、それは質問者さまがアドバ ＃イスしてもらう人の選択の誤りですから、「人を見る目が無かった」も ＃しくは「問いかける人を選ぶ筋が悪かった」ということです。 ＃ここの失敗は、将来にも役立つ人生勉強として、修行を続けてください。 あと、余計な一言ですが、「質問したい内容が適切か？」を考えてから、 質問を実行してください。学生で教わる立場とはいえ、院生です。単に 疑問点を聞き出そうとするのでなく、他の受講生との意見交換を行ったり して、自らの考えを持ちつつ、考え方を確認・整理するために質問に行く という心構え・気構えがあることを期待します。
学業経歴に途中経過は関係ないです最終学歴重要です。 上を目指してください。
社会人です。周囲も結婚まで進んでるものが多いです。 １．女子は八方美人 そういうもんだと思ってあきらめましょう。性格差はあるけど「女子は誰からも嫌われたくない」傾向はあります。こっぴどく振られて周囲に愚痴ったら急に「なんでそんなこと言うの？」と言うメール来たことがありますw 男はどっか「周りは周り、関係ない」と言う気持ちがあるけど、僕ら男性と比べると女性は周囲の噂に弱いようです。 ２．女子は柔軟性がある 節操がないとも言えるけど、親や友人の話は聞きがちで、また変わるので、例えば中学生だとヤンキーやジャニーズが好きなのに、３０歳ぐらいになると「公務員がいい！」と平気で言います。 男性はどっちか言うと一途ですね。 「自分がきつい、就職活動とか失恋の時に助けてほしい」と言う気持ちもあります。 だから「今」と「自分が弱ってるとき、相手が強いとき」の感じ方は大きく変わってくるものです。 タイミングや周囲の状況を見ながら動くのは○です。 思い先行では良くないかと。 ３．女性らしさ、男性らしさは魅力 当然ではありますがそういう部分はあります。 男らしく堂々と気持ちを伝えることはプラスだと思います。 こう書くと僕が女性嫌い、女性蔑視であるようですが、女性ってそういうもんだと思います。 本能的に自分の身を大切にするものだし、若い女性はモテるんだから特権意識も持ちやすい （もちろん男性にもたくさんの欠点があります、ここでわざわざ書かないですが）。 またある程度年齢が進むと、 年や性別よりも「性格やステージでの結びつき」が重要になってくる気がします。 社内外でも「話しやすい、気が合う」人もそうじゃない人もいますが、 同僚とかなんとなく似たタイプほど仲良くなりやすいです。 同じぐらいの年齢でも「なんとなく合わないなあ」と言う人はどうしてもいます。 変に女性を聖女化せずに、受け入れた方が上手くいくと感じてます。 僕ならいったんアタックしつつ、 あとは彼女が失恋したり、自分が大手企業に内定を取ったタイミングでアピールですね。 別にその間に彼女作ってもいいですし。 ※誠実さ、ってのは自己認識とか世間での倫理観とは離れたところにあると思います。 悪く言うと自己満足である、ってことが多いかと。ズルさとか、流れとかってのはあって良いかと。
１.お金だけなら、自分の大学から動かない方が良い。 ２.国立がどこか伏せられているが、クズ国立も多い、もちろん最悪の国立には修士課程しか無い。 ３. >相手の大学のドクターコースへ編入も可能 この時まで編入の勉強を続けなければならず、研究の邪魔になる。 ４.院試に落ちた場合通常そこの研究室の研究生となり、半日実験や授業の生活をしながら捲土重来を期す。 ５. >大学の自習室に22:00まで残って勉強しています． 当たり前だ。 ６. >正月以降ずっと勉強してきて，少し疲れてきています． 柔すぎる、あなたは大学受験の時も手を抜いただろう、だから私立大学に居る。その時頑張れば今の苦労は不必要だった、自業自得だ。
2つ目は関係なし！親がお金を出さない、あなたもバイトなどして払う気なさそうですから、なら行けないだろう！お金の算段がまずつかなくてはねえ？
言ってしまえば所詮学生です。 そこで利益を生み、給与を貰い、その収入で家族を養っている訳ではない以上 社会人ではありません。 逆に社会に食べさせて貰っている被扶養者に過ぎません。
具体的にどの会社の何て職種かにもよるが （googleとかは東大ばっかりと聞きます。が、一般的に日本の情報学分野の専攻は他専攻よりも偏差値低いですよね。アメリカは賢い人がプログラマになる、起業もするってイメージみたいですが、日本だとオタクだとか、賢い人の会社の中で働くってイメージですね）。 一般には 理系は文系に比べるとフィルターゆるいですよ。 大手自動車メーカーですが、 理系は割といろんな大学出身です。 反面、文系はどうしても寄ってる印象ですね。 インターンやＯＢ訪問で聞けばいいんじゃないでしょうか。 見ていると、なるべく学歴が寄らないようにしてる気がします。 やっぱりユニークな発想とかが大事だからじゃないでしょうか。 近隣の話では、昨今は中国人などアジア系留学生が人気でしたが、いまは人気が薄くなってきてます。 と言うのも日本人にはないバイタリティとか優秀性が欲しかったのに、本当に１流の子はアメリカに行ってるし、今のアジアの子でも豊かさの中で育った子が多いし、日本での生活も長いから、やる気とか能力が日本人と同じになってる（最近の若い奴は・・・と３０代の中国人が２０代の中国人に言うような時代ww)とのこと。 このようにトレンドはあると思う。 理系ならばなかなかそういう発想にはなれないし、取り組んでからが長いとは思うけど、 民間志望なら、当然そこはお金のやり取りがあるわけで、あなた自身が うまくトレンドに合わせる努力も必要ではないかと思います。 何を求められてるか？に応じてアピールすればいいだけで、 大学名をどうの、と言うのは言い訳じみてると思いますね（先輩の採用が０ならば諦めればいいけど、そういうことってまずないと思うよ）。
TOEFLそれ自体は基本的に海外留学をする場合の英語能力を判定する為のものです。 教授になるのは、TOEFLのスコアではなく、発表する学術論文の中身など別の要素です。 研究職の場合はTOEFLでなくTOEICや英検など、その会社や大学などによって要求されるものが違います。例えば私の知り合いで薬剤関係の研究所で働いている人の場合は、TOEICのスコアを要求されました。
書き上げた論文をどこに投稿するか。 投稿先選びは楽しくもあり煩わしくもある作業。 見当外れなところに投稿すれば，Editor Kickを食らうので時間のロスは少ないこともありますが， 優柔不断なエディターだとレビュワーに回すかどうかの判断だけで1ヶ月くらい費やすこともあります。 時間節約のためにも，できるだけ最初から脈のあるジャーナルに投稿する必要があります。 では，どうやって投稿先を選べばよいのか？ もちろん論文を書き上げる段階で，既に当該分野の論文は数多く読んでいるはず。 そのため，おのずと自分の研究がどの程度のものか，どのジャーナルが良いのかというのは何となくわかるものです。 そして，もちろんボスに相談するのが最善の策。 それ以外の方法として，ちょっと面白いツールがあるので2つほど紹介します。 Elsevier Journal Finder 大手出版社Elsevierが提供するサービス。 論文のタイトルとアブストラクトを入力すると，Elsevier社のジャーナルの中から相応しいものを最大10誌挙げてくれます。 このツールの良い所は，各ジャーナルのインパクトファクターが一目でわかるだけでなく，Editorial Time（投稿してから最初の結果が出るまでの期間）やAcceptance Rateまで掲載されています。 これらの指標を見ながら投稿先を比較できるのは非常に便利なので，最近はよく使って遊んでます。 エダンズ Journal Selector 英文校正会社エダンズが提供するサービス。 論文のアブストラクトを入力すると，相応しいジャーナルを列挙してくれます。 インパクトファクターの他に，雑誌の出版頻度がわかります。 査読期間がわからない点は残念ですが，Elsevier以外の出版社を含めた学術誌を横断的に探せるので，なかなか便利なツールです。 両者とも機械的に判定してくれるツールなのでもちろん限界はありますが， 複数のジャーナルを一度に比較検討できるという点では非常に便利です。 投稿先を検討する際にインパクトファクターはもちろん考慮に入れますが， 査読期間まで比較できるというのが本当に嬉しいところです。 投稿先を探す一助になると思うので，ぜひ一度使ってみてください。
>同大学院の同研究科に研究内容の似た複数のコースがあり、受験日が異なる それは非常にめずらしい、院試も非常に面倒なので、専攻科では統一試験を課すことが多い。 過去問が手に入るでしょう。そんなに沢山ありましたか？ 理系では面接以前に特定の教授と受け入れ可否を確認します。 文系ではそれはありません。理由は簡単で、理系は実験室が埋まれば終わり、文系では講義室・ ゼミ室に余裕があるので多少の増減はどうでも良い。
はじめまして、元大学関係者です。 大学院の入試の方法については、各大学の裁量となります。ですので、直接、希望する大学の入試課にお問い合わせください。 日本留学を希望されているんですね。ご希望がかなうと良いのですが。
修士？博士？ いずれにせよ、通常は英語は足切りなので、合格基準を満たしていれば関係ないです。 まあ、英語は出来るにこしたことないし、進学すると英語を自由にやってる時間がなくなるので、学部生の頃にtoeicといわずともtoeflのリーディングで9割ぐらい取れる実力があった方が、将来ポスドクで留学するにせよ、就活するにせよ損になることはないですぜ。
はじめまして、元国立大学関係者です。 地方公務員を続けながら大学院に通うことができるか、という問題ですね。これはふたつの問題があります。ひとつは大学院側がどうなのか、そしてもうひとつは職場がどうなのかということです。 大学院は、社会人の再教育のため、大学院設置基準第14条に定める教育方法の特例というのがあって、「大学院の課程においては、教育上特別の必要があると認められる場合には、夜間その他特定の時間又は時期において授業又は研究指導を行う等の適当な方法により教育を行うことができる。」旨規定しています。ですので、社会人だったらこの制度を利用して、夜や休日に研究することが可能です。ただしこの１４条特例を適用するのかどうかは、個々の大学の裁量ですので、北海道大学大学院の希望される研究科が設置基準１４条特例が適用されるのか確認をしてください。この適用がなければ時間的に無理です。 もうひとつは職場の問題です。ご存じのとおり公務員でも残業が多く定時に帰れるのは難しくなっています。そうした中で果たして大学院に通学することが可能かどうか、このあたりも見極める必要があります。なお、公務員は通学に許可がいる云々とおっしゃっておられる方がいらっしゃいますがとんでもありません。でも大学院に合格されたなら、あらかじめ理解を得るために上司などに話された方がよろしいでしょう。 ご希望がかなうと良いですね。応援しています。
通常あなたの分野の最高の雑誌を一年分開き、ノートパソコンにエクセルを開け、 プライマリオーサー、肩にアステリスクが付いて居る、の一覧を作ります。 リストが出来たら、もっとも多数出している人か、 あなたが面白いと思う論文の著者の過去の文献を、出来るだけ沢山集めます。 その先生の所に行きたければ、あなたの指導教官に、推薦状を書いて貰います。 あなたは英文でＣＶ・履歴書と発表論文リストを書き、 さらにカバーレターとしてなぜその研究室に行きたいのかちゃんと英文で書きます。 あとはそれらをまとめて大きい封筒に入れ、相手の論文に書いてある連絡先に 送れば終わり。ダメなら「もう一杯」とか「あなたの分野の研究者は要らない」 とか書いて来ます、無視する様な奴は忙し過ぎて受け入れられないか、アホ。 私がそれをやったら「来月来い」だったので、あわてました、かみさんは怒った。 なおネット上の雑誌の場合もっと楽で、多分十二月号に論文名と著者名の索引が 載るのでたどるだけで良い。 あ、リアルの雑誌でも十二月号に載るんだった、時々そいつがデカ過ぎて、 十二月に間に合わず翌年三月に分冊になることもある。
ほとんど大学や大学院は、１年を前期と後期に分かれていて、その両方のスタート時より入学ができます。わたしの行ってたところは、前期が８月２０日ごろから１２月１０日、後期は１月１０日より５月末でした。６～７月（８月初めまで）は、実際にフィールドに出ての実習コースです。このフィールドに出ての実習は、アメリカ国内よりも英語を使わない国での実習が多いです。２～３０人グループで教授が２名に補佐役の手伝いが１人で３人分の給料・宿泊費・食事。交通費でかなり高額（５千ドル以上）の費用です。 ですから、日本の大学を３月に卒業、アメリカの大学の４～５年生の途中（４月）からはできないです。そもそも、アメリカの大学院って、大学卒業でバチェラーを習得しており、しかも実務経験が数年あることが条件ってとこが多いので、大学卒業と同時に大学院に進む研究生は、奨学金研究生以外ではあったことがないです。わたしの時も、ほとんどは既婚者で、大学卒業は数年働き、十分な学費を稼ぎ、院生中の数年間は、妻が働いて生活費を稼ぐがほとんど。それで、離婚でもすると、この院生中の生活費に利息が付いた慰謝料が追加されるのが普通なので、かなりの想像を絶する高額と。
国家公務員上級職で入省、その数名は、国費留学生として。アメリカ東部７大学は、年間で１５～６万ドルの学費と生活費がかかるので、すべて本人負担なしは、かなり厳しいです。
こんにちは。 過去問は大事ですね。過去問が公表されてない場合、行きたい大学のどこかの研究室につてがあるなら、そこから傾向や過去問情報を入手するという手もあります。過去問公表されていなくても、実は図書館などで保管されていてお願いすればコピーが取れるって例もあったりします。こういうのは内部の学生じゃないと知らなかったりするので、その点でも研究室への伝手は役立ちます。私のいた研究室にもときどき院に行きたいって外部の学生が来てました。
「そこの志望研究室で」行われている「研究技法」がちゃんとできるのか。 今はできないまでも、素地がちゃんと作られているのか。 例えば、有機合成をやる際、揮発引火性有機物を加熱するときに、アルコールランプやガスバーナーはたぶん使わないわけですが、こういうことが自然にできるのかどうか。 この場合、死んでから気がついたのでは遅いわけです。 水銀や六価クロムを流しに捨ててはいけない、とか。 ペーパーテストができたからといって、こういうことができているとは限らないわけです。 内部生は、ペーパーの内容以上に、こういうことを積み重ねているかもしれません。 大学院試は「受かってしまう」ことがあるかもしれないし、大学教員というのは「勉強ができないということが理解できない」人種ですから、「いいよいいよ、来なよ、大丈夫」と軽口を叩きがちですが、さて。 まぁあなたの研究内容も判らなければ、上記のようなこともさっぱり判らないのでは、一般論でしか返答できないし、あなたがどうすべきかの参考にはならないでしょう。
農学部はやたらに広範で、農業経済は経済学部、農業機械は工学部、農獣医学は医学部などなど、 ですので農学部と言われてもさっぱり中身が分からず助言するのは不適切です。 どこへ行っても有効なのは英語くらいかな。
http://nyushi.utsunomiya-u.ac.jp/goukaku.html これでしょうか？
#１の回答者様の書かれている事は最低限必要です。さらに理系と言われる分野は教授、准教授の個人商店の集合体なのでこれら先生と最低限メールでご挨拶し、外部生採用の可能性も訊いた方が良い。 >勉強法が間違ってる その通りだと思います。レベルが低すぎます。数物の世界は天才しか不要で、実際には２０歳でもう大年増。 使っている問題集が変、それらは数物の学生のものでは無く化学、生物の院試のためのものです。 数物の学生は分厚い「常微分演習」「偏微分演習」「解析学演習」「環群論演習」……、物理なら「一般相対論演習」「場の量子論演習」「物性物理演習」……。 多分やたらにむつかしい教科書と演習の老舗、裳華房が出しているでしょうから全部突破して下さい。
一般論として、大学院まで出なければ専門的な就職は難しいです。つまり、学部卒ではほぼ「いわゆる文系就職」です。 理系という観点からすれば、やはり、教育学部は理工学部とは違います。同じレベルを求めても無理というものです。学部の方向性も違いますし、学生の資質にも差があると思います。 また、大学院まで出て就職というのであれば、ある程度専門的な職であり、研究職ということになるでしょうけど、それを目指すのであれば大学院はよそに行った方が良いでしょう。 あなたが、早稲田を好きでたまらないのなら早稲田の理工を目指しても良いでしょうけど、一般的には国立の方がオススメです。東大でも分野によっては、大学院はさほど難しくありませんし、東工大や地方旧帝大もおすすめです。早稲田はまだマシでしょうけど、一般に私立の大学院を出て研究職につくのは難しいです。 ちなみに、あなたが東京大好きで大手企業で東京勤務がしたいのであれば研究職は諦めた方が良いです。誰もが知っている有名企業の研究職に採用されるのは難しいですし、研究所の大部分は東京にはありません。筑波とか地方にあります。 大学院を目指すのであれば、今日からとまでは言いませんけど、早い時期から、たとえば大学の１年の時からそれなりの勉強をすべきです。あなたが大学受験の勉強をいつからしたのか知りませんけど、早く始めていれば早稲田の理工に受かったかもしれませんよね？私に言わせれば、「いつから勉強を始めれば良いですか」という質問をする人は馬鹿です。その時期までろくに勉強しないことを表明していることになるからです。早くから始める方が良いに決まっています。大学で学ぶことの多くは入試の試験範囲になりますし、さらにいうなら高校で学んだことは大学で学ぶことの基礎として重要です。大学のレベルが低ければ講義のレベルも低いし、周囲の学生の意識も低いので、よほど真剣にやらなければ上位大学の学生に追いつくことはできません。勉強内容は当然、大学院入試で出題される範囲のことであり、それを知りたければ志望大学院を設定しなければなりません。それが決まれば入試科目に関する情報はHPから得られます。 どこの大学院でも共通と言えるのは英語であり、TOEFLやTOEICのスコアを求めるところも増えてきています。そういうところを受験するのであれば、早い段階で準備が必要です。４年になってから、スコアが必要であることを知ったのでは遅いのです。
近大農学部は私立のなかではいいほうだと思いますよ。国立大の大学院なんか大学入試に比べると、すんごい楽ですよ。
なぜそんなに研究が楽しくないのか，どうすれば楽しくなりそうか考えてみてはどうでしょう？ そもそも研究に向いていないのか，教授が気に入らないのか，テーマがつまらないのか，やりたいことが出来ていないのか それによってずいぶん異なる気がします． いずれにせよ，教授と相談して，つまらないなりに修了するか，中退するか考えるのが良いと思います． ただ，人生常に面白いことだけを与えられるわけではありません．その中から自分なりに面白いポイントを見つけ出すか， 自分で面白いと思えることを探し出すかをしなければ，今後も同じ事の繰り返しになるのではないでしょうか？
採る方としては、通信制は「友達できないの?」と勘ぐりますね。で、「仲良くしましょう」という職種に向くかどうかも疑問です。そこを突く面接があるかもしれません。「なぜ通信制を選んだのですか?」
大学院へ行くことについて、 ①　入ることができる ②　費用の問題がクリアできる ③　小学校の教員免許も取得できる ④　時間的な余裕がある のであれば、行けばよいと思います。 どうすれば行けるかについては、よくわかりませんが、英語能力が重視されるところは多いと思います。TOEICなどで、高得点を出せるようにしていくのは良いと思います。 あと（大いにおせっかいでしょうが）人に物事を伝えるときは、わかりやすく内容を整理する習慣をつける必要があるとも思います。
#３です、レスありがとうございます。 それは非常に危険な状況です、その方が現在と同じ場所で学位を得たとすると、 指導教授は自分の首を絞めたことになりますし、 他の大学で学位を受けたとすると、完全にオボちゃん事件になってしまい、 学位を与えた大学の教授も所属する大学自体まで大きな打撃を受けるでしょう。
ど素人です。情報系で行く価値のある大学院は多いですが、有名なのはＭＩＴですよね。 でも御社は不思議な世界だ。
通常ボス次第ですので、同じボスと連名の論文を出している方にお聞き下さい、また分野により極端に違います。私は一応不安だろうと後任に決まった方にＢ５十六ページのイラスト入りマニュアルを残してきました、私と家内の合作です。他の場所へ行く奴の為に取って置いたコピーの質が悪かったので、不要になった筈なので返して貰ったら所在不明になってしまいました。その位違います。１９８０年の事でした。 私のボスはとうとう一報も書かなかった私を気楽に許して呉れました。 昔は町中地元紙が特集を組むほど、副学長(dean)のボスと学長(chanaceller)が激突しました、ボスはＵＣRiversideキャンパスは研究の質の高さで生き残るべきだと主張し、学長は身体に不自由のある人に高等教育の場を与えるべきだと言って譲らず、結局ボスは降りて仕舞いました。 そんな事があった後ボスは「ケンカなどしても時間と頭脳の無駄だ」と言って、全く腹を立てない主義に転向したそうです、有名な話しらしく私が居たときにもその話しは地域紙に再度載りました。 そんな仏様の様なボスもあたまにきた事が、院生が一人在籍しデスクはあるのに与えられた仕事をしない、親から無理に学位取得を押し付けられ、企業から引きずり出されたのだそうです。仕事をしないのに共用の器具などを集めるので他の院生やポスドクは大迷惑、ボスは「あと二年で何かデータを出せ、さもなければ出て行け」と最後通牒を出したのですが、結局アウト。 こいつに私はヒドイ目にあった、こいつに与えられたテーマこそ私がやりたかったテーマで、有機屋が行うに適したものでした、私が預かったテーマは筋悪でボスもウンザリしたので大目に見てくれたらしい。 一方、凄まじいボスもいて、日系で非常に高名だが厳しい、そこへ行った友人は三ヶ月目に「論文を書かないなら出て行け」と言われて愕然とし、ヒイヒイ言って何とか書いた、帰って来てみんなが「良くあんな所行ったな」というので、知って居たなら教えろよと腹を立てたが、本人曰く「あそこで耐えたので評価が上がった、それが無きゃ殴ってやりたい」
ずいぶん高い志をお持ちですね。感心します。私は以下のような感じだったので、ほんと、真面目な方々には申し訳ないです。 ＞どういう理由で進学され 楽しい時間をもう少しだけ、というのが正直なところです。 ＞その後どういう心構えや努力をして学位を取られるに至ったのでしょうか？ いやぁ、毎日が楽しかった。研究をしていると、ときどきぽろっと成果が出たので、キリのいいところで発表してました。そんなこんなで学位授与の要件を満たしたようで、大学が学位をくれました。取るに至ったというよりは、おまけのようについてきた。 ちなみに、No.1の方のご回答は同感です。100倍というのが適当な表現なのかはわからないけど、DCの生活よりは社会に出てからの方がはるかに険しいです。きっと大半の方は同様に思われているでしょう。
東邦大学、北里大学、麻布大学、東京都市大学、大東文化大学、帝京大学、東京工科大学、杏林大学、群馬大学、国際医療福祉大学、千葉科学大学、桐蔭横浜大学、埼玉医科大学、文京学院大学、東海学院大学 関東だったらこのあたりだね。
データが取れないのはどうしようもない。あきらめる。 そもそもの計画　研究プロセスがおかしい。 データが取れたなら必ず成果は書ける。 ＋の成果が望ましいが、ーも成果、後続の人がその道を避けられる。
私も統計学は無知なのですが・・・ こういった複数の特徴の組み合わせからカテゴリ分けする方法でキモになるのは、コーディング（特徴の表現の仕方）と評価関数の2点です。御質問の例では、コーディングはグループ内の共通の特徴の抽出方法、評価関数はその比較の仕方になると思います。20年ほど前、患者の症状や検査の値から病名を推定する、といった研究がありましたが、それに似ていますね。 例えば、コーディングにはより多くのメンバが属する特徴の抽出、評価関数に正規化したハミング距離といった方法を考えます。 まずは2に関して、各グループで全特徴の平均を求めるというところはNo.2の回答と同じです。通常は完全一致ということは珍しいため、中間の値を閾値で切り、don't careにするということをします。例えば、0.05～0.95とか0.2～0.8はどちらともいえない、という風にみなすのです。これによって各グループの特徴を定義します。 その上で、1については各グループに対してdon't careを除く各特徴だけを見たハミング距離（ただしグループごとに見る特徴の数が違うので正規化する必要あり）から、そのグループらしさを見つけ出す、といった感じだと思います。 サンプル値を増やし、かつサンプルの正解がわかっている（教師入力になりうる）のであれば、機械学習によって中間値の閾値やグループ所属確率を決定付ける関数のパラメータを調整することもできると思います。
私はあなたの学力を客観的に判断できる立場にいませんから、自己申告に頼るしかありません。 簡単に言ってしまうと「自分は研究者になりたいけれど、でも頭が悪いから無理だよね？」というお話しだと思います。 ご自分で無理と判定されているなら無理なのかも知れません。 ただし、ムツゴロウさんという方のような研究者であれば、学力のみに頼らず研究することは出来るのかも知れないなあと思います。ムツゴロウさんクラスの情熱をお持ちであれば、どのような分野の研究であるにせよ、必ずしも無理というわけではないように思います。 それからもう一つ。 私のお勧めは、ムツゴロウさんよりもこちらです。 あなたは、ご自分を「頭が根本的に悪い」と評しています。 折角そのように根本的に悪い頭をお持ちでしたら、「頭が根本的に悪い研究者が、研究を行ったとき、どのような結果を導き出すことが出来るのか」という研究をされてみてはどうでしょう。 これのメリットは、今からもう一度猛勉強を行う必要も、ムツゴロウさんのような特別の情熱を用意する必要もなく、その上あなたが本当に「頭が根本的に悪いの」でしたら、これはもう、あなたにうってつけの研究ではないでしょうか。
正解があるわけではない。あなたなりにまとめることで評価されるのです。
悪いけど、義務教育レベルで苦手って言われたら 勉強そのものが嫌いっていってるも同然ですが。。。 勉強や研究が好きで、知識をもっと”高めたい”から大学（＝高等教育）って入るもんですけど、 基礎的知識学習レベルの義務教育すらまじめに勉強してなくて 怪しい人が大学や大学院に行って何、するの？
民間企業なら、トヨタやデンソーといった、 今後「つながる車」や「燃料電池車」のビジネスを本格化させようとしている企業。 水素ステーションの立地など、あなたのような能力が欲しいハズ。 Jrec-inでは、豊田中研くらいしかヒットしないが、 それはトヨタ，デンソーは一本釣りしているから。 待遇面だが、トヨタはどうか知らないが、 デンソーは、一般の採用と待遇面で差別化するため、 別会社を作っているようだ。 渋谷のタワーにある「デンソーITラボラトリ」。 居るのは博士ばかり。 一度、ネットで見てみたら？
お礼見ました。 僕も博士(工学)は持っている社会人ですが、来年度からMOTを学ぼうと思い、ある国立大学の大学院に社会人入学する予定です。MBAは、そのとき少し調べましたが、技術者としての幅を広げたいと思いMOTを選びました。 教員の学位なんて気にしてなかったですね。ある意味、持っていて当たり前という感じでした(^o^)。 ビジネス・ブレークスルー大学は今でも株式会社立大学ですので、気にされているのは、株式会社立大学として設立されたが2008年に設置者の法人格を学校法人に変更したグロービス経営大学院大学の方ですね。教員を良く見ると科目で博士号取得者は１人いるかどうかですね。大半が学士か修士か。しかもグロービス出もいる。ちょっと酷いですね。 設置基準に博士号は必須ではないようで教授や准教授などの専任教員の構成数が重要なようです。 http://www.juaa.or.jp/images/accreditation/pdf/h … http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/houka/030501 … 教授の資格としては以下なので、博士に準ずると認められた者なのでしょう。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 日本国内で文部科学省からの大学院設置基準に基づく認可を受け、国際的なマネジメント教育の権威とされるAACSBおよびAMBAによるMBA国際認証を受けた国内で初の大学院として一生懸命にPRしている名古屋商科大学のMBAコースも、教授なのに博士号やPh.D.を持っていない人が半数いますね。本当の教育レベルの現れなのでしょうね。 たださすが慶応大学の教員は全員、博士号又はPh.D.取得者でした。 MBAでExcelの使い方ですか。先週、来年度からのためグロービスのMBAの本がたまたま売っていたので買ったところで、うまくまとまっていたので、少し良いイメージを持ってました。ちょっとビックリでした。 グロービスや名商大には博士課程はないので、なので最初に書きましたが、MBAは自分のためであり、あとはどこでMBAを取ったかが大事で、雇用先の採用担当や博士課程の大学側がその価値を認めるかどうかなのではと思います。大学によってはMBA保有者でも全入ではないようですし。
私の出身大学では、私が在学中に大学院重点化の過渡期にあり、学部入学時には教員はすべて「○○学部」所属でしたが、DC修了時点では全ての教員が「大学院○○学研究科」所属になっていました。旧教養部所属だった教員も、その学域に応じたいくつかの研究科ができ、それぞれの研究科の所属になりました（ちなみに、その研究科を修了した者は、世間的に「〇〇学」が認知されておらず、いわゆる「学術修士/博士」と呼ばれていました）。 当然ながら、○○学部の教員がある日突然大学院○○学研究科の所属になったからといって、その人となりが変わるわけもなく、その教員本人にしてみればざっくり言えば呼称が変わっただけと思います。一般企業で言えば、かつて○○局所属だったが、組織改編で○○事業部所属に変わった、的な話でしょう。その大学という組織が「この教授は大学院○○学研究科に所属している」と言い張る以上、「大学院○○学研究科の××教授」と紹介せざるを得ないと思います。
ご質問者様には、教師になるというご立派な目標があるのですよね。 だとしたら、院に行く目的は、専修免許。教師としての、基礎的な腕を磨くことではありませんか？ 確かに勉強は一生です。 理科の学習といえども、多様です。 それを考え備えるのが、今でしょ！ 何を迷っているのですか？ 修論のテーマが、所属の研究室と合わなかったり、希望する研究室と合わないならば、他に指導を頼むことだってできるので、それを指導の教師にお願いしたら如何ですか？ 指導の先生のお手伝いでは、確かに、何のための院なのかがわからなくなるかもしれない。 それがプチ病なのですね。 それはむしろ、そこに働いている多様な原理を熟しきれずに、あなたが空回りしているだけに過ぎないような気がします。 もっと積極的にノートでも、PCでも何でも良いですから、資料作りに励みましょう。 あなたの頭と言葉を使って、まとめ上げていくうちに、少しは頭も心も整理されるのではないでしょうか？ 特に時間的な忙しさは、疲れると思います。 英気を養うことも大事です。 このお正月、何かの計画をしていますか？ 自分の楽しみを持っていますか？ 子供と向き合う時、あなたはキラキラした心を子供たちに魅せることができますか？ 大事なのはそれだと思います。 先ずは楽しんじゃいましょうよ。 楽しい先生から、子供たちの成長の芽が伸びるのですから。 教師の楽しくいろんなことに挑戦している姿に、人は啓発されるのですから。 追伸：眠れていますか？栄養のバランスの良い食事をとっていますか？運動していますか？ ごく当たり前の生活も大事ですよ。質の高い睡眠は、元気を創りだします。明日は大みそか。 良いお年をお迎えくださいませ。
出身校の大学院に進むのが楽ですね。他には実家のそばの大学院に行く人や、旧帝大の大学院に行く人も居ますね。複数出願します。大学試験と違って院試はさほど難しくないです。
STAP細胞がiＰＳより多くの点で優れているなら、経済学の原則に従いＳＴＡＰ細胞は企業化されるでしょう。再現される事が確実なら、メリットだけの勝負です。ネコのクローンは出来るが犬では出来ないとNatureに出ていたように思います。方法論は一つで無い方が良い。白血病の骨髄パターン同様、方法が少な過ぎるのでは意味が無いのです、方法が多ければ適切な方法を探すことも企業化出来るでしょう。多くの方法が出て来ると良いですね。
出来るけど、面接で「なんで興味もないのに大学院に行ったの？遊び足りなかったの？」とさんざん突っつかれるでしょうね。
新卒ではないので即戦力になるかがポイント。 どうしても飲食業界で働きたい熱意と何らかのスキルを見せつけないと正社員は厳しいと思います。 正社員登用を待つ優秀なバイトを蹴ってまで、あなたを採用するメリットをアピールしましょう。
うーん・・・ フランスも厳しいのではないでしょうか。 欧米は何処の国でも、そうではないかと思いますが、ワーホリ、留学までなら、お金があれば可能ですが、それから先、つまり、移民して就職し、その国に住み着こうと思えば、相当の覚悟が必要ではないかと思います。 因みに、一例ですが。。。 EUの小国出身で、化学の修士号を持っていた人ですが、イギリスに住んでいても就職先が見付からず、大学院へ入り直して化学のPhdを取りました。 それでも、なかなか就職先は見つからず、他国に本社があるグローバル企業を受けた時も、最終面接の二人までに残っても、結局、採用されたのは、その国の出身者だったとか。 最終的には、ロンドンの小さな企業に就職出来たけれど、給与が低く、１LDKのアパートも借りる事が出来なかったと言っていましたが。。。 又、EUからオーストラリアへ移民した女性でも。。。 国では会計士だったが、移民を思いっ立って、美容師の資格を取って来た。 でも、片言の英語では仕事が見付からず、食べる事も出来なくなって、女性でも、漁船に乗って漁師を遣り、建築現場でレンガ積みの重労働から始まったという人もいます。 現代は、何処へ行っても就職難ですから、ネーティブ並みに会話が出来ても、異邦人にまで回ってくる仕事は、厳しいものではないでしょうか。 特に、テロ事件以来、フランスは戦争状態を宣言したようですから、平和な時と違って、移民には、特に厳しい状況にあるのではないのでしょうか。 若い人であれば、フランスの文化の匂いを嗅げば、憧れるのは無理もないと思います。 でも、異邦人が異文化の中へ入って行って、その中に溶け込もうと思えば、それなりの覚悟と準備が必要でしょう。 そうは言っても。。。 いろいろ秘めた悩みを持ちながらもグローバルに活躍している日本人も居るのですから、気概と情熱を持って難関を突破して夢や希望を実現しようと前進するのであれば、応援したいと思いますが。。。
元研究者として真面目に答えると、まずあなたの望む分野の専門誌(学会誌やエルゼヴィア？)をバカバカ読む、もちろん頭から尻尾まで読む必要は無い、目次(最近はグラッフィック インデックスもある)で「おお、この論文は俺を呼ぶ」と言う奴が有るから。それだけ読みゃ良い、多分全く理解出来ないだろうから、コピーを作って、分かって呉れそうな教師を餌食にする。まあ十から二十報を「まずまず間違い無く消化したぞ」と思ったら、既読のでも新着でも良いから著者のリストを作る、日本にいる保証は無いが運が良きゃ居る。北見でも石垣島でも良いから、強引にメールを出して、来ちゃ迷惑だと言われても貼り付く、あんまりやってると単位を落しすぎるから、適当に。ウンザリして引き取って呉れると云うまでやる。だが問題はある、そいつが悪名高いことが有る、ハラスメントに際限は無い、そいつの仲間に訊いて回る、昔の弟子が一番良い、でも復讐が恐いから素直に吐かないこともあるので注意。後はあなたの運だ、師匠もあなたも最高なのに、丁度巨大な装置が「修理中」とか「課題が解決されたばかりで何に噛み付いたら分からない」こともあるよ。
私らが半世紀前に東大の大学院で先輩から習ったこと。 「学位は裸足の下のご飯粒、取らないと気分が悪いが、取っても喰えない」 以上。
修士（Master of Techno-Business Administration）と従来からの修士(工学)との違いは、イギリス等の大学院にあるように、Rresearch Master と　Taught Master　との違いと同じようなものではないのでしょうか。 同じ修士の学位でも、Rresearch Master は研究主体で修士論文を書くことが前提ですが、Taught　Master の方は受講中心で論文も記述語数がすくなくて（参照サイトでいうリサーチ・ペーパー？）良いというような違いがあるのではないですか。 教員一覧を見ても、教授陣の経歴や実績があまりよく書かれていないので分かりませんが、受けた感じでは実学的というか、 MBA 寄りな印象ですが、如何なのでしょうか。
結局何がしたいのか全く分からないのですが・・・ 今あなたはA学研究科の博士後期課程に在籍していて、学位はA学修士。で、B学研究科に興味がある、と。 で、B学修士の学位が欲しいのですか？で、A学博士の学位もほしい、と？しかし、A学博士は「そのままでは」無理だ、と。 一つ言えることは、現在DCにいるということはそれなりの年齢になっていると思いますので、目的をはっきりさせないで行動することはその後の人生にとって大きなマイナスになる可能性があるということです。Ph.Dがどんな役に立つのかを知っていれば、今の分野に勉学意欲の足りないあなたにとって復学するという選択肢が限りなくありえないように思いますが。
大学院で勉強する場合は，組織と言うよりも教員に依存するところが多いので，この先生の元で研究したいと思う先生を見つけた方が良いかと思います． WISS http://www.wiss.org/WISS2015/ ヒューマンインターフェース学会 https://www.his.gr.jp/ などで面白そうな研究をやっている先生を見つけてコンタクトを取ってみると良いと思います．
1.学位がはく奪されると言う事は、最初から無かった事になります。　 2.これは、労働基準法の問題ですので、雇用契約形態によります。　単純な雇用契約では無く、研究の委任契約の場合は、労働基準法の適用対象外になりますが、研究自体がきちんと行われていた場合は、それだけで支払った代価（給与）の返還を求めるのは難しいでしょう。（ただし、今回は学位と無関係に虚偽の研究報告を行ったと判断された場合は、損害賠償請求は可能でしょう） 3.就職時には経歴詐称は無かったので、その責任を問う事は出来ないでしょう。 4.これは、各機関の取り扱いによるでしょう。　学位授与者の名簿から削除するか、学位はく奪と記載するかは、各機関の取り扱い要綱によります。
宮城県には１１校ほどあるようですね。 https://www.minkou.jp/university/search/miyagi/c … グーグルなどの検索欄で「仙台」と「私立大学」の間にスペースを入れて、「仙台　私立大学」のように入力してやると該当ページがヒットしますよ。
「ビッグデータ」というのは最近の流行語のようですが、ではビッグデータとは何なのか、と問われると、明確に答えられない人が多いようです。 総務省のサイトによると、 「ビッグデータは、典型的なデータベースソフトウェアが把握し、蓄積し、運用し、分析できる能力を超えたサイズのデータを指す。」 のだそうです。 http://www.soumu.go.jp/johotsusintokei/whitepape … たとえばちょっとした規模の企業の会計のデータは数万件を軽く超えるような量のデータを扱っており、これは市販の会計ソフトで扱うことができますから、この程度のデータは上記の定義によると「ビッグデータ」とは言えません。 学会等で新しい治療方法の有効性などを検証するために行う調査でも、数千件程度ですから、やはりビッグデータとは呼べません。 医療系でビッグデータと呼び得る規模のデータというと、私が思いつくのは健康保険のデータだけです。これはどういう疾患に対して、どんな治療方法を行い、どんな種類の薬を、どの程度の量ずつ何日程度投薬した場合、何日程度の日数で治癒したか、などのデータです。これは現在少しずつ分析が行われ始めました。こういった研究を行っているのは、医療経済学や医療経営学などの分野の研究室です。教授の指導の下に大学院生が研究を行っていることが多いようです。 ただし、大元のデータは厚労省が外へ出したがらないので、「ビッグデータ」を実際にどの程度入手することができるのかは未知数です。 医療経済学などの講座のある大学院へメールで問い合わせてみることをお勧めします。このような講座は臨床系の講座と違って入局希望者があまり多くないので、特に人脈とかがなくても歓迎されます。
No.1です。 本文で５万字あれば、そんなに少なくはないと思いますよ。 極端に長い引用ばかりしてるとか、膨大な文献目録や図表でページ数を稼ぎすぎてるとかでなければ、問題ない量のようにみえます。 あとは相対的に問題があるのか。 テーマが大きくてそのわりには枚数が足りないということや、周りの院生がみんな変に頑張っていっぱい書いていて比べてしまうとか。 研究室などで特有の事情もあるかどうか。 指導教員にちょっと見せて、確認取ってみるのもいいかもしれませんね。 全部は読んでもらえなくても、パラパラめくってもらう程度でも。
日本語に堪能だと仮定してお答えします、お分かりにならなければ追加されても良いし、再度ご質問下さい。 最初に、「東京大学院」という学校はありません、東京大学大学院です、現在教授は大学院に属し、大学へはどんな制度で教えに来るのか良く分かりません。でもそれはただの形式で実際は昔と何も変わっていません。 おっしゃる通り、東京大学の大学院へ入るのは東京大学へ入るのに比べてかなり簡単です、ですがそれは受験する学生が少ないからだけです。大学でしっかり勉強してこなかった学生は全く相手にされません。 他の大学を出て東京大学の大学院へ進み修士号を得て卒業する学生も多いですが、最終学歴つまり東京大学大学院修士は重んじられます。他大学の修士とレベルが違い過ぎるからです。並ぶのは京都大学の大学院のみです。
来るか来ないかわからない学生のメールに返信をするほど暇な研究者は珍しいです。 もっとも重要なことをお伝えします。 それは、現在の指導教官か、または力になってくれる先生に、紹介状を書いていただくのが最善だということです。 ですから、あなたのアピールポイントや動機は、あなたを推薦してくれる先生にお見せしてください。そして英語で推薦を書いてもらいます。 先生に返信が来たら、あなたから連絡を取ります。そうするとスムーズに具体的な質問ができます。 師事したいと思っていらっしゃるなら、多少想定するプロジェクトとの違いがあっても、時間をかけて後から自分のテーマが絞られてきますので、何よりも先に、先生の側へ来ることです。先生の予定と都合さえ合うなら、さっさと約束を取りつけて入試に臨むとよいです。
＞患者の立場でそのようなお願いをするのは非常識でしょうか。 　非常識かどうかは分かりませんが、あなたの学力が分からない以上、責任もって推薦できないと思います。
＞担当の先生には学会に入るようになど言われていて会話はできるのですが、まさか「どのくらいヒマですか」とは聞けないので困っています。 　「 自分の研究する時間はどのくらいありますか」 って聞いたら?
> 将来は日本で就職できて、OLでいいと思います。 それなら、学習院でも立教でもどちらでも構いません。 学費はどちらが安いですか？ 立教大学のほうが安いようだが、確認して下さい。 学習院の方が駅から近いけどね。
日大
合格率が低いからです。
すでにお答えがありますが、文系には「形式上」美味しい、「理系には苦しいが無理じゃない」半世紀前私は井の頭線の駒場東大前から都心を通り東武東上線の成増へ小学生の女の子に算数教えに行っていました。少し遠いが自宅が鷺ノ宮、バスが来ないと歩いて帰りました、小学校の先生から「算数分かって来たみたいですね」と言われ面目をほどこしました。でもヒドイのも居たトラウマだ、小学生が良いです。 以上駒場の話、 理工系だと本郷は時間があれば実験しろ、の山、それがやりたいから来たんだぜ、だからバイトなんか覚えても居ない、親父も暇ありゃあ、金出してやるから実験しろ、意味不明。 社会科学(法律、経済　理系っぽい人文科学心理とか)は文献の山、ゼミは厳しい、激烈な嘲笑が飛ぶらしい、多分出来る奴ほど困難なテーマを廻されるから、血の汗でしょうね。 東大生は選民意識がひどく鼻に付く、おっしゃる通りです、同級、就職も同じのアホなんか四十まで選民意識が抜けなかった、出が田舎ほどヒドイ、私は「えーっ、お前東京か、どこが？」と言われましたが、「一族郎党医学部に住んでる」のは避けても、男の半分東大の家だから、高校出たら東大ねと小学校から言われ続けると、選択肢が無い。 済みませんバイトは駒場の時だけでした、欲しい物があったのです。
うちは一人一テーマが伝統、教授は人格者だが厳しい人で、学生に干渉しない、テーマは准教授助手が考える、一見良さそうだが、私の付く「筈だった」講師は米国に居る、どうしろっちゅうねん、一応先輩が残した修論の再現をやりました、何にも出ない、だが私は「変なことに気が付く」人であると同時に、読むべきものを読まない、Ｄ論終わってから先輩のＭ論を読み直したら、ちゃんとかいてある、あー恐かった。修論は内容が無いから厳しい教授はＢを付け評判にまでなった。でも運も良かった、徹底的に副産物を洗った。二日続きの工学部の特別講義でひらめいた、ブッ飛んで帰って試してみた、当りだった、もちろん役立たずの講師は喜んだが「おれがお前を教授にしてやった(私の本音)変な反応見付けちゃって手が足りない、暗澹たるＭ２に切って譲った、もちろん感謝したけど、前半と後半つなげないだろう。
明らかに脅迫ですので教えてgooではなく弁護士に相談すべきことと思います。 ご自身だけで取りうる打ち手の中に解決策は無いでしょう。 教授に対しては学校の事務も学部の事務もあなた自身も交渉で優位に立てる力は持っていないはずです。 教授会も脅迫事件をもみ消す可能性があり、留年回避の可能性を託すにはリスクが高すぎます。 またあなたに法律の知識が無いのにもかかわらず下手に脅迫と受け取られかねない手紙を書くなど論外ですし、あなたを留年させるかは手紙を出すか否かに拘らず教授の権限ですよね。 ご自身の留年を避けられるかどうかという点が一番の関心事とお察ししますが、弁護士のサポートをバックに学校や学部、教授会を巻き込んでおおごとにする事が最大の防衛策になると思います。 教授や学校への対応は一旦止めておいて、弁護士ドットコムなどで仕事を受けてくれる弁護士を一日でも早く探すべきです。 文面から察するに事態はあなたが考えている以上に緊急の対応を要する大事なのではないでしょうか。
栄養士免許は取れますが、それと就労の為のビザ取得とは別物です。 http://kaikokusai.com/newpage10.html 医療関係で就労ビザが下りるのは、医師、歯科医師、看護師となっており、栄養士の記述はありません。ですが技能実習生は1年の就労ビザがおりるようです。この技術実習生に「栄養士」が含まれるかいなかは不明です。ビザ取得は素人にはわかりえない部分が多いので、行政書士など専門家に相談なさるのがベストです。
夢と目標をもって学ぶ。 私はとても大切な事であり、今教育に決定的に欠けているものだと考えています。 しかし同じくらい大切なものに一度始めたことはある程度までやり遂げることがあります。 あなたは一度目指した自分の夢に区切りはつけられたでしょうか。 できてないのならそれは「投げ出し」になります。 どんなにサボろうが、しょぼい内容だろうが一区切りまでやり通したならそれは「成果」と「経験」になります。 成果と経験で人は成長していきます。 数多が今自分でいろいろ考え気づいたのはこれまで区切りをつけるまで投げ出さなかった経験によって成長してきたからなのです。 あらゆる経験と知識は必ず役に立ちます。 役に立たないと思うのは役立てようと言う意思がないか役立てる力がないからです。 あなたが見つけた新しい目標も現在半ばの道を区切りがつくまでやり遂げることで必ず活かすことができるでしょう。
大学院の存在意義、あなたが大学院へ行く意味を考えれば考える意味は有りません。嫌いな言葉だし最近すでに死語になった学歴ロンダリングしたいなら、英語は地獄、だって文献(雑誌)も教科書も全て英語、だけどそんなもの少なくとも理系では「当たり前」で英語最悪だった私だって無理やり読みました。英語の得て不得手と大学院での研究内容を比較する事が既に意味が無い、初めに書いた様に大学院は研究するところ、研究が「使命だ」と思うことが出来無い方は行かない方が良い。
No.2さんがとんでもないことを言っていますが， 大学教員は教員をやってきた年数分だけ学生を見ているので，中には勉強が分からない学生がいることも理解している教員が多いです． 優秀な学生が自分の研究室に来ることに協力は惜しみません． 学部研究生として所属できるなら，した方が良いでしょう．行きたいところに所属していれば，入ってくる情報量が違いますし， 院試についてのアドバイスももらえる可能性が高いでしょう．メリットは大きいです． 一般には留学生が利用する制度な気もしますが・・・ とはいえ，学部研究生は希望すれば受け入れてもらえるものではありませんので， まずは希望する指導教員に相談するのが良いと思います． 大学5年生になるメリットは，比較文学をやりたいという目的についてはないでしょう． 駄目だったら就職を，というリスクマネジメントの意味ではメリットがあると思います． 修士で就職する際に26歳になっていると言うことは，関係ないと思います． そのくらいの人はザラにいます．
絶対にないとは言えませんが、有利にはなりません。 それでしたら、OAか推薦ですね。 他の難易な資格持ってる方はたくさんいるのでね。
言葉の意味は同じはずです． ただ，論文には要旨（AbstractまたはSummary）がすでにあるはずなのでレジメと言っているのではないでしょうか？ また意味は同じですが，個人的には，要旨は（文字数の制限もあったりして）かなりコンパクトに最低限大事なところを載せ，レジメはIntroduction，Materials and Methods，Results，Discussion，(Conclusion)のそれぞれをわかりやすくまとめる，というイメージがあります． 要旨では実験方法や結果・考察の一部を省略することが多いし，イントロの部分はちょこっとしか書かない気がします．
プロフィールをご覧になれば私が東大から学位を得ていることはお分かりでしょう。今回の事件で坂井先生が早稲田から学位を得た事を恥ずかしく感じ、学位返上を申し出られた、また今回の関係者のうち亡くなられた方以外誰も、どこの組織も責任を明確にされなかった事は恥知らずだと思いますが、が坂井先生が学位返上をして何の意味があるのか疑問です。１.なぜ今頃？2.なぜ母校を非難する運動を起こさないのか？3.全ての学位保持者に学位を返上する様に呼び掛けないのか4.なぜ文科省や理研を糾弾する運動を起こす様呼び掛け、同志を募らないのか。 あくどい野依は尻をめくって大問題になる前に逃げてしまいましたが。 現在の学位は大過去の様に自らの研究の頂上に掲げるものでは無く、運転免許になってしまいましたが、少なくとも私は血の汗を流し、赤貧な親に不幸を掛け喘ぎながらようやく得た学位を放擲する気はありません、小、中、高、大、院は決して楽では無く、途中で死にかけました、院の時代は赤貧ながら非常に恵まれた人間関係を得る事が出来、私の学位論文には十五人の方への謝辞が書いてあるので苦笑いされましたが、一人欠けても書けなかったのです、学位を返上する事はその方々の大きな寄与を踏みにじる事になります。学位は一人で得るものでは無いのだと思います、坂井先生は自分の学位は自分だけのものだと思われたのでしょうか、もしそうならとんでもない苦労をされたのでしょう。
研究者になる(学者になる、専門職公務員になる)のに「理由は要りません」東大の本郷を歩いている「オタクっぽいの」を掴まえて「何の為に大学院へ来た」と訊いてみると、多分面白い。なお本郷は「研究者養成所」で学生より院生が二倍多い。 答えは「なんとなく、面白そうだから来たけど、つまらなかったら博士課程後期で別の分野へ行くかも」と云うのばっかり、早い話好奇心しかない。 もちろん学位を取っても食えません。
経済学をやりたいと思って、今度は地理学をやりたいと思った。 では、やっぱり地理学では無くxxがやりたい、とならない保証がどれだけあるのか。 きっかけ、というのは、もっとくだらないことでも良いくらいなのだけれど、きっかけのまま大学院に進学してしまおうというのは如何な物か。 > 「編入することは無駄な行為」といったことも聞きました 理由と、求めるものと、その求めるものが現実的か否かに依ります。 一概には言えません。 一概に扱えないことを一概に言って混乱を誘い、自分はこうしたいという志望動機の詰めが甘い。自分に何が可能なのかも一切書かれてない。 志望動機や事実上の選択肢の詰めが甘いから、一概に扱ってしまう。 これじゃぁ進路は決まらない。 大学院は忙しいのか、という質問をすれば、専攻が書いてない。 これじゃぁ情報は集まらない。 混乱するように混乱するように、常に重要な情報を伏せて質問している。
ひたすらがんばよねえ・・ こそこそとか気にしないで伸び伸びと
修士まで取ってそのまま就職する人のことを言っていますか？そういう意味では、修士論文さえ書けてしまえば学業はそれで終わりなので、極端な話、修士論文の提出期限にゴールを定めて研究を進めればとりあえず修了はできます。なので就職活動する余裕も十分あると思います。私が学生の時分は今ほど就活ビジネスに踊らされていない時代でしたので、今と比べて就活の時間は短かったと思いますが、M2までで就職していった同級生や後輩たちを見ていると、Ｄに進学する連中、DCの連中と比べるとかなり暇そうにしていました。
No.2回答者です。 ＞ある臨床医師・医学博士(国立大)によると、 ＞臨床系専攻では医師免許を持っていないと ＞合格はありえないとのことでした。 勿論、公開されている基準ならなんら問題ないです。 公開もせず秘密で合否判定に使われているとすれば、 不合格者から訴訟が起き、確実に負けるでしょう。 出願資格に書くのは簡単な事ですし、看護系大学院の 入試案内をちょっと検索しただけで資格が必須要件で あると明記されています。医学研究科の出願要件に 医師資格を明記しないなら、それが合否判定の基準で ないことを意味するの明白な事です。 勿論、私はすべての医学研究科の募集要項を収集など しておりません。質問された「医師免許取得または 取得見込み」が書かれていない募集要項の解釈を させて頂いたまでです。
駄目と言うことはないと思いますよ． 英語の配点だけでは決まりませんから． 英語が多少出来なくても，それ以上に専門でものすごい結果を残した人を落とすとは考えられません．
無意味だと思います。あなた様は文系のようです、理系なら実験室に潜り込んで色々聞き回ることも出来ますが、文系は「人が学問」なので無意味です。
修士ぐらいなら、それなりにいます。友人とか知り合いで文系修士（もちろん無名大は別）出た後に、普通に就活して就職した人はいますが、元々能力があって、闇雲な就活で取りあえず〜というやり方でなければ就職できないということはないんじゃないでしょうか？ただ、学部卒の時点で就職できなさそうな人がモラトリアム的に上にいったらどうなるかは想定できます。大手企業とかなら、理系修士でも例えば銀行とかも就職してることもあるのですから、文系修士だからといって端的に不利にはなりません。中小企業とか、修士？という職場を受けると不利になるかもしれませんけど。いずれも、有利になるはないでしょう。 　博士卒は、専門職以外は多分不利でしょうね〜。問題は、就職先（選択肢）が極端に少ないというのが不利なのであって、例えばJICAみたいな所とか、国際機関なんかで働く場合は事実上博士号取得は結構必要なんですけどね。という訳で、博士号にいきたいなら文系は特にアメリカとかのphDなんかを本気で目指さなくてはいけないんじゃないかなあと思います。日本国内だけで有効なphDは日本でしか相手にされませんが、残念ながら日本で文系phDを理解してる場所は少ないです。そして、日本の文系の多くはなぜか日本語で論文を書く業界が多いし、経済とかですら国際的な基準とはずれた感じの研究をやってる人が多いそうです（海外の場合経済は、数学みたいな面があるそうです）。海外の有名大（有名研究者の元）で良いphDを取れば、行政機関とか国際機関なんかでも応募しやすくなるでしょう。日本のシンクタンクなんかに入る場合であっても、国内だとそういう人と戦うというデメリットもある訳です。そういう意味では、５年間のキャリアを補うだけの能力を考えるなら、最低限海外phD(英語圏）にいくのが必須なんじゃないかと思います。理系の場合は、国内であっても（一部の業界を除いて）大抵は、国際誌に論文を出さねばならないので、国際基準に従って研究を評価できますが、文系で問題なのは、結局何処まで国際基準にそって研究やってるのか良くわからない研究が多いところ何じゃないかな？でもさすがに、コテコテの哲学とかならどこでやるにしても考えた方が良いかもしれませんね〜。 　無意味かといわれると、時と場合とその人の価値観によります。一般的には、金儲けとか社会的地位を重視するならば多分意味ないと回答する人が多いんじゃないでしょうか？
学会発表は大学院に行ってから研究を続ける上でも役立ちます．ぜひやってみてください．薦められているなら断る理由はありません．発表できるなんてラッキーです．この機会を逃さないように！ 基本的に学会準備をするときは，卒論生だと慣れていないでしょうし，それだけを集中してやった方が良いです．学会に向けてデータをまとめる作業は結構時間がかかるものです．データを眺めて，解析してみて，まとめて，1回書いてみて，何かに気付いて，考察を組みなおして，やり直して，書き直して……．概要とはいえ，担当教員と話し合いながら最低3回は書き直すくらいの気概で臨むべきだと思います． TOEICが足切り（点数が足りていないと問答無用で不合格）なのか，試験の一部なのかで変わってくるかなと思います． 試験の一部なら学会準備がメインで，ちょこちょこ勉強するくらいにする．足切りなら難しいかもしれないけれど，並列して必死でやる．それしかないんじゃないでしょうか？ ちなみに，学会で発表しているという「実績」は院試でも武器になりますよ． 両立は可能か？という質問に対しては「できる！でも結構大変！」と答えておきます．
その子は人見知りなんじゃないでしょうか。私も人見知りなんですが、男の人から話しかけられると仲良くない限りそっけなくなってしまいます。別にその人のことを嫌ってるわけじゃありません。だから質問者様も、嫌われてる訳じゃないと思います。いっそのこと、しつこすぎて嫌われる前に、「僕は君と仲良くなりたいんだ」とうまく伝えればいいと思います。伝えなければ「何この人、しつこい。」と思われます。大丈夫ですよ！嫌われる前に行動すれば伝わりますから。
部活はしてなくても、進学にも就職にも些細な差でしかありません 辛いなら辞めるべきです、辞めて空いた時間を他人が認める様な事 （勉強、資格勉強、ボランティア、社会勉強の名目としてのアルバイト） をしてもいいかと 親に負担を掛けたまま辞めるのが・・・ って思うなら、上記の事で、別の形で上乗せして返せばいいかと思いますよ
１しかないと思います。
まず、大学院では学部教育を受けられるわけではありません。（学部の一部授業を聴講したり、履修も一部認められる可能性はあります） 情報系学部のほとんどは、工学もしくは理工学部に所属しているので、学部学生は工学及び理学の基礎科目を履修しています。（一般的には、微積分学、線形代数、ベクトル解析、複素関数論、統計学、有機・無機化学、一般力学、電磁気学、熱力学、流体力学などです） その上に、専門科目を履修しているわけですから、それらの教育を受けていない場合は、2年間の修士課程でそれを補うのは難しいですよ。（修士課程は、学部教育は全て習得済みとして教育します） 工学部・理工学部から専攻を変えるならまだしも、文系からの専攻変えは想定していないでしょう。 大学院の授業科目を見てもらえばわかりますが、普通は特論とかの名称と、特別講義、研究の授業になっていると思います。 これらは、一般的には所属する研究室の主任教授が指導する授業と、他研究室の教授の講義を組み合わせて構成されます。 授業内容については、ほとんど指導教授がテーマを決めて講義するのがほとんどでしょう。 人数が多い場合は、ある程度は講義内容を決めている場合もありますが、普通は年度毎に内容は変化します。 研究者になるのであれば、ある程度狭い分野を学習して、論文のまとめ方を学習する事は可能です。 ただ、学部教育をきちんと受けている場合とは、履修範囲も違いますから、就職等ではあまりアピールポイントになりません。 企業が大学院卒に求めるスキルは、学部できちんと学習した事を大学院で研究レベルまで引き上げる事です。 実を言えば、企業として、研究者としてのレベルを求めるのは、特殊な分野だけだと思います。 実際は、優秀な学生であれば、学部卒でもかまわないんです。（昔は、ほとんど大学院卒はいませんでしたから） 科目履修生に関しては、大学院の場合は、大学院の授業についていく自信が無い学生の為の制度としている例が多いようです。 大学院入学後、履修単位として認めるかどうかは、各大学の履修規定によります。 科目履修と同じ研究室に所属するのであれば、単位としては認められるでしょうが、別の研究室の場合は、同じ名称でも授業内容が異なります。 したがって、それを修得単位とするのは、適当では無いでしょう。 学部で、他学部授業の履修などで、理工学の基礎科目及び、専門科目を履修しているのであれば、大学院の入試も合格出来るはずです。（基本的には、入試にはそれらが出題されるはずです） 科目履修生に関しては、授業が開講されていれば、基本的には認められるでしょう。 ただ、上記の理由から、あまり意味は無いと思います。
現在あなたはA学科に所属しており、配属された研究室の教授がB学科（もしくは大学院B専攻）所属である（その研究室では、A学科の卒研生も受け入れている）、ということでしょうか。としますと、「可能性はあります」とだけは言えます。正確なところは、教授に聞くのが一番早いですし、このサイトでは絶対に正解は得られません。ちなみに私が通っていた大学でも、複数の専攻の大学院生を受け入れていた研究室はいくつかありました。 また当たり前の話ですが、A専攻とB専攻では、大学院入試の問題が違いますので、あなたがB専攻として受験した場合、これまで習ったことのない分野の問題が出題されます。なので、B専攻を受験するのはとてもあなたにとってはハードルが高くなると思います。 ところで「就職のことも考えると今の専攻でいたい」というのは、かなりしょぼい理由ですね。現実問題として所属していた専攻によって就職に影響するとしても、所属専攻によってバイアスをかけた採用基準のある会社はこちらから願い下げです。個性を重視していない、と言っているようなものです。
何年か前、ニュースになってましたが、おばちゃんが国立大学医学部に合格したのに年齢が高いので入学を断られたとか。その辺は大丈夫ですか？
回答の追加です。 ＵＲＬ先ですが、 　私は、そのアンケートに対し、否定的です。 すると、 ＞母親の髪をつかんで、罵倒の限りを尽くしてやりました！ ＞土下座させて、５００円恵んだらコンビニで弁当を食べています。 　 　これに、いちいち「腹を立てる」ようでは、ダメですね。（＾＾） 　「腹を立てずに」、なぜ、教授が否定的なのか、分析してみてください。 （必ず、理由があります）
ちょっと違う経験ですが 大学情報系から、NAIST物質創成科学研究科に進学しました。 学生時代はソフトウェアの勉強をしていて、大学院では化学なのでまったく分野は違いますね。 でも化学の分野にも、化学を計算で導こうという世界があったりですとか新しいことを知ることができてよかったと思っています。 ロンダの巣窟といわれがちですが、大学院大学や独立研究科のほうが畑違いの人向けの講義があったりですとかサポートがいいですよ。
あなたは三年寝太郎ですか？ http://www.aero.kyushu-u.ac.jp/admission/ ネットも使いこなせないようでは、最初から無理。 既に見て居られるなら、その事も質問に書かねばならない。 それが研究者としての常識です。
１番です。補足を拝見しました。 あなたが中学生であろうことは想定いたしておりました。 それを勘案したうえで回答したつもりです。 私の娘のクラスメートで、高１のとき文化部で、高２の途中で運動部に転部した人がいるそうです。 詳しくは聞いていませんが、レギュラーになれたとのことです。 転部先の先生が拒否するとは考えにくいので、前に回答したとおり、「陸上部に入って、走りたい。」 という理由で十分なような気がします。
大学院へ入学する目的によって違って来るのかも知れません。 しかし、大学院で研究したい、研究するという目的であれば。。。 貴方のお父さんの言っている事が、正論でしょう。 幾ら、飲んだくれの親だって、子供の将来を案ずる気持は真剣でしょう。 また、就職目的で修士の学位を取ろうと言う事であれば話は別かも知れませんが、大学院で本気で研究しようと思っているのであれば、余程の天才か秀才でもなければ、部活で遊んでい暇はないのではないですか。 そもそも、大学院で研究する位の熱意がある学生にとっては、勉強や研究する事自体が息抜きになる位でなければ、成功確率は低いのではないですか。 大学院は学部と違って、手とり足とり教えて貰うのではなく、自主的に研究を進めていかなければならないですし、同級生同士でも、競争で研究に励むのですから、それなりの準備も必要でしょう。 何処の大学の何の専攻科か分かりませんが、経験から、そう思います
教員です。 東京学芸大学大学院　教育学研究科　社会科教育専攻　自体は、「中学社会」「高等学校　地理歴史・公民」の所得はできますね。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … ただし、あなたの「大学」によっては、「小学校免許」の「習得単位」を「読み返え」してもらえないかもしれません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n16580 ↑A０５です。その場合、A03と同じく「遠回り」になるでしょう。 現状の大学で「中学校免許」＝「一種免許」を目指すほうが、簡単では？　4年の1年間で「必要単位」は取れませんか？
大学の同級生が院進しましたが、 研究室を選んだ基準はどれだけ自分のしたい研究ができそうか、 教授は自分と合いそうか、だったそうです。 教授との相性や研究環境(住む街なんかも含めて)も大事ですので それらで研究室を選ぶのも間違ってないのでは、と思います。
「大学からは個人の頑張りがものを言う」 たしかにこれはありますね。 というか学校全般そうですね。 立命館大学だって立派な大学ですし、本人に学ぶ意欲があれば不可能ではないと思います！ それ相応の覚悟はしていると思いますし、甘いとは思いませんよ(^^) NAISTの特色もご覧になって下さい。 http://www.naist.jp/admission/d03_05_j.html
ところで、ちゃんと９月に卒業できる事を確認しましたか？あなただけが思ってるんじゃないですよねぇ？ 他人の成功例失敗例を聞いてもなんの役にも立たないですよ
人間はコンピューターにかかわる際のきわめて基本的な条件を整理するということであって、これをやったから新しいものが生まれるというのではないので、どこでもimplicitに認識しているがexplicitに騒ぎ立てるほどのものでないということである。理系のどの学校に行っても言葉は通じるであろう。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s …
面白い話しをしましょう、米国の故レナード・バーンスタインがこう言いました「私の処に良く若い音楽家が来て」「私は音楽で食って行けるでしょうか？」「と聞く」「答えはいつも、無理」ばかり。 「これには理由があって、自分の目標が他の意見で揺らぐ様な人は、プロにはなれません」 「下手でも構わない、俺には確信がある」という人だけが、音楽家になれる。 拙い例ですが、エリック・サティはカフェのピアノ弾きのバイトをしながら世界的な作曲家になった。 彼の場合既に初期の作品は出版されていたが、ご存知の通り呆れる程シンプルだからさっぱり売れない。仕方が無いのでバイトをしたと言う事らしい。大物の確信があるから出来るからで、駆け出しとは違う。
全く問題ありません、少なくとも東大では。 どこの研究室でも優秀な人材が欲しくて堪らない、驚かれるでしょうが、東大でも「落ちこぼれ」が沢山居る、教授は必死に追出す。級友は「どうやってあのバカ紛れ込んだんだ」と呆れる。 だから大学院は定員ギリギリ、他大学から来てくれないと修士の定員が埋まらない事さえある。 イジメなど無い、そんな事していたら、東大は一人一テーマだからみんな必死だ暇などない、だから研究室対抗の体育大会を開いて気分を変える。試合が終わったら実験台へ走って帰る。試合なんかちっとも嬉しくない、その前後に実験が出来ないし、実験を仕掛けたら反応が暴走したり、大事な変化を見落とす事だってある。なお学部の教科書は必要では無いが、あった方が良い、中身はどれも同じだが、術語が微妙に違うのだ。借りても良いし呉れちゃう奴も居る、もう見たくねえー、だ。
学振の奨学金（？）についてはたしか最近年齢制限が撤廃されましたので、書類上はないはずです。ただ、結局人が採点する以上年齢はある程度評価の対象になると思います。実際採点項目に「将来性」というのがあります。 学生支援機構の奨学金も年齢制限はないですが、一種も二種もいずれも返済義務があります。しかも、人的保証人を立てる場合は、原則定年になっていてはダメなので、そういう意味では「返済見込み」がある程度考慮される可能性があります。学校の事務レベルでの対応なのか、支援機構レベルでの対応なのかは分かりません。 いずれ以外の年齢制限がないものであっても、基本的に返済が必要なものは、「返済見込み」が一つの審査対象になるでしょう。そういう意味では、定年後に返済できる可能性は普通はないので、保証人を立てるにしても基本的には難しいと思います。建前上は年齢制限がなければ申し込みは可能でしょう。 「付与」型の奨学金の場合であっても、そもそも奨学金というのは「本人は優秀で学びたいが、社会人経験が少ない（年齢相応に）為に、すぐにまとまったお金を出すことが難しい人に対する社会的支援、サポート」の意味合いがあると思います。経済的な面を重視するか、本人の将来性（能力）を重視するかは奨学金の主旨によりますが、いずれも現在の能力や業績から推察される「将来性」を測っているにすぎませんので、定年後というのは残念ながら将来性は決して高いとは言えません。 いずれにせよ、大学院生のTAとか、RA、学部単位での授業料程度の給付型のものは、結構教授の一声でどうにでもなるような主旨のものもあるので、そういうものならば教授によって付与してもらうことは可能だと思います。だた、その教授が定年した方を受け入れていて、かつそういうサポートに理解があればですけどね。額は多くても、基本的に扶養の範囲内のものぐらいしかないです。 以上を踏まえてあえて言うと、定年後に学びたいとう意思はあくまで”趣味”の範囲です。その心構えは否定しませんが、奨学金というのはあくまで”年齢、経歴相応”かつ”将来性”を踏まえて付与あるいは貸与するのが原則になります。18歳あるいは20-30台で何百万ももっててかつ生活するのは社会的にも困難だと思うのは妥当ですし、一度働いてからとなると社会的にも優秀な人材が不足するからです。そういう意味では、老後に勉強したいならばそれまでの社会人生活でその分を稼ぐ機会が十分にあったはずと考えるのが妥当です。 いずれにせよ、競争的資金などで雇われる「雇用」が絡む場合は違うともいます。アメリカのphDなんかはどちらかというと「雇用」だと思いますのでそういう意味では年齢とうよりも、雇用に見合った仕事が出来るかで、その間に学位取得あるいは大学院生という肩書きがあるのですから問題ないと思います。社会人大学院生と同じような感覚でしょう。
大学によって、また、専攻や勉強の仕方・深入りの仕方によって、千差万別です。大学、教授によっては、自分の売れない著書を教科書に使うので、教科書代がかさみます。その教科書が不満で、自分でいろいろ専門書や原書を買い集めて勉強すれば、相当な出費が必要です。 　教科書以外はできるだけ買わず、図書館や研究室の図書だけで済ませれば安上がりですが、得られる学業成果もそれなりです。 　生活費、書籍以外の出費は、大学の所在地、住むところ、生活のレベル、贅沢度、サークル活動や趣味や遊びの内容によって、これまた千差万別です。 　学費や入学金は、大学に問い合わせればわかります。
何点かだけになってしまいますが、私の知っている範囲でお伝えします。 ご参考になれば幸いです。 ・社会福祉士になる方法 大学に行かなくても、ユーキャンのような通信講座にも、確かあったと思います。 また、職業訓練校といって、ハローワークが紹介している3か月~2年の学校があり、そちらなら条件を満たせば教科書代のみで学校の通うことができる可能性もあります。 失業者でないので条件に当てはまるか分かりませんが、一度ハローワークで相談してみても損はないと思います。 ・社会福祉士が人に喜ばれる仕事か 看護士さんなどもそうですが、「人に喜ばれたい」といってその仕事を志すと、「見返りがない」として挫折することが多いそうです。 看護士さんの例では、痛みで八つ当たりする患者さん、お客さま（王様）扱いしろと言い、それをしなければひどい暴言を吐く患者さん、自分の思い通りにならないと看護士さんのせいにする患者さんなどが多く、現実と理想が大きく乖離しています。 社会福祉士も、詳しくないので申し訳ないですが、おそらく生活に困窮している方、かつ知識のない方が多いはずです。ずうずうしい人も多いでしょうし、思い通りに補助金などが出ず口汚く罵る人もいるでしょう。 知り合いの看護師さん曰く、「感謝されたいと思うとだめだ。看護師に向いてるのは、数値の推移を見るのや数値の調整自体が好きな人だ」とのこと。 感謝される仕事って難しくて、やっぱり主目的は「仕事そのもの」と「お給料をもらうこと」であり、その中でたまにご褒美のように人から感謝されて、不意打ちで嬉しいというくらいでないと、感謝されたくて仕事をすると辛いと思います。 ・一人暮らしで進学 関東圏でも大きく家賃相場は違いますが、贅沢をしないとしても家賃光熱費食費雑費は郊外で8万～10万とお考えください。 ここに、さらにあなたの通いたい学校の費用を上乗せし、学校にかかる時間と睡眠時間、家事をする時間を引いた時間で、その額が稼げるか計算すると、できるかどうかが判断できると思います。 こご両親にお願いし、今住まわせてもらっている額を月額〇万円として、その金額は将来返す約束で、ご実家から通うという方法もあります。 学校にこだわらなければ、資格取得自体は働きながら一年で目指せるかもしれません。 せっかく今やる気もエネルギーもある状態ですから、無理のない計画を立てて、将来のために頑張ってください。
理工系と人文系では全くやり方が違うので、分野を示して頂かないとお答えの仕様がありません。 理工系では受け入れ教授の意向が重視され、悲惨な成績で無ければ何とかなります。 人文始めはっきり文系の場合受け入れ側の教授は一切関知しませんから、成績がかなり良くないと 切られます。
緊張するからですね。神経性腸炎と言うそうです。 前もって下痢止めを飲んでおくしかありません。
舞台は総合芸術です。企画・台本・演技・照明・音響・小道具・大道具・進行・受付...部長に必要なのはたぶん全部です。それをカリスマなんて言います。それらの仕事は分担されられますよね。それが統率力なのかな。あなたは部長になるべきです。おおざっぱでごめんなさい。
第９１回箱根駅伝。。。第３位。 惜しかった！　　来年頑張れ！
選択してる講義の種類や学科によってですが、あり得る話ですよ…
既に適切なお答が並んでいるので余り付け足したくないのですが、一点だけ気になる事があります。 その前に、既にお答にありますが、理工系は一般に寝る時間が無い程忙しいものだと言う「通年」 は正しいのです。それはお答の中にもありますが、農学、実験が必要な物理学、天文学、化学、薬学 など「お客様」(実験の進行、観察)などに「縛られて」自分ではどう仕様も無い分野のイメージが あるからで、人口の比率から言えば、忙しい方が圧倒的に多いのは否定出来ません。 だがあなたの分野は「数物」と云う名にまとめられ、一般の「理数系」あるいは「理系」のイメージ からははっきり離れた分野です、極端なことを言えば、地球が半分に壊れても研究には大した 影響が無い世界です、昔なら「紙と鉛筆」がありゃあ良いから、外国へでも行くか、の世界。 あなたが不安を感ずるなら、あなたは「間違った」選択をした、のかも知れない。 コアタイムについて言えば、全く無いよりゃあ、少しあった方が良いかもしれない。 ここになると、あなたの現在の研究の内容と進度に(少し意地が悪いが貴方のおつむにも)関係 してきます、物理の多体問題の様に、貴方の指導教官とのやり取りだけでは足りない部分が 「多分だが」あり得て、それは「優れた同僚」になります、メールのやり取りでは、天才的な 同僚が居ても、彼は貴方の仕事の事になんか全く興味が無く、多分「テーマ」も「方法論」も 知らない。教官も何人の院生を抱えているか知らないが、天才的な弟子がいてもその彼の仕事 を理解するだけで「一杯一杯」でその「現在」があなたの仕事に必要な、あるいは全否定する 影響を与えるかまでは「手が回らない」可能性がある。研究室の進行状況をレジュメにして月に 一回メールにして全員の目に曝しても、さっき、おつむ、の話に触れたが、時には「火を吹く論戦」 が必要なことがある、その場合メールでは全く追いつかない、互いのディスプレー上に書き込む ソフトが必要になる、もちろん「幸か不幸か」「並」の学生ばかりしか居ないのだったら、 コアタイムは不要だろう、つまりそれは全て学生と教官の「能力」次第なのだ。 実験系では「何やってんだ、それ既に過去の論文にあるぞ」と言われてしまう、それは不幸では ない、最終段階での論文の論旨に関わらなければ、手間が省けるから有り難い。
いずれも普通の研究室と思いますが、連携講座の教員のほとんどはNAISTの正規の教員ではないと思います。 連携講座の研究室は、NAISTに限らず（関西だと他の大学でも似たような制度があると思いますが…）雰囲気も、教育を行う、というよりは研究寄りなイメージはあります。それはラボの主宰者や先輩の都合等にもよるので、一概には言えません。 >つまりNAISTで研究するのではなく、実際に企業で研究を進めるという形になるのでしょうか？ 企業というか大半が国の研究機関です。仰るように共同研究を行っていない場合は、NAISTで研究はしません。ふだんはNAISTの外に通学する必要があるので、授業に出たりNAISTの学生宿舎に帰ったりする場合は面倒かもしれません。 >また研究室のホームページがなく、詳しい活動内容、業績、研究設備がわからないのですが >これは実際に研究室訪問をしてみないとわからないのでしょうか？ いまどき、ホームページがないところはあんまり思いつかないのですが、本当にありませんでしたか？ 連携講座の教員はNAISTの正規の教員でないので、通常、研究室のホームページはNAIST内ではなく外部機関内にあります。 また、業績や研究設備が分からない場合は、その志望するラボの主宰者の活動を論文検索やKAKENデータベース等で探す、あるいは志望する連携講座が存在する研究機関のホームページや機関誌等で確認をすることができる場合がほとんどだと思います。研究室が新しい場合は情報が少ないかもしれません。 仰るように連携講座の存在する研究機関に直接足を運ぶことも行った方がより良いと思います。 また、オープンキャンパスの時に、連携講座の教員や学生が来て説明してくれることもあるようです（全部の連携講座が来ることはまずないと思いますが）。
実のところ何をもって難しいとするのかと、日本からなのか海外の現地高校からなのかなどによっても基準は色々あります。いずれにせよ、その人の置かれた状況にもよりますが、自分でどうにかなる部分とならない部分があります。 　例えば、日本の普通の進学高校からごく普通の日本人家庭のお子さんがハーバード大学の学部入学がしたいとします。まず英語力の問題がありますが、TOEFLは90%ぐらいSAT高得点（数学満点+その他は米国人の平均点+a)が留学生にとっての最低基準になるでしょう。もちろん通知表の評定はMAXが必要かともいますが、先方が難易度を判断しかねるので、とりあえず与えられた環境でトップレベルにいたという事実があればマイナスになることはないでしょう。ここまでは頭のよさだけで対応できるので、それだけやってればいいなら東大入試よりハードルは低いです。次に履歴書をどのように魅力的にするかですが、わかりやすいのはスポーツや芸術科学活動で世界レベルや日本トップレベルということや、生徒会活動とか社会のコミュニティで精力的な何かを成し遂げた経験が不可欠です。留学生なので日本のその辺ですごいレベルではいまいちで、外人にとってもすごいことが「客観的」に示されることが必要です。このハードルが結構高いです。そして、インタビューや大学エッセイで自分の将来へのビジョンや価値観を述べてハーバード大学に入るにふさわしい人物であることが認められる必要があります。案外、その辺の理3合格率１００％の天才高校生よりもフィギアスケート金メダリストクラスの方が入学の可能性があります。日本の高校生の場合この最後が難しいかもしれませんね。 以上が入試の面ですが、ハーバードがどうか知らないですが、アメリカの私立は制度上の「コネ入学」がありますので、そういうのがある学生であればハードルは多少低くなるでしょう。ちなみに雅子様はコネ制度（親が教員）を使ったという話もありますが、本当かどうか知りません。そして、通常でも日本の私立医学部に行くぐらいの授業料が必要+ボストン？での高い生活費何とかする必要があります。アメリカには大学民間奨学金が豊富なので優秀な中流階級の学生はそういうのを取って入学しますが、グリーンカードすらない留学生は応募できません。ちなみに現地の優秀な学生でも学部は金がないので州立に結構流れます。ちなみに"need-base"の奨学金もあるのですが、基本的に発展途上国からの優秀な学生に行くので日本人でもらうには、よっぽどハーバードが「タダでいいのでぜひうちに来てください」という学生である以外不可能と思われます。というわけで、天才秀才で結果を出しており、実家が大金持ちである必要があるので学部入学は大変困難です。よって、基本的に学部で高校後直接ハーバードは現地にずっと住んでた日本人家庭でグリーンカードとかを持ってるなどの場合ばかりだとかですが、開成か灘の一部でハーバードを目指す人が最近はいるみたいです。 　大学院の場合、基本的にはPhDに入るのが前提になります。これも実は非常に難しいんですが、米国のPhDコースはある程度の地位につくために不可欠な道と考えられているので（この点では日本は超楽）、基本的にラボから給料が発生します。逆に、途中でドロップアウトも結構います。そういういみでは、22～40歳ぐらいまでの様々な経歴の人がキャリアアップとして来るので、結婚してたり子供がいたりするのもふつうです。ちなみにハーバードでPhDを取ると、現地人で民間就職するとすぐに年収一千万近くもらえたりする分野もあったりするのです。その分はいる倍率も高ければ、学位を取るのもハードなので学部よりも簡単かというとそれはちょっとちがったりもします。ただ、お金の問題というよりも、日本で頑張って成果を上げたり、知り合いの先生の推薦書やつてを使ってご縁があってハーバードPhDの方もいっぱいいるので、学部よりは道はあったりすると思います。ポスドクはまた違いますが、どちらかというとPhDに近いと思います。 長文ですが参考までに。
『管理栄養士の資格をとって近畿大学農学部の大学院を卒業すると研究職などの就職はありますか？』 まず、管理栄養士の資格をもっていることが研究職に就くにあたって有利になることはないと思います。一方で、その資格があれば、研究職を辞めた時に役に立つかもしれません。 そして、近畿大学農学部の大学院を卒業すると研究職などの就職はあるかということですが、近畿大学の入試課や就職課に行くなりまたはホームページを観れば分かることです。一口に研究職といってもいろいろあって、企業か大学か、またはどのレベルの企業（または大学）かによってだいぶ違ってきます。 『研究職は国公立院を卒業しないとなれないときいたのですが…』 いわゆる一流の製薬会社とかだといい国立を出ていないと厳しいと思いますが、一方で、あなたが明らかにそういう国立大学の研究室の人たちに匹敵するくらいの実力を示せば取ってくれると思います。旧帝大の農学部の大学院を出ても論文が少ない人はいます。そういう人たちよりかはるかにいい論文を質・量共に出せば評価してくれると思います。勿論、大変な努力が要求されるし、研究室選びもしっかりしないといけません。
悲しいが、反論し難い。 早稲田大学の学界における凋落は甚だしい。 幾度も強調しているが、早稲田の「経営戦略破綻」は「所沢キャンパス」構想からはじまった。 早慶と呼ばれるライバルの慶応は着実に実力を付けてきた、有名過ぎる医学部の実力は巨大だ、 だがそれでは「総合大学」としては寂しすぎる、最初に「理工学部」を作った、 これも非常に厳しい道で私の東大の先輩の教授が一人外階段から飛び降り自殺した。 だが何とか理工学部は走り始めた、次に湘南キャンパスを起ち上げた、この時は誰も死ななかったようだ。 早稲田は焦っていた、慶応の理工学部は自殺事件も起こして危ぶまれたが何とか収まった。 早稲田は「狂ってしまった」その前から関連高校からの優先入学は知られていたが、そこで既に 慶応と差があったのだ、慶応の関連学校は少なく「内部」の選考も厳しかった、医学部など関連 学校からは外部と同じ選考基準だった。早稲田には「医学部」が必要だった、だがもう無理だった、 格落ちの国立医学部はどこも手放すはずが無い、私立の医科大は立地が良く絶対に動かぬし、 東大は既に最高メンバーを筑波大へ送り込んでいた。だから早稲田の医学部構想は破綻した。 あとは悲惨なスパイラルが待っていた、関連学校からの入学基準を緩めたのだ。内部はレベルの低い 学生を入れたために高レベルの学生は国立の大学院へ流れ出した。だから以前から手薄だった理工学部 のレベルは悲しいほど落ちてしまった。それが引用だらけの博士論文の原因だ。 このままでは早稲田の理工は十年で消える。
定義どおりに計算するのがもっとも簡便です。 A列は1から始まる連番 B列は論文の被引用数(降順) C列は=MAX(A1-B1,0)で計算 そうすれば=MATCH(0,C1:C15)でh-indexが求まる。C1:C15というのはデータのある範囲にしてください。
人生そんな簡単に終わることはありません。特定のある環境でつまづいたって、やり直したり、立ち止まったりすることは長い眼で見れば大したことではないのかもしれません。ただ、問題の本質から逃げていてずるずるとやっていってはあまりいい結果は生まれませんし、つらいことを引きずるだけです。 専門的な精神状態はおそらく心療内科等でケアされているでしょうから置いておきます。ただ、お医者さんはあなたがどうするべきかなんて答えを持っておりません。どんなにつらくても最終的にはあなたがどうするか決めなければいけないのです。自分が弱いとか強いとか、人間関係がしんどくても、最終的に自分が何かを決断できるだけの強さを身につけてください。一人で解決できないのであれば解決するのに最適だと思われる人を探して相談するしかないでしょう。 具体的に言えば、研究を続けていくこと、才能とか課題をこなすことに自信をなくしたとかそういうことについては学校の先生が良いでしょう。最も信頼できる先生でいいでしょう。もし、少し時間が欲しいということならばそういう猶予だって可能だと思います。文面からすれば修士課程かと思われますが、それぐらいなら多少多目に見てくれる先生もいるとは思います。まずはきちんとアポを取って相談するべきです。 卒業年数を遅らせる件については、現在のあなたの経済状況にもよるでしょう。普通は奨学金だったとしても、両親の資金援助をうけて生活していると思うので、第一に両親にしっかりと相談するべきです。2年間まるまるの生活費や学費の援助が無理でも一年分ぐらいならばなんとかしてやるからそれでも卒業しなさいと言う場合だってあるでしょう。勝手に自己判断しないで、頼れる人にまずはしっかり相談してから結論を出すべきです。ただ、両親は研究とかデザインとかの創作に関わる者の苦労やつらがどういうものか分からないでしょうから、そこは教員と相談するべきなんです。 就職するのだって、そんな不安定な状態でやったって上手くいくはずがありません。どんなにその人間が優秀なたくましい人間でも、弱っているときに不意打ちにあったら十分な力を発揮できるハズもなく、悪循環の元でもあります。残念ながら日本の就活というのは何かにずば抜けた原石を掘り起してはくれず、後々面倒になることのリスクをとりあえず回避することの方が重視されます（責任逃れ？）。つまり、様々な恐怖心をもったままそういう環境で落とされまくり、自分を上手く表現できないことに対する嫌悪感が募るのは好ましくないので、出来れば落ち着いてから自分が何をしたいかしっかりと考えて就職活動、あるいは研究創作活動をやり終えるかを考えるべきです。
その友人は、北海道の冬の生活を知っているの？ あなたもあなたで、じゃぁ本当に良い研究室の設備なんてのが判るの？一目見て判るの？ 一目見て判る四年生なんて、大したものだと思いますが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8827760.html かなりいい加減に試算しましたが、四年生ならもうちょっと確実に計算できるでしょう。 そもそも研究室って、そんな出鱈目な選び方で良いんでしたっけ？ なら東大にしておけば間違いないのでは。 スーパーグローバルに選ばれれば、一研究室あたり毎年50億円貰えるなら話は別ですが。
単純に、経済的な問題でしょう。 アメリカにおいて、白人と黒人、人種別の収入を比べると白人の方が高く、逆に黒人の貧困率が高い、というデータがあります。勿論、これはアメリカの話ですが、先進国と呼ばれるイギリス、フランス、ドイツ……といった国々でも状況はそれほど変わらないでしょう。 で、日本でも、東大に入学した人の家庭の収入を調べると、全国平均と比べて高い、というデータがあるように、各家庭の経済状態と子供の進学実績などには因果関係が認められます。 すると、貧困家庭などの率が高いアメリカにおいて、そもそも大学などに進学する人は白人が多くなり、黒人が入ること自体が少ない、という状況ができあがると思います。 さらに、ヨーロッパなどでは日本で言う中学くらいからその後の進路を決める選抜試験などが行われ、それに合格しないと大学進学などは出来ない、という国も多くあります。このような国々では、普通の大学受験以上に幼い頃からの教育というのが重要になります（日本で言えば、中学校受験とか、そういうことになるわけですから）　すると、よりダイレクトに収入の格差が出ます。 となると、収入の少ない黒人家庭から、その選抜試験に合格するのは至難の業となります。 勿論、その前提には、黒人に対する差別、というものもあります。 というのは、アメリカにおいて、同じ大学を卒業した人の収入を人種別に比較した場合でも、白人は黒人よりも高収入を得ている、という調査結果があるためです。 同じ大学を卒業しているわけですから、能力としてはそれほど変わらないはずです。しかし、それであれば黒人よりも白人を優先的に入社させよう、というようなことがある、というわけです。 そもそも、アメリカでも、ヨーロッパでもそうですが、日本よりはるかに強固な階層社会が出来ています。 日本では、現場で仕事をしてきた人が大きな会社の社長になる、ということがありますが、欧米ではありません。エリートは最初から幹部候補生としてキャリアを積み、一般の社員は一生、平社員です。 肉体労働系の仕事なんて、平社員の代表格です。それにつけるから、進学する能力も、財力もあるのに、わざわざ大学進学をしない、などということは絶対にあり得ません。
学会が法人化を求めるのは、節税のため。 国公立大学が法人化されるのは、国家予算から教育予算をできるだけ削減して、「小さい政府」を標榜しながらも、先輩たちが天下っている団体や公共事業に金を回したい財務省と政治家の都合。
リプライありがとうございます。 ＞世界共通語としての英語を実践的に生徒たちに理解してもらい、英語を学ぶことが目的ではなく、一つの手段として学習してもらいたいという風に考えております。 前に書きましたが，理系ではツールとしての性格が強いです。ずっと前にここ（OKwave）の英語カテゴリーで英語お得意回答者連にけんかを売りましたが（笑），いわゆる「クジラ構文」なんか科学英文で見た記憶はありません。あんなややこしい表現をしないで，「クジラもコウモリも哺乳綱に含まれる」と書きます。 ＞今現場で働いている多くの英語教師の英語運用能力に問題があることに加え、英語を教科の一種として捉えた考え方が根本にあるのではないかと考えるからです。筆記テストで100点が取れれば、その生徒は英語ができる証明になるでしょうか。 いやあ，ぼくもそこまでけんかを売る勇気はないですけどねえ　笑。以前に教科「英語」が会話やヒヤリング重視になったときに，困った先生が続出したというはなしは聞きましたが。また，論理的文章を先生自身が理解できないのが問題だというのは，ぼくが言うまでもなく，たしか予備校の先生が本に書いていました。 ＞スピーキングやライティングと異文化理解を取り入れた英語の授業を展開していけば、英語を使える日本人をより多く輩出していけると思います。 「いちおう使えても使わない」という日本人の性向も，問題があるかもしれませんね。じつはぼくもそうでしたが，大学に入って留学生に対峙するという環境変化が転機となったと思います。生協食堂の食券販売機の前で立ち往生している留学生に，ぼくの英語が通じたときは嬉しかったな（だからこうして覚えている　笑）。その後，ぼくは英語版の旅行愛好家の質疑応答サイトに参加していたこともありましたが，日本について答えられるぼく以外の日本人は，数人しかいませんでした。 まだまだ，「英語で説明したり，意見をのべたり，まして相手のいうことを理解して応答するなんて」という高い高い壁があるのですね。そういう総合的な力を，コミュニケーション力というんじゃないですか。あなたも何かさがして参加してみてはどうですか？ また，上述した英語カテゴリーにも，ぼくはしばらく出ていましたが，中学生～大学生や一般人の質問がどんどん寄せられてきます。中学生や高校生に助言してあげるのも，あなたの実践勉強になるかもしれません。ぼくは英文の意味は即座にわかるけれども，「文法的に説明してくれ」と乞われると絶句するのですね。むかし習ったはずだけども，もう忘れちまったよ。だいたい，文法なんてものは，すでに存在する言語に後から理屈をつけただけだろが。意味がとれりゃいいじゃん・・・そんなふうに答えると，英語教師らしき回答者が横から詳しく説明してくれますよ　笑。
#１の「教授」は私のうろ覚えでは、博士課程後期から「文系」に道を求められ、「論文博士」 になられた強者、でも御存知のはず、東大では「一人」「一テーマ」だから死にそうになる、私は「さらに」 が加わった、本来指導教官である助手が米国へ行っちゃったのだ。 恩師は倫理が厳しいが「自分のテーマ」を学生、院生に押し付けない。だから院に入ったもののあるのは修士で出た先輩の修論だけ。これで一体どうしろと言うのだ、それでも恩師は院生を助手に着ける、助手も恩師から何も与えられない、多分助手の方が苦しかったと想う、私の修論は「良」を付けられちゃって、知り合いの教授はあきれてしまった、そのくらい厳しい恩師だった。 十年程して、研究所の中で苦悶し、うろつき回った私は「衝撃」を受けた、恩師の一年先輩で大阪の大手前高校からピッタリ教授になるまで一緒だった{ホモかキチガイだと思う)Ｏ教授の研究室出の後輩が入ってきたので初めて知ったのだ、Ｏ教授は学生院生を全て抱え込み助手は自分の手しか使えなかったのだ、恩師は多分それを見て「正反対」を選んだのだと思う。 #２のお答は「秀逸」だが「当たり前」だと思う、院生のあなたは既に「自ら学び、自らを導く」立場だ でなければ研究者として「失格」だ。上が居ないのは「僥倖」だ、あなたの「思った通り」の道へ 「研究を進める」自由を得たのだ、ロボットは「広い」いま「爆発中」だ、恐れる事はただ一つ「誰かの」 後追いになっていないか、だけだ、だがそれも「考え方」「理念」が異なれば構わない。 あなたは自由だ、自分を磨け。
あらら。ぼくが「大都市のほうが地についたネタが少ない」と婉曲的な書き方をしたのに，doc_somday大先輩がすっぱぬかれちゃいましたよ　爆。もっともぼくらは育ちが理学系だから，その筋の研究者にはおおいに反論はあるでしょう。もしあれば，どうぞ。 いくつか応答をみていて，あなたには関心もあり，よく頭も回るように感じますから，連休の工作の接着剤が硬化するひまに少し加筆しましょう。連続した文章にまとめる余裕がないので，乱雑な箇条書きにします。 １．大先輩が指摘されるように，大学教員は「業績主義のなかにいる人間」です；地元に首まで浸かった県庁職員じゃあない。ぼくが前に書いたように県の審議会委員になれば，それなりに引きずりこまれますけどもね。それは時間ばかり食われて，効率的に論文になる仕事じゃないだろう（たぶん）。もっとも，いまはそういう「地域貢献」も年次報告上で「業績」に参入できますから，徒労ではありません。 ２．効率的に論文に書けるのは，むろん，たとえば「一村一品運動」のような「成功談」（をつまみ食いすること）です。しかし，「成功談」をおらが村でやってうまくいく保証はありません。むしろ共倒れする危険がおおきい。リゾート開発とか，なんとか博覧会とか，なんとか博物館（箱物）とか，いくらも前例があるでしょう？　新製品（商品・サービス）を開発すれば，かならずパクリがでてくる。 ３．だから，「セオリーがない分野」とか「地域ごとに結論が異なる分野」といえるかもしれませんね。セオリーがあるとすれば，大先輩が指摘されるように，「人類史上でヒトが一カ所に集結する傾向を持たなかった事例は，原理的に人口密度を高められない狩猟採集社会や遊牧社会などごく少ない」笑。中国のように沿岸部が偏在して発展すれば，ふつうは貧しい内陸部から人口流入が起こります。そこは社会主義国，出稼ぎしか認めていないはずです。日本も社会主義革命から始めるかい？　爆 ４．前にあげた研究センターでは，かならず「年次報告」（紀要）を公刊しているはずです（それにも予算と労働力を割いている）。大学公式サイトにも公開されていることもあるでしょうから，読んでみればいいです。明らかに地域研究の素人が，センターに配置転換されて書かされたと推察される「同情を禁じ得ない」作物もありますよ　笑。 ５．地域系の学部・大学院では，ふつうは卒業・終了後の進路として「公務員」も（筆頭に）あげていると思います。文科省も認可申請時には「教育目標や想定される進路も書け」と注文します。あなたも大学公式サイトで進路を確認するといいです。このとき，公務員は採用試験がありますから，行こうといって行けるわけではないのですね。現場で汗水たらした学生よりも，法学部生やひいては公務員予備校生のほうが筆記試験はできるかもしれない。 ６．本件は，公務員採用のありかたとも連携した話だと思います。だいいち，県庁にそれなりの学識のある職員を揃えていれば，大学のセンセイを呼んでくる必要はないだろう（無料奉仕だから気軽に呼べるだろうけれども　笑）。公務員採用枠に「地域学」のようなものを新設するか，あるいは修士修了者を「協議採用」する（筆記試験を課さないで研究業績を審査する）かしないと進路はなかなか確保できないでしょう。
『小保方さんが捏造で一躍有名になった理由について教えてください。』 “大騒ぎになっている”の理由には2つあると思います。1つは“マスコミによって大騒ぎになっている”。これは、記者会見を開いて大々的に発表したのですから間違っていれば当然騒がれます。 もう一つは“理研の中で大騒ぎになっている”。これはこの件によって理研の特別国立研究開発法人化が見送られたわけですから、理事長は怒り心頭でしょう。理研の中で誰かが責任を取らなければならないわけです。だから、笹井氏と小保方さんが責めを負ったということだと思います。本当は若山氏もかなり責任があると思いますが。 『日頃から論文を読んでいますが、明らかにデータ捏造じゃないかというような論文もよく目にします。しかしながら、そのような論文の著者が小保方さんのように訴えられたというような話を聞いたことがありません。 私の周りにもデータ捏造とまではいかなくとも、アーティファクトかも知れないような一回しか実験にうまくいっていないようなチャンピオンデータを論文にpublishさせた話も聞きます』 よくある話です。20年位前はBBRCに掲載されている論文の6割は間違いだと言われていました。今でも、大御所のxx先生の研究室のあのデータは怪しいとかたまに耳にします。 意図的な捏造は勿論いけませんが、そうでなくても条件設定がいい加減だったりコンタミネーション等で結果的に間違ったデータを論文にしてしまうことはあると思います。 ではなぜそういう論文が叩かれないかは、まずは記者会見をするわけでもないのでマスコミも余程インパクトのある内容でない限り興味を示さない（理解できない）し、研究者の間でも普通は無視する程度でしょう（指摘を受けて取り下げるケースもありますが、自分の研究に忙しくって構っている暇がないことが多い）。不注意で間違った結果を論文にした場合は、それを基に次のプロジェクトが出来ませんから論文を取り下げない限りそれ以降同じテーマで論文を出しにくくなり忘れられていきますよね。 『なんか小保方さんだけが捏造しているような形でマスコミなどで取り上げられていますけどなぜ小保方さんだけがここまで叩かれるんでしょうか？』 勿論、小保方さんの杜撰な対応が一番問題だとは思いますが、記者会見まで開いて有名になりその後、理研も見放した一研究員だから叩いても怖くないからでしょ。 『小保方さんはなぜ自分が捏造したことを素直に認めたがらないのでしょうか？』 恐らく、本人は作れると信じているのでしょ。
　漠然としすぎていて結局どう解決できるというのか言いにくいです。 が、世の中の一般的な話をすると、実績や特殊能力や社会的信頼性が現時点でないあなたが親を説得できないようでは、それ以外の誰が金をだせるんだろうか？ということでしょう。仮にもその親が大学院以上は勝手に行ってくれという価値観ならばしょうがないかもしれませんが、子供が将来立派に活躍することをってのは親を喜ばせる行為であるとするならば、それに「投資してください。お願いします。」ということは別に論理的に正しい正しくないの話ではありませんから、親をその気にさせるしかありません。　一つあなたが誤解しているように見えるのは、あなたが学びたい職業に就くために親に金を出してもらうのは、別にその職業がいかにすごいとか、そのために金が必要だとか、あなたの親が不条理だからとかを論理的に説くことではないのであって、あなたがやりたいという強い意志に対してお金を出してもらうことを親に「お願いする。」ことでしかありません。金のないあなたが他人に金を”今”出してもらう理由というのは、合理的にあなたが正しいとかではなくて、あくまであなたがお願いする立場にあるということを考えましょう。だって、そうしなければ「そもそも大学や大学院へいくことは親の面倒を見る範囲ではない。」と言われれば、それがたとえどんなに大切なことであってもあなたが正しいとかいう根拠はないのだからです。ただ、現実的には学生の間だけで大学院すべてのお金を賄うのは容易ではないですし、大学院生として修業の身でバイトをするという二足のわらじ生活をするというのは本末転倒になる可能性があるなどの理由から、今どうしても金がほしい、そのためにお金を貸してくください、あるいは援助してください、という嘆願は不可能ではないということです。ただ、それは出資者（親）に対するあなたのプレゼンテーション（お願い）なのであって、金があるからとか自分のなりたい仕事のためには大学院が不可欠だとかそういう合理性は関係ないということです。 　と入ってもどうしようもないですから、とりあえず親以外の親戚、両親の親（＝祖母祖父）や仲がいいなら親戚なども選択肢にいれて、お金を”借りる”ということを考えるしかありません。親が出してくれないから跡がないという短絡的な考えはよろしくないですし、親戚を頼るぐらいの覚悟を見せれば「みっともないから俺が貸す。」って親が考えてくれる可能性もあるでしょう。 　あとは、なんだかんだ言って、 「行きたい大学院は他大学（私大）で、前期は諸事情で体調を崩し受験できなかったので、後期試験を受けるために勉強しているところです。 しかしながら、親から学費を出して頂くことは難しくなってしまったので、今からバイトなり何なりをしながら卒論もやり、受験勉強もやり…という形で稼がなくてはなりません。」 という部分なんかも言いたいことはわかりますが、どうもこの辺の事情を曖昧にしているところは気になりますねえ。金がないといいながら私大に行きたいとか、”諸事情”で体調くずして受験できないだの卒論や受験勉強で稼ぐだのというのはなんか言い訳がましく聞こえます。世の中、体調不良や多忙というのを批判するのはよくないという風潮はありますが、それでもその目標を達成するために大学院に進学することがそれなりにリスクを伴うというのなら、心身健康かつ、卒論や修論、受験勉強も計画的に実行可能だ、というぐらい自信を持った人間じゃないと信用されません。というのは、困難な道に進む人（例、大学博士課程とか、ロースクール浪人とかの資格試験）はそれを下積み期間として乗り越えられる強い人間であることが成功には不可欠だからです。そういう意味でも、実際悩んでいたとしてもそこは自分で何とかできるという自信を示す必要があるし、そのうえで、「大学院では勉強に専念したいからバイトとか余計なことはしたくない。ゆえに、親に何とか生活費だけでも投資してほしい。」とさらりと割り切るぐらいの度胸が必要かなあと思います。 　
お礼をありがとうございます。 同大学では1人の先生に聞いた方がいいかもしれません。 国内の様々な宗教学の先生に聞いてみるといいかもしれないという意味です^_^
桑田真澄が高卒で早稲田の大学院に入って出ましたよね。 どこまで正式な物なのかは知りませんが。 で、 > 大学院の学部が理学部や医学部などだとやはり神学部卒業だと入学は厳しいでしょうか？ 分野によって変わるかもしれませんが、最悪の場合、入学できてしまったが、何一つできずに卒業できない、となりかねません。 少年野球チームや少年野球教室であれば、初心者でも手取り足取り教えてくれるかもしれません。 しかし、その辺りの分野の大学院ですと、手は動かせて当然、つまり、野球ならゲームに入れる状態であることが前提です。 そこに、野球を見たことはあるが、やったことはない、という人が入るわけです。 ある程度できることが前提過ぎて、そこのチェックを忘れられ、うっかり大学院試で合格してしまうかもしれません。 そのくらい当たり前です。 資格審査とやらが、きちんと機能してくれることを祈るべきでしょう。落とされるべきは落とされる方が幸せなくらいです。 神学校でも神学部でも、基本的には同じことです。 なまじ神学部の方が、資格審査が甘くなりかねませんので危険でしょう。
大学院は、教育機関というよりは研究機関の色合いが強いところなので、入学の資格は名目的なものよりも実態を重視されます。 巨人の桑田投手は引退後、大学を経ずに早稲田の大学院に入学できています。そりゃ、野球については並の研究者よりも詳しいわけで、実際、首席で修了されているようです。 ご質問者さんも、受かるだけの背景を持っているとご自身がアピールできるのなら、入学したい大学院に問い合わせをされてみるとよいかと思います。
就職活動というのは日本の企業にということですよね？日本にいらっしゃるのならそういうことも可能かと思いますが、海外からだと電話で連絡するにしても時差があったり料金が嵩んだり、面接に呼ぶのも躊躇うし、第一、海外の大学を評価するのが難しいですから大学院入試と平行していなくてもかなり難しいと思います。勿論、知り合いの紹介（コネ）とかがあれば別ですが、その場合は受かれば大学院を諦めてそちらに行かないといけなくなると思います（本末転倒？）。
過去にないものが新規性です。 なので、新規性のある研究テーマを立てたいなら、一定量の先行研究を先にあさってしまい、そこにないもの、あるいは本来あるべきだが欠けているものを選び出し、自分の研究テーマとするのが常道です。 つまり、作業する順序が逆なのです。 すでに研究テーマを立ててしまったあとで先行研究をあさったら、類似物がみつかるのは当然。 愚かの一言につきます。 その研究室、研究テーマを指導側が用意しないのはまだ許すとして、研究テーマの探し方もろくに教えないのはどうか。 もちろんこの世に既存の文献は無数にあるので、すべてを押さえることは不可能。ただ、その分野を代表する学術誌というのが、たいてい数誌はあるはずなので、それをとりあえず１０年分、ざっとあたる。今だったら1995から2014までの１０年分。 あたり方は、いきなり本文を読みだしてはならない。まずタイトルだけみて数を絞り、次に要旨をみてさらに絞りこむ。そうすれば自分と密接にからむのはせいぜい５～１０本程度であることに気づくはず。そこで初めて本文をよく読み、末尾の文献欄からさらに芋づる式に関連文献を数本たぐる。 この作業に一ヶ月ほど費やしたら、そこで初めて研究テーマを確定して作業にかかる。 その後はもう過去の文献を読まない。だって後から類似文献がみつかったら困るからね。もし運悪くみつかったら違いを無理矢理みつけてイントロでごまかす。まったく同じであることは普通ないので。 博論やネイチャー論文ならともかく、修論程度ならこのやり方で誰も怒りません。もし怒るんだったら、じゃああんたがテーマくれよって話です。 というか普通はこんな苦労をさせぬよう、指導側がテーマを用意して与えるんですけどね。
補足。 ＞「授業料をとらないので免許がほしい人もどうぞいらっしゃい」というスタンスの大学院 いっぽう，そういう学生に苦慮し（修士課程の研究がおろそかになる），「ゼロから免許をとることは認めない」という大学院・専攻もあります。ただし，すでに免許をもっていて（教育学関係の単位をとり教育実習などもすませていて），さらに付加価値をつけることは認める。これは「学生募集要項」に記載されているか，進学説明会で口頭の注意があるでしょう。
じゃあ，さらに尻馬に乗って　笑。 ＞大学院の博士課程に所属しているという「身分」の記述と ＞博士号を取得したという「学位」の記述が混在していることによって、理解しづらい状況になっています。 ふつう学歴と職歴とを分けて書きますが，両方をみくらべないと「その人の人生」がわかりにくいわけです。学位は「学歴」になります。 学歴 ＞19X3年　3月　XX大学・X学部・XX学科卒 ＞19X5年　3月　同大・理学系研究科・修士課程 修了 ＞19X6年　9月　同・博士課程 中退 ＞19X1年　10月　理学博士号 取得 （XX大学・X学部） 職歴 ＞19X6年　10月　東京大学・理学部　助手 ＞19X1年　9月　XXX研究所・XXX研究員 ＞19X3年　9月　XX大学　助教授 となります。これを両方みて，「ふうん，できのいい人だったんだなあ。D2でいきなり助手登用かい。でも，上に登るには椅子が詰まってたか，実験助手だったか，あるいは外様で昇任がのぞめなかったんで，外の研究所に出たんだろう。そこでの研究成果をメインにして，（大学院までいた古巣で？）学位取得。その研究所より大学のほうがよかったのかなあ。まず学位をとらないと，××大（古巣とおなじ？）の助教授公募には出せないよねえ」。 ぼくの場合は，文転しているし学位も理学ではない（大学院在学中とは研究科がちがう）から，なおややこしい。いまの大学に着任したとき，4月教授会で学部長から新任教員の紹介があったけれども，「pさんは東京大学文学部を卒業され・・・」なんて経歴になってしまった。学歴詐称とかいちゃもんをつけられたくないので，「理学部卒です」と口をはさんだら，「ええっ！？」。おれって，けっこう苦労人なんだぜ　笑。
『大学の先生方から見れば不届き者で申し訳ないことですが、どなたかノウハウやご知見ある方いらっしゃいましたらお教えください。また屈託のないご意見お聞かせ頂ければ幸いと存じます。 』 あなたお独りが着ていくわけですよね？ 下記のサイトからなら安く買えるみたいです。大学の方から案内でもない限り着るのはあなたの自由ですが、個人的なアドバイスとしてはお世話になった主査の教授に一言相談した方が良いと思います。 http://www.yanks.co.jp/caps_gowns/fine/ 『自分がそれで良いと思えば学士用のガウンでも問題ないことなのでしょうか？』 それ以前の問題のような気がします。
成り立ちから考えれば、いずれも前身は教養部です。 京大の場合には、文理含めて一つの学部にしてしまったもんだから、学部の目的とかポリシーとかに少々無理があるような気がします。 人文社会科学と自然科学のどちらも学べるようになっているのかもしれませんけど、結果的にどちらも中途半端な印象があります。 神戸大の場合には、自然科学がほぼ排除されているので、学部のポリシーのようなものはわかりやすいです。 まあ、そうは言っても大学の格としては京大の方が上であることに間違いはありません。 ただし、いずれの場合も教育系というのが少々引っかかります。何故に教育系を専門とする人がそれらの大学院を志すのでしょうか。また、修士課程を修了した段階で他大学院を志す理由もよくわかりません。自分の学びたいこととは関係なく、学歴を飾りたいだけであればやめておいた方が良いです。自大学院に博士課程がないというのであればまだしも、他大学院に進めば入学金も必要ですし、研究の継続性の問題もあります。まあ、そのあたりは気にならないというのであればそれでも結構ですけど ちなみに、博士課程に３年いればほぼ自動的に学位が取れると思っているなら考えが甘いです。最近ではマシかもしれませんが、京大などの学位の審査は厳しいです。内部進学者でも所定の年限で学位が取れる人は少ないんじゃないかと思いますよ。そのあたりの確認はしていませんけど、普通に考えて修士の審査とは厳しさが格段に違います。
　大学院の研究室HPにメンバーとして名前が載るのに特別な基準があるわけではありませんが、大学院の研究室には様々な人が出入りしているので、そのすべての方を載せていない場合は多いと思います。 　教官として、大学から給与をもらっていて、教授・準教授・助教などの正規職員名称のある方は通常名前は載っているでしょう。そうではなくて、非常勤教官・医学部における臨床教授・集中講義に来られる先生など、別に正式の仕事先がある場合は、大学院研究室メンバーといっても、ややはずれてきますのでHPに名前が出てこないことはよくあります。 　また、学生側でも、企業など別の就職先があって研究員として所属している場合や大学院入試には受からなかったけど研究生として大学院研究室メンバーになっている場合はHPに名前が載っていないことはありえます。また、正式には他の大学院・研究所に所属していて、あるテーマの勉強・研究のために一時的に所属している場合は、HPに名前が載っていないことが多いと思います。 　大学院の研究室には、中心メンバーは大学の正規職員である教官と大学院生なわけですが、それ以外に非常勤教官や研究生など、多くの非正規メンバーがいます。特に大きな有名研究室になると、正規メンバーが40人くらいでも、非正規メンバーは100人以上いて、その全体像を把握している人は誰もいなかったりします。 　ということで、「大学院の研究室のHPに、メンバーとして名前は載っていないがその研究室に所属もしくは、何かしらの研究をされている人」はいます。
どういう生活レベルを望むのかにも寄りますが、「小野原」「笹川」「アパート」のキーワードで検索すれば学生にはありがたい家賃のアパートが見つかると思います。 私が阪大医学研究科の大学院生だった頃小野原西にある笹川系のアパートでお世話になりました。大変助かりました。 『（ネット込　８畳＋３畳フローリング　さらに２畳のウォークインクローゼット付　バス・トイレ別　洗面脱衣場有　ウォシュレットトイレ）』 このレベルを望むのなら私の話は忘れてください。
御存知の様に「アスペルガー」や「高機能性自閉症」はピンキリで、大天才から完全な知恵遅れまで、「健常者」とほぼ完全に同じ分布をしています。 障害者枠で雇用されているのであれば雇用者は国か地方自治体、あるいは独立行政法人などのように「法令遵守」を「義務づけられている」と思われます。これを手放すのは「自殺行為」です。現在の雇用者はあなたを手放すともっと低能力な障害者を雇用するかも知れない「リスク」を負うので、あなたは「安全」です。 私は独立行政法人に居りましたが、障害者枠で雇用された女性と親しく話し合う機会がありました、不幸にも彼女は「風邪」で一般医を受診し、処方された医薬の「何か」で完全に異常になり、半年入院を強いられました。でも首にはならなかった、法人は正しく処方されていれば幾分遅いが与えられた仕事は出来る彼女を手放すと、上記の様に「危険な」人事を行う可能性があるので「手放せない」のです。 少し疑問なのは、アスペルガーだけで障害者枠になるのは非常に不思議です、理由は最初に書きました。ピンキリで天才だっているのです、だから医師は障害者だという判断は出来なかったはず、つまりアスペルガーは「障害」と認めるには「根拠」としては弱すぎる。 あなたは「別の障害」を持っているはず、親からの相続かも知れないが、二千万もしあなた一人で稼いだならそれは障害者枠ではムリの筈、通常の社員を障害者枠に押し込んだ可能性が大きい。 私も双極性障害II型を持って居て、時々休職する。一度精神神経科担当の産業医から「障害者手帳」取得する気はありませんか、待遇は変わりません、と言われて、なるほどその手があるのか、と思いました。 健常者が障害者になれば、「能力」が完全に前のままで障害者枠を埋める事が出来る。雇用者にはすごく「美味しい」話し。健常者が障害者になれば雇用者には人事的ミスが問われるが、そんなの幾らでも言い分けは出来る、例えば親が亡くなってそのままウツになった事にしてもいい。 現在の雇用者から離れてはいけません。
『正直、大学院に進学するということを甘く見ていた所があり、面接のときに面接官の先生にその部分を突かれてしまい、そこまでして大学院に進学したいのかよく分からなくなってしまいました。』 受け入れてくれる講座の教授がいいと言うのなら、面接官に何を言われようが大きなお世話だと思いますが。 『指導教授や学年担任には週明けに相談に行こうと思っているのですが、その前に皆さんの意見をいただきたいと思います。』 他学の大学院を受けること自体、その講座の教授からしたら快くないことなのに他学の大学院を落ちたからい今の研究室の院生になりたいというのは、まともな教授なら不愉快極まりない申し出でよほど人手不足な研究室でない限り断られるのではないでしょうか。 『・研究生として1年過ごし来年再受験する ・来年の就職を狙って留年する』 “就職を狙って留年”は論外ですが、“研究生として1年過ごし来年再受験”は選択肢としてあってもいいかもしれません。仮に来春就職するのを目指すにしても留年よりかは研究生として1年過ごす方が新卒扱いにはならないかもしれませんが、大学院入試に落ちて研究生になったという方が、企業側の印象は良いと思います。 大学院に進んであなたのやりたい分野での研究をしたいのなら、あなたが志望していた他学の落ちた講座の教授に、まずは落ちたことを謝ってその講座研究生として研究をさせてもらって一年後にもう一度院試を受けて受かることを考えるのも一つの選択肢だと思います。 私は私立の薬学系の修士を出て、国立の博士課程を受験したのですが最初は落ちました。私の場合は、企業の方から内定をもらっていたので無職になることはなく働きながら2年後に博士課程に受かりたい退職して進学することが出来ました。
何を是非やりたいか／できるかでなく、何を絶対やりたくないか／できないか、で考えてみることをお薦めします。 数学が好きだから博士課程へ行って教授になりたい？　ノンノン。社会へ出てサラリーマンやったり結婚して子育てするなんて絶対イヤ、退屈で退屈で死んじゃうと感じるなら、博士課程から教授をめざすコースが適職です。 大天才ガロアしかり、ゲーム理論を完成させたナッシュしかり。彼らは数学的才能があったからその道へ進んだのではない。無論それもあるがそれ以上に、数学の世界にしか居場所がない、社会へでても到底やっていけないからその道を選んだのです。 こういう人間はめっぽう競争に強い。背水の陣でのぞむからです。博士課程へすすんでもアカデミズムで食える可能性はきわめて低いけど、彼らには気にならない。かりにその道へ進まず外へ出たところで、彼らは社会へ適応できず、どのみち野垂れ死することがみえているからです。要するに他に逃げ道がない。これは一種の強みです。 これに対して、あなたはどうか。ふつうの会社で働いて結婚して子育てする人生も悪くないと思っちゃう？　それはそれでソコソコやっていく能力がある？　なら数学博士など考えず社会へ出た方がよいです。他に逃げ道がある時点で、心に一切迷いのない鉄砲玉みたいな連中と勝負して勝てる道理がありません。
今時、大学院の学生集めに苦労している大学はあるので、二次募集に応募する手もあります。 学費を節約したいなら、どこぞの二次募集で進学することです。 まあ、そういうところはお気に召さないかもしれませんけど、結局、あなたの進路を考える上で最大の障害はあなたのプライドです。見栄よりも、現実をとるのであれば、来春卒業して、研究生として残ることでしょう。後期休学で授業料を節約などという考えは捨てた方が良いです。研究上のブランクに対する認識が甘過ぎます。少なくとも、将来研究職を目指したいのであれば休学すべきではありません。専門科目や英語の勉強ぐらい研究の合間にでも出来ることです。学力優秀でも研究の出来ない奴は実験系の研究室では使い物になりません。 現実問題として、院入試ので番狂わせなど滅多に起こるものではありません。内部受験で不合格になる人は少ないです。なんだかんだといいながら、結局は合格なんじゃないですか。ただし、合格しても、あなたの研究に向けた姿勢や人生に関する考え方には問題があるように思います。 「ここまでとんとん拍子に来ていたのに、一番肝心なところで躓いて」といいますが、大学受験で躓けばそこを「一番肝心」といっていたことでしょうし、就職で失敗すればそれが「一番肝心」ということになるでしょうね。あなたの人生でいったいいくつの「一番肝心」があるのでしょうか。現実問題として、それらのどれとて取り返しのつくことです。進学であれば１年浪人すればすむ話です。一切の躓きや失敗なしに人生を送ることはほぼ不可能です。そういう現実を考えれば、失敗するのも勉強のうちだと思いますけどね。 それと、大学院に落ちたことを目立たないようにすることって、そんなに重要でしょうか。たとえば、留年で１年遅れたことにしても、大差ありません。それよりも、１年間余分に研究に力を注いで、実力を付け、成果を上げるように努力することの方がアピールできるんじゃないですか。企業の研究職の採用であれば技術面接があります。そこでその人の能力などを見ます。そこで、１年分の進歩を見せることの方が有意義だと思いますけどね。
　医学部の大学院入試で、落ちる可能性のあるところはほとんどありませんので、落ちる可能性のある大学の大学院入試を受けるものと想定して、回答させていただきます。 　基本的にかなりのスピードが要求されます。英文和訳などは、内容を理解して訳文を選んで、などという時間は多分ありません。関係代名詞なども、後から訳し上げていくと時間がかかるので、同時通訳方式で、頭から訳し下していった方が良いかもしれません。辞書は多分全て持ち込み可だと思いますが、辞書を引いている時間的余裕は多分無いでしょう。試験中に辞書を引いていた人は、ほとんど落ちていたように思います。 　多分３～４問出題されますが、１問でも白紙があると落ちます。よくあるパターンは、時間が足りなくて最後の１問が白紙で、落ちるパターンです。 　ということで、お勧めは「SCIENCE・NATURE・NEJM」など有名どころの論文を速読しておくことです。また、英文を最近書いていないならやはりそれも慣れておく必要があるでしょうね。 　当たり前なのですが、受ける教室の教授に、落ちる可能性について話は聞かれていますでしょうか。上で想定したような大学の人気教室の大学院なら、落ちる可能性があるので、しっかり勉強しろ、といわれることもあるでしょうが、大部分の定員割れしている大学院なら、受けたら通ると思います。ただ、あんまり点が低いと教授の顔をつぶすことになるので、他の方が書いておられるようなことをやっていても良いかもしれません。
薬学出身の者です。 『知り合いに医学部を出た後に研究員になった人がいます。（4年制か6年制かは不明です）』 4年制の医学部ってあるのですか？それと、“研究員”というのは“研究生”ではなく“研究をして給料をもらっている”という意味でしょうか？ 『工学科などでは、学部を出て博士号を取らなければ研究員になることができませんが、医学部だとこれが可能なのでしょうか？』 日本ではどうか分かりませんが、アメリカなどでは可能みたいです。普通学部卒は“BS”ですが、医学部を出れば“M.D.”です。“Ph.D. (博士号)””も“M.D.”も“D (Doctor)”ですから研究員になれるみたいです（友人がそうでした）。それに、アメリカの医学部の教授にはPh.D. (博士号)を持ていない教授も沢山います。 『医学部だと大学院に研究員として在籍しながら博士号をとることができるのでしょうか？この場合、給料は出るのでしょうか？』 医学部にも論文博士の制度はあります。給料はでないと思いますが、研究員ではなく研究生として在籍して（院生でもそうですが）、アルバイトで稼げば良いだけのことです。大変だと思いますが。 『研究員→助教→准教授→教授というかたちで昇進していくのですか？』 基礎系ならそうでしょうし、臨床系なら基礎系に比べて医局の規模が大きい？ので助教になる前に病棟（病院）の方で昇進しなければならないと思います。
No.4の再訪。リプライありがとうございました。まだ閉じられていないので，最初から気になっていることを書いておきます。 ＞就職活動があるから○日は無理 この「就職活動」が，ふつうの企業回りをして面接試験を受けるような活動とは，ぼくは100パーセント考えていません。 というのは，「学会（研究大会）に出席して，あちこちの大学の教授に論文抜き刷り（学術雑誌から自分の論文ページだけを抜き出して印刷製本した冊子）を配りまくり，仁義を切る」ことをも，ぼくらはおどけて「就職活動」と呼んでいたからです。その教授に，「ほほう。○○大の院に△野△郎という有望なやつがいる」と思ってもらえれば，いつかその大学から公募がかかったときに選考で有利に働くかもしれない。いまは「プロフェッサーでござい」のぼくにも，そういう時代があった　笑。 そういう卑屈なはなしであり，また，あなたには理解できそうにもないので，「就職活動」とぼかしたのかも知れません。「○日」は，その学会の開催日かもしれません。
＞修士２年の数学専攻 ＞生保に内定が決まっているのですが 修士クラスの数学専攻の学生が、生保・損保や金融部門へ入社する場合には、「アクチュアリー」や「証券アナリスト」として活躍する部門へ配属することが前提となっているはずです。 統計や確率論を駆使するフィナンシャルエンジニアになることは、キャリアとして、マイナスにはならないはずです。 「アクチュアリー」になり、お金を貯めてから、ドクターに進んでも、良いと思いますが。。。。。 蛇足： 2011/12/19 アクチュアリー試験「数学」第１問（２）解説
私は、質問者のような方こそ、大学院（ただし修士まで）に進むことをお勧めします。 ご存知の通り、現在は、理系はほぼ６年制（修士卒が標準）と考えてよいです。 研究職ではなくて、メーカーの開発、金融機関の数理職などのいわゆる「理系の職」につくなら、事実上、修士卒は必須です。（研究職につきたいなら、修士では全く不足です） 現時点で、それなり以上のレベルの大学の理系にいるとするなら、一般論としては、４年で就職するほうがいいのは、それこそ「これこれの仕事を絶対にやりたいから、大学院に行かないで４年で就職するんだ」というのがある人だけです。 もし、現時点でやりたいことがないんでしたら、（経済的に可能として）修士に進む方が「無難」ですし、最終的にそれなりに満足できる就職先にありつける確率も高いと思います。 ただ、質問文からは、研究に興味がわかないのか、理系の学問自体に興味がわかないのか、よくわかりませんね。 もし、「理系の職」自体につきたくない、もう理系は嫌だ、いわゆる「文系の職」につきたい、ということであれば、理系の修士に行くことはマイナスでしかないですけどね。。
指導教員に遠慮して，自分の希望をあきらめるなんてバカバカしいことこの上ないです． あなたにとっては一回きりの大学院ですが， 指導教員にとっては今後も何人も来る学生の一人です．優秀な学生も数年に一度は来るでしょう． 遠慮する必要はありません． 自分が思うとおりに進めば良いと思います． 別の研究室に行けば，別の世界が見えてくるでしょう．
私の恩師が、ハーバードでＰｈ．Ｄをとられた方でした。 先生に、「なぜ、ハーバードにいかれたのですか？」と質問したことがありました。 「研究がどうしてもやりたかったからで、ハーバードは単なる通過点だよ。」と話された後、その先生が日本にいた時のゼミの仲間や先輩たちの昔話を聴くことができました。 恩師は、一橋出身です。後で怒られるのが怖いので、詳細は書けませんが、その専門分野の人が、恩師の仲間や先輩の「名前」を聴けば、「あー、あの人か！！」という人達ばかりです。恩師の指導教官に至っては・・・です。 恩師は、そのように話されませんでしたが、私は「環境や仲間が、一流の研究者を育て上げる」と思いました。（私は、おちこぼれです。） 質問者さんが、何を専攻されているか、分かりませんが、環境を変えるのは、いいと思います。 ＞ハーバード大学・大学院にいくためにはどうしたらいいですか？ ハーバードのホームページで確認すればよいことです。このＱ＆Ａサイトに質問するまでもないことです。 ＞資格は持っていた方が有利ですか？ どの大学でも、外国人留学生には「ビザの関係」で、指定したテストで、ある一定水準以上のスコアを求めています。（もしくは、そのようなケースが多数派です。）これも、ハーバードのホームページで確認すればよいことです。このＱ＆Ａサイトに質問するまでもないことです。 私の恩師は、本当に天才・秀才でした。よく私のようなダメ人間が、ゼミに入るのを許してくれたなと思うほどの人でした。 また才能だけでなく、努力も一切怠らない人でした。夜中の１時半頃、なんとかレポートを書き上げて、教官室に提出に行くと、平気な顔をして論文を読まれていました。一橋がそうなのか、ハーバードがそうなのか、両方ともそうなのか分かりませんが、「若手のうちは、睡眠時間が５時間程度を一か月くらい続けて、研究に集中する時期が無いと、研究者らしい生活が送れない」とのことでした。（まあ、一年うちの何か月を、そうしているのかは、私の記憶には残っていませんが。） ＞みなさんのご意見をぜひ聞かせてください。 Go for it!!
うまく言えないのですが、院に進むことは、勉強や学習を積み重ねることでは無く、「研究して論文を書く事だ」と考えます。（もしくは、研究が優先順位の第一位）。 社会・国際学類が、まだ統合して日が浅く、うまく機能していないところが一部にあるという噂は聞いたことがあります。（ソースは、類の職員：教員ではありません）。 それでも、現在通われていると思われる大学は、いい大学だと思いますが、他を希望されるのでしょうか。 何はともあれ、まずは「研究計画書」を早急に作られてから、相応しいと考えられる指導教官がいる大学に問い合わせるのが一番だと思います。（できれば、希望指導教官に、直接、メールで！！） 大学にはネームバリューやブランドが存在しますが、大学院は、書き上げた論文の評価の方が、はるかに、重要です。 くどくなりましたが、「研究計画書」が、一番大事です。
旧帝大院卒というだけでは、社会から高評価は得られません。それは当たり前でしょう。 大学院は基礎学問の研究をするところです。そこで大きな業績を上げれば、大学教官への道が開けます。そういった方は、社会からも高い評価を受けます。 一方、大学院を修了してから実社会へ出る方の中にも、やはり社会から高い評価を受ける方はいます。彼らは、基礎学問の研究そのものではなく、その活動を通して仕事の方法論を身に着けた方々です。すなわち、自ら手を動かして（理系なら実験、文系なら調査）情報を集め、論理的に考えて仮説を立て、他者と協力してその仮説を立証しあるいは改良し、有用な結果をもたらすことができます。 学問的業績も方法論の習得も中途半端であれば、旧帝大院卒というプライドを捨て、一から仕事を勉強していく謙虚な姿勢が必要でしょう。私自身の経験から言って、これは確かに難しいのですが、それ以外に方法はありません。
英語で書くと、どちらも、 awarded になっちゃうよ。 Ａ　をgranted と書く人も居るけど、なんか「試薬特級」みたいで「嫌い」
http://www.meisei-u.ac.jp/dce/grad/entrance/yoko … 明星大学 http://www.bunet.jp/tab_02/tab_02_03_05.html 佛教大学
『社会医学系の定員は毎年ガラ空きなので、誰でも研究室に入る事が出来る。』 “入る”といっても、大学院生になるためには既に修士課程を出ていたら博士課程で4年間、単に学部を出ただけなら医学修士の課程を2年間、その後、博士課程で4年間研究をして学位審査になります。 院生にならず、課程外の論文博士で学位を取るのなら論文数など審査基準は厳しくなります。 『医学博士過程は卒業論文審査もあまあまなので文系でも簡単に卒業、博士号取得することが出来る。』 論文内容についての審査であまい大学はあるかもしれません。 『医学博士は5流大学文系でも簡単に取れるものなのですか？ 医学博士には社会医学系専攻(公衆衛生学、法医学、等)があり、文系大学生でも簡単に取れる。』 東大などの法学部を出ている人ならそういうこともあるかもしれませんが、5流大学文系なら少なくとも“簡単には”取れないと思います。
http://www.kyoto-su.ac.jp/graduate/tsushin/t_ec/ 経済学での修士課程は、ここだけのようです。博士課程はありません。 http://www.kyoto-su.ac.jp/outline/gakuhi/in_gaku … 学費は、上記のとおりです。
社会人学生は，（ぼくの指導学生ではないものの）何人か見ています。その経験でいうと， １．会社に在職したまま，有給休暇などを最大限に利用し，かつ集中形式で授業をしてもらう。博士課程は単位数が少ないので，無理なはなしではありません。問題は，あなたの会社の上司が，あなたを優遇する価値がある人間と評価しているかどうかです。あなたの内部の条件なんかどうでもいいわけ。 ２．在職中にそこそこ業績をかせいでいる。だから論文博士という方法もある（昔はあった）のですが，大学の収入確保のために「書類上だけでも在学して授業料をちょうだいな」。入学した時点で半完成品なのです。そういうカラクリを理解しておいたほうがいいです。
文面から察すると、大学受験と大学院受験の違いがまだよくわかってらっしゃらない気がします。 大学は、知を学ぶ所ですが、 大学院は、知を作る所です。 さらに平たく言うと、勉強するところと、研究するところの、違いだということです。 もちろん研究するには勉強も必要ですが…… で、大学院受験は、 英語や専門試験以上に、研究計画書が審査対象の中で重要なのです。 あなたのゼミ教授が論文を読め、 と言ったのはおそらくその意味だと思います。 教育社会学会の学会誌をいま所属している大学の図書館で読んで見てください。 その中で面白いと思ったテーマを見つけて、その論文の参考文献を読んでください。 それを繰り返しているうちに、自分の興味や問題意識も明確になってきますし 必要に応じて、教育社会学などのテキストを読んで体系的に知識を仕入れてください。 あ、英語はそれと関係なく、どんどん、やっておいてくださいね！ どうすれば合格に繋がるのか、というとこんなところでしょうか…… ところで、なぜ一橋の教育社会学を志望するようになったのですか？
そういう意味でしたか。補足を誤解しました。残念ながらリアルタイムではニュース観ておりません。先程録画したものを観ましたが、結構時間を割いて報道していたようです。 麻酔科の医師が解説の役割で出ていましたが、核心に触れようとせず、情報が少ないのでの一点張りでしたね。内部告発があり、やっとここまでたどり着きながら、情報が少ないとは? しかし学部長の今回の記者会見は、評価されるべきでしょうね。大学側はこの期に及んで学部長の先走った会見であり公式なものではないなどと見解を示したらしいですが。 私が国会図書館で調べたいと思ったのは、貴方に教えて頂いた2001年の心臓手術で医療ミスを問われ、東京女子医大をおわれた佐藤一樹医師の事を知りたかったのと、笠貫宏学長の過去の医療ミスについて知りたかったからです。 また、笠貫宏学長もそうですが東京女子医大は千葉大の学閥が仕切っているというのは本当なのだろうかといった疑問からです。 佐藤一樹医師は女子医大に対し公開質問状を示し、不当解雇を訴えた、後に謝罪文を得て不当解雇に対しても勝訴し、内部調査が不正であったことが認められたわけです。所謂トカゲの尻尾切り状態だったのでしょう。 今回の担当医師は千葉大出身、学長も千葉大。隠蔽された裏には少なからず関係しているでしょう。 また、学長ですが、40余年前に医療ミスで執行猶予判決が下されています。学長選挙など、素人の私からすれば、医療ミスは格好の追い落としの材料になると思うのですがね。 今回の事件は既に捜査のメスが入っているということですが、2001年のようにトカゲの尻尾切りは避けてもらいたいと思っています。今後どのように進展するか、小まめにチェックするつもりです。女子医大に関しては、テレビ等で報道されていないものが、かなりあるようです。引き続き調べたいと思っています。興味ある宿題をもらったようです^^ 有り難うございます。
＃１です。 ＞交際費なんですが。どういう経理ですか。 くり返しますが交際費などというものはありませんし、寄付も含めてすべて明朗 な会計になっていますので、不正な経理はありません。 ＞大学の理事的なクラスに話が通っているなら（政治的に事務と癒着ならば） ＞事務上はどうにでもなりますよね。 理事がどういおうと不正なことはできません。 ＞教員はショートしやすいのでしょうか。情報操作好きなのか。 ＞サイトは講義室ではないし私は学生ではない。 ＞情報サイトを画一化したがらないようにお願い致します。 最初は善意な勘違いかな、誤解を晴らさなければならないな、と多くの人が誠実に 答えていましたよね。ところが貴方が全くそれを聞き入れず、「不正」云々をくり 返すからです。あれだけ真面目に回答しているにもかかわらず、まともに聞き入れ なければ、「この人は質問しているのではなく単に大学経理に不正があると主張し たいだけだ」って思いますね。真面目に答えていれば腹もたってきますよ。 passersby2先生なんかいつもはもっと斜に構えた回答をされているのに（失礼！） ずいぶん丁寧な回答をされていらっしゃいましたもの。 ＞百円の不正もしていない人はその人の中でそうされていて下さいと補足するのも二回目です。 意味不明です。 ＞passersby2先生 私がまだ国立大に在職していた当時（５年前）は、旅費を旅行会社と提携してやっ ていたのは、ごくわずかですね。現在でもまだ多くは手作業じゃないかと思います。 もっとも事務局が複数校の統合になれば話は変わってくるとは思いますが。
『１）に関しては、ちゃんとした選考があると思いますので、私が大学院生になることで、学生が一人落ちるということはないかと考えています。』 御存知だとは思うのですが、例えば、博士課程の一学年の定員が20名だとすると、受かったうちの15名が特定の一つの講座を希望してもそのうちの3名くらいしかその講座には取ってもらえないと思います。ですから、大学院の入試の場合は試験を受ける前に事前に教授に挨拶に行きます（逆の言い方をすれば、事前に教授は自分の講座の志望者を定員以内に抑えて把握している）。つまり、院試の前に講座ごとの予備選考がある、そうでないと、志願者が4名で全員受かったもののその講座に行けるのは3名となれば落ちた1名は困りますよね。その教授の研究内容に興味を持って志願したのに学内の他講座に回されれば研究テーマも大きく変ってきます。それなら就職するとかはじめから他学の同じテーマの研究室を志願するでしょう。そういうことを申し上げているのですが。 勿論、あなたがきちんと受かって（受からなければその講座は1名欠員になるかもしれない）、良いデータを出せば何も問題ないです。研究職で身を立てていこうと頑張っている若い学生さんが、“人生経験としてチャレンジしたいという程度”という方の犠牲にならなければ（あなたが良いデータを出せば）問題ないです。 『２）に関しては、通学には制約がありますが、時間はかけれるのではないかと思っています。』 あなたの場合は大丈夫かもしれませんね。私の知り合いで働きながら生物系の大学院に行って学位を取ろうとした方が2名（修士出）おります。一人は製薬会社に勤務で最初は研究職後に開発職で働いていた方で、週末に某国立大学に通われていました。本人なりに4年くらい随分頑張っていましたが、結局は諦めました。もう一人は、実験機器の会社の研究職で、学位の研究内容は業務にも役立つと言うようなことを行って会社を説得して会社公認で週末や業務後に大学院に通われて学位を取りました。二人の違いはいろいろありますが、一つは実験に割ける時間の問題もあったと思います。そういう意味では、あなたも学位をとれるとは思いますが、取って何になるのだろう？という感を覚えます。
　少し休みましょう、休学の形で。貴方の質問文を読んでいて気になる点は「～ねばならない」との強迫観念に取り憑かれるだけで、その「～ねばならない」との課題と自らの現状の間に横たわる溝に気付いていないとの部分です。 　指導教員の前で背伸びしてはいませんか？。このテーマならばこの論文に行き着くことは自然であるとのアドバイスを受け容れることができないほど、貴方は自らが研鑽に励んでいるとお考えでしょうか。残念ながら僕にはその様に見えません。 　そうした不足している部分を指摘してくれるのですから、これほどありがたい助言も他にはないでしょう。それが出来ないのであれば、貴方自身の実力で教員を論破するなり、学会誌で論文発表して教員と対等に議論できるだけのクオリティを示すかの何れかでしかないでしょう。 　 　＞でもとにかく怖くて怖くて… 何か自分の庇護者を求めているかのような印象がありますが、院ならばそれこそサバイバル・マッチの世界です。自分で開けて入れとの言葉がある歴史学概論の書物の最後にありますが、一人で切り拓いていくしかない世界です。もちろんそのためのアドバイザーとして教員がいますが、教員を研究者の一人としてカウントするならば貴方と同じ立場です。院生も教員もありません。机を並べて勉強する仲間と考えてた方がよいでしょう。それまでにヒエラルヒッシュでガチガチな世界でもありません。もし貴方の様にお考えであるならば、それは相手が権威に胡座をかいて殿上人的な形で接しているイジメと変わりもしない形になりますから。それなりに筋の通っている議論ができるならば、相手を尊重します。筋が通っていないならば、ここの部分をもう少し勉強して下さいとお話しもします。それを貴方は悉く退けてきたのではないでしょうか。 ＞あなたの論文なんだから基本的には論文探しも自己責任で、論文だって自分で探し出せなきゃどうしようもないでしょ 　これは極めてオーソドックスな方法であって、論文を自分で探すのは既に学部の卒論で勉強してきている事項に含まれる基本ともいえます。それを別の方法で、などといっているのでは単なる甘えとしか映りません。それができないから教員側としても、コイツは聴く耳満たないヤツだなと判断してしまう可能性も多分にありえます。何か御自身の耳触りの良い回答をお求めのようですが、それこそが貴方の抱えている最大の問題ともいえます。 　別に今年度中に修論なり博論を提出せねばならないとの期限が設けられているわけでもなさそうですし、肩の力を抜くことも大切ですよ。悪いことは言いませんから、一年休学して、アルバイトで学習塾や予備校の講師をお務めになってみませんか？。 　何がわからないのか、どこがわからないのかを分析する作業が仕事の始まりですから、そうした労作的な療法でコミュニケーションを構築していくことをお勧めします。頭が良いことと地頭がよいことは別問題です。
博士号なしで国立大の教授になれますか。 ↓ なれます 上記のような官僚が教授になるのは全国の大学でありますか。 ↓ 学長になっている人もいる http://www.yamagata-u.ac.jp/jpn/yu/modules/unive … http://www.tuat.ac.jp/~crc/center/pdf/centernews … http://www.tuat.ac.jp/~crc/center/pdf/centernews … 農工大の　産官学連携・知的財産センター教授　ってのは産官学連携する担当だから、別段、教育能力を問われていない。 東大の法学部の教授・助教授は低学歴というのは昔から。 http://www.j.u-tokyo.ac.jp/about/kyoin/kyoju.html 学部卒が多数派。 今見たら、少数派になっている感じでもある。
こんにちは。教員経験談でお話します。 1. ⇒大学院まで行くなら学部生のうちに採用試験等を受ける必要はないでしょう。 院に行くのを迷っているなら、受けてみて、採用されたら働いて、 落ちたら院ってのもよいのではないかと思いますが。 2. ⇒先に回答されている方もいますが、実習は１度行けばＯＫです。 3. ⇒何を選びますか？とは専攻をですか？ 中高どちらの教員になりたいのかにもよりますが、高校へ行きたいなら、 専門（幾何or解析or代数）をみっちり勉強するのが良いと思います。 高校はレベルがピンからキリまでありますし。 教育学を専攻しても数学の免許は専修免許になりますし、その点では問題ないですね。 最終的にはは自分がどうなりたいか、何をしたいかかと思います。 4. ⇒院へ進むのであれば、採用試験の勉強を今からする必要はないと思います。 採用試験の専門の内容は、大学入試＋大学１・２年の内容です。 院へ進む力がある人が普通に勉強すれば専門は普通に突破できます。 教職教養、一般教養は１年も勉強すれば採用試験対策は十分です。 （※ただし、地方の数名しか採用がない自治体は苦しいかもですね。） 中高両方の教員を経験しました（している最中）が、 準備をするのであれば、いろいろな経験（遊びもバイトも勉強も）をして、 教員になることをお勧めします。 勉強しかできない、生徒・職員とコミュニケーションがとれない教員は現場にいても困ります。 教員になったら専門だけやればいいってなわけにはいかないので。 長文すみません。参考になれば幸いです。
あはは。また変な補足がついちゃったけど（予想はしてたけど問われて答えないわけにはいかないものね），同業の回答者もおられるので，ぼくらの楽屋落ちで議論しましょうや。ぼくの観点が屈折している可能性もありますから，正していただけるとありがたいです。 だから，質問者はしばらく質問を閉じちゃだめですよ。
学振が重要なのではなく、研究業績が重要です。 一般的な教員公募の場合、選抜の根拠になるのは主として、研究分野と業績です。研究分野が公募条件と一致しなければ論外です。一致した人の中でもっとも業績の優れた人が第１候補になるのが普通です。そして、その人が採用されることになるでしょう。 学振に関しても研究業績は評価対象になります。なので、両者には相関があります。学振に応募していなくとも、優れた研究業績があるなら問題はありません。
単科大学と総合大学と言ったのは単科大学の場合は学部長っていないですよね。そういう意味で言いました。 単位の話ですが、思うに（推測ですが）、もし“単位”と言う考えがない場合、論文が通らず学位がもらえなかったらオーバードクター（留年）か中退ですよね。でも、“単位”は満たされていると考えれば学位はあげられないけれど修了としていいですよ、となります。その後、研究生になるなり実験補助や助手になって（収入を得ながら）その研究を続けて、学位審査会に提出できるくらいにまとまれば、提出して学位をもらうことが出来ますよね（オーバードクターなら奨学金も打ち切られます）。しかし、もし、中退ならもう一度博士課程に入りなおすかより審査基準の厳しい論文博士で学位を取らないといけなくなります。 そのために“単位”を考えて、そしてその“単位”があるのなら何かしなければと思う大学は授業らしきものをやっているということではないでしょうか。 私が博士課程に入った時に、“単位をつけているので何か授業をした方が良いということで共同研究施設の説明会を始めた”と聞きました。
＞つまり同じ学会で同じタイトルで二回です。 その業界の人間なら，学会資料を調べれば誤記かどうかわかりますが，ぼくにはわかりません。可能性としては，おなじタイトルでバージョンアップした内容を発表することはありえます。どのていどアップしたか（たんに業績づくりのために回数をかせいだだけなのか）も，業界の人間でないと判断できません。
産経新聞にお勤めののち慶應の看護短大に行かれ、資格だけ取られたようなので、社会人の身の振り順として転倒したところはなく、産経就職前に学士くらいは取っていると察します。 ご質問の件ですが、客員研究員は肩書になるような職名ではなく、教授の承諾を得てそこの研究室を借りて研究に取り組んでいますという状態です。意欲、コネ、明確なテーマ、少し人目を引く経歴または業績さえあれば、誰がなっても不思議ではありません。 テーマは、本人に説得力があれば、医療報道とかインフォームドコンセントとかなんでもよいと思います。 それにしても、世でもっとも捏造切り貼りを日常茶飯事として言葉の切れ味を頼りに主張しつづけ、言葉を聞くことに誠実でない業界はジャーナリズムではないでしょうか、逆でなければならないにもかかわらず。ブレーキを踏む必要のあるときに、アクセルを踏む人々にご注意を。
この質問の私の回答も削除されましたね。どんどん質問サイトではなくなって減るわね。 大学院は大学名ではなく教授ごとにチョーピンキリ金次第だし苦労は学力問題じゃないのです、教授の寵愛や買収があればどうにでもなる。つまり日本の大学院は学問ではなく人間関係。 学部も大学ごとにピンキリだがそれは意味を持たない、なぜなら教員なんか無価値であり個人の学力次第だから、そしてその後に国試があってそこでは一応完全に全国共通の難易度で審査される。つまり医師資格は単なる学力。卒後は全く非学力（笑）めちゃくちゃだわ。 医師資格も医学博士も、どっちもどっちでどっちも中身は最低なのが日本です。 だから具体的に主人公と大学と大学院の研究室を決めないと。
キャリアアップというのであれば　教職大学院もあるかと。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/kyoushoku/ky … 教職大学院の場合「研究テーマ」などは関係ありません。 専門職大学院とそては法科大学院の方が有名ですが、法科大学院が研究のためにあるわけでないように、教職大学院も研究のためにあるわけではありません。高度な職業人の育成です。 「、学部での教員免許状未取得者を対象に、教職大学院に在学しつつ、併行して一種免許状の取得に必要な学部の教職科目を履修できるコースが開設されている大学院もあります。」 ということなので、教員免許状が無くても進学できるようです。
このコピペ問題は早稲田大学だけではないと思いますよ。でも盗用が見抜けないからその人の学術レベルが低いと思えないし。ただ早稲田大学はネットや新聞に明らかになった内容を見ると、ちょっと酷いかなと思いますが。 インターネット時代になり、簡単に同分野の論文が学生で入手できると、序論のようなあまり論文の本質に関係の無いところは、どんなに優秀な先生でも判らないと思います。 博士論文なんて、論文が書けますよという証拠程度しか思っていない人が大勢いるだろうし、所詮、大学教授になるために必要な資格のようなもので、大事なのは、その後の論文の中身や本数でしょう。 まあ汚名返上のため、大学の総力を上げて、論文チェックシステムを開発すべきでしょう。
大学院生に求められるのは専門性です。 したがって、専門と違う方面の職種に進もうとすれば、当然ですが、不利になります。 医療系と技術系以外の人は、不利になる場合が多いでしょう。 大学院に進むなら、今自分がやりたいことと将来自分がやりたいことがマッチしてるいるかは良く考えた方が良いと思います。 マッチしていならいなら、好きだから行くのか。どうしても勉強したいから行くのか。趣味と割り切るのか。 そうでないと、後々後悔することになります。
私の経験上、私が挨拶をすることを邪魔だと公言した人は一人もいませんし、私の挨拶を邪魔だと言っている陰口も私の耳には入ってきませんでした。また、自ら挨拶しない、他人の挨拶に対して応答しない人もいましたし、その逆もいました。ちなみに私は無人でない限り自ら挨拶の声掛けをし、また出来るだけ他人の挨拶にも応答していました。 どちらかというと社会の常識は挨拶をする方だと思いますし、大学院生と同じ年頃の人々の大半は社会人です。結論としては「お好きなように」ということになりますが、よほど「しない方がいい」または「したくない」理由がない限り、挨拶を続けてもいいんじゃないでしょうか？
そこまでやりたいことが明確だったのに、よく調べずに受験してしまったのですか？ 他に合格している大学はないのですか？ もし他に行ける大学があればそちらで希望の研究室があるかないか調べてみては？（偏差値の高低を考えずに） 私だったらアルバイトしながら浪人してでも行きたい研究室を狙って入学します。 ちなみに私はやりたいことが高校のころからあったので、その研究をしている大学を狙って入学し運よくその研究室に入室でき、就職もその分野の研究をしている一般企業に入社しました。 人生に無駄はないと思いますので、どの道を選ぼうとも、自己実現できるかどうかは運しだいだと思いますが、いま選択できる余裕があるなら今から可能性を高めておくということもありかと思います。 年齢を重ねるほど進路変更しにくいです。 4年ないし6年間、もしくは博士まで考えるなら、その時間を無駄にしないように…。
＞　専攻を変更すると幅広い知識がつくが ＞　その各専攻した内容を深くきわめることができない。 農学部ではなく、理学部の話として聞いてください。 専攻って何か、ということをもっともっと深く把握してみてください。 すでにある区分での専攻は、その区分によっては、もう２００年以上も研究し尽くされてきています。もちろん、まだまだ発見はありますし、理論の組み替えなども行われていますが、ほり尽くされた鉱山から何を得ようというものです。 研究者は、新しい真理を自分で見つけ出したい、と思う人もいます。 そういう人にも、自分が興味を持った分野を誰よりも深く深くほって行って、より深い真理を見つけたいという人と、各区画分けされた際（きわ）で、まだあまり掘られていない区画を見つけて掘る人、掘った穴を横に掘ってみる人、いろいろな人が掘り出し山と積まれた土砂の中からまだ気づかれていない真理を見つけようとする人がいます。 専攻を変えた人が有利になるもの、そうでないものがあります。 アプローチはいろいろとあるので、自分の信条に反するものでなければ、さまざまなアプローチで良いのではないかと思います。
早稲田大学の博士論文は酷いですね。審査員が読んでないと公言する論文って何でも有りで価値無いですが、来年から博士号だけが欲しい応募者が激増ですね。 ************************************************ http://www.j-cast.com/2014/03/20199793.html ハーバード大教授「小保方氏の博士論文読んでない」　衝撃発言に東浩紀氏「本当なら早稲田は終わりだ」 理化学研究所の小保方晴子研究ユニットリーダー（30）が早稲田大学に提出した博士論文について、学位審査員の一人だった米ハーバード大教授のチャールズ・バカンティ氏が「読んでいない」と話していることが分かった。 英科学誌「ネイチャー」のウェブサイトが2014年3月18日に掲載した記事によると、同誌の取材に対し「彼女の博士論文のコピーをもらったり、読むように頼まれたりしたことはなかった」と回答しているのだ。一体どういうことなのか。 早稲田大学によると、小保方氏の博士論文審査は指導教員だった常田聡教授が主査を務め、他に早大の武岡真司教授、東京女子医科大の大和雅之教授、そして留学先の指導教官だったハーバード大のバカンティ教授が副査を担当した。小保方氏は審査に合格し、2011年に博士号を取得した。 ところがバカンティ氏は、内容を審査する前に論文を「もらっていない」と主張しているのだ。バカンティ氏の発言が事実だとすれば、早稲田大学の審査体制が問われることとなる。小保方氏の論文を巡っては、米国立衛生研究所サイトからの約20ページにわたるコピー＆ペースト問題が浮上しているだけに「ザル審査」の疑惑も一層強まる。 ネイチャーの報道は注目を集め、インターネット上にもさまざまな意見が出ている。作家で思想家の東浩紀氏は「これ本当だとしたら早稲田終わりだし（書類上審査したことになっているから）、嘘だとしたらバカンティ終わりだ。泥沼だな」とツイート。経済評論家の宋文洲氏もツイッターで「審査委員が読んでいない？もうメチャクチャだ」と問題視する。 大学教授らも首をひねる。東京大学大学院理学系研究科教授の鍵裕之氏は「学位論文は読んでいないようだが、審査書類にサインをしたのだろうか」と疑問を投げる。これに東大理学部教授のロバート・ゲラー氏が「早稲田の制度を知りませんが、鍵さんと私が所属する東大理学系では審査委員は審査会に出席しなければなりませんし、当然博士論文を読まなければなりません」と返すと、鍵氏は「論文見ずに審査したとすれば、試験答案なしで採点したことと同じですね」と続けた。 鳥取大学工学研究科教授の石井晃氏も「審査員なら、審査報告書にサインしてるはずだし、それなら博士論文は読んでるはずだし、公聴会に来てるはずです」と不可解さを指摘する。その上で「あれはヴァカンティ教授が責任逃れのための口からでまかせ、という気がします」とも語った。東大や鳥取大の博士論文審査員は、名前と職名を審査報告書に書き、さらに捺印する必要があるといい、ロバート・ゲラー氏は「早稲田大学が調査して事実関係を確認してそれを公開して貰うことを期待します」と訴えた。 果たしてバカンティ氏の主張は事実なのだろうか。ネイチャー誌の報道について早稲田大学に取材したところ、「バカンティ教授の発言はメディアが報じたものであり、私たちは直接聞いていません。これまで指摘もありませんでした。こうした報道に大学としてコメントを出すことは、誤解を生むことにもつながりますので控えさせていただきます」と回答。そのため、バカンティ氏の審査報告書へのサインの有無や、審査フローへの関与レベルついても「個別の件になりますのでお答えできません」として、話を聞くことはできなかった。 それでも「審査員が論文に目を通さないということは通常、ないです」とし、小保方氏の論文を巡る今後の対応については時期がきたら発表すると話していた。 *************************************************************** http://www.j-cast.com/2014/03/18199562.html 早大で次々に「論文コピペ疑惑」が浮上　小保方氏は先輩の手法を見習った？ STAP細胞論文の小保方晴子氏（30）が学んだ早大の研究室などの出身者に対し、博士論文のコピペ疑惑がネット上で次々に上がっている。それも、小保方氏の博士論文のようにイントロ部分に指摘されるケースが多いのだ。 疑惑が主に上がっているのは、小保方晴子氏の博士論文を審査した5人のうち、小保方氏が指導を受けた早大教授の研究室でだ。「論文捏造＆研究不正」のツイッターアカウントなどでSTAP細胞論文を追及してきた11jigenさんらが、ブログなどで詳細を暴露した。 それらによると、現在は早大で特別研究員をしている男性が2009年2月に出した博士論文のうち、イントロの20行がオランダの研究者らが04年に書いた論文をコピペした疑いが出ている。引用は明示されておらず、ほかにもいくつか疑いが指摘された。また、現在は国立大学の助教をしている男性も、同時期の論文で、当時の東大助教が08年に書いた論文のうち、イントロの英文2000単語以上を無断でコピペしたなどの疑いがいくつか見つかった。図の画像をコピペしたとの指摘もあった。 さらに、まだ詳細ははっきりしないが、07、08年の博士論文についても、コピペの疑いがあるものが出ている。 小保方氏は、博士論文を11年2月に出している。もしこれらの疑惑が事実だとしたら、小保方氏は、先輩の手法を見習っていた可能性も出てきた。つまり、「やってはいけないことという認識がなかった」との小保方氏の釈明も、これなら説明がつくわけだ。 博士論文の問題がなぜ審査で見逃されたかが問題になっているが、前出の研究室の教授は、小保方氏の論文概要をわずかに変えただけの審査報告書を書いていた疑いが指摘された。もし本当なら、小保方氏の論文はほとんどチェックされていなかったことになる。 小保方晴子氏の博士論文を審査した別の早大教授の研究室では、現在は早大の助教をしている男性が2009年2月に出した博士論文のうち、いくつかの文章や図をほかの複数の論文からコピペした疑いが出ている。 一連の疑惑について、小保方氏の出身研究室に取材すると、教授らは席を外しているとし、電話に出た人が「取材なら大学の広報課に問い合わせてほしい」と答えた。一方、この研究室で博士論文を書いた国立大学助教の男性は、取材に対し、「すみません、お答えできないので…」と言って電話を切ってしまった。 今度は、小保方氏の出身ではない別の早大研究室に取材すると、教授が電話に出て、教え子の男性のコピペ疑惑について、こう釈明した。 「ミスとかはあると思っており、問題がないという認識ではありません。しかし、意図的かが重要であり、その点で論文にネガティブな認識はないです。意図的な剽窃などではなく、許容の範囲内だと思っていますから」 ただ、小保方氏の問題については、「広報課を通して下さい」と答えた。 早大の広報課では、現在は、小保方氏の問題について調査しているとし、そのほかのケースは「今後対応を検討します」と取材に話した。その時期については、まだ分からないという。 ネット上では、早大理工学部出身という匿名ブロガーが大学でのコピペの実態を明かすなどして話題になっている。どこまで本当かは不明だが、レポートの量が多いため、先輩たちのをコピペして済ます学生も多く、教授らもそれを容認していたというのだ。 早大には、コピペをある程度許容する向きがあるのかについて広報課に聞くと、「そのような話は、特に聞いていません」とのことだった。 ******************************************************* http://www.j-cast.com/kaisha/2014/03/20199737.html 小保方晴子氏を「追い詰めた」かもしれない　「博士号」の人々の悲惨な就職状況 世間では博士論文の「コピペ疑惑」で騒がしいが、もちろん独自の研究で論文を書き上げ、博士号を手にした人が大多数だろう。ところが、苦労して学位を手にしても、就職先がなかなか見つからないというのだ。 大学や研究機関に勤めたくても、そこは狭き門。一般企業は、博士の採用にあまり積極的ではないそうだ。実態は好転するだろうか。 文部科学省が発表している最新の2012年度版「学校基本調査」では、博士課程修了者の就職状況に触れている。このうち正規の就職者は52.5％にとどまっている。修士課程修了者の70.1％と比状況だ。 研究機関の場合も、正規研究員となるのは難しい。STAP細胞の論文がずさんだったとして批判を浴びている理化学研究所の場合も、研究者には任期があるという。14年3月14日放送の「報道ステーション」（テレビ朝日系）では、理研OBのコメントが引用された。今回、画像や記述の使用に不適切な部分があると疑いがもたれている小保方晴子氏のポジション「ユニットリーダー」の場合、契約期間は5年間。その間に目立った成果を出さないと「次はない」、つまり任期満了で「戦力外通告」の憂き目にあうというわけだ。
みなさんがおっしゃっていることをかみくだいて言えば、 「なんのために/どんな/なにを/どのように/研究がしたいのか」といったことが、きちんと言語化できていれば、面接に困ることはないということです。 それを言語化するためには、相当な勉強が必要ですし、他者との対話も必要ですし、必然的に自分と向き合うことも必要だということです。
　早々の説明ありがとうございました。 ＞僕は読み書き教育より、発展的な大学教育の方が国に利益をもたらすと思います。 アフリカを訪れたとき思ったのは、産業が少なすぎて雇用がない、ということでした。まず、自力で産業育成できる土壌が必要だと感じています。 　であるならば、余計に国家の財政基盤となる税制を支える仕組みとその根底にある読み書きや簡単な計算能力を培う場が必要ではないでしょうか。 　僕自身も東南アジア、カンボジアで学校作りに取り組んだ経験もあります。アジアの各地では未だに文字の読み書きや計算ができないことで子どもや女性が不利益を被っているとの現実があちこちにあることもご存知でしょう。学校があれば給食も必要になりそのためには衛生状態を保全する必要もあります。パキスタンのラマラさんの話はそうした一端でもあることなど既にご存知でしょう。 　いくら大学で高等教育を施したからといっても、それが国益に適うとは必ずしも明らかではありませんよ。産業を育成するにしても労働力が必要です。労働する人間には賃金も支払わねばなりません。 　そして産業育成の方法も様々なタイプがあることもご存知のはずです。バングラデシュのグラミン銀行やインドのマイクロ・ファイナンスといった事例もあります。こうした「現場」と政府を結ぶインフラ整備の仕事であるなら大学の教壇で講義するよりもむしろ中小企業庁やＮＰＯ法人が行う事業の方がよほど現実的です。 　確かに新たな枠組作りをするにはそれを牽引していくためのエンジンの部分と同時にそれを力に変える様々な機構も必要でしょう。舟があってもそれを漕ぐ人がいなければ舟を動かすことができないことと同じです。 　試しに中小企業庁白書によるBOPビジネスの推進等【24年度予算：1.6億円】の項目をご覧になることをお勧めします。
http://www.daigakuten.com/data/nittei/kenkyu/a.php こんな便利なサイトがあります
http://www.hitachi.co.jp/rd/henjin/outline/membe … 日立は数字がある
工学系の准教授をしています． 就職が決定している学生の修士論文を不合格にした場合，あなたの教授の指導力に関して教授会で問題になっているはずです． あまり，学問的にはよいことではありませんが，あなたの人生のことを考えて，副査に頭をさげてでも通そうとする教員が多いですし，あるいは，修論レベルなら２，３週間もあれば，修論の最低限のレベルをクリアできるようにできると思います． 質問者さんの指導教官が，とても厳しいか，教育に消極的な人間なのでしょうか． （私のまわりで，そういう事例がなかったわけではありません．） 私なら，まず，学籍は残した上で休学手続きをとり，就職先での研修，就労に専念されることをおすすめします． 修士課程の在籍期間は休学期間もふくめて，３－４年，認めているはずですので，まず，勤務先で仕事のイロハを習得した上で， 修士号や資格が必要であると判断されたなら復学して，修士号の取得を目指されてはいかがですか？ ちなみに，研究室内に助教や，博士課程の先輩はいますか？ 研究するにあたり，教授とコミュニケーションが採れない場合は，そういった方と綿密に相談しながら研究を進めると良いと思います．
他職種なのか他教科なのか、何と比べて難しいと仰っているのかはわかりませんけれど、他教科と比べれば倍率が高いのは間違いないですよ。実技4教科で考えただけでも社会以外の主要5教科よりは高いですから。後、どこで働きたいのかにもよります。自治体によって倍率が全く違うので。次の資料を見てみてください。これ平成25年度の教員採用試験保健体育の受験者数と合格者数の各都道府県別一覧です。政令指定都市受験者が各都道府県に含まれてしまっているのかはわかりません。後、これは受験者数と書かれていますが、実際には志願者数です。受験者数はもっと少ない自治体もあります。なので、下で比較する数字は本当の受験者数になおしておきます。 http://www.nsk-japan.com/sp/hosuu.html 倍率が載っていませんが、受験者数と合格者数で求めることは出来ます。それで、全教科の数字になっていない、保健体育単体の数字を載せてあるところを見てみましょう。例えば宮崎県と静岡県。 宮崎県は受験者数55人に対して、合格者2人。倍率27.5倍です。一方、静岡県は受験者数108人に対して合格者21人。倍率は約5倍です。採用数も大幅に違ければ、倍率もかなり違います。例ではありますが宮崎県で保健体育の教員になることは非常に厳しいことがわかると思います。同じ地方自治体でも年によって倍率は大きく変動することもあるので、一概にどこが受かりやすいということは言えませんが、一般的には東海・近畿の倍率は低く、東北・九州の倍率は高いです。
届けてくれるサイトがいいとは限らないよ。 届けてくれない情報があるかもしれないから。 自分で調べる姿勢が必要なんじゃないかな。
　＞興味がある分野がいろいろあって、ひとつに絞るにはどうしたらいいでしょうか 　1番興味がわく分野にする。考えている時間が1番長い分野にする。1番わくわくする分野にする。応用がききそうな分野にする。将来発展しそうな分野にする。などなど。 　絞る方法はいろいろあるけど、まずは機械工学を徹底して修めたら? そうすれば、どこの分野にもいけるだろうし、途中で軌道修正も可能だと思われる。 　＞もし仮に、数学モデルを作る研究をしようと思った場合、機械工学科では学ばない数学を自習しなければいけませんし、 　これは逆だと思う。あなたの分野で「数学モデルを作る研究」をしようと思ったら「機械工学科で学ぶ数学を活かした数学モデルを作る研究」になると思う。だったら、自習するよりも機械工学科で学ぶ数学を徹底して勉強して身に付けた（修めた）方がいいのでは。
『彼はいわゆる日本の最高学府での文系の博士号を持っていますが、卒業後は教職などの仕事をせずに、自由に研究を続けています。』 博士号を持っているのなら大学で雇ってもらえる基準を満たしているでしょうし、学位を取る時に論文も書いているのですよね。それや卒業後の研究内容を評価してもらって講師にしてもらったのかもしれませんね。 英語が喋れなくてもメールで切り抜けたにかも知れないし。 真偽の程は分りませんが、可能性はあるのではないでしょうか。
http://www.bt.a.u-tokyo.ac.jp/senshu/course/ インフラ系ってのがよくわからんが、鉄道とかだと、毎年誰か行くよね ってレベルらしい。 http://www.kais.kyoto-u.ac.jp/japanese/graduate/ … 京大 https://www.tuat.ac.jp/career/syusyokujoukyo/ind … 農工大 http://agri.mine.utsunomiya-u.ac.jp/career/03-03 … 宇都宮大 この違いは、東大の場合、とりあえず理系来いよという感じもあるせいかと。 あと、東大生は就職に関してちょっと不真面目というか、脇道が好きってのもある。 研究内容に関係ないという意見ややはり関係があるという意見、両方聞かれます。 ↓ 関係性というか、相関性は、ベタな話をすると大学の偏差値で 高いところ　＝　選択が広がるので、方向違いの就職率が上がる 中くらい　　＝　選択の幅が狭いが、専門分野での選択肢は十分ある 低いところ　＝　専門を活かす確率が下がるという意味で、専門分野での選択肢が下がる この辺がごっちゃになっているから意見がわかれます。 東大や京大の修士卒において金融など専門外の就職があるのは、農学の専門性ではなく成績の良い理系を取りたいという会社側の判断です。
指導教官に無断で差し替えてはいけません。 こんなところに質問する暇があったら指導教官に電話して相談しなさい。 じゃあそうしなさいと言ってもらえる可能性もあります。 個人的に受け取って手元で差し替えてもらえるかもしれませんから、とにかく連絡してみることです。
指導教員の出身大学 東大 北大 北大 名大 東大 東大 東大 北大 未詳 未詳 未詳 京大 以上が　機械宇宙工学専攻の出身大学 東大 東大 阪大 京大 東北 慶応 東工大 （面倒になったので途中で辞める）機械システムデザイン専攻 要は北大も東北大も教員においては東大出身が主力であるということ。 大学の先生は、大学への忠誠心ってのはあまりない。自分がその研究分野でNo1になればいいと思っている。 という基本理解の上で １　東北大も北大も基本スタンとしては「大学院大学」なのね。大学は大学院の予備校。 東大みたいに学部より大学院の定数の多いところなど必死になって他大学からリクルーティングしている。 ２　知らん 人工衛星とかやるんだったら、東北大の方が頑張っているっぽい 設備よりネタ 大学教授の仕事は研究のネタ探しとその予算獲得。（特に工学部はね） ３　学会に行って生で先生を見てみる、あるいは院生の発表を見てみる ４　北大や東北大の工学系院生が就職で困ったときは日本の産業界なり科学技術業界が破綻している時。そんなもんだ。 ５　大学院ってのは「師事する」って言葉が似合う世界だと思う。 ○○大学院に入るってんではなくて、●●研究室に「入門」するくらいの感じです。 ※　準帝大って言葉があるんだぁなぁ。けどそれって大学受験段階だけの話しよ。 http://blogos.com/article/67885/ こっちのほうが、研究に関しては正しい分類
http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 文部科学省の見解 「 修士の教育目的について、博士課程前期の教育目的との区別が明確ではない（＝それどころか設置基準上、博士前期課程は修士課程とみなす規定がある）」 「博士課程前期に関する教育目的が設置基準上明確ではない」 「一貫制博士課程の場合は、博士２年から３年に上がる際に修士論文等は課されていない。」 ↓ 修士論文等が課されているのが修士課程ってことのようです。けど大学によっては博士課程前期を終了すると修士号を授与するところもあるとのこと。
これだけ回答をもらって、何のコメントもしない学生だから、自分の進路にこういうふうに迷っているんだよ、きっと。
単位履修制度を利用して、学部の教科科目と教科教育科目の単位を取得することによって取得することが出来ます。 教職大学院を設置している大学ならば、おそらくそのような学部科目はそろっていると思います。 ただし、各大学によって無料で学部科目をとれるか、否かが分かれます。 なお、同校種の場合は教育実習は不要です。
『例えば、500万円借りていたとして、28歳から教職についたとして25年後には奨学金を全て払い終えていたらどうなるのでしょうか？』 卒業された（奨学金の支給が終了した）時の年齢が23歳以上なら教職に就かれる28歳まで5年以内ですからその期間は猶予期間になり、教職についてからも奨学金の返済義務は発生しません。一方、卒業された（奨学金の支給が終了した）時から5年以内に公務員や教員などの免除職に就けなかった場合はいくらその後で公務員や教職に就こうとも全額返済しなければならなくなります。それと、卒業後5年以内に免除職に就いても25年以内に免除職を離れれば返済の義務は生じてきます（猶予期間はトータルで5年間ですから卒業後直ぐに教職について7年後に一度辞めてそこから5年以内にまた免除職に就けば払う必要はありません）。 それと、返済される場合、一括で返済すれば1割戻ってきました。500万円だったら50万円ですから大きいですよね。 『支払った500万円を返してもらえるのか。払い終えていたら、もう返してもらえないのか どちらでしょうか？ 』 支払いを始められた時点でもう返還免除の対象ではないと言うことですのでその後いくら教職で25年勤めようが関係ありません。
いや，No.1の方のお答えにも一理あると思ってますよ。２つの意味で。 １．もし教員公募で（公刊論文が少ない場合に）修士論文をも提出するなら，「おれは大学院で奨学金をもらった（特待生だった）んだぞ」とわかる記述は，プラスになるかもしれません。いまは，学生・院生の就職支援のつもりなのか，大学で優秀学生表彰をやる時代です。ぼくはいままで，だれからも褒めてもらったことはなく，ひとりで意地をはって生きてきたけど　笑。 ２．もし奨学金申請において，指導教員が推薦状などを書いたとします。謝辞にそれが触れてなければ，指導教員は「おれが一筆書いて金をもらえたのに，感謝もしないのか」と考え，臍をまげる人格であるかもしれません。 状況によるのですね。
ご紹介リンクには医学部医学科卒業者が一万三千人いて博士課程が千人で旧制が五千人のようにあるのですかどういう事ですか。旧制とは何ですか。 ↓ 医学部卒業生とは ↓ 帝国大学ができてから東京帝国大学、現在の東京大学までの卒業生総数 旧制博士とは ↓ 学位令(明20勅令第13号・明31勅令第344号及び大正9勅令第200号)による認可数で,昭37.3.31をもって終了した総数である。 新制博士はとは ↓ 学校教育法(昭22法律第26号)及び学位規則(昭28文部省令第9号)により昭和32年度から授与されて文部大臣に平3.6.30までに報告された総数である。 博士（医学）とは 平成3年以降の博士 理学部は論文博士はないのですか。 ↓ http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e10_01_j.html 理学1,909 医学3,545 現時点の累計
>(1)学校のプログラムとして、１年生から専門的なことだけを習ってきたのですが、 >実際その分野の研究、実験をやってみたところあまり面白く感じなくなってしまい >ました。インターンシップ、ボランティアなどを行ってみて、新しい分野(学部には >ありません)に興味を持ったからです。 その分野の学部レベルの基礎知識および技能(実験含む）はあるのでしょうか。それ なしにやったら今の学部と同じことになるかもしれません。 >(2)アメリカの大学院で奨学金制度があることは知っていますが、知り合いにも何人 >も結局は何％かは自己負担している人が多く、やはり家族にも負担をかけたくない >からです。働いてお金を貯めて、もう一度アメリカの大学などにチャレンジなども >視野に入れています。 日本の大学院に受かったら行く。（OK) 受からなかったら就職する。お金をためて、もう一度アメリカでチャレンジしてという のは、よほどのことがない限り、就職はますますたいへんになるでしょう。
質問者が1/3の23時前という時間に質問して、P先生が1/4の15：30に受験情報等を 自分で調べてみたらと回答した。 私大の心理学で修士課程に行っている院生が東大の博士課程に行くのだったら相当 な覚悟を持って受験に臨むのだろう、というか臨むべきであろう。 質問でも修士課程の成績のB判定などを気にし、それで東大を受ける以上、自分の ところの院試で不利になるなど気にしている。 しかしながら、翌1/5の昼近くなっても、お礼なり、補足なり何も書き込まないもの だから、業を煮やしたP先生が自らデータを調べて再回答。この辺が、P先生にしろ、 私にしろ、自分で調べるという意思が足りないのではないかと思ってしまう。自分の 進学のことだろう、自分で調べないでどうする、と思ってしまうわけである。 あるいは、もし調べていたなら、お礼なり、補足なりに書き込むべきだろうと。さて、 私も余計なお世話ながら、こんなことを書いてしまったので、P先生のデータを見て、 かつて、理学部出身でありまた、医学部に勤務したことがあるので、一言追加の考察 を加えておこうと思う。 理学部は学科も多く内部からの進学が180人であり、外部からの進学は厳しく、また、 社会人も少なく、ほとんどが修士からそのまま進学であろう。 医学部は学部の定員が100人程度であり、もともとその程度の進学であることが予想 されるが、No.5にも書いたとおり、臨床研修が終わった後の進学が多いため、社会人 の進学者が多くなっていると思われる。 社会人を除いた数は、約70名であるが、これはほとんど基礎の進学者であり、この中に 心理学の出身者がどの程度は入れるか、実際は若干名であると思われる。 私がいた当時の医科単科大学では、開設時の心理学の教授こそ心理学の純粋な研究者で あったが、その後は精神医学講座の出身者である医師が心理学の教授になった。即ち、 医師でない心理学者は締め出された。院生の場合どうかは一概に言えないが、おそらく そんなに多い枠はないと思われる。すなわち、若干名であると思われ、修士課程でのB がどうのこうのではなく、枠そのものがどうかという問題になると思われる。 言うまでもないが、院試の入試科目のチェックや事前の研究室訪問などは当然である ことはご存知であろうと思う。その辺のところは自分でチェックしてくださいよ、とい っておきます。
大学の文系にいくより、 専門で資格とった方がよさそう。 大学の文系学科の存在意義を問います。
No.3の補足。 ＞複数の大学院・・・なしのつぶて こちらは無礼きわまる。相手がプロフェッサーであろうとなかろうと，単純に人間関係としてね。○○国では，どういう道徳教育をしてるのか。
大学教員です． あるレベル以上になると研究費を獲得するための活動を中心に行うようになる先生方も多いですね． 若手のためにお金を取って，若手や学生が自由に研究をする場を整えることも教授の大切な仕事の一環だと思います． それ以外にも，専門知識を使って企業にコンサルティングをすることを仕事にしている教授もいますし， 組織で特定の地位にある先生は，組織を運営に忙しくて研究をしている時間がない場合もありますね．誰かが運営しなければ組織は回らないので，これも必要な仕事です． 白い眼で見るのは自由ですが，「研究しない≠仕事をしない」ということにお気を付けください． もちろん，何もしていない教授は大いに白い眼で見てあげましょう．
B4の頃、ある研究論文をもとに追試的に同じ手法で違う例題をやってみた。まあ、予想通りの結果で、それを卒論にした。 MCの頃、その手法に若干独創性を加えたつもりになってつっぱってみた。学会の諸先生方から袋叩きにあうも、一応形っぽいものが出来たのでそれを修論にした。 DCの頃、MCの後輩たちと一緒に色々なものに応用してみた。貧乏くじを引いた可哀そうな後輩も数名はいたが、なんとか国会図書館に並べてもらえそうな背表紙のついた冊子になるぐらいの当たりくじは引けたようだ。 っていう感じの発展もあるので、決して悲観する必要もないどころか、明るい未来への第一歩ととらえた方がいいんじゃないかと思います。それどころか、チャンプルーなら十分独創性があると思いますよ。たとえばプリクラなんて、出た当初はデジカメとシール台紙と昇華型カラープリンタを一つの箱に押しこめただけじゃないか、とも思ったのですが、それを喜んで使う人がいまだにたくさんいるのですから、その独創性、先見性は認めざるを得ないでしょう。 と偉そうに言っていますが、私はその後数年研究職に就くもドロップアウトした人間なので説得力はないですけど。
LSC：法科大学院総合情報交換センター（LS情報館） http://jbbs.shitaraba.net/study/11831/ のことだと思います。 公式サイトによれば、LSCが略称。 正称が、法科大学院総合情報交換センター（LS情報館）とのこと。 確かに、質問者さんのいうとおり、検索しても出てきませんね。 管理している者が検索に表示されないように除害設定をしたとかでしょうか？ http://jbbs.shitaraba.net/study/11831/ 参考URL：http://jbbs.shitaraba.net/study/11831/
　『さて、完全を求めるが故に論文を全く発表していない教員は、技を修得していないわけであって、教育者としてやっていくことができないと私は思っています。どうでしょうか？』 私は生物系の研究職のものなのですが、人文科学の教官って論文を出さなくても大丈夫なのですか？クビにはならないだろうけれど、学内で居場所がなくなるというか（昇格できなくって）いづらくなることはないのでしょうか？理系の場合は、いい雑誌に一つでも多くの論文を出さなければ研究費がもらえないので。 『「不完全ながらも、ある程度の体裁をつける技術」こそ、論文の技だと思っています。』 一般論としてはそうだと思いますが、生物系の論文の場合は殆どの雑誌に審査員がいて彼らの審査を通らないと雑誌に論文が載りません。なので、「こりゃ不完全だ」と思って出すと落ちることもあるし、運が良くても追加実験をさせられます。 学位審査の場合も、体裁を整えてもあまりに内容が貧弱だとパスしない場合もあります（実際にはそういう場合は主査の教授が審査を見送る）。 研究を論文として発表しない、ゼロというのは何も研究していないのと同じなのでよくないですが、論文の数より質を大事にするというのはそれなりに大事だと思います。バランスの問題です。特に大学院はまだトレーニングの課程なので数と質なら質を重視した方が良いと個人的には思います。勿論、論文にするという前提でです。教官になれば仕事ですので定期的に論文がでないと具合が悪いということはあると思いますから、数も大事です。 恐らく、理系と文系でだいぶ認識が違うと思います。少なくとも理系（生物系）の場合は授業や実習もあるけれど殆どの時間は研究室で実験しています。実験するためにはお金が要ります。その研究費を得るためには質の高い論文をたくさん書かなければなりません。ですから、教育者というよりかは研究者という認識でいると思います。中には教育重視の方もいらっしゃいますが。 量と質の両方が求められるので、ある程度やって発展しないような研究は捨てるか手間がそれほどかからなければ“不完全ながらも、ある程度の体裁をつけ”て論文にします。
厳密にはちがいます 学位取得証明とは学位記のことです。 しかし、資格試験ならば、学校で発効する修了証明書の中に 取得学位が記載されているはずなので、それで十分です。
ぼく＞考えようによっては終身懲役刑ともいえるわけで。 Ｄさん＞いいと思いますよ。結婚できるし、家庭が持てる。不満はあるだろうけれど、一応人並みです。 ぼく自身は大学を移るという強硬手段も発動しましたが・・・賢い人間じゃない　爆。ぼくは，親からも教師からも「ろくな人間にならん」と言われ，大学院同期では最後まで売れ残りました。挫折寸前で定職に就くことができ，いまは二人の子供も成人し，田舎に引っ込んで築42年のボロ家を購入しましたから，「ろくでもない人間」としては上出来じゃないですかね。 回答者どうしでじゃれあうと叱られるので（笑），質問者さんに顔をむけると，あなたがどんな人生なら納得できるかにもよるんですね。あまり言いたくはありませんが，実家（ないし嫁さんの実家）が裕福で，研究に打ち込めるかにもよるんですね。 ぼくは，助手の初任給で手取り17万円をもらったときは，本当に嬉しかった。「これで仕事があるかぎりメシが食える」と思ったので，どんな雑用も苦にはしません（いまでも）。研究条件が悪かろうと時間がなかろうと気にしない。こういう貧乏根性が染みつくと，学者としてはモノになりませんけども，いちおう生きていけますよ　笑。
一般論で言うならば、博士課程を出た段階で、あるいはその途中でパーマネントの助教の職に就ければベストです。しかしそれができないから色々な選択肢が出てくるわけでの、特認研究員もその選択肢の一つに過ぎません。 結局、すぐに助教になれるほど運がよくなかった、あるいは実績がなかった場合で、かつ、使うことができる特認研究員のポストがあったからそこで採用したということでしょう。ポスドクと同じ、一時しのぎの状態です。そこで業績を上げて次を見つけなければじり貧です。
仰っている通り、ご質問からは貴方の主観しかわかりません。 二つの可能性があります。 1. 貴方が無能で、助教の話をちゃんと理解できていない 2. 助教の記憶力に障害があり、しかも嘘つきである 研究室には他の人はいないでしょうか？ 3人だけでしょうか？ 他の人の話も聞いてみれば、どちらなのか、目安がつくと思うのですが。 助教の業績などはいかがでしょうか？ 論文は有名な雑誌に出せているでしょうか？
　この問いに答えられる人は、Mさんの指導教官のみでしょう。しかし地方大学で、かつ助手の口も流れたようですから、日本でやっていくことは難しいかもしれません。 　日本の就職は基本的に公募です。外国人だという理由で日本人に対して有利だと考えたいのかもしれません。しかし東大や京大に留学している外国人の方が、ポストをとっていくでしょう。だからMさんは実力でやっていかないとならない。実力、あるんですか。この点についてなんにも触れられていないので、判断のしようがありません。 　あなたがおっしゃっているのは、地方大学の実力不明の院生が日本で就職できるか？ということであって、その質問自体が、とても乱暴なものです。まず彼のやってきたことを理解してやらないとなりません。仮にも友達だと自負するのなら。 　博士号は、あれば何事も有利に働きます。取れるものなら取りましょう。日本と韓国のどちらで就職したらいいかという質問がありますが、韓国をお勧めします。韓国に戻れば、研究職でなくても、職業があるでしょう。だから可能性がより大きい。オクスフォードやハーヴァードで農業を勉強するなどという話は滅多に聞かないので、それなりに闘えるでしょう。それにしても、 ＞Ｍ大学院生の親しい友達より。 　と最後に付け加えるあたりは、日本人の感覚で言えば、無礼ですね。そういう書き方は、匿名の手紙の末尾でやるものです。これ、「手紙」じゃないでしょう。もしかしたら韓国人のMさんの友達であるあなたも、外国人ではないかと思いました。
機序は因果関係を表す場合に使用される言葉ですから、 a.　については一般的にそう言われているという事を表現したいという印象。 この場合、少し言葉足らずな感を拭えない。 もしこういう目的で使うのであれば、 『その発生機序は、○○が●●の時、□□化するためであるとされている。』 と書いた方が言いたい事が明確になる。 b.　についてはその文章を書いた人が例えばある種の推論を推し進めるため、個人的にこのように仮定すると表現している場合ならそういう表現になる。 c.　についてもb.と同じだが、文法的にはb.よりもc.の方が正しい。 また、もしこの様な目的で作文するのであれば、 『その発生機序を、○○が●●の時、□□化するものと仮定する。』 と書いた方がより明確な表現になる。 もし、作成中の論文において、なんだか分からないがその発生機序を解き明かしたのであれば、 (1)○○が□□化することが元になって最終的に××になるのであれば、 『その（××の）発生機序は、○○が●●の時、□□化することに起因する。』 (2)○○が●●の時に□□化するという、そのこと自体が解明したものであるのであれば、 『その発生機序を求めたところ、○○は●●の時に□□化するということを知るに至った。』 などといった表現が適当だと思いますが、これも○○や●●、□□にどのような語が入るかで間違った日本語になりかねません。 ネタばれを恐れる気持ちも分かりますが、正確性を期すならもう少し具体的な内容を知りたいところです。
No.15さんのように誰にもお礼をつけていないと書かれると、あわててお礼を書き込む人もいるんですけど、1週間たつのにそれすらしない。 その程度のコミュニケーション能力もないようですので、言われるような感じでしょう。 大学院に行くこと自体危険です。早く研究者希望はやめて、その他の職種での就職を薦めます。
＞下品な実学系 　さまざまな回答を見ると、次のことが言えそうですね。 　・修士論文なら、課題設定等を調節すれば、何とかなる。 　・しかし教授がその研究を強くおしている。 　・教授のメリットになるからだ。 　で、ここからが意見の別れどころで、 　・期待に答えて頑張りなよ、 　という人もいれば、 　・なんじゃそりゃ？ 　と思う人もいる。私は後者だなあ。 　助教が手伝って無理なら、院生が無能なので尻を引っ叩いておけばよい、ということじゃないと判断できます。要するに無理なんでしょう。こりゃまさに、飯が無くなっても根性で闘え、とか、竹槍でB29を落とせ、とか言っている指揮官と同じだなあ。こうやって自分の権威を守り、あわよくば成功したら、おいしい思いをしようと目論んでいる。つまり学会発表して、p先生の言う特許を取ろうというわけ。「下品」。まさに適切な形容辞だと思います。 　学生相談室などに指導方法が適切かどうかを査定するようにお願いして、「脱走」してみては？　しかしそういう研究室が存在する大学だと、大学そのものが封建的で、学生相談室もちゃんとしてないんだろうなあ。査問会議を開け、と言ったところで、そもそも開き方もわからないんだろうなあ。 　世の中、いろんな暗黒世界があるものだ・・・。
大凡同レベルと思われる大学と比べて、飛び抜けて志願者数が少ないのでしょうか？ その分野に詳しいわけではありませんが、思いつくことを。 　・女子大ですから、男子が居ない分、人数が半分になりかねない。 　・臨床心理なんて出てもその分野での就職先が無いので、そもそも大学院の志願者数が少ない。 　・臨床心理の大学院を出てそれで就職しようという連中は、難関大学院に行く。 　・甲南女子や大凡同レベルの大学院を出た後の就職状況が悪い。 　・甲南系統は(良くは知りません)、お嬢で就職などどうにでもなる連中を除くと、そりゃもう就職が...とか。 思いつきで、上記憶測が正しい保証は全くありませんが。 念のために言っておくと、臨床心理士なんてのは職場があまりないでしょう。 となると、普通に考えれば優秀な者から椅子に座っていく格好になるでしょう。 偏差値50未満だったり、センターやらせれば半分程度しか解けなかったりという、そもそも高卒レベルの学力すら無かった連中の集まりからだと、その道での就職は殆ど無理だろうと思います。 東大京大阪大神大なんて連中で、どうしても臨床心理士に、という変わり者から椅子に座っていくのでは。 どんな資格でも、あれば通用するわけではありません。 その辺り、ちゃんと確かめて進路を決めて下さい。 それと、上位大学に空席がある可能性も無いでは無いでしょうから(知りませんよ)、それでも進学するつもりなら、その辺りも調べておくと良いのではないかと思います。 なお、見間違いかもしれませんが、一種指定二種指定に関しては、多くのところが一種指定のようですので、それほど影響しないかと。
補足。 成績がわるいとか，勉強が苦手というのは，決定的な問題ではないと思います。全国トップレベルの学生にくらべれば，おおかたの学生は「成績がわるい」（学力が低い）。それはしかたのないこと。「勉強が苦手」でも，覚悟してやればいいこと。 問題は， ＞最低限の勉強はしなきゃいけないなという考え方 なんですね。こんな学生がとったデータなんか，ぜんぜん信用できません。試料調製はコンタミだらけ，キャリブレもいいかげん，実験条件の保持もいいかげん，記録もいいかげん，それでも「データがでりゃいいだろ。卒論が書けりゃいいだろ」になるのは，目にみえています。いくらか脳味噌は弱くても，決められたことを工夫・改良しながらきちんとやりあげる学生のほうがいい。
目安。 　1.模試を受ける。 　　担任などに、進研模試が受けられないか相談して下さい。 　　ダメなら、駿台と進研の共催模試、河合塾の模試、を受けるようにして下さい。 　2.特に高校の偏差値が50以下であれば、極普通の公立高校の入試過去問を解いてみて下さい。 　　理数が苦手なら、英国社で良いです。 　3.センター試験過去問を解いてみて下さい。 　　国公立大学を受けるつもりが無い(＝学力的に無理)と仮定しますが、科目は英国と社会のどれか一つ。 　　勿論、試しに解くのですから、社会をいくつか解いてみて、何ができそうか見るのも良いでしょう。 頭が悪いだの行けるでしょうかだの、どうとでも取れるような話をいくらしても無駄で、 客観的な学力状況をきちんと示さないといけませんし、あなたもそういうことから判断しなければなりません。。 それと当たり前ですが、担任や進路指導の先生にちゃんと相談することです。 あなたの学力等々もきちんと把握していることでしょう。
現役ロースクール生です。 難関というのはどこからのことを言うか わかりませんが十分可能だと思います。 何故かと言うと、法科大学院入学希望者が年々減少しているからです。 法科大学院の入学希望者が必ず受けないといけない 適性試験という試験の実施結果をご覧になってください。 HPで各法科大学院の今年度の入試結果をご覧になってください。 あの旧帝国大学の大阪大学でさえ倍率が2倍ほどの状況です。 一橋大学も今年は足切りされた者がいなかったほどです。 東大も未修者(法学部卒でも受けられる)の入学試験は 2倍もなかったほどの状況です。 今は予備試験に皆流れてしまっているので、 難関国立に入学することはそれほど価値があるもの ではなくなってしまったと思います。 初年度は倍率が4倍5倍ほどあった早慶中も 今年度は補欠合格者を含むと約2倍ほどです。 明治や上智も定員が足らずに二次募集を行っているくらいなので、 ロースクールは大学の偏差値-10ほどの学力で入学できると思います。 それと難関国立に拘る理由はなんでしょうか？ 地方だといくら国立でも東京での就職が難しくなります。 学歴ロンダリング的な意味合いがあるならわかりますが、 学費も下位ローならすぐ免除を受けられます。 難関国立ローよりも予備試験合格の方が価値も有り、 就職もしやすいというのがロースクール生の認識であるので、 予備試験合格を目指すことをお勧めします。 それに際して、独学で予備試験に合格するかという論点にスライドしたいと思います。 予備校は確かにわかりやすいです。 初学者にとってもとっつきやすいですしね。 しかし、予備校はお金がかかりますし、対価に見合った効果があるかは疑問です。 知識の整理なら予備校が発行している学習書で十分な気がします(シケタイ、Cブック等)。 ただ、論文を書く練習というのは予備校くらでないとできないので、 その講座のみを受講するというのはお勧めできます(伊藤塾のコンプリート論文答練など)。 質問者様がお金に余裕があるのだとすれば予備校に通っても損はないと思います。 がんばってください。 参考URL：http://www.j.u-tokyo.ac.jp/in/hys/nyugaku/info_h …
まずは、あなたの大学に、あなたがやりたいような研究をしているところがあるのか、です。 その研究が気に入れば、そのライバルのような研究室を当たれば早いわけです。 そういう学生は過去にもいたでしょうから、こういう研究室はどう、なんて話が出るかもしれません。 あなたのやりたいようなことを、あなたの大学のどの研究室もやってないのであれば、研究室に入る前でも後でも、自分で探すことになるのでしょうね。 ただ、どこの研究室がどういう研究を、って、ホームページなどを見ていて解りますか？ 分野にも依るのでしょうが、研究内容は重箱の隅みたいな事で、3年生にはよく判らないことも多いのでは、と思います。 ホームページの研究内容を見て、大凡のことが掴めればまだ良いのですが、読んでもさっぱり判らないようなら、現状では研究室選びは不可能、ということです。 大学別に当たるのでは無く、その分野の学会誌を当たる方が良いかもしれません。 ある分野でどこの大学のどの研究室が何をやっている、ということは掴めそうです。 ただ、研究にも善し悪しあるでしょうし、予算がカツカツだとか、師匠がろくでなしだとか、その辺りは中々判りませんがね。 研究の善し悪しなら、研究室に入った後、指導教官にでも相談すると良いかもしれません。
　私の経験で言うと、次の感じ。 　・脱稿時。これで完璧だ！ 　→ニコニコしてやる気が無くなってくる。 　・一年後。ミスが発覚！！ 　→猛然と修正する論文を書き始める。 　論文の到らない点が分かれば、どうにかなるでしょう。謙虚になることです。アホがグダグダ言ってくる意見に耳を貸す必要はありませんが（笑。意見を聞いて有益な人は稀にしかいません）、自分で自分の論文を厳しめに推敲してみましょう。 　ちなみに私が直面する「ミス」は、「こうやって整理すればもっとわかりやすかったのに」という「ミス」が一番多いかな。同じデータを処理するにも、どういう形で分類するかが問題です。 　逆に、論文がダメ過ぎてやる気を喪失した際には、ゆっくり休みましょう。 　修士一年ではできないことも多いと思います。
そうですね。 こういうケースでそれでも院進学を強制する人は、「学生の幸せ」 というものを少しでも考えてるのだろうかと思います。 今の時代、若い人にとって一番の重大事は、就職。　まっとうな教員なら、学生の進路を手取り足取り世話してやれとまではいわないが、学生が自力でみつけてきた就職話をつぶして撤回させるようなこと、するかね？ もしするなら、その学生の面倒を今後一生みてやる覚悟でもあるのかね。　ないでしょ。一生どころか２年後には修士号与えてバイバイのはず。　とくにこの教授たちはそのニオイが強い。 質問者さんのために教えておきますと、大学院が院生をとるのは、学生のためという以上に、「自分のため」 です。院生は学費を払ってくれるし、無給でこき使えるし、各大学院に定められた定員数を埋めてくれる。倍率が２倍を超える旧帝大クラスならともかく、教員志望者まで推薦で釣ってかき集めてるような泡沫院クラスなら尚更でしょう。 意志確認書に法的拘束力があるわけもなし、この教授たちがどうしても貴方を自分の院へ来させたいなら、むしろ頭をさげてお願いすべきなのです。どうか私たちの院へ来て下さいと。でないと私たちのお給料が出ませんと。 一概に、人間がみょうに目の色をかえて何かを主張するとき、その裏には理由があることが多い。それが通らないと自分が困ることになる理由。何も裏がないなら、「どうぞご自由に」 でよいはずです。貴方が院へあがるもあがらないも、どうぞご自由に。別に私たちは困りませんよと。なぜこの教授たちがそうまで貴方を引きとめようとするのか、真剣に考えた方がよい。 ま、普通に考えれば、定員割れしてるんでしょうね。他に誰も来てくれる人がいない不人気大学院。貴方はやばい蟻地獄に落ちかけているのかもしれませんよ。 一概に、大人の言葉には裏がある。大学生はもう子供ではないのだから、そういったことまで教えてやるのも大人の役割。　単純に 「約束したことは守りなさい」 とか、どこの小学校の道徳の授業かと思います。少なくとも、この教授たちは貴方との約束なんて守りませんよ。
No.2の方（たしか同業者）からお叱りが入りましたが，むろん，ぼくもそう思ってますからね。でも，大学院定員をやみくも増やした国家の失策が背景にあるだろうし，若者に責任のない理由による就職難の状況下だし，「どっちもどっち」と譲歩したわけです。 推薦入試（学士課程の）で，「ｐ教授のもとで○○を勉強したい」と志望理由をのべて（ぼくは面接試験者じゃないので伝聞）合格し，ぼくの担当科目をなにひとつ履修しなかった学生もいます。すなわち，口からでまかせで答えた。そんなのを，いちいち「虚偽の申告をしたので合格を取り消す」といっていたら，神経が切れてしまいます。 ぼくは抹香臭い「因果応報」なんて信じませんが，あなたはいつか，ある異性に入れあげて貯金もエネルギーも使い果たしたあげく，二股をかけられていて振られるという目にあうかもしれませんね。
低水準の院生だと，No.2最後の「本人に聞け」がわからなかったかなあ。 たとえば「盧溝橋事件」は，その歴史事象をこの５文字で呼称するという約束事がある，すなわち日本史用語だとぼくは理解しています。 しかし，敗戦直後に（「終戦」ではなく「敗戦」と呼ぶのは左翼なんだそうだ　笑）GHQが関わった歴史事象を，「GHQ焚書」すなわち「思想弾圧」だと呼称する約束事はないと思います。 だから，「焚書」と定義し主張している人物に，直接に確かめるしかないと答えたのです。
大学には教員と学生しかいないことが多いです。 大きな外部予算が取れて、研究員を雇えていいれば別ですが。 それで、研究室の雑用が回ってくる場合は多くありえます。 何せ、一人の教員にあとは学生。 教員は研究から教育まで一手に引き受けています。 研究は計画から学生の指導、実験の実施からデータの解析、論文の作成まで 多岐にわたっています。 これを教員と学生でやるとして、教員が多忙になることは明らかです。 その上で、誰が雑用をこなすのか。 学生に雑用が振ってくるのはある程度やむを得ません。 また、院生は、基本的には修士だと2年、博士だとその上に3年と期間が決まっていますので、 最大の結果を出すためには、結果的に長時間の研究が必要になります。 かなり頑張らないと結果はついてきません。 ブラックという人もでてくるでしょう。 卒研生や院生は丁稚奉公みたいなものです。 そこから何をつかみ取れるのか。 それが大事です。
No.3です。 すでに事後かも知れませんが、間にあう場合のために補足します。 （１）他の方も言うように、単なるお礼や顔つなぎの類のためなら、この種の連絡は不要と思います。 （２）研究の前準備のための質問（私は、自分の経験からこれを考えました）なら、丁重にお願いしましょう。先方の教授にとっては、「職務外」のことなのに、好意で応じてくれるわけですから。 （３）最初の連絡はメールや電話でいいでしょう。ただし、簡単に用向きを（「～についてアドバイスをいただきたくて」のように）含めるようにしましょう。 以上、遅ればせながら追伸まで。
＞２次募集は11月にあります。11月ので合格した場合は入学意思回答書を提出しません。 じゃあ，二次募集の願書締め切りくらいまでには，就職の内定をもらって入学辞退を申し出る（回答書を撤回する）運びにすべきでしょうね。それでも内定がでなければ，相当に苦戦したということですから，学士卒で就職するのをあきらめて修士修了で就職することを考えたほうがいいかもしれません。 そもそも，こういう回答書を提出する事例をぼくは知らないのです。二次募集では，｛回答書の数｝－｛辞退者の数｝を計算し，定員からそれを引いた欠員ぶんを合格させるはずです。そして，一次と二次の内定者が決まった段階（12月）で入学金をとる。 もし回答書をとらなければ，あなたのように「就職が決まって（あるいはより上位の大学院に合格して）辞退する一次合格者」を検出する手段を失います。だから，「合格者を逃がさないため」というよりも，「辞退者をあぶり出すため」の回答書なんじゃないか。そう考えるほうが実情にあうように，ぼくには思えます。 大学院の先輩に，内緒で相談したらどうですか。「同期にこんな辞退者がいたぜ」という情報が得られるかもしれません。
第三者から見ると、それほど重大な倫理規程違反には思えませんが、それにしても教授の怒り方は尋常ではありませんね。 もしかしたら貴方は、教授の許可を得ないで不特定多数に質問状を送ったのでしょうか？だとすれば教授が激怒する理由も分かります。何か起こって責任を取るのは教授だからです。 今後の対処ですが、 ＞苦情が来ましたら、自分一人で1500部の資料を準備しており、その際に・・・ などと勝手なことをせず、教授にこれまでのことを謝罪し、「どうすれば良いでしょうか」と聞いて指示を仰ぐべきです。「自分で考えろ」と言われたら、No.7さんの回答を参考に「こうしようと思います」と言えば良いでしょう。
理系で院試とか考える前に一流企業へ就職・・・30年前でさえなかったような。 文系就職なら別ですが。 まあ、質問文を読んだ感想としては確かに薄い本が無難かも。 1000頁を超える本は本気で取り組まないと無理なのは確かですよ。 私も昔やったな。4年になってからストライトウィーザー有機化学。 最もその前に2~3年でフィーザー有機化学をやった後だったけど。 あと、もし、東大院に行くつもりならM1になると東大の4年生以上のレベルじゃないとゼミで苦労しますよ。 何せ、院生なんですから、4年生以上は当たり前。 もちろん、東工大でも農工大でも同じです。
普通に考えれば、ゴールが見えている未完結の研究を放置して他の研究に移るのは良くないですね。(1)が良いと思いますよ。 まあ、年度末の学会と言えばいわゆる年会でしょうが、これは卒研生が発表するのは珍しくありません。学会によっては学芸会の感がなくもないですが、発表する価値のある成果が見えているならそれを完成させるべきだと思います。中途半端な状態で残ったデータは日の目を見ない可能性があります。 それと、「使用してみたい実験装置が使える」というのは、ちょっと稚拙だと思いますよ。実験科学において、装置というものは研究の手段であり目的ではありません。それを使うこと自体からは何もでてきません。高価な装置、最新の装置を使うとえらくなったような気がするかも知れませんが、それはまさに「気がする」だけです。近年、バイオ系の機器の進歩が著しく、高価な機器を使うことによって、さまざまなことが簡単にわかるようになったようですが、その結果どうなるかと言えば、人が要らなくなるんです。人海戦術的に行ってきたことが、人手が少なくて済むようになれば、優秀な人が少数いればそれで済んでしまいようになるんです。バイオ系の就職状況が芳しくないのにはそういう背景があります。まあ、そんなこんなであたらし装置が使えて嬉しいとかえらくなった気がするとかいうレベルの話であれば安直に食いつかない方が良いです。
出身校、あるいは出身地に近い方。 院で中退する人はけっこう見聞きしたけど殆どが人間関係だった。 ストレスのかからない方がいいよ。 ブラック企業ランキングにノミネートされたいまの東北大は怖いねw 抜本的取り組みをしているって話も聞かないし。これも研究室によると思うけれど。 先輩や先生との距離が近いからそこでのしんどさはあるみたいだね。 ただ、いわゆる学歴ロンダの人の方が覚悟を持ってはいってるしロンダだと 思われるのを嫌って頑張る気がした。ガラス天井嫌って修士で就職する人が多かったけどね。
現実的には休学せず、内定を取ってから、中退されては？ 採用側からは、休学と聞いてもややこしいだけだと思います。
大学の教員で、これまでさんざん履歴書を書いてきましたが、 私の感覚では、 大学院の欄に社会人ドクターとして在籍した大学も書くのが普通だと思います。 在籍していたのですから。 どこに在籍していたかは、重要な情報であると思います。
現職教員の身分のままで給与は受け取りたいけど、所属長の許可を示した書類は出したくない、ということでしょうか。あるいは、何らかの事情で所属長に許可を示す書類の執筆をお願いできない状況なのでしょうか。いずれにせよ、「非常識」の一言に尽きます。自分だけ楽しようなんて卑怯だと思います。 ＞所属長の許可を示した書類を出さなくても受験できる大学院はないのでしょうか。 現職のまま給与や身分を保証してもらいながら、大学院生活を送りたいのであれば、他のみなさんもお書きになっているように、所属長の許可を示す書類は必須だと思います。
『メリットは、審査する立場に自分が立つことで、自分が論文を出すときにどうやればアクセプトされやすいか分かるようになる。最新の研究成果を知ることができる。』 アクセプトされていない論文を読むわけですから、それでアクセプトされる論文の書き方が解るかは疑問と言えば疑問ですが、客観的・批判的に読むことでそういうことを学ぶことは出来ると思います。あとは、英語の履歴書（CV）に査読の経験を書くことができる、くらいでしょうか。 『レフリーすることでエディターからの好感度を上げれば、自分が論文を出したときにアクセプトされやすいということもあるのでしょうか？』 それはないと思います。エディターと知り合いで彼がレフリー探しに困っている時に引き受けたらそういうこともあるかもしれないけれど。 『デメリットがありましたら教えてください。』 自分の研究の時間を取られる。ただ、自分も論文を出せば誰かに査読してもらうのでお互い様と思って以来があった時は引き受けています。 『NatureとかScienceなどの高IFのジャーナルのレフリーが大学院生とか若手研究員にも依頼が来ることがあるのでしょうか？ 』 Corresponding Author以外に直接依頼が来ることはないと思います。
No.4です。 ちなみに環境大気か素粒子を勉強したいと書いていますが、その勉強はしているのですか？ （院試の勉強ということではなくとも普通に）。 特に素粒子のほうは専門で習わないんだから自分で勉強するつもりなんだよね。 ということは、大学レベルの物理の勉強を自分でやるってことなんだよ。 大丈夫なの？ 前の回答でも質問を投げかけたんだけど、応答ないよね。 大学院って、毎日、指導教員とディスカッションするのが普通なんだけど、大丈夫？
認定=大学 臨床=大学院 と相場が決まってます 大手前の東京で少しやり直すとかが妥当かな？
国内ＭＢＡ専門はウインドミルぐらいかと。河合とかもありますね。 やっぱり独学が多いですよ、それぐらいの学力だから目指すって事が多いですから。 自分の頑張りが難しいなら予備校でしょうか。 要は 研究計画書とＴＯＥＩＣで決まるので前者は添削、後者は独学になる事が多いでしょうね。 京大と一橋の公共政策大学院及びＭＢＡは狙い目ですよ。 理由は英語講義だからです。 本来（英語が苦手だから国内狙いの人が多い以上）英語が出来るってだけで受かりやすくなるって言うアドバンがあるわけですよ。もちろん就職等のメリットも大きい。英語ばっかりやってこの辺を狙うのは有りだと思う。 そこに自信が無いのなら小論と計画書ばっかやって添削添削で私立狙うべきでしょうか。 rarejobのような安いオンライン英会話は結構オススメですけどね。 ロゼッタストーンもいいですよ。多少上記とかより高いですけど。 ＴＯＥＩＣやＴＯＥＦＬコースも有りますし。月１万円で週４－１０時間ぐらいフィリピンの女子大生と話す感じです。 そりゃベルリッツとかの方がいいでしょうけど１時間４０００-６０００円とかしますからね。 あとは予備校の通信で添削添削って感じでしょうか。 今の国内院はカネさえあれば入りやすいですよ。 カネも奨学金は組めるし。 志は大事ですけど真面目にやれば凡人？にも十分チャンスがありますよ。 あと結局ね、人事担当者はランキングより偏差値や知名度を見てる感じですね。日本の悪しき実例かもですけどぶっちゃけそういう感じになってるみたいです。 国際ＭＢＡとか内容メインだよって感じで見るなら、学歴や職歴でそっち（履歴書など）は抑えてるよって人の方がいいかもしれないです。 参考 http://gohon2323.blog.fc2.com/blog-entry-19.html http://desktop2ch.tv/manage/1276095054/
ないことはないだろうけど， まあ，その友達はウソ付いてるでしょうねえ．普通に考えたら． 英語が話せずに海外研究所勤務は，研究所の方で取る理由がどこにもない． 准教授に関しても，まず，ありえないでしょうね．学会発表もせず，論文も書いていない，名前の出た本もないとなると，大学側が雇う理由もない．
もう２２じゃん。若くないっしょ。 １年の履歴の空白はダメージ大じゃんw 大学院生になったら、金もないし遊べないよ？w ＞また、上記で述べたことと同じような経験をなさった方（いないか。笑）その後、いかがお過ごしでしょうか？ ニートとしてお過ごしです（確定
国連職員の募集条件をよく読んでくださいね。このサイトにも情報がありますよ。この質問が無意味なのがわかりますよ。
試験前じゃないの？ http://www.toyo.ac.jp/site/glws/g-v-schedule.html 7月22日月定期試験期間開始 7月30日火定期試験期間終了 http://www.meiji.ac.jp/laws/curriculum/schedule. … 前期試験7月25日（木）～31日（水）
ご質問への回答としては、「お、こいつも言うこと言うやんけ」です。 今まで全く発言していなかった理由は様々だと思いますが、理由はどうあれ今まで全く発言していなかったという事実に対して肯定的な印象を持つ人はほぼいないと思います。ある日発言するには相当勇気がいるのかもしれませんし、発した言葉が的外れで恥をかくかもしれない。でも、その一歩は重要だと思います。「会議で一言も発言しない者は会議に出席する価値がない」というのは社会人の常識です。恥をかくことが出来るのは、今後の人生という観点では失うものが何もない学生の特権だと思います。質問者様自身のことなのか、御同輩の方のことなのかはわかりませんが、良いことだと思いますよ。
美術館は撮影可の所でも三脚は禁止です。外国でも同じです。
建築の分野に進みたいのなら、大学院よりは、一級建築士ですよ。建築関係の会社に就職して実務を経験しながら一級を目指すのがよいでしょう。大学院は給料をもらわずに一級の勉強をすることになるでしょう。大学院の修士ならあまり役には立ちません。博士なら実業から離れて、別の道ですし。
どういう経緯で今の助教になられたのかは分りませんが、5年間で業績を出来るだけあげて今の教授や学位を取った時の教授とよく相談しながら（御指導を仰ぎながら）人事に関することは進められたらいいのでは？助教ごときが勝手に動いてもどうこうなるものでもないと思いますが。
　人文系の研究者です。うーん。最悪のね。目的が分からない。コーパスもはっきりしない。やたらめったら先行研究の揚げ足を取る。ちょっと突っ込まれたら、逆ギレする。そんな感じですかね。でもみんな五十歩百歩だと思います。せめて目的だけははっきり伝えられるようにしよう。全部を一度にやることはできないから、課題を決めてクリアーしていこう。 　私が聞いた中で最悪の発表は、パースペクティヴがはっきりしない上、資料の解釈がめちゃめちゃ（Aと言ったかと思えば、別の箇所では逆のBと解釈している）、さらに主要なコーパスが漏れているというものでした。コーパスの漏れはひどい。そのテーマでは不可欠な資料なのに、存在さえも知らなかった。どうせ知らねえだろうと思って嘗めていたんでしょう。あれは哀しかったな。
そりゃ外に出れば外から見える。 中にいれば中からしか見えない。 これは国も家も一緒。 井の中の蛙って奴でしょう。 他国も同様だとは思いますが、日本は島国だから国境も無いし移民もいない。
#3です。お礼を拝見しました。 「建築が好き」と「建築学が好き」とではかなり意味合いが違うと思います。 「深めたい」というお気持ちは素晴らしいことだと思います。 しかし、学びたいという動機に対して必ずしも大学院は期待には応えてくれないと思います。 少なくとも、大学院は行けばあなたのほしい知識を与えてくれるという場所ではありません。 うまいたとえではないかもしれませんが、 大学院は自学自習する機会と場所を与えてくれて、 しかも社会人と同じように良好な結果が求められるところです。 勤める会社にもよるとは思いますが、 たいていの場合得られる知識や技術は企業のほうが多く、 大学院では将来本当に役に立つかどうかわからない分野を狭く深く扱うため、 得られる知識は限定的です。 また、学位は資格ではありません。 私は電気電子工学の専攻なので建築学の世界のことはよく知りませんが、 工学博士の学位を持っていてできる職業の幅が広がった部分は、 正直なところ大学教員や民間研究所、 いうなれば大学院の延長上にあるところぐらいです。 私は資格を取っていないので、電気工事もできません。 博士のくせに、とよく言われるのですが、学位なんて所詮そんなもんです。 前置きが長くなりましたが、建築が好きで将来の仕事のことを考えるのであれば、 大学院を目指すこと自体考え直すのがよいかもしれません。 建築学を深めたいというお気持ちが強いのであれば、 #4の方がおっしゃるように、自分の足で適所を探すのがよいでしょう。 前述のとおり、大学院は機会は与えてくれますが、 知識や能力や資格を与えてくれるところではありませんから。
「学問の自由」が憲法で保障されています。 そんなことは、ありません。 自分が勉強したい分野の勉強をすればよろしい。
医者という資格はなにか。これは、「自らが独立して責任を持って医療行為を行い、人命を救ったり、患者を健康にしたりできます。そのための知識も技術も持ち合わせています」というお墨付きです。 では博士という学位はなにか。これは、「自ら独立して主体的に研究し、困難な課題に直面しても自力で解決し、継続的に研究成果を生み続けます。そのための高い専門性と探求心を持ち合わせています」ということの証明です。 昨今は、修士課程に進む人は非常に増えています。修士までは学部の延長でもそれなりにやっていけます。 しかし博士になるならダメ。博士後期課程は、プロの研究者（ビジネス感覚を持って常にスケジュール管理しながらアウトプットを意識して研究に取り組める人）としてやっていける能力があるかを試す期間なわけですから。 プロの練習期間ですから、時間の使い方、研究用の機器等の管理、研究資金の管理、給与や旅費等の事務、学会関連の雑事も自分で学ばなければなりません。むろん、まだ「練習期間」なわけですから、完ぺきに出来るはずはありません。しかし、問題意識を持ってチャレンジしてみる必要はあります。 「○○という機器の××がもうすぐ補充が必要なようです。今年度の研究資金はもうあまりないと伺っており、また年度末には■■に出張に出かけたいのですが、まだ××をこれだけ発注することは可能でしょうか」くらい言えば、指導教員もあなたのことを一人前の研究者（の卵）としてしっかり話を聞いてくれるでしょう。 修士課程から博士後期課程に進む際に、自分でこういう意識改革が出来ないと、博士を取得したり、その後研究者としてやっていくには苦労するでしょう。 現に、こういう意識改革が出来ずに脱落する人たちはたくさんいます。 で、ご質問を拝見しますと > 実験をしていない時間の有効な使い方やどの程度の知識や技能を習得するべきなのか、講義類には積極的に出るべきなのかなど あまりにも幼稚な質問だと思いませんか？あなたの頭がまだ学部やせいぜい修士課程で止まっている証拠。 実験をしていない時間？研究する時間が惜しければ論文でも読むor書いていればいいし、事務書類が溜まっているならその間に処理すればいいし、モチベーションが高いがほかにやることがないならセミナーでも企画すればいいし、ちょっと頑張り過ぎかなあと思えば休めばいい。 どの程度の知識や技能？同業他者や業者などと議論したり取引するのに支障がなく、自分の研究を進める上で不便を感じない程度にあればいい。でも十分すぎても困らないし、プロである以上ある程度広範な知識や技能はあったほうがいい。 講義には積極的に出るべきか？単位が必要なら出るのは当たり前。自分の知識を増やすのに有意義と思えるなら出るのは当たり前。効率が悪いと思えばあえて出ないで自分で勉強するのもあり。だが、博士後期課程なんだから、講義に出るなら、教員を補佐して講義をリードするくらいの心構えで出てほしい。 そんなところでしょうか。
私の兄が芸大卒業後ミュンヘンの音大に留学した頃は、恐らく大学院なんていう課程は無かったと思います。４年間の内３年間は奨学金で通学したのです。　DAADの留学生で二年バイエルンの奨学金で１年間。 留学試験を受ける前から師事する先生を決めていたようです。専攻に寄るでしょうが、普通の音大から、ドイツの音大で最初から始めないと無理でしょうね。
経営学研究科に来て「医療法人の経営について」お修めになってはいかがですか？で、エステサロンやアロマテラピーのチェーンを手広く経営するとか？
No.4，5のお答えを拝見して。 ぼくも不明点としてあげたように，その教員が内容的にどうかかわっているかが，問題になろうかと思います。場合によっては連名にすべきときもあります。このとき， ＞学生プロジェクトの紹介をします。 と補足にあったので，「学生の自主性のもとにやっている学生だけの行為」と解釈し，「教員の指導の枠外でやっても問題ないだろう」と考えました。しかし，その研究室の所属という扱いになり，承諾書が必要になるいじょう，事前に教員に発表内容は知らせておくべきだと考えました。
No.2です。 No.2からNo.7まで4人の大学教員がほぼ同意見のようです。 今、M1であれば、大学院の単位についてあまりわかっていない可能性がありますので、仮想的な質問である可能性があります。 M2であれば、多くの場合、研究とゼミ以外の単位はとり終わってるのが普通で、もし、あなたが不足単位があるのであれば、要注意です。多くの大学でM2はゼミと研究だけであり、それは研究に集中できるべきカリキュラムになっているからです。にもかかわらず、このような質問をするのであれば、院生としての資質に疑問符がつきます。 加えて、1単位だけだったら研究室に行く必要ないかって、本当に院生なのというのが私の正直な感想です。どう見ても学部3年生以下の研究室未体験な学生の質問にしか見えません。 私は、正直言ってFランクといわれる大学の教員ですが、うちでさえ、こんな質問をする院生はまずいません。 そもそも、これだけ回答があるのに何のコメントも書かないところに、やはり院生の資質がないのではないかと思ってしまいます。 学部3年生以下の釣り質問かなとも思ってしまいます。
　行動経済学は、学びませんでしたか。経済学は、多様な学問に広がっています。「他の学問について」と述べるようでは、心もとないですね。
　　　　これは日本の場合ではないので多分お役に立てないと思いますが 　　　　アメリカの大学では、退職、死亡、転出、などで空きができれば、その「空き」は学部に戻ります。言い換えれば、「空き」は教授、科、のものではなくて学部のものになる訳で、その度に割り振りが変わります。 　　　学部の教員の数は、大学の予算と、学生数で決まります。入試や定員が無いので、入って来る学生がいなければ、教員の数は減ります。増えれば公募して、いい人が職探しに応じれば教授で迎える。 　　　　公募の基準は、専門分野、業績（過去と言うより将来性）、教育の興味（研究だけか、教えることに興味をもっているか）、意思伝達の能力（有力候補を招いて誰でも聞ける機会をもうけ投票）です。 　　　パーマネントの人は准教授と教授だけで、助教授以下は、二年ぐらい単位の一時契約で、これが二回ぐらいあり、いわば試用期間です。
http://blog.goo.ne.jp/la_old_september/e/300ec77 … 徳島大学 教授 平均年齢　54.9 平均年収　9,957　 http://web.bureau.tohoku.ac.jp/kohyo/jinji/kyuyo … 東北大学 教授 平均年齢　47.3 平均年収　8,545 http://www.okayama-u.ac.jp/up_load_files/soumu-p … 岡山大学 教授 平均年齢　48.7 平均年収　8,395 http://d.hatena.ne.jp/daigaku-syokuin/20090531/p1 45歳の　教授年収　1200前後 55歳の　教授年収　1400前後 http://nensyu-labo.com/syokugyou_daigaku_kyoujyu … 平均年収：1114万円 平均年齢：56.5歳 １　私立大では国立大より年収で40％高い場合もある ※　45歳前後で ２　国立大の停年は65歳程度に対して私立大の停年は70歳程度 国立大の場合、全国ほぼ同様な給与体系です。 ※　ちょっと前までは全員国家公務員でしたので。 A　号俸　50万なら　年収　50×(12+４．４）＝　820　これに　プラスアルファが年収 B　このページを見ると教授の平均月収は67万円になっています。→国公私立混在データだから
MARCHG？法学部でみますと、Cと他の大学は雲泥の差ですよー。 >間に合うものなのでしょうか 「間に合う」というのは法科大学院の入試に間に合う、という意味であって、司法試験に間に合うわけではないですよね。 ご所属の大学のロースクールの、司法試験突破率をご確認ください。 「間に合った」方々の何割が弁護士になれているのだろうか、というのは重要な問題です。 >バイトについて 体育会に所属しながらもローに受かる人も何人かいますので、これは能力次第です。 >注意点 仮に、あなたが親戚の子供だとしたら、 私は「弁護士は今後人余りの時代だから、お勧めしないな。 法律の勉強がしたいなら、国家公務員の司法系のを考えてはどうだろう。 家裁調査官とか、いろいろ魅力的な仕事はあるよ。」と諭すと思います。 理由は、弁護士が激務に見合った給与が得られない職業となりつつあることと、 弁護士になるまでのハードルが非常に高いことです。 「もっと法律の勉強がしたい」のなら、その情熱を国家公務員試験問題に向けるか、 税理士等、何年もかけて取得できる資格に向けることをお勧めします。 最悪のパターンは「猛勉強してローには合格したが司法試験に期間内に合格することができなかった」というものです。 なので、私としては、 「税理士、行政書士等の資格取得を目指しつつ、ふつうに就職をする。自分がそれらの資格をとれて、自信があるならローに入る」と言うことをお勧めします。 大卒後ストレートでローに行く必要はないのですから。
>中退して、通信制大学にうつったほうがいいのかな これはとても良い考えです。社会福祉士や精神保健福祉士は通信制大学でもとれますし、 日本福祉大学などでは今までとった単位を丸ごと移籍できるわけですから。 ただ、通信制は通学生よりもスケジュール管理などをしっかりとする必要があるので、 どちらにせよ病気をよくすることにはなりそうですね。 現在通われている大学の学生相談室等には行かれましたか。そちらのほうでカウンセリングなどを受けられることも検討してみてくださいね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E4%BD%93% … 下に行くほど、きっちりしている。 http://www.gp.tohoku.ac.jp/admission/index.html 例えば、上記の大学院にくための勉強は？ってこと？ 浅く広くってのは、全然方向違いだと思うが。
こんにちは。 将来をどこのポイントにおいているかによりますが、細胞検査士になることが目標であるならば、どこかの細胞検査士養成課程に入るのがいいと思います。 養成課程のメリットとしては集中的な講義・実技を受けられることにあります。 選考基準が厳しいところが多く、少数精鋭で育成するので、試験の合格率も全般に高いです。 細胞診関連施設とのコネクションがあり、就職のときも有利だと思います。 デメリットは学費と時間でしょうか。 普通に就職しても、病理・細胞診の検査に携われば、給料を得ながら1年で受験資格を得ることができます。 この場合、必要経費は受験費用だけです。ただ合格率はかなり低くなります。 大学院と出世ですが、必ずしも相関はしません。 個人的には学位はあった方がいいと思いますが、特に一般病院では必要とされません。 修士課程修了者は、就職するときの年齢が高くなりますし、やりたい分野が限定されることが多いので、若い学部卒を自施設のニーズに合わせて育てたいと考えることもあります。 検査技師の世界では出世して、それなりの立場に立ったとしても、給料はそんなに変わらないので、出世欲がないのであれば、そんなに気にしなくていいと思います。 また細胞検査士には国際細胞検査士という資格があり、日本の細胞検査士を持っていると受験資格を得ることができます。 http://www.cytology-iac.org/ 日本のように自国のライセンスが必要な国もありますが、海外で細胞検査士として働くことが可能です。 日本の細胞検査士の試験に受かる人であれば、ほぼ間違いなく国際細胞検査士には合格できます。 あとは先輩や教官の話も聞きながら進路を決めていくといいと思います。 がんばってください。
博士課程前期=修士（2年） 博士課程後期=博士（3年）
っつうかさ、本当にやる気あんなら、大学院の学生募集要項を見てみればいいんだよ。 ある大学院のウェブサイトに学生募集要項があって、それにFQAが乗っています。 そのFQAの一番最初のQがこれ↓ Q: I don't have a background in design—can I still apply? これが質問している方の質問でしょう？ Aはこちら↓ http://www.gsd.harvard.edu/#/admissions/applying … 私は建築デザインの学校なんか今まで興味を持ったことはないけど、それでも、5分でここまでたどりついた。 厳しいか厳しくないかなんて本人次第でしょ？ どれがベストかなんて、死ぬ間際に全人生を振り返ってみないとわかるわけない。 最短でやりたいのなら、大学院に直接入ればいいし、堅実にやりたいのなら、大学1年生から始めればいいし。 危険のない人生にしたいのなら、大学でてそれから専門をかえるなんて、しなければいいしさ。 いまどき、ウェブサイトを開いていない学校なんてないですよ。 学生の募集要項はいくらでもすぐに見ることができるし、質問があれば、メールアドレスだって掲げてある。 私に言わせれは、本当にやりたいのなら、すぐに行動しなよ、なにをためらっているの？というところ。 掲示板で、世間話していたって始まらない。
批判もあるでしょうが、私が別分野ですが、 社会人博士課程のわかりやすい言い回しでいうと、 ・会社が行って良いという了承をしてくれる ・大学院の試験とかどうとか言う前に、 　受け入れ先の教官が受け入れても良いと了承してくれる この２点をクリアしなければならないと思います。 あとの話はそこからどうしようかという話。 大学院は、これまでの受験とは異なり 試験に受かれば良いというものではありません。
東工大でしかできない研究がある、憧れる教授がいるといった理由がないなら東北大のままのほうがいいですよ 院卒で技術職を目指すなら、学歴も大事ですが学会発表などの研究の成果も重視されます。 ところが、院で大学移ると研究内容も変わってしまって、就活までに発表機会を得るのはけっこうたいへんです。 何も研究発表していない東工大生よりも、査読なしの発表2,3回やってる東北大生のほうが評価が高いはずです。 それに東工大ならどの専攻でもレベルが高く、推薦も多いというわけではないです。 入りやすい専攻を選んでしまうと、結果的に東北大に残ったほうが推薦枠が多かったということになってしまうこともありえます。 せっかく成績がいいんでしたら、院試でリスクをおかさずに東北大に残ったほうが良さそうですよ。 院試免除で空いた時間に何か工学系の免許を取っておいたらどうでしょう。 電気系だったら陸上無線技術士とか情報系だったら応用情報技術者とかオススメするんですが、航空工学だとなんでしょうね。
既に回答があるように「アメリカの各州が『国』のようなもの」なので, 日本でいう「国立大学」に対応するのは「州立大学」です. なので, 「その州の人間とそうでない人間とでは授業料が違う」という大学もあったりします. 「州立」とつかない州立大学もあるのが, またいやらしいところ.
将来への不安、よくわかります。 私も10年派遣社員で、アラサーで通信教育で大学に入り、アラフォーで卒業しました。 昨年卒業し仕事も飛躍しました。 通信教育で得た人脈はとても貴重で10代の学生さんとは考え方も違うしとてもおもしろかったです。 通信とはいえ、授業はオンデマンドですから社会人の同級生とネットで連日交流できます。 スクーリングや合宿もありますから、通学生気分も味わえます。 （すみません失礼かもしれませんが同世代ということで言わせていただきます）、 このご時世に、私たちの年代で派遣の希望の仕事を得るのはそれは大変です。 首都圏では派遣の倍率は40倍とも言われています。 ですから、私は自分の経験を踏まえて、通信大学に通われることを強くお勧めします。 派遣であれ正社員であれ、働き続けるということが、とても大事ではないかな、と思います。 どんな形であれ、働く意欲を持っていないと仕事に就けません。 まずこの年齢まできちんと働いてきた、それこそがまず先々の転職の土台になるはずです。 それを、どうなるかわからない学業のために辞めてしまうのは得策ではないのでは、と思ってしまいます。 働くことを第一優先に、学業はその次と割り切って世界を広げるのがいいのではないでしょうか。 いつもたくさんの不安を抱えていました。 入試の応募書類投函の最終日まで、大学に行って一体何になるんだ、と迷っていたのを今でも覚えています。 でも振りかえると大学での勉強が自分によい影響を及ぼし、 先生や友人にも恵まれ、仕事でも素晴らしい上司につき、仕事も生活も180度変わりました。 ですがもちろん、楽しいことばかりではなく今だからこそ笑えるツマズキもたくさん、たくさんありました。 仕事も勉強も、こりゃマイッタな、もう後も先もないと思いつめていた時期、 先生が、「前だけを見なさい。そういう時に絶対に振りかえってはいけない。」と励ましてくれました。 あきらめないで卒業して、本当によかったし、周りに感謝しています。 何かのために学ぶ、という目的意識は大事ですが、大学とは教養を学ぶところであって、 大卒という資格以外には就活に直接活かせる資格を取れるところではないと思います。 ですが、とてもおもしろい世界です。 ストレスもたくさんありますが、私はこれを続けたいと思って今は大学院に進んでいます。 それは今の仕事とはまるで関係がありません。 ですが、この歳で何かを学ぶという謙虚な姿勢が自分には必要だと思うし 仕事に関係ないから精神上のシェルターとなっています。 大学での学びで話題が広がり、（あくまで仕事優先の姿勢だったので却って）周囲も尊重してくれましたし 見る目も変わります。 何歳、ということはありません。 ぜひ大学へ、とささやかに励ましたいと思い書きこみました。 参考にしていただければ幸いです。
社会人から教育系大学教員になったものです。 どうして精神障害の研究をしたいと思ったのかはわからないのでなんとも言えませんが、やはり御自身のこれまでのキャリアに重なるものがいいのではないかと思います。 ただ、他の方が回答されているように、研究者のポストにつくのは難しいと思われます。社会人から研究者になるにしても35歳という事実上の年齢制限は変わりません。また、研究者の定義では、アカデミックポストという研究職に就いて研究に従事しているもののことです。 もちろん、非常勤などの非正規や修士号や博士号を取られて専門技術や知識を社会で活かしていくことはいくつになっても可能かと思います。 研究者を次のお仕事としてお考えならば、大変厳しいものであることは認識されていた方がよいかと思います。どんなに才能があっても研究者としてのトレーニングを受け、世間に認められる業績を挙げなければ、研究者にはなれません。年齢もとても重要な要素です。
こちらが先に質問されているので、もう1件のほうは同じ趣旨の質問であるので、本サイトではマナー違反ということになります。こちらを締め切ってからでないと、同じ趣旨の質問はできないことになっています。善意に解釈して趣旨が違うとして回答しますが・・・ No.1さんのご回答のように4年制なら可能でしょうが、同じ4年制なら大学でも同じですよね。入れる方に入ればよいのですが、大学院進学をはじめから考えているのであれば、大学に行くほうが良いでしょう。 学部に1年から入るのであれば、博士取得まで9年かかります。もう1件にも書きましたが、研究者になるには遅すぎます。普通に看護師を目指すならともかく、研究者を目指すのはお奨めしません。研究がしたいだけなら、無給の授業料を払う研究生なら可能と思いますが、給料をもらう研究員になるのは年齢から言って無理だと思います。27歳のピチピチの研究者志望者がいくらでもいるのですから。
理工系大学院に行っていた「女子」です。男子でなくて、申し訳ありません。今は、大学教員です。 他の方も書かれているように、特に4月が忙しいわけではないですが、学会・国際会議への発表、論文誌への投稿は、スケジュールが大体決まっているので、それに合わせて行動します。時期は分野や学会・論文誌によって異なるので、4月が忙しいかどうかは、人によります。 博士課程の学生なら、後輩の面倒も見ないといけないですが、4月は新しい学生が研究室が入ってくるので、そういう意味では割りと忙しいです。 > 理系大学院生の方って、もともと自分のしていることを喋りたがらないところがあるのでしょうか？ 理系かどうかは関係ないと思います。文系の人でも、全くの素人には自分の専門的研究の話はそんなにしたがらないです。そもそも研究というものを理解していないし、基礎知識がなさすぎて、説明が面倒くさいからです。同じ分野の学部生に授業の内容を理解させるのだって大変なのに、基本的な知識もない違う分野の素人にわかるように話すなんて、仕事でもないのに、なぜ、そんな面倒なことをする必要があるのか（笑）。疲れるだけでしょう。 パートナーに自分の仕事の内容を理解してほしいと望む研究者は、同じ分野で同レベルの知識・教養がある人（違う分野だとしても修士以上で研究というものを理解している人）をパートナーとして選びます。研究者の配偶者が研究者であることが多いのは、そのせいです。 研究への理解を望まない人は、そういう観点ではパートナーを選びません。純粋に、人（異性）として好きかどうかで選ぶと思います。 質問者様の彼氏さんは、後者でしょう。研究の話は研究室の人として、それ以外の話を質問者様としたいのでしょうから、お会いになるときは、研究以外の話をして（させて）ください。デートのときくらい、のんびりさせてあげないと、面倒くさいと思われて、逃げられますよ。
http://www.jaam.jp/html/shisetsu/qq-center.htm 上記から、ドクターヘリ基地施設と病院がわかります。 ドクターヘリについての研究をしているかどうか、そもそもの目的が違うでしょう。 ドクターヘリを導入しているのは、ドクターヘリの研究のためではありません。
　どの程度の勉強で試験んに受かるかは、能力によるので、受かるかどうかも含めて、何ともいえないでしょう。適性試験は、適性があれば、すぐに受かりますが、適性がなければ受かるのは難しいでしょう。 　司法試験に受かっても、現在でも就職先があまりないので、５年後、１０年後にどうなることでしょうか。３５歳以上では裁判官への登用はないでしょう。 　弁護士の数が急増しているので、将来的には、弁護士の資格が持つ経済力は、現在の司法書士程度の資格になると思われます。将来、弁護士は不動産業と同程度の地位になる可能性があります。要するに、将来的には、弁護士の資格は「大した資格ではない」ということです。法科大学院も司法研修所も金がかかります。弁護士になっても、生活できる保障がありません。ドイツでは、パートや兼業の弁護士が多く、これが将来の日本の弁護士像だと理解しておけばよいでしょう（日本の弁護士は兼業禁止）。 　 　したがって、弁護士の資格が、「無職の状態で毎日勉強」してめざすほどの資格といえるかどうか。人生の貴重な時間をもっと有効に使った方がよいような気がします。 　能力のある人は、法曹以外の別の分野をめざした方がよいでしょう。
　博士課程でのテーマを変更するのはリスクはあると思いますが、まずは、行きたい研究室を調べたり、訪問してみるといいでしょう。 　実際にその研究室の学生の話を聞くと、本当の姿がわかるかもしれません。たとえばホームページには学生がたくさんいるように書いてあっても、実際にはその大学以外の学生ばかりだったりとか、研究ではなく雑用ばかりのブラックな研究室だったりします。 　参考までに。
理系の大学院出身で、学科を問わず(可能であれば数学科や情報科が有利であればよいですが…)人気である企業名を教えてください。 ↓ 他人に人気があることが、質問者が将来やりたい事とどう関係するのでしょうか？ 他人がやりたい事は他人にやらせておけばよいのでは？ ブランドなどを意識しています。 ↓ 残念なことに、そういった内容というのは、就職の前後の数年しか関係ない話です。 人生はもっと長い http://www.ms.u-tokyo.ac.jp/kyoumu/sinro.html http://www.math.sci.osaka-u.ac.jp/shinro/ 参考までに 金融　と　その他　って感じなのね、企業に就職する人は
　とても忙しいのですか？ 　「勉学のため多忙でご意見いただきましてもなかなかお礼補足等できませんが」と断っておくのも芸の内ですよ(＾＿＾)
ここは比較的まともというか真面目な回答者が多いと思いますよ。○ちゃんねるとか、知○袋の方がいいんじゃないですか。
実例からいえば，教育学部で国語（その他なんでもいい）の先生になるつもりだったが，平安文学が面白くて文学系大学院に行って研究者になりましたということは，まれではなく存在します。 このときに問題になるのは，教育学部学校教員養成課程では教員免許をとるための単位が要卒単位になっているために，そちらのほうでとても忙しいということです。卒業論文は，そのぶん手抜きになる。文学部の学生は，影では「学教ならこんなに絞られないのに，なんであたしらは古文書の虫になんなきゃなんないの！」とこぼしてますよ。 人文・社会科学系の大学院では出願書類に「卒業論文」が加えられていることがおおく，重要な判断材料になっています。この点に留意してあと3年間をすごしてください。「研究内容等を固めて下さい」とは，そういうことでしょう。
自分は新材料研究に興味があるのですが、府大化学系では、マテリアル過程のほうで良いのでしょうか？ ↓ 授業を受けてみて、この先生が好きなのと思えたらそれでいい。 漢語で言えば師事するってやつ。 高校生というか受験生の目線で考えると、数学の先生と物理の先生は定年まで数学の先生と物理の先生であって変わらないように思うでしょう。だって、学問的に「当たり前」になったものを教えているから変化は少ないので。 大学の先生は、「当たり前」になっていないことをやるのが仕事で、そんなことをやってもOK！ということで、大学に残っています。やりたい事やれるから給料が安くてもいいのよん。という風情なのです。 「当たり前」でないことをやるという意味で、大学の研究はギャンブルです。 私が在学中に、某応用化学の先生は「あんな、よくわからん役に立たないような事よくやっているよな」と他の先生に言われていましたが、今はノーベル賞候補だもの。 http://www.kanjuku-times.com/201204/bengaku.php　＜　この先生ね
「しかし実際のところ何をやっていいのかわからず、とりあえず実験を行っては怒られる事の繰り返しで、自分の時間もとれず体調をしばしば崩し、自信もなくしてしまいました。」 とりあえず実験するって指導教官は指示してくれないのですか？ 「このままでは修士号を取得できるのか、また企業に入ることができても、仕事に耐えることができないのではないかと不安に思ってしまいます。」 企業と大学の研究室はちょっと違いますから一概にどうのこうのと言えませんが、実験は一人でやるものですが、研究は協力し合ってやるものです。その辺はどうですか？
＃２です。 申し訳ございません。ＵＲＬを貼り間違えました。 正しくは、下のＱ＆Ａです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7991650.html
数年前に通教（通信教育）で大学を卒業しました。 仕事は残業などが少ない方が勉強時間を確保しやすいですが それよりもスクーリングや試験に行けるか、が大事だと思います。 通教生の職業は様々でしたよ。 自分は基本土日休みなので、週末にスクーリングが受けれる大学を選びましたが 大学によってシステムが違うので希望する大学があれば調べてみてください。
＞１）法科大学院以外の法学関係の大学院は、やはり研究者を育てるのが目的なのでしょうか。 東大・京大の学卒助手制度がなくなったり大学院大学化した以降は、法学研究科も状況が違ってきているようですが、旧帝大レベルの法学研究科の主目的は研究者の養成のはずです。 しかし、法科大学院ができてからは、実定法（民法など現実に機能している法）系の研究者については、法曹資格が必要という考え方が強くなっており、大学によっては、法科大学院の学生に法学研究科の講義を受講させることで、研究者を養成するところもあるようです。一方、基礎法（法の基礎理論とかローマ法など）系とか政治学の研究者については、現在でも学部から法学研究科に進学するというのが一般的ではないでしょうか。また、近年では中国などから留学して修了後は母国の大学教員になるという学生もかなりいるようです。 その他、他の研究科と同様に、研究者にならないものの大学院に進学する学生もいると思います。一般の大学では税理士の試験免除目的の学生が多いようですが、旧帝大クラスであれば、もう少し勉学をしたいということで進学されるのではないでしょうか。 ＞２）法科大学院とそれ以外の法学関係大学院を比べると、難易度的にはどちらが難しいのでしょうか。 法科大学院と法学研究科は設立目的が違いますので、難易度といったことで比較はできません。 入学定員との関係でいえば、法科大学院は欠員を出さないよう合格させるのに対し、法学研究科は担当教員が指導できる学生だけを合格させる（指導できない学生を入学させるくらいであれば、欠員のほうがよい）というような違いがあります。 このため、進学しやすいかどうかという観点からは、法科大学院のほうが進学しやすいということになります。 ３）その他の法学関係の大学院の受験に向けては、どのような勉強のやりかたをすればいいのでしょうか。 まず、進学したい法学研究科に照会するというのがよいのではないでしょうか。また、研究者になるためであれば、指導を希望する教員に連絡したほうがよいかもしれません。ちなみに、在学している大学の大学院に進学しようとするのであれば、指導を希望する教員（普通はゼミの担当教員）に相談するのが必須のようです。 また、法学や政治学の研究者になるためには英語だけでなく独語と仏語が必要なようなので、語学の試験で不合格とならないよう、大学院入試にある語学の勉強をしなければならないということになります。
http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e02_01_j.html 法曹試験に受かりそうな人を、大学院入試段階で再度試験をする。というシステムになっています。 予備校の教員の能力差があるかどうかはわからないが、東大合格者数の多い予備校がよい予備校と言われているのと原理的には一緒。
　ご質問者様の場合、要件は問題ないので事前審査は難しくありません。 　入試は相当問題だと思います。 　修士の場合、先生に面会して2年間の研究計画を持って行って、この計画で良いか悪いか修正を加えるかしてもらいました。もちろん学部で学んできたことを整理して。博士まで進学ご希望でしたら5年間の研究計画のうち2年間の具体的計画。 　わたしどもの分野の場合、入試は「英語で研究計画を提出すること」でしたので。研究計画書の書き方は要するに修士論文の書き方ですので、このカテで色々整理されています。 　ご質問者様の場合どうかという事があれば補足ください。 　舌足らずで申し訳ありません。
いつか研究発表の機会があるでしょうから，それまでに自分が正しいことを確認しておきます。 たぶん，指導教員の勘違いだろうと思います。加齢でぼけてくると，そんなことはときどきあります　爆。発表時には勘違いを忘れて正しい認識をもって平然と聴いているか，あるいは発表を聴きながら「あ，そうか。あのとき逆に言わなかったっけ？」と内心で思うだけでしょう。 もし，発表を聴いてあなたと異なる認識でつっこんできたら，ちゃんと議論する。あるいは，根幹にかかわる部分でなければ，「あとで質問にうかがいます」といって切りかわし，とりあえず老人の顔をつぶさないようにする　笑。
・なぜ留年したか？ という質問をするかどうかも分かりません。 誰も自分に不利になることは言わないし、最近は就職浪人も珍しくないので、 民間ではいちいち突っ込みませんよ。 以下質問の主旨と違う回答になってしまいますが、、、、 ＞（一旦就職してからの公務員受験も考えましたが、早めに公務員になる方が給与面において有利かなと。勿論のこと、留年は両親に対して大変に申し訳ないと思っています。） 今年も来年も受からないという可能性は考えないのですか？ 公務員という安定思考でありながら、とてもリスキーな人生ですね。公務員を目指してやたら歳だけ取っていく・・・ 公務員にしろ民間にしろ、テストだけではないですから。 面接で落ちていく人間が大勢いるということをお忘れなく・・・
#2 です。 　どんな形であれ、学士号をいただけたら大学院は受験可能ですよ。たとえば「文学士」であっても一部医療系を除くすべての大学院（法学、工学など）の受験が可能です。 　次は研究テーマですね。受験前に研究課題報告書なんてものを提出させられます。大学院というのは入学した瞬間から「研究者」としての扱いです。そこが学部生との違いです。 　学びたいのであれば「学部」へ編入学してください。
受験希望の専攻の正式な名称は「京都大学大学院　工学研究科　機械理工学専攻」となります。 公式サイトは英語で読むことが可能です。 　http://www.me.t.kyoto-u.ac.jp/en?set_language=en 入試は、過去の例では他のいくつかの専攻と一緒に「機械工学群」として実施されました。 そもそも 特に、22歳なので外国人として・・・・・・という内容が理解できません。 二重国籍であり、20歳を超えているので、日本籍を捨て、「外国人」を選ぶという話でしょうか？ 日本に在住したことが無く、仮に日本語が不自由であったとしても、国籍が「日本」であれば「外国人」としての受験資格はありません。 一方で外国人としての入学であれば、「留学ビザ」の取得（見込みも可）が受験の条件です。 日本国籍であり、留学生としての入試を受ける資格が無い場合に、英語受験が可能かどうか？という詳細については、直接大学に問い合わせるべき事柄です。 問い合わせ先は　入学希望の　工学研究科事務室　になります。
音楽は楽しむものです。「イージー　ゴーイング」でこそ音楽なのです。 苦しい音楽（音が苦、ともいう）は、聞き手に失礼だと私は思います。 ウィーン国立音大の教授が言っていました。 「間違えたってそんなの謝る必要なんかない。楽しめばいいんだよ。」と。 心底楽しめない演奏なら、今回は練習不足であまりにも不安ばかりで失敗しそうで怖いので、申し訳ないけど聞かせてもらうよ・・・・とか何とか言って、勘弁してもらえばいいのではないでしょうか？ 私は技術に自信がないとき、指が震えちゃって暗譜が飛んじゃったりして、二度と演奏会に出たくない、と思います。 そんな苦い音楽は、聞き手だけでなく、自分のためにもよくない・・・・・と、私の個人的な考えです。 ちなみに「身勝手」という感覚は、日本人ならでは・・・だと思います。 身勝手なんかではなく、責任を負いきれない＝あなたは責任感がある　のです。 一人で間違えまくって不協和音を作り出す人こそ、私に言わせればはるかに「身勝手」な人です。
こんにちは 大学院は、大学と違ってそれほど講義は多くありません。システムは個々の大学院で異なるかもしれませんが、働きながら受講できるように、講義が平日なら6時以降とか、土曜日に集中講義を行い、単位を取得できるようなところもあります。そうしますと、平日の必要な時間休だけで受講が可能です。 また、お知り合いのかたは経済学とのことですので、たとえば理科系のような実験の積み重ねなどもないかと思われますので、スケジュールをうまくやりくりして通学されたのではないでしょうか。必要な論文も、教授とのメールのやり取りで直しながら自宅で作成できます。 あとは、たとえば、共同研究という感じで協力関係にある大学院への進学は、会社で何らかの配慮をしてくれたりする場合があります。 知人も、企業に勤めながら大学院に進んで共同研究を続けたり、就職してから大学院の試験を受けて、修士・博士課程を終えたりしています。
私も学部と修士課程でテーマがかなり変わったクチですが、問題ありません。 技術面接では修士研究の話だけすればよろしい。もし聞かれたらそのときに卒論の話をすればよいでしょう。 研究テーマを変えると、あなたが研究する際には多少大変です。人が３年かかってする研究を２年でしなければならなくなるからです。 とくに修士１年の秋からは就職活動と研究を並行して行うわけですから、その点は覚悟しておいたほうがよいと思います。うまくスケジュール管理しましょう。 しかし企業から見れば、あなたの能力や成長力が重要なのであって、あなたの研究はおまけ程度にしか思っていません。 研究の基礎的な事がら（研究背景とか、基礎的な理論、手法）などをしっかり答えられれば、データの蓄積状況などは関係ありません。 学生時代に２つのテーマで研究できたということは、その分幅広い視野や知識が身につくので、あとから考えればテーマが変わって良かったと思えるかもしれません。少なくとも私はそう思いました。
>研究で必要なものとして だからです。 先生も“まぁ必要だろうな”程度は思っています。 つまり先生がチョロいんじゃなくて、質問者さまが先生と似た判断基準を持つようになったということです。 要らない物を私物化していたら、さすがにアウトです。 言うまでもないですが… これをしてチョロいと思っていると、おまわさんのお世話になります。 そういった点では、今回の件は成長として捉えた方がいいでしょう。
他の回答者さんも指摘されていますが、そもそもの疑問。 なんで謝罪がメールなの？
>しかし、最近とあることで弁護士に強くなりたいと思うようなり、弁護士になるにあたっての法科大学院なども調べ始めました。 隣の芝生は青く見えるもの。 一過性のものでしょうから、今の専攻で頑張ることをすすめます。
＞早い時期から分かってたのですか・・・ いや，最近になって採用通知がきたと推測されます。それまでは自分の身がどうなるかわかりません。 ＞その少しが自分にとっては大きな違いでして 熱力学、流体力学...と言った大きな専門としては同じなのですが 自分はその中でも医療に応用した研究がしたかったもので その大学で医療関係の研究をしている方はその先生だけです 「自分にとっては」という主観的なことは脇へおいて，直接に専門家に質問すればいいです。転出した教員の実験設備は残っていて，使い方は先輩の院生がわかっているという可能性が高いと思います。また，修士課程では汎用的なことをやっておいて，医療系の企業に勤めるという道もありえます。ここでグズグズ言っても，しょうがない。
例えばさぁ http://www.f.u-tokyo.ac.jp/~kouzou/sub2-4.html 理学博士ということは、薬学部出身じゃないの、たぶん生物系かなぁ http://www.jsps.go.jp/jsps-prize/ichiran_5th/07_ … http://www.f.u-tokyo.ac.jp/~inoue/member.html 薬学部の教授だけど理学部の出身 ここは　理学部化学中心に農学部の先生もいる 薬学部は四年制と六年制の混在になって、四年制は研究者育成、六年制は薬剤師育成 四年制の比率が高い大学ほど、研究志向で、「いろんな血を混ぜるのが好き」なんです。 この前検索して驚いたのがIPSの山中さんの下でやっている高橋さん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%A9%8B% … 工学部の化学工学だもの　大学 大学院の試験に合格出来れば、基本どの学部でもOK
大学の教員です。 普通は、何をしたいのか？ということを基準に考えることだと思います。 化学系とかいっても、大学は専門性が高いので、 そこにいる先生の専門によってやっていることが 全く違うからです。 しかしながら、 ＞立地条件、就職率等から判断してどちらがいいと思われますか？ ということですので、私が言えることは 立地については、「好み依るので何とも言えない」 就職率については、「大学のホームページに詳しく書いてあるので見てみては？」 です。 頑張ってください。
法学は国によって違うでしょう。アメリカなんか州によって違う。 法というのは、地理や歴史の連続的で強固な要因とともに経済と政治によって機構を機能させている社会集団が、その社会集団のために作って利用しているものだから、つまりは社会集団の都合の内側にある。 ところが、ethicsというのは、その外側を論じ求めるものでなくてはならない。人間がいかなる機構を機能させていかなる社会を形成すれば万人がうまく社会的存在として生きられるか、というのが倫理学です。 だから、人間が発明したあらゆる種類のシステム、人間をそれに向かわせたところのより大きなシステムのあらゆる力の要因、そして人間が人間らしく生きるための技術を牽引するようなあらゆる知見を、もらさず学び検討しつくさないと、倫理学にならないのです。 そういうわけで学問としてはきわめて予定調和的な動機を含んでいるためか、ときに哲学とまったく相容れない場合があります。 したがって倫理学が自己批判的に倫理学を乗り越えていくためには、哲学はときにストッパーとして、ときに舵として、たいへん有意義です。 例をあげれば、優生学的医療、格差社会、地球資源、宇宙開発、精神衛生、教育、家族の制度など、実際に現実の難題をシステムからとらえなおすという作業が、倫理学の眼前に山積みなのです。 大学で学ぶ意味があるかという問いですが、それは学ぶ人によりけりで、倫理学はどっちかというと歯車の発想ではなく設計の発想なので、即座に習得するものは何もないはずで、ただしたいていの学問は大学で学ばなければならない意味は特にない。昔は家計のために大学に行けず法律事務所で働きながら下積みを経て司法試験受験資格を得た人々がいましたが、こんなんことを言えば法律も大学で学ばなくてもよかった。 ホーソーンの『人面の大岩』という小説などでは岩を眺めて育った青年が、倫理学とよびうる総知の洞察を岩から学びます。でもそれがホワイトハウスで使い物になるかというとそうでもないだろうし、アメリカの貧困問題も移民問題も失業問題も児童虐待も自殺問題も人身売買も、たったひとつのシステムで解決するような答えはさすがの大岩からも与えられることはないでしょうね。
　横からすみません。 　こんどシステム監査学会に出席しますが様々な出自の方が活躍しておられます。 　人材としては海の漢大歓迎ですので、 　ぜひ4年間勉強なさって院で情報システム論を専攻なさることをお勧めします。 　卒業して実際に水産関係の実務についてそれから院にいらしてもありがたいです。 　専門に行かれるのはいかにももったいないと個人的には思います。 参考URL：http://www.sysaudit.gr.jp/
留年して、書ける見込みがあるのか、どうかが問題なのでは？ 今、修論の書けない状態がどういう状態なのかがわかりませんので、何とも言えませんが。 理由はいろいろありますよね？ ・テーマが定まらない 　→　よくあるのが、テーマが大きく過ぎる場合。テーマは具体的にして狭くしたほうが書きやすい。 ・書き方がわからない 　→　論文の書き方の本がたくさんあるので、それを読んだり、人の論文を読んで、どういう構成にすればいいのかを知ること ・深みがでない 　→　参考文献や論文をたくさん読む。 ・論点が定まらない 　→　結局、何が言いたいのかを、自分に問い詰める。これは各章、各節でも同じこと。 などなど、来週か再来週が締切でしょうから、今から書き上げるのは至難の業でしょうから、 留年して、自分にできるかどうかをお考えになって決め手はどうでしょうか？
他の人も、行きたくない時はあります。 行きなくないと思う頻度が、人によって違うだけです。 その頻度はその人の健康状態にも関係します。 質問者さんは疲れているのではないでしょうか。 そんな時は、自然と行きたきなるまで 休んでいいんです。 そういう疲れた人の助けになるような医療機関や、 大学にも相談できる窓口がありますので、 休みがてら利用してもいいと思います。
大学の教員ですが、 謝辞が書いてあろうが、無かろうが そんなに気にすることは無いと思います。 書いてあるか無いかにわざわざ執着する関心が無いです。 書いてないじゃないかと怒る人は そもそもその学生が嫌いで、何かいちゃもんをつけたかっただけで 口実にするだけ。書いてあっても何か言うだろうし。 きちんとお礼をしたいなら、 面と向かってマンツーマン言うべきだと思います。
その程度のことを調べられない人間が修士号を持っていること自体に驚きです。 勿論博士号は取れないと思いますので進学はやめておいたほうがいいと思います。
法令に関しては、＃１，＃２さんが説明されているので割愛します。 実際上は、大学院の入学資格に、大学を卒業と同等の能力を持っているとと学長が認めるもの、としているところが多いかと思います。その場合には、学士がなくても入学し修士号や博士号をとることができます。どういう書類などで「大卒と同等の」であることを証明するかは、大学院毎に異なるでしょうから、その学校の入学案内を取り寄せることになるかと思います。 最近時々話題に登る「飛び級による大学院進学」も「学士をとらずに大学院に進学」の一つです。そのため、飛び級で大学院に進学し、中退した場合には学士の学位は持たない（大学、大学院共に中退）ことになったかと思います。
http://www.ifs.kyushu-u.ac.jp/ams_teacherlists/i … ガラガラポンで作ったわけでなくて、それまでの研究の蓄積の上での改組だから、 「できたばかりの大学院」なんてことは気にしなくていい。
えーと。私、それをやりましたよ。両方籍を置きました。たぶん、文系の教員は皆、ダブルマスター、ダブルドクターだと思います。日本の院に籍が無いと、帰ってきて困るというのは本当です。一般企業に就職するなら話は別ですが、結局、指導教官に就職口のご相談をしなければならないので。 私のお勧めでは、まず日本の院に行った方がいいんじゃないかなあ。そこで修士号なりをぱっぱととってしまうか、取る寸前までやってしまう。その後、有利な奨学金を獲得し、海外に留学。大学院になれば、学部の頃と違って、よい奨学金がたくさんあります。その上、日本で単位をとっていれば、海外の上位大学でも飛び級ってできます。お金と時間が浮くので、お勧めかと。 もちろん、あなたは今すぐに情熱をぶつけて海外に行きたいでしょうけれど。
あなたの質問は質問として不適切です。 もう少し的を絞って、項目が重複するときは分割しましょう。 あなたの書き込みで以下のように色々な相談URLが立ち上がったわけですよ？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7859078.html http://www.mag2qa.com/qa7859078.html http://soudan.qa.excite.co.jp/qa7859078.html http://questionbox.jp.msn.com/c210.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7859078.html まあそれは良いとして、 私からは一点だけ。 したらばと２ちゃんねるは管理者が異なります。 後者は現在書類送検されてる西村氏です。 したらばはそれぞれ各掲示板に運営者が存在します。 あなたが書き込んでるLSCという掲示板の管理者は、LSCをやってる人です。 だれたかしりません。 参考URL：http://jbbs.livedoor.jp/study/11831/
No.4の方のお答えに。 あはは！　ぼくも研究室から年賀メールを送ることがあります。この回答も，朝4時に出勤して研究室から。 ここがいちばん落ち着くんですよね。年末年始は学生や職員もおらず静かですし，大掃除に駆り出されることもないし（No.1はなかば冗談であり，これが本当の回答です）。むかしはコンビニもなく不自由しましたが，いまは元日から弁当が買えます。初老の汚いみなりで弁当を買いに来れば，ホームレスと間違われても無理ない　爆。 質問者も，研鑽をつめばいずれそうなります。
再度回答します。 もしかして、旦那様に、 もっと社交的になって欲しい、という意味での質問なのでしょうか？ そうでしたら、その気持ちを真剣に伝えてみてはどうでしょうか。 あなたが真剣なら、旦那様も真剣に聞いてくれると思います。 改善は簡単ではないでしょうが。 あなたの旦那様と性格が似ていそうな私がいうので、 少しは期待できると思いますよ。
＞どんな大学でしょうか？地域だけでも教えて下さい。よろしくお願いします。 書く必要はないでしょう。「学位をもっている」だけで通じる社会もあれば，「有力大学でだれそれにしごかれた弟子」でないと通じないプロの社会もある，といいたかっただけです。あなたは前者でしょうが，さすがに「いんちき」は通じないということを，この質疑応答で理解してもらえばいいです。
>安月給でゴキブリホイホイのような狭い場所に住み、 幸い抜け出しましたが、こんな状況は気にしていません。大学にいれば、研究を最優先できます。研究は、本人の好き勝手で選べます。理系の講座制なら、教授のテーマの範囲ですが、就職時に選べます。必ずしも100%では無いのですが(私は恵まれていて、ドンピシャでした)、ズレテモ６０%以上の満足はあるでしょう。 　すなわち、仕事で自分が価値を見いだせる、しかも研究費や設備も用意があり、うまくいけばノーベル賞も。すくなくとも、卑屈な姿勢・態度をとらなくても済む、むしろ世間から尊敬されるという生活はできます。 　ですから、生活環境は二の次、というより、生存できれば十分、というのが学者の世界です。 　私は貧乏生活でも我慢できるのですが、耐乏生活をしたいわけではありません。ですから、家内が理解してくれるとは期待していません。結婚をするとき、「貧乏生活や」「一生助手や」と言いましたが、嫌がる様子はありませんでした。それなのに、２０年ほどすると、あれこれ「いや」と言い出しました。 　幸い大学の財務が好転し、人並み以上の生活はできています。しかし、自宅は筑後４０年で雨漏り状態、床はボコボコしていて、劇的BeforeAfterを見る度に、『応募できそう』と感じています。 　車はありませんし、家族旅行も無し、で生活しています。娘からブランド品を買ってなんぞは訊いたことがありません。ですが、嫁いだ娘に心配かけられた記憶がありませんので、世間に出しても恥ずかしく無いのが救い、いや自慢です(親バカ)。 　企業に移れば、耐乏生活から抜けられます。が。大学の事務の人に「教員の何割が会社で勤まるかな」と話したら、「まあ１割」と言われました。９割は、世間一般では通用しない人種、奇人・変人の集団ですから、コース変更は不可能、と覚悟してください。 　家内だけからは、露骨に馬鹿にされています(涙)。しかし、大学にいれば、仕事では胸を張り、誇りをもった人生を過ごせます。
世間的な評価としては高くないと思いますよ。そのクラスの私立は国立に比べてかなり劣る評価だと思いますよ。 もちろん、優れた研究をする人はいるでしょうけどね。
http://www.jasso.go.jp/henkan/yuuyo/index.html#z … 在学猶予 奨学金がもらえるかどうかは、過去の奨学金とは基本的には関係ないかと。特に日本育英会の場合は、あまねく広くという奨学金だから。
加筆。 いまは「学位授与数」という教員評価項目もありますので，「簡単には審査の俎上に乗せない」先生のほうが，むしろ肩身が狭い思いをすることもあるのです。
博士課程で、将来は教育者ということならば、大学名より指導教員名じゃないのかなぁ。 博士課程に入る（しかも、アカデミーポスト狙い）となると、学会というかなり狭い世界の住人になることになります。 □□さんに師事するという言葉がまだ実質を持っている世界です。 大学に残って教員をやっている友人の会話を聞くと、○○大学というより、□□さんのところにいたという会話が中心です。 ※　私は東大工学部修士終了で、研究とは縁もゆかりもない世界にいますが、友人関係は研究職が多い。 大学教員は建前上公募となっていますが、公募資料を読むと 「□○大学の助教をしている▲●君が欲しい」 と読み取れます。 だって、必要とされる研究内容を読めば、日本中で数名しかやっておらず、その数名の中には現職の他大学の教授もいたりする。現実に今教授の人が応募するわけないのだから、実質的には「指名発注」となります。 談合のように見えますが「学会というかなり狭い世界」で、誰が何をやっているかわかっている世界での話なので、防ぎようがありません。 宇都宮大学が最終学歴云々 というよりは、●●先生の弟子になるかどうかが、研究業界では鍵です。
ccokumaは荒らし専門の回答者なので気にしないでね。
東工大じゃないでしょうか． 東工大は，一般には知名度が低くても企業での知名度は高いですから．
金沢工業大学大学院がやっている、KIT虎の門大学院があります。 http://www.kanazawa-it.ac.jp/tokyo/ 授業内容は、MBAと同等ですが、客員教授の数の関係で文科省では、MBA認可とせず、修士になります。 ただ、現役の優秀なコンサルタントが先生なので、実践的でいいです。 授業は夜間と土日は朝から夜まで開講しています。 最短で一年で卒業できますが、修士論文は必須ですので、論文のテーマをしっかり持っていないと、一年での卒業は厳しいです。３年以内に卒業できればいいので、ゆっくりやるなら問題ないと思います。 50歳以上の人もいます。
お礼欄、ありがとうございました。再度、補足させてください。 ＞博士課程の大学院入学はザルのような印象です。 研究科によりけりかもしれませんが、確かに、「なぜこの人が？」というような人が入学しているケースがあります。とは言え、「ザル」ではないと思います。 ＞極端なこと言えば、国全体で教員採用可能な数だけ博士課程の学生が合格すれば良いのかなと思っています。 似たようなことは既にあるように思います。国がやっている特別研究員の採用だとかです。それに通れば、国が必要としている研究者というお墨付きを得ることになります。 ＞確かに研究しない不勉強な教員から思い込みの頓珍漢な助言で学生の研究を迷走させる可能性もあり否定できないですが、短気で教え方の悪い人に教わる学生の立場が無いように思えます。 技は教えてもらうんじゃなく盗め、などと職人の世界では言われるそうですが、教官に手取り足取り教えてもらう必要は無いと思いますよ。しかし盗むべきものを相手がもっていないと、完全にお手上げです。
何だか労使交渉のようですね。 私は職員組合の役員をやっていたことがありますが、交渉相手を説得する最良の方法は「客観的なデータ」を示すことです。 学生の士気が下がっていると感じているなら、士気が下がっているという客観的なデータを示す必要がありそうです。例えば・・・ ・研究室の学生全員にアンケートをとってみる ・教授の着任前後で、学生による学会発表が増えているか減っているかを調べる ・学生の研究時間の増減を調べる（共用の機器の使用時間で測る） など。 貴方自身、「アカハラではない」とおっしゃっている通り、第三者から見れば大した締め付けではないように思います。おそらく教授自身もそう思っていると思います。ですから、なおさらデータで説得する必要がありそうです。
こんなこと、本人に言ってもきっと意味がないのかもしれませんが、問題なのは教授ではなくってあなただと思う。 「研究補助（Reserch Assistant）として研究費から毎月、特定のお気に入りの学生一人のみに生活費としてお金（5～8万円）を与えています。もらっている総額は100万円以上です。実際に、この学生は教授の研究補助なんてしていません。」 その学生さんはその教授の研究室に属しているわけですよね？その時点でもらう候補になっているから問題なと思います。他にTeaching Assistantと言うのもあると思いますが、これらの制度は大学院生の家計を助けるのがひとつの目的なのでどちらも実際に何かしなければならないと言うのはないです。Teaching Assistantの方は実習の手伝いとかするのが普通ですが、別にTeaching Assistantでなくても言われればするのが普通です。 「おまえが首をつこっむことではないと一喝され理由は聞けませんでした。しかし、ばれて狼狽したのか、私をも買収しようとしてきました。当然、きっぱりと断りました。本当にあきれたものです。」 つまり、あなたもResearch Assistantのしてくれようとしたのをあなたは断ったわけですか？これ履歴書に書けるんですよ!!!一般的にはあなたに対して「本当にあきれたものです。」と言いたいです。 「教授は私の研究を引き継ぎたいようで学部生に全部引き継ぎするように言ってくるのですが,」 当たり前じゃないですか？ 「そもそも私の研究は私ひとりで進めたもの」 自費でされたのですか？研究室のお金を使って勝手に実験して、きっとそのデータを下に就職活動もされたのでしょ？勝手に人のお金を使って好き勝手やって、論文にもせずに（4，5ヶ月もあるのに）引き継ぎもせずに出て行って、金輪際関わらないなんて、、、無責任にもほどがあると思います。 「私はこの教授が嫌いでたまりません。しかし, 我慢するのが大人だと自覚しています。」 つまり、嫌いなのだけれど、出て行くと他に取ってくれるところ（研究室）がないから今のところにいると言うことですよね？それは"我慢するのが大人だ"というよりか"我慢するのが分相応だ"と言うことだと思います。 「この対応は間違っているでしょうか？」 はい。そういう（幼稚な正義感を振りかざしている）大学院生たまにいますけれどね。私の知っているそういう人たち（2人）はどこに行っても長続きせずに研究を辞められたようです。今はどうされているか知りません。 「私が卒業し会社勤めに入ってからも、後輩を指導するように遠まわしに言ってきます。」 これは会社と教授の間で決めることです。 ただ、お若いからいろいろ主張したいのは分ります。
英語ではLuxury goods management とか。 製造会社でブランド管理（Brand Mgmt)、ブランド戦略、ブランディング、またマーケティングと言っている分野です。 中国ではもっぱら「贅沢品管理」というのが普通のようですね。「高級品管理」とも。 例） http://jp.eastday.com/node2/home/xw/sheh/userobj … 日本でこの分野を研究している人がいる大学院は多数あります。大学院とキーワードで探せば見つかりますよ。 日本のビジネススクールでは、ほとんどでやっていますかね。
http://kaken.nii.ac.jp/ ここで直近三年間、研究分野　経営学　で検索 配分金額の順番で見ると 東大　一橋あたりが研究費持っているなぁ
自分で推薦状を書いて、教授のサインだけを貰うという意味でしょうか？ 奨学金は、責任ある社会人を養成する目的のものです。ですから、貴方が将来責任ある社会人になることを、実例を交えて書くと良いでしょう。 例えば・・・ ○○君は粘り強い性格で、研究室で飼っている金魚に毎日欠かさず餌をやりました。また卒業研究として取り組んだ「便意と排泄時間の関係」についても粘り強くデータを収集し、立派な論文に取りまとめつつあります。以上のように○○君は何事にも責任をもって取り組む性格であり、将来は社会人として責任を果たしていことが見込まれるので、△△奨学生として推薦させて頂きます。
　一般論として、大学院の受験資格には学士号が必要です。なのでいきなり大学院は無理ですね。まず、大学の3年に編入して卒業して学士号を取得しそれから大学院を探して受験ということになります。通信教育で3年次に編入しても可能なはずです。 　これは学校教育法で定められています http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shikaku/0711 … 　例外は9の大学側が個別の入学資格審査で認めたもの、がありますが、とんでもない才能の持ち主を対象とした例外中の例外規定です。
＞チェック体制および懲戒はありますか？ 国から補助金が支給された場合、必ず「額の確定」と呼ばれる会計チェックが入ります。その使途が補助金にそぐわないと判断された場合、その金額は召し上げられて国庫に戻ります。 ＞委託研究費というのがあるそうで、税金処理上、特段の証拠がない限り給与所得と計算されるようです。 今時、委託研究費が教授個人の口座に振込まれることはまずありません。委託契約は大学と委託主に結ばれるものであり、委託研究費も大学の口座に振込まれます。教授はそこから研究費のみを使うのであり、自分の懐にお金は入らないしくみになっております。 ＞教職員の給与がしっかり確保され、名目程度の残りかすが研究費に当てられたりしているのではないかと勝手に推測してます そもそも大学から支給される研究費はごく小額で、主な研究費は大学の外から、外部資金を獲得するのが普通です。 ＞国立と私立差はありますか？ 私は、私立大学には勤めたことが無いので分かりません（すいません）。 ＞1200万はひどいですね ノーベル賞をもらった山中教授の場合、その給与は800万円～1000万円くらいと推測できますが、彼の研究成果とその経済効果を考えたとき、もっと給与は高くても良いと思います。 私立大学が高い年俸を用意してノーベル賞級の教授を招聘するなど、企業努力はあってしかるべきと思います。
　先生の指導スタンスや、「読めない」のレベル、活字文献の完備度合にもよるかと思います。 　活字文献だけで調査は可能で、完全ではないものの活字からの読解は可能、論文下書き段階で細かい間違いのみ指摘してもらえればOK、というのであれば、よほど偏屈な先生でない限りは大丈夫かと思います。 　「元資料の活字化があまりされていない」「一字一句先生に質問しなければ解読は難しい」のどちらかがあてはまると難しいと思います。まあ、論文は古文読解能力の証明ではないので、古文書の読解を誰かに頼んで、論文にその旨明記しておけば問題ないとは思いますが。
やめておいたほうがいい ページ数を稼ぎたいのがバレバレだ 私なら内容が薄い上に無駄に長い論文なんて読みたくない もし、主旨の展開にどうしても必要ならば その部分だけ社史か沿革から引用すれば良い
　医学系ではありますが、医者や歯科医ではないので臨床系の具体的な話はわかりません。 　基本的には、基礎系＝研究ばっかりで臨床はやらないか、臨床系＝臨床をやりながら研究成果をまとめるのどちらかでしょう。基礎系の場合多くはある程度臨床に行く気がない人が多いと思いますが、研究を本気でやるので大きな成果につながる可能性が高いです。臨床系の場合将来的には臨床に戻るために「泊」といういみでやる人も少なからずいるのと、大学病院等の臨床といった研究者という点からは雑用に近い部分で時間が取られるので結局、研究的には臨床データのまとめとか過去のデータの焼きまわし的な論文しかない場合も多い。 　いずれの場合であっても、本気でやる気があれば忙しいことはやしんどいことに変わりはないでしょう。ただどちらかというと臨床系のほうが拘束時間は長いでしょうし、多分文字通り朝9時ぐらいから早くてもよるの10時とか遅ければ2時3時ぐらいまで動き回ることがあると思います。一方、基礎系の場合時間的には比較的自主性に任される（患者さんとかがいない為）ので時間的な融通はきくとおもいますが、まあそれでもそれなりにきちんとした研究室なら基本的に12時間ぐらいは研究しているとおもいます。というかそれぐらいやらないと成果がでませんし、第一臨床を放棄している分将来の不安と研究成果が出るか（いい論文がかけるかどうか）というプレッシャと戦いながら過ごすわけです。臨床はある意味「医者」ですから自尊心をそういうところで保つ人もいるでしょうが、研究というのはかなり自己との戦いの部分もあるのでそう言ういみでは基礎研究は拘束時間以上にしんどいものがあります。逆に天才的な人にとっては寝る間も惜しんで面白いなんて時期もあるとは思いますけどね。 　まあ、結論から言うと同年代の一般企業でバリバリやっているエリート会社員に比べて特別に忙しいってわけでもないとは思いますよ。時間の融通が聞く分時間的な面ではその気二になれば楽かもしれませんけど、、。だけどその分不安定な身分とか結果とかのプレッシャーが自分の責任としてのしかかってくるわけで、結果的に実験が上手く行かないと（別に首にはならないけど）睡眠時間を減らしてでも少しでも挽回したくなるのが研究者でしょうし、オンオフが不定期になってしまうわけです。アルバイトとかに関しては、環境にもよるとは思いますが、基本的には生きるために仕方なく以外ならやらないにこしたことはないと思います。まあ、プライドがあるとしても親に借金で切る余裕があるならそれでいいからその分「今」に投資するべきかと。 　ちなみにあくまで研究室の方針とか勢いにもよります。ただ個人的には、どんな社会でもそれなりに上にって自他ともに満足するような成果を上げようとするには若い頃の苦労は避けられないと思います。研究者の場合、基本的にはある程度は放任なところがあるので、自分との戦いという意味で大変なだけで、結局誰かに心配されて解決する類のものではないのです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E6%9B%B8% … 聖書の成立関係 エジプトの文献に、従っている民族一覧・・・とかいうのに、古代ユダヤ人がいたなんてのを見た記憶がある（ディスカバリーチャンネルあたりで） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AA% … 前7220年頃から前5850年頃まで続く。これは前5850年頃に放棄され http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E6%B5%B7% … これの影響かもしれません
昨年・今年の寒暖は説明しないでしょうが，地質学的な長期では，氷期の原因となると考えられているでしょう。「氷期（氷河期），原因」などのキーワードでググればいです。ミランコビッチ仮説などがすぐヒットするでしょう。
　氷期には極地が寒冷になり、寒帯前線の低緯度への移動によって熱帯、亜熱帯がせばめられ、大気の大循環が弱まりますが、その原因として一方に地球自体にかかわりをもつ仮説があります。 (1)新生代の地殻変動に原因があり、それによって隆起した陸地の部分は気温が低下するし、そのような山脈の出現が大気の大循環を変えたという説。 (2)第四紀火山活動における火山塵の増加による遮へい効果が原因という説。 (3)海洋水の循環が影響するという説として、南極大陸の氷床が大量に海へすべりこんだという考え、またメキシコ湾流による北極海の暖化によって湿度と氷雪の増加が起こり、そのために北大西洋をはさむヨーロッパとカナダに氷床ができた。 　どれも十分に実証しにくいものばかりです。 　他方の氷期成因説は天文学的なものは以下のようなものです。 (1)太陽活動の変動による説。 (2)高濃度の宇宙塵空間を地球が通過したため遮へい効果が増加したという説。 　やはりどちらも検証しにくい仮説です。 　現在のところ可能性の高い説は、夏半年の日射量の減少が原因になる、という W.ケッペンの意見をいれてM.ミランコビッチが提出した仮説です。 　それによれば、次の三つの要因の組合せで日射量の変化が生じるとしています。 (1)歳差運動で分点は地球の公転方向と逆回りに移動している。 　近日点と分点が一致すれば夏・冬両半年は同じ長さだが、分点の位置で両半球の季節の長さが違い、したがって日射量が両半球で違ってくる。この分点の移動周期は2.2万年。 (2)離心率の変化による。 　離心率をe、軌道の長軸半径を1とすれば、近日点、遠日点での太陽・地球間距離は1－e、1＋e です。太陽の日射量は距離の2乗に逆比例し、e が6～7％と極大のときには、近日点の日射量は遠日点のそれより30％も大きくなります。この離心率の変化の周期は105年です。 　(1)の分点の位置と(2)の離心率との変化の組合せによって、夏・冬両半年の季節の長さの差は70日以上にもなることが確かめられています。 (3)日射量はこのほかに地軸の傾き(その変化の周期は4万年)が影響します。傾斜は現在23.5度ですが、24.5～21.5度の範囲で変化します。傾斜が小さいと高緯度の夏半年は日射量が少なく冷涼になります。 　ミランコビッチはこれら歳差、離心率、および地軸の傾斜の周期の組合せによる夏・冬の日射量変化を曲線にして、緯度10度ごとに100万年前まで南北両半球について求め、氷期、間氷期の出現を説明しました。 　なお、地質学的には、南極の氷床の年代が古第三紀の約4000万年前にさかのぼることがわかっています。 　また新第三紀中新世にはじめてアラスカに氷河が発生しています。このことは南極氷床が拡大し、それが北半球に気候悪化をもたらしたことを物語っています。 　深海底コアの有孔虫殻の酸素同位体比にもとづいたδ^18-Oと呼ばれる曲線はミランコビッチの日射量変化曲線と符合することから、氷河時代の原因はいっそう確実な解釈がえられそうです。
気持ちの切り替え方について: 同じ分野・違う分野問わず、友人にまずは話してみましょう。友人がダメならスクールカウンセラーでも良いですし、親でもよいでしょう。とにかく、誰かに自分の境遇を話しましょう。自分ですべてを抱え込むことほど辛いことはないと思います。人に話すことで事実を客観的に見つめなおすことができるもので、今見えているものもまた違った見方ができるかもしれません。事実は一つでも、視点を変えるだけで随分違って見えるものです。そして、違う見方で見たらずっと楽になるかもしれません。 これから研究に自信をもって発言していくにはどうしたらいいか: 研究者なんてみんな内心不安です。研究をすすめるとは、あなたがその分野の第一人者になるということです。でも、その分野の研究に価値があればあるほど競合研究者もたくさんいます。いつ他の研究者から先を越されるかというので神経質になるのが普通です。 あなたが第一人者になり、先輩にも先生にも完璧な答えをもらえず次第に孤独になっていく一方、世界にはあなたと同じような事をやっている人が他に2人はいると思ったほうがいいです。研究の世界とはその競争です。 それに、自分が真実だと信じている成果がいつ覆されるかというのにも研究者は恐怖しています。 研究者になるとはそういう恐怖に耐えるとうことで、いくら優秀そうに見える同級生でも、先輩でも、先生でもそれに耐えています。ビギナーだとすべてが楽しく新鮮でなんでも分かるような万能感を得てして持つものなので、同級生や先輩はもしかしたらまだそういうのに耐えていないかもしれませんが、研究を生業とするなら誰もが必ずその状態に入ります。 それに、研究者を目指すなら、まずは多くの知識を身につけることです。知識がないところに発想はありません。それに、知識がないとそれを知らないだけで他の人との話が噛み合わないこともあります。今回の研究で参考にした論文からたどって自分の研究に関係がありそうな論文を片っ端から読みあさりましょう。 自分の研究に関するキーワードを論文検索サイトで入力し、最低でも最初のページに出た論文くらいは全部読みましょう。 http://citeseerx.ist.psu.edu/ http://scholar.google.co.jp/ のんべんだらりと読んでいても覚えられないと思うので、読んだ論文のまとめを記録するようにしましょう。bibtex形式で読んだ論文の著者名などをまとめ、内容のまとめを書いておくと、自分が論文を書くときにそれを見るだけで参考文献の章を書けて、効率的です。可能なら、同じ課題を自分ならどうよく出来るか、今後の課題 (future work) にどうチャレンジするかも書いてみましょう。 これを繰り返してくると知識が溜まってくるので、「○○について○○らの○○という論文で○○と指摘されています」と言えるようになりますし、それ以外でも直感が働くようになります。そうやって探して100本くらい読んだら、そんなに不安がる必要はもうなくなっていると思います。 まとめると、 人に相談して気分転換しましょう。 自信を持ちたいなら、とにかく知識を身につけましょう。 ということです。
どうやらここの回答者さん達はアカデミックポストについて理解していない（知ったか）ようです。 大学名より大学院博士後期課程の指導教授をちゃんと選んでください。 指導教授がポストを持っていればいくらでもアカデミックポストに付けます（勿論指導教授と良好以上の関係を築いておきましょう）。 アカデミックポストに就くのに重要なのは指導教授です。 学部から後期課程まで東大でも指導教授が他大学のポストを持っていなければ何の意味もありません。
中国の大学院事情を日本人に聞いたってわかるわけないでしょうに． まさか日本の大学院に進学したいなんていうわけじゃないでしょう？ (大学院だろうが学部だろうがそれは「留学」なわけで， お金の工面が問題なのは同じです．)
　結局質問者さんは何を気にしているのでしょうか？アドバイスっていっても周りの方には十分意見を聞いているのでしたら答えは自分が出すものでしょう。一応前提として、私が決められるはずもないということは述べておきます。 　とりあえず、賛否両論はあったとしても「大学レベルでの教育」ならまあ底辺の私立大学であればあるほど求められる度合いが高いと思います。ただ、そういった学校に入学する学生（理系）で、大学からの教育を熱心に聞く学生がどれだけいるかは疑問ですが、、、。結局、高校受験的な内容を教えるハメになるならあまりやる気も出ないのではないかとも思いますけどね。 　逆に東大とか国立大学の理系で研究を熱心にやっているところは、当然「教育」というよりも「研究」にウエイトがあります。ただ、「教育」をやっていないのではなくてどちらかというと「教科書的な教育」はある程度勝手に勉強してもらってもう少し先生が思う「面白いサイエンス」という点にウエイトがあるのだと思います。これはある意味当然のことで、そもそも教科書を読んで分かることをわかりやすく教えられることなど勉強が好きな学生は期待していません。なぜならそういうのは自分で勉強できるから。どちらかというと、その先生の専門分野での世界が知りたいわけで、そういうのはやっぱり研究熱心な先生しか知ることができないと思います。そう言う意味では、大学の教育というのは高校や予備校のそれとは違って、最先端の興味のそそる研究を実体験を踏まえて伝えて、あとは背中を見せてやればいいようなもので、座学なんぞに基礎を期待する学生はいないと思います。 　文系の理系教養の先生とは、ある意味それに近いでしょうが、多分多くは「コネ」だったりしますし、第一そもそも教育に熱心だから、というよりは研究を業績とか考えずに気楽にやってければまあいいや、というような先生が多い気がします。まあ、学生も学生ですし。そういう目的もなにもないような研究人生が楽しいかはわかりませんが、、、。 　質問者さんの文章を読んだ率直な感想は、　 「研究は別に好きじゃないけど教えるのが好き。でも家庭も大切にしたいし、研究でしんどい、不安定な生活も嫌だ。」そんな感じが見えます。この場合私でしたら、まず就職するべきだと思います。なぜなら研究者ってのは（一部の例外は覗いて）、大半はしんどい地味な作業であるにもかかわらず、40歳ぐらいまで安定した生活ができない、一般の方からすれば到底理解できない人種だからです。じゃあなんでそんな生活できるのかというと、やっぱり研究で成果を上げたときとかそういう「知的好奇心を満たす瞬間」というのに何を差し置いてもであってみたいというある程度の覚悟（開き直り？）があるからでしょう。もちろん若いころは不安定だったり、結婚できないとか不安に駆られることもあるのですが、なんとかなるとか楽観的なところがあるのだと思います。 ちなみに、女性で研究である程度のポストを持っている人は結構独身とか、結婚してても夫婦なのか？って場合はおおいです。でも男性は、結婚している人、子供がいる人は結構います。まあ、どの家庭でもそれなりにお互いに理解があるのと、家庭をできるだけ犠牲にしないように仕事にメリハリがある（日曜は基本休むとか）とか、そしてあまり贅沢できないとかもあって、それでもなんとか楽しそうにやっている家庭が多いです。要するにそれぐらい肝が座っていないとやってけないし、逆に夫婦でそういった環境を乗り越えていくことを理解しあえればなんとかなるでしょうって感じだとおもます。もちろん相手のことを本当に考えるあまり質問者さんのように考えることもあるとは思いますが、結婚はお互いの理解ですので、それに納得して頑張ってやっていこうというのも悪くはない、素敵な家族だと思いますけどね？周りの賛否はともかく。 　ここまで書いてわかるかもしれませんが、要するに「どうしても研究が楽しい。それで一生食っていきたい」という「夢」があって、それなりに才能とチャンス（≒そのためならどんなに辛いこともクリアできるという努力と目指すべき道）が期待できるなら頑張って進むしかないと思います。実際、逆に教育がすごく嫌な先生もいるでしょうし、研究費の申請とかも好き好んで毎年毎年、何個もやる人はいないと思います。ただ、やっぱり研究でやりがいが得られる瞬間があるからそういう苦労がほぼチャラになるわけで、それを乗り越えて得られるならやるしかありません。結婚だってマナスばかり考えてもしょうがないわけで全くダメでないならなんとか両立できる道を探すことが自分の人生だと思います。結果それでどうしても変えられない理由から別れることになるならどちらをとるかというのも踏まえて自分の価値観ですし。自分次第でどうにかなる（理解してもらえる相手がいる）ならむしろ恵まれていると思うべきでしょう。 　質問者さんはそこまで失いたくない。色々なものを失うほど研究というかその「大学教育」なるものを求めているのではないという印象があります。だったらまあそういう憧れは置いておいて就職して無難に部下にでも教育する機会があったら熱心にすればいいと思います。ちなみに私の僅かな経験からは、何を言おうと優れた研究者ほど教育に対しても優れている、というか魅力的な公演や講義をする人が多いと思います。そういう意味でも大学生の「教育」というのは研究できてなんぼなところがあるとも思うのですけどね。どうしても博士課程にというなら行ってみてダメなら大学受験生とかを予備校で教える道にいくということとかのほうがあなたのいう「教育」に近い価値観な気がしますけどね。（別に予備校教師＝落ちぶれ、と言う意味はないと思います。あくまで、大学の教育というのは過去の学問から新たに別の価値を生み出すプロセスを学生と共有しながら行うものであって、それは一方的でもなければ、新しい成果を生み出して初めて意味があるような気がするからです。） ってか、長文すみません。最後に、アカデミック（というかどんな仕事でも多少なり）は結局自分が何を大切にしてなにを失いたくないかということです。サラリーマンだって誰もが社長になれるわけでなないですけど、大手企業なら基本的に首になりませんし、公務員なら給料はとびぬけて良くないけど比較的安定で残業も少ない、それらは世間体もいいし合コンでポスドクのおっさんよりはるかにモテるでしょう（笑）ただ、だからといって、周りの評価とかが全てではないとも思います。そういう人生です。よく考えて参考にしてください。
人にもよるでしょうが，ぼくなら断るでしょう。理由はいくつかあります。 ・研究者も企業でいう「企業秘密」を持っています。たとえ口頭でもいちど発表してしまえばプライオリティが得られますが，その前には外の人間に知られたくはありません。ぼくのオリジナルな成果を「民間人」に見せたら，ほかの研究者に話す（そいつはアメリカに持ち帰ってドクター論文に利用したらしい）ということをされて，激怒したことがあります。 ・論文を読んでいるなら，「それがすべて」なのです。十数ページではもちろん全貌を語ってはいませんが，それだけに削るのに，とても苦労しているのですね。それ以外を語るのは，なんだか裏抜けをしている感じがします。膝詰めで聞けば，悦に入って苦労話や裏話でもすると思ったのですか？　（ゼミの学生ならそれを演習やコンパで聞けますが） ・「ひっかけ」にあって，警戒しているのです。いちど某国の研究者を名乗る人間から，「共同研究の相談に行きたい」と連絡がありました。面会してみたら，「甥っ子を大学院に入れてくれんか」。詐欺じゃねえか。またまた激怒しましたね　笑。話を聞きたいといってやってきて，「そういう内容で，テレビで話してもらえませんか」。AKB48なみとはいいませんが，出演料を10万でも払えばいいですよ。たいていは「大学から給料もらってんだろ。これくらいサービスして当然。社名入りのバスタオルの１枚でもやればいいさ。」 こういうものに間違われないようにしてくださいね。
参考文献は、自分の研究の新規性を示し、過去の研究を理解した上でこの研究があることを示す意味があるので、少なくとも持っていると思いますよ。 学会論文だと本のように100ページを超えるようなものではなく２０ページ位までが多いので読めると思います。ただ本の場合は斜め読みして興味あるところだけ読んでると思いますが。 あと学会に論文投稿すると査読で結構鋭い指摘もあるので、参考文献につけるなら、投稿する前に目はもう一度通して出していると思います。 ただ論文読んで参考文献も興味あるので、結構取り寄せて調べたりするのですが、論文内の記載と不一致で、「本当に読んだ？」「なぜこれが参考文献に引用？」と聞きたいのもあるのも事実ですが。
東大からアメリカの研究所にいらっしゃる優秀な研究者の奥様とは思えない日本語で、 質問の意味合いにも疑問を持ちました。 東大に帰られてからそのまま在籍なさることが決定的のようにお考えかと 思いますがなかなか将来は不透明だと思います。 優秀な研究者なら、現在の日本国内でも十分経済的にも報われている人も 沢山いますし、日本であまりに薄給、アメリカでは非常に高く評価されている とお考えならアメリカで生きて行くというのも一つの考え方では？ それとも薄給でも東大にこだわられますか？ 研究者なら基本的にどこでも研究できるところなら喜んで行くと思います。
他大学から名大の院に進みました 農学部なので他の学部に当てはまるかどうかは分かりません また数年前のことなので現在変わっているかもしれません ＞大学院入試ではどのようなことをするのでしょうか? 農学部ならば英語＋専門分野二科目＋面接 初日に英語と専門二科目を受け、後日合格した人のみ面接に進む 面接で落とされることは滅多にないです (知り合いの大学だと英語のみでした。その辺は大学によって違いますが、大体は英語＋専門分野でしょう) また名大農学部の大学院の場合「良い成績の人が受かる」というよりも「悪い成績の人が落ちる」です ある一定の「足きり点」があり、そこを超えさえしていれば全員合格の場合もあります ただし大学院というのはその大学に入るというよりも、その大学の○○研究室に所属するという意味合いが強く 所属を希望している研究室が定員オーバーだと落ちることもあります しかし♯1の方も仰っていますが、理系なら事前に研究室に訪問するのが普通ですので そういうすれ違いはあまり起こらないと思います また研究室を訪問すれば過去問などがもらえるので、それでおおよそのテスト対策はできます その大学で使っているテキストやテストのアドバイスなどもしてくれると思います 大学院入試というのは大学受験に比べればそれほどハードルが高いものではありません 三年生あたりから研究室訪問してしっかり対策をとれば、まあ多分合格できるでしょう その代わり大学受験のように偏差値がどうので選ぶ人も少数だと思います よほど偏差値の低い大学から進学するのであれば別ですが、 広島大あたりならわざわざ偏差値を考えて進学してくる人は稀です やりたい分野があるとか実家がもともと愛知だとか、そういう人がほとんどですね 大学名で選ぶ人はあまりいないかと思います 上にも書きましたが、大学院はその大学に入るというよりその大学の○○研究室に所属するようなものです 名大農学部なら授業は一週間に一時間あるかないかで、後のほとんどは研究室で実験をしています また研究室によって忙しさはまちまちで、適当に出てればいいところもあれば、 毎日出なきゃいけないところ、毎日夜遅くまでやらなきゃいけないところなど様々です うちなら大体朝から夜の八時頃までは研究室にこもりっぱなしでした 国立理系なら基本は毎日しっかり研究しているところが多いと思います そういうのを踏まえてどこに進学するか決めるので、あまり大学名だけでは選ばないですね まあまだ高校生でその辺の感覚はよく分からないでしょうし、大学や学部によっても違うので参考程度に
似たタイプの人を知っているので少しだけ。 廊下や人通りの多い場所で、 「試料勝手にもってくなよ」「実験器具かたせよ」 とかいうとプライドが傷つくのか、嫌がります。 自分が怒られてる（？）のを大勢に見られるのが嫌なようです。 試してみては？
＞大学院から卒業したら、まず日本に就職したいです。たぶん何年間後に帰国すると思いますが。 という書きぶりからすると，日本の有名企業で係長・課長と昇進したいというわけではなさそうですね。中堅企業でしっかり技術を身につけて母国のために働きたいなら，長岡でいいと思いますが。 ＞今の専門が機械科で、筑波大学の知能システム専攻とちょっと関係があるとおもいますが。 機械科でも，エンジンなんかではなく，メカトロニクスやロボットをやればいいのかなあ・・・。ぼくの専門は理学なので，わかりません。先輩などに相談したらどうですか。 ＞やっぱりもしも来年筑波大学の推薦をとりたいなら、これからの勉強が一番重要だと思います。 推薦入試が実施されることをまず確認し（大学院で推薦入試は珍しいのでは？），どういうふうに「推薦を受けたい」と申し出て選考されるのか，先輩，指導教員，事務部に聞いてみるといいでしょう。「ＧＰＡがいくら以上」という規定がありそうです。また，研究室ごとに１人だけ推薦できるなどの制限もあるでしょう。 ＞もしもpassersby2さんが私だったら、筑波大学の編入をチャレンジしますか？ どうですかね。慣れ親しんだ場所を離れ，新しい環境になじむ時間や気苦労を考えると，損失は大きいです。修士課程は２年間しかありませんから。ぼくは学生・教員を通じて３大学４学部を移っていますから，それがわかります。
No2ですが、 「そういう意味で論文や学会発表があると強いと考えています。いかがでしょうか」 企業の研究ですから当然社外秘の部分はあるでしょう。だから、論文や学会で発表しないわけですよね。でも、プロジェクトが上手く行って製品化とかされる段階になれば、今度は逆に宣伝しなければいけないわけですから特許とか学会発表やら論文投稿とかはするのではないですか？ それから、博士の学位についてですが、取って何か良いことあるのですか？将来、会社での出世で役に立つことはあるかもしれませんが、転職では逆に不利になることもあるのではないですか（博士より修士の方が企業の方は取りやすいのでは）？どうしても、取りたいのでしたらどこかの研究室（母校とか）の研究生なり院生にしてもらって週末通われたらどうですか？博士が取れるかどうかは別にして研究生なら引き受けてくれるところあると思います。そこで、共著者の論文でも幾つか出せたら、質問者さんの言う対外的な業績になるのではないですか。因みに、もしそうされるのでしたら会社には通うこと言わない方がベターです。老婆心ながら。 私としては、会社辞めて院に行く覚悟がないのなら、今されているプロジェクトを一生懸命やりながら、いろいろな資格（放射線取扱とか危険物とか環境とか）を取ったりすることを考えます。いい仕事をすれば、会社もご褒美というか論功賞として学位を取らせてくれるかもしれないし。 あとは、公務員だったら夜間の法学部に通うというのが結構良いみたいですが、企業だときっとあまり関係ないでしょうね。
補足。 ＞「英語」は・・・ 専門科目の試験でも，課題文として英語論文の一節を出題することがあります（ぼくは出題してきました）。「全訳しなさい」とか「下線部分を専門的に詳述しなさい」というかたちで。専門知識と英語力のどちらもないと解答できません。 どういう傾向の問題がでるかは，受けたい大学院の「過去問」を見ればいいです。公式ウェブサイトに公開しているところも，郵送代を受験者負担で送ってくれるところも，大学に来校して閲覧・筆写するだけが可能なところもあります。
現在、理工系の大学の学生は修士を出て、やっと理工系学生らしくなります。ぜひ、修士に進んでください。 　 　さて、大学院に進むその大学ですが、あなたの実力で入れる最高レベルの大学院、教授を選ぶべきです。あなたの研究にプラスになる大学（あなたの研究等で文献に出てくる教授）海外、国内問わずに行くとよいと思います。 　研究者は自分の論文を発展させるのが命です。
No.4の補足。 「営業形態」と「研究業績の生産性」について。 ・個人営業では，単著（著者がひとり）で論文を発表する。だから，個人の能力や努力が劣っていれば，生産性はゼロ。生産性が高い有能な人間でも，１年間に何本も書けない。 ・工房では，連名（研究室の教員・院生が名を連ねる）で論文を発表する。だから，ある個人の能力が劣っていて，その論文にあまり寄与していなくても，自動的に生産物ができる。さらに，1人あたり１年間に論文１本ぶんの仕事量があると仮定したとき，工房に10人いれば＜各人に＞10本ずつの生産量が＜みかけのうえで＞できる。 行動を拘束されて業績が強制的・自動的にできる（理系）か，行動は自由でリスクを個人で負う（文系）かのちがいですね。 なお，文系では「勤務時間」的な拘束は弱いでしょうが，自宅で「獺祭」（だっさい，多数の書物を身辺に広げて調べること）していることも多いのです。「痔になったら一人前」という世界でもあります　笑。
　たとえば兵庫県の例なんですが http://web.pref.hyogo.jp/ji02/24bosyuuyotei.html 　ご覧のように埋蔵文化財技師が2名、学芸員が1名（現代美術）です。たぶん学士号を持っていれば受験は可能ですが、やはり修士課程、博士課程を修了した方が筆記試験とかその専門知識・発表した論文・実績を考慮されて採用される場合が多いでしょう。 　一般公務員から・・とありますが大卒行政職の試験は兵庫県でいえば、京大、阪大、神戸大を始めとした国立、私学なら関関同立が合格者の最低レベルでしょう。恐ろしく狭い門でそんな甘いものではありません。 　また、行政職で採用された以上、学芸員の資格を持っていても「専門職」で採用された方がおられるのですから学芸員として仕事をすることは無理だと思います。 　学芸員の資格は簡単に取得できますが、この場合現代美術とありますから、大学・大学院で美術を専攻した方でないと無理でしょう。 　あちこちの県で埋蔵文化財技師の採用は細々と行われていますのでどこにでも行く覚悟が必要でしょうね。年齢はたぶん一般の公務員よりは年齢制限が緩いはずです。個別に確かめていただくしか方法がありません。 　道は険しいですよ。
まあ、他回答者に言及するのは行儀がいいとはいえないんだけれども、質問者さんを否定する材料は、この質問と応答からはわたしは別に見当たらないんだなあ。たかが紀要であれど、初めて抜き刷りを配ったときの喜びというのは皆さん覚えているでしょう。ちょっとはあの気持ちに戻って、指導教官の上位に鎮座している先生とうまくいかないって院生の話くらいすんなり聞いてやったらどうでしょうか。 No.10で、指導教官が論旨には概ね納得しているというのは評価ができないと同義である、どうせ書くなら査読者が“この論文には恐れ入った”と言わざるを得ないようなものを書いてくれということだ、と言われた質問者さんが、それは論理的に破綻している、と考えるのは無理からぬことでしょう。わたしには破綻というより飛躍に見えますが。 どうやら主文の主語が指導教官で術文の主語が査読者、なんて事態が、肝心の人間関係から出てこないからこそ、問題がおきているのはこれまでを読めばわかります。 さて、文学研究などに見かけるタイプで、学生を支配下においてテーマから論の進め方から指図して育て上げようという教員もいるものです。もちろんそうした学生を、資料集めや下訳や編纂事業や共同執筆などに"引きたてる"であろうこと疑いなく、飛行機や宿泊の手配までも任せカバン持ちもさせる、休暇には別荘に呼び他の院生のまとめ役から孫の世話から妻の買い物の付き添いまでさせかねない、まさに金魚のフンのごとき半生を約束する、というタイプですが、推測をはずしましたでしょうか。まあいいや。 やや暴走気味にわたしはA先生の人物像をそう推測しましたが、質問者さんはA先生の子飼いの弟子にかつて入らなかったあたりから関係をこじらせているらしいわけで、恐れ入りましたと言わせるには、A先生の弟子になり、気に入るテーマに変え、想像を超えてみせなければなるまい、というのだからその反語的苦渋の滲む言い草からして、心情を回答者が汲んでやってもいいと思うんだなあ。 詩人研究などにありがちなたった一語の選択をめぐる変遷とか修正とか経緯とかね、まあ、研究はいろいろあるものですから、回答者にできるアドバイスなんて総論と根性論くらいで、踏み込んだことを言うのは土台無理です。適性がない、なんて踏み込みすぎていますよ。
指導教官と相談するしか、方法はありません。 まだ間に合うかもしれません。 頑張って下さい。
　明日は明日の風が吹く。昨日のことは忘れてまたがんばりましょう。
時間通りに動いている質問者さんの姿勢は正しいと思いますし、大事な心がけだと思います。 質問者さんが主張しても、聞く耳を持たれないのも、困りますよね。 どちらに落ち度があるかと言われれば、指導教官の方だと思います。 時間通りに動く姿勢は継続していくことが大事だと思います。 あと、できることがあるとすれば、他の学生に対しても時間を守るように促すことですかね。 ＞こちらは１分１秒惜しい中、やりたくもないゼミのために時間を割いているのに、 質問内容を読んでいて、時間の話より気になったのが、この箇所です。 確かに、自分の研究が忙しいから時間が惜しいとか、やりたくないとか感じる部分もあるのかもしれませんが、その考え方に違和感を感じました。 開始するまで時間があって手があくのなら、その時間に自分が進めている研究の整理をすることもできますし、他のゼミ生とコミュニケーションを取る時間と考えることもできます。 そういった時間と捉えておくのはいかがでしょうか。 また、こんなゼミやりたくないと言っても、ドクターなのですから、自分の研究だけではなく、他の人の研究にも興味を持って助言したりすることは、研究室に所属している以上、重要な役割だと考えることが大事だと思います。
講義の最初に、先生が文献一覧を配ってるでしょ？　 そこに書いてあるのが研究書です。
私立大学（学校法人）の教員は、ほぼ公務員である国立大学法人と違い、 別の法人の大学に移られたら、それは転職であり、基本的に退職金はゼロからの再スタートとなります。 中高は違いますが。 お考えの私立大学が、よほどイレギュラーなケースでない限り、 私立大学退職金財団に加入しており（90％とありました）、 その財団にも以前は、法人移動は通算されないような話が書いてありました。 （今はわかりません） 国立大学は、公務員の退職金減額のあおりを受ける可能性もあり、 私立大学は、一応民間ですので、もし国立に準拠していても、 退職金は労使問題ですから、 公務員の退職金が下がってもすぐに減額されるとはかぎりません。 この財団での計算方法は、 退職時の給与×勤続年数に応じた掛け率みたいです。 ただ、この財団は、対学校法人の財団のようで、 大学ごとに教職員向けの退職金の支給規定があるようですが、目安にはなると思います。 「退職金を多く受け取りたいなら」とありますが、 最終給与によっても違いがあり、移動される時期（年齢）によっても、 得られる金額は異なりそうで、 「私立大学なら移動しない方が良い」とは一概に言えません。 蛇足ですが、 金額も当然大事ですが、やりがいや出世（ステップアップ）の見通しで判断された方が よろしいと思います。 参考URL：http://www.shidai-tai.or.jp/
質問者さんの言い分だけを聞いた第三者には 現状がよくわかりません。 担当教官と、どういう風にやろうか話し合われて下さい。 その時、最初から発表することが無いと決めつけて話し合うのではなく、 自分なりにここまでなら発表できると案を持って臨んで下さい。 それが足りるか足りないかという話し合いをしましょう。 全くの０であることは無いと思いますけど。 質問者さんは学会発表には「１００」の結果が必要と思っていても １０とか２０の結果はあるでしょう？ まずは、現状を正確に把握して、その上で担当教官と話し合いましょう。 後は、教官の判断です。 ちなみに、学会発表はときに、「単なる発表練習の場」と化します。 そこまで構えなくてもいい「場合」もあります。 学会というってビビりすぎなくても良いときもあるのです。
下の方が熱くなられて退学を勧められておりますが、研究に迷ったからと言って 就職を捨てて、また学業を諦める、というある意味人生を破壊することを、 根性論的なのか勧めることは、ストイックを通り越して、もはやアドバイスとは 言えません。自分の周りではどうだなど、研究を業にされている方ならば意味を なさないことであるはずですし、この厳しいご時世だからこそ、この質問者の方の 人生にとって如何にしたら上手く難局を切り抜けられるか、を考えることこそ教育者 のすべき行為だと思います。決して退学などという拙速なことはせず、今からでも 研究に打ち込んでください。私は企業も院も両方を知っていますが、研究でも、 ビジネスでも、何をやっても上手く行きそうな人など滅多にいません。自信を失う ことこそ、今の貴方にとり、一番マイナスなことです。頑張ってください。
確か、上智大学の言語学専攻が受験資格を得られるはずです。 それ以外に私は知らないので、もし判明したら教えてください。
現役名城大学薬学部の者です。 授業数についてですが、簡単に言うと ⇒1コマ90分、1日4コマ、1～4時限＝9:10～16:20　です。 通学についてですが、私が知る限りでは三重県中津川市、伊勢市、四日市市から通っている方もいます。もちろん岐阜から通いの方も。通学に1-2時間かかるのであれば通えると思いますよ。それで部活入っている方もいますしね。 1-3年までは講義がメインです。 4年では薬物治療を深く学ぶため症例をもとにした学習を行います。 5年生では実務実習を行います。（薬局2か月半、病院2か月半） したがって、最低限の知識を技術が必要となるため、4年から5年生に進級するにはCBT（知識や問題解決能力を評価するテスト）とOSCE（実務実習で必要となる技術・態度を評価するテスト）を行います。 研究活動は4年次に研究室に配属され、少しずつ研究活動をしていきます（研究室による）。 6年次に本格的に卒業論文研究を行います（研究室による）。 おおまかに説明するとこの様な感じです。しかしながら、成績の順位や配属された研究室等で変わってきます。 現在、多くの薬学系大学が設立されています。いずれは薬剤師が飽和する時代がくることを知っておいてください。 あなたの将来を決める大事な選択になると思います。多くの情報を収集し、多くの方の意見を聞き、じっくりと吟味してください。
専修免許状とは、修士の学位を有することを基礎資格とします（教育職員免許法第5条第1項「別表第1」適用時）。専修免許状を取得する為には、『一種免許状』の要件に加え、大学院で教科又は教職に関する科目などの単位を一定数以上取得する必要があります。 つまり、「その教科の一種免許状」が無ければ、「その教科の専修免許状」の取得は無理なのです。 上越教育大学大学院の様に、「一種免許状取得が可能な3年制教育大学院」もありますが、 「取得出来る免許状」は「一種免許状」のみです。 http://www.juen.ac.jp/070graduate/030license_pro …
直接の回答でなく恐縮ですが、他の回答者がおっしゃるように、大学院に進学する目的をはっきりさせることと、大学院とは何をするところかを知り、そこにギャップがないかをもう一度見直してみてください。 大学は、○○学部、つまり勉強する、学ぶ場所です。大学院は、○○研究科、つまり学問を研ぎ究めるところです。ですので、勉強しに行くつもりで大学院進学を考えているのでしたら、そこにはギャップがあると思います。 私の恩師の持論であり、私も大きく影響を受けた言葉を紹介します。 「君たちは、年齢的にも、そして立場的にも、社会人としてふるまわなくてはならない。つまり、学問を通じて社会に貢献することを今の君たち自身が既に期待されているんだ」 ただ、残念なことに、最近の大学院を修了された新入社員諸君を見ていると、勉強を6年続けてきたんだな、という印象しかありません。 ちなみに、大学院の入試に受かるかどうかは、ある意味テクニックですので、問題に正解できるように勉強をすれば合格できるでしょうし、それは既定の年限で成果を出して修了することと比べればさほど難しいことではないでしょう。
TAを、他のアルバイトと同じ土俵で考えている人がいるとは 驚きでした。 そもそも、そんなにTAとして割に合わないほど 学生を酷使している教員がいるとは私は考えたことがありませんでした。 また、「こんなに働いているのに安い」という学生がいるとも考えたことがありませんでした。 私が今までいた研究室の数々では、学生実習や後輩の指導ではあるとしても、 そんなに重労働を課していませんでしたし、学生も重労働だと言っていませんでした。 日頃、TAよりも、ある意味、重労働な自分の研究や勉強をしている「はず」ですので TAでお金をもらうのは学生にとってプラスでしかないと思います。 私が学生の頃もそう思っていました。 質問者さんが、そこまで不満に思うような重労働をしているとしたら、 それは担当教官の問題であって、TAを他のアルバイトと比較してうんぬんというのは ちょっと違うような気がします。 ＞また、学生以外の学卒がTAを パートとして勤務することは可能でしょうか。 ？？これはテクニシャンのことでしょうか？ どうもTAがどういうものか、質問者さんはよくわかっていらっしゃらないのと、 そこの担当教官は、「お金をあげているんだから働け！！」という考えの持ち主 そういうある意味、不幸な組み合わせなのではないでしょうか。
大学教員です。 専門は何かわかりませんが、そんなに難しく考えすぎないでいいと思います。 手紙っていうのは、Eメールのことでしょうか？ っていうか、Eメールでいいと思います。 素直に、 大学院を探していること、 どういうところに興味を持ったのか、 一度研究室を見学させてもらえないかどうか、 （大学院の説明会などが開催されている可能性もありますので、 それを調べて、そのときに会えないかとか） などを、世間一般の人に失礼がないようにメールすれば いいと思います。 ビビりすぎなくてもいいです。 熱い思いをぶつければいいのです。 頑張って下さい。
人に認められ，社会に認められる業績が残せれば，たとえ大学に定員空きが無くとも，招聘されて教授になることはできます． 大学教員に採用される場合に（また大学教員に採用される場合だけで他の場合には役に立たないのですが），博士，修士の取得が問われるのは，その人の業績が認められない場合や，能力不明だが，文科省の基準には合っているからとした場合や，比較して潜在能力があるかも知れないという場合です． 基本的に資格は基準になりません． まず，人より抜きんでることを目指すことっです．資格を取るとか，どんな過程で学ぶかとかは，全く無関係です．自分の人生をどう生きるか，何を目指すかを考えるべきです． そに結果で教授になれるかも知れません．
修論をひととおり書きながら，「気に入らねえ」と贅沢をいって留年する人は，まったくいないではありません。しかし，そういう人は研究者志望です。しかし，あなたはそうじゃない。「『一生後ろめたい』などと贅沢をいわずに，さっさと出てって社会で苦労してくれ」というのが，ぼくの感想です。就職活動をやりなおしたほうがいいと思います。
普通の工学大学の数学教育のレベルですか？ ↓ 普通の工学大学の数学教育のレベルはわからないが、 http://www.ms.u-tokyo.ac.jp/actuary/index.html ここまで行かなくても、東大理一の平均レベルの数学理解力を期待しているみたいです。 工学部の友人が、「理一から学生取るなよ　ブツブツ」と言っていましたので
あの、大学院入試の過去問見たことがありますか？ 文学部出身ではとても合格できるとは思えませんが、もし楽勝で合格できるならついていけるでしょう。 ビジネススクールのほうだとすると、これは主に実務経験のあるような人が対象のようですよ。 参考URL：http://www.waseda.jp/nyusi/past_test/gs/2011/35_ …
こんにちは。 神田外語大学の卒業生です。 私は高２の終わりごろに受けた模試では、E判定ぐらいでした。 神田外語大学の入試は英語と現代文だけだったので、とにかく英語だけひたすら勉強しました。 そうしたら秋の模試ではA判定になり、結局推薦で合格することができました。 ご参考までに私の勉強方法ですが、 英単語は大学入試用でCD付のものを買って、CDは通学中にずっと聞いていました。 たまに息抜きで洋楽も聞きました。 英文法は中学校レベルの基礎から徹底的に勉強して、SVOCといった文型や、副詞・名詞などの品詞をマスターしたら、長文も簡単に理解できるようになりました。 申し訳ありませんが、国内留学については私もあまり知りません。 お勉強頑張ってください。
28・29歳ならあまり変らないでしょう。 首都大で何を勉強しているのか不明ですが名大の方が旧帝大枠にある分、若干有利かな。 大学を変ることは結構あることなので気にすることは無いと思います。 どの道に進むべきかは自分で決めることですが、 航空宇宙分野以外に行くなら、首都大修士で就職が良いと思います。 重工のような民間企業で研究開発分野に配属されるかどうか判らないし、 就職面接の際にこだわれば採用されないでしょうし。
生物系の研究職を10年以上している者です。工学系とはちょっと違うと思うので、的外れだと思われたら無視してください。 １．志望する大学院・研究室の決定時期とその決定基準 修士課程の試験は確か9月くらいだと思います。そして、どこの研究室も実験台の数とか受け入れ枠みたいのがあると思うので、4年になる前後に希望される研究室に面接に行って試験に受かったら入れてもらえる承諾を得た方がいいと思います。基準？そりゃアクティブに研究して業績が良く就職の面倒もある程度みてもらえるところ。旧帝大に限らず、同じ程度の能力の学生が2人いて、一人が本学出身、もう一人が他の大学から来た人だったら、普通は本学出身の方が優遇されます（教授が他学から来た人ならちょっと違うかも）。だから、本当だったら今の大学の院に進んだ方が苦労は少ないです。 ２．院試に向けての勉強開始時期とその勉強法 その学校の教科書や過去の問題を入手して勉強してください。2年生では基礎知識も覚束ないと思うし、早く始めればいいというものでもないと思います。 ３．今の大学の先生に他大学院への進学を相談することについて これはちょっと苦労すると思います。卒論教室に教授になんでうちの大学院に進学しないのだと言われると思います。と言うか、卒論教室を決める時に進路を訊かれて京大の院に行きたいですと答えたら採ってもらえないかも。それと、もし院試に落ちた場合、就職の面倒はみてもらえないかも。その辺は話し方次第だと思います。 ５．現在，かなり忙しめな部活（オーケストラ）に所属し，その上指揮者にもなったのでおそらく部活は4年生の最後の演奏会（12月頃）まで続けることになりそうです… また，その部活費を稼ぐため，週1回，多いときで週2～3回アルバイトもしています． これは私がとやかく言うことではありませんが、私だったら退部します。
私の周りでしたら、有機系・生化学系から創薬研究に行った人は知っています。 生化学系の人はたまたま企業が新しく始めようとしていた分野に完璧に一致していたっていう人と、ＨＰＬＣやＭＳといった分析装置が使えるといった理由で採用された２パターンでした。
今年の東大の院の新卒ですら、引っ張りだこという状況ではなく、勝率40%ぐらいですよ。 無論、東大卒らしからぬトコを受ければ、そんなことも無いですが。 筑波クラスだと、民間の中堅なら何とか採用されるかもしれません。 それぐらい、採用枠が絞られています。 手当たり次第20～30受けて、2.3の内定になっている状況だと思います。 そう考えると、新卒とはいえ、就業経験ある方は更に相当不利です。 私的には、今後ギリシャなりが破綻したりすると、更に環境が悪化します。 貴方が悪いわけでは有りませんが、 大学院でスキルを上げて、最上位の航空宇宙関連に進もうとしていますが、 東大の院で成績優秀なら若干名。 更に博士になって研究が認められたら呼ばれる。くらいのレベルかも。 現実は、数年前は就職出来た企業より2ランクぐらい下で我慢するというのが現実の様です。
その気持ちよく分かります。 ギリギリまでなんとなく他の事に目が行ってしまいますよね～。 私だったら、お風呂に入って、すぐに図書館に向かいます。 そして明日が締め切りだと思い込む！！ まわりが静かだし、勉強しかすることがない環境なので他の事に目が行くことが少なくなると思います。 少なくとも家にいるより集中できるかと思いますよ。
大学院の途中編入制度は有りますが、その殆ど例は修士学位を取得している者を対象とするものです。 放送大学大学院中退で入学する場合は、修士課程新入生と同じ扱いになりますが、放送大学大学院から持ち込みが出来る単位は、修士修了に必要な30単位のうち10単位が上限となります。 ただ、持ち込みが出来る10単位は何でも良いわけでなく、受け入れ大学院（次に新しく入学する大学院。以下「新大学院」と書きます。）が認めた科目の単位に限られます。 1年で修了する（修士取得）ことも制度上は可能ですが、どこの大学でも学生の自由で選択できるわけではありません。 大学院設置基準でも「優れた業績を上げた者については、大学院に1年以上在学すれば足りるものとする。」と規定されているとおり、新大学院でこの基準を満たしていると認定される必要があります。 少しでも早く学位を取得したいとのことですが、秋入学の大学院はいくつかありますが、何れの大学院も今日現在では今年度秋入学の募集受付はどこも閉め切っているでしょう。 特定の研究分野で何らかの研究業績で優れた評価を得た実績を持っているのであれば、大学院によっては要相談ですが、一般的にかつ現実的に考えれば、標準的には平成25年4月入学平成27年3月修了、努力次第でも修了が半年短縮できれば上出来でしょう。 現在、社会人であるのなら、社会人入試といって修学プログラムに特別の配慮を行っている大学院も多いので、これからのオープンキャンパスなどの機会を捉えてダメ元でも相談してみると良いでしょう。
もっと書こうと思ってたけど、 先の質問で、あまりにもそっけなかったから、 書く気なくした。 何年も温めてきた情報をまとめて提示したんだけどな。 まだ極め付きの情報を持ってはいる。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578253.html
金融システム専攻は、学部の金融学科の上位にある研究科ですね。 数年前に金融学科が設置された際、 日本では文系院卒が就活に馴染まないことから、 海外のMBA相当の内容を学部でやってしまおう、 という荒い鼻息で発足したものです。 また、その数年前に進振り制度が改正され、 文科2類から経済学部に進学できるのが4人中3人となり、 理科各類から経済学部進学を推奨し、 文科3類からの進学を頭打ちにする形となりました。(上限30名) (これは最優秀学生をよそに取られることを忌避したい文学部側の要請のようですが) 今思えばこれは金融工学を工学部ではなく経済学部でやりたいという、 一連の動きだったのかなと思われます。 文科の連中でさえヘビーな数学入試を経てきています。 ましてや理科各類のみんなも経済学部進学ということ、 数学はしっかり使いこなせる猛者揃いと見るのが妥当でしょう。 TOEFLやGMATも課された入試、MBAと何ら変わりはないですね。 大変でしょうが、合格されんことを祈念しております。 参考： 経済学部 2012年進振り 出身科類 定数340名 文科1類 5名 文科2類 282名 文科3類 30名 理科1類 12名 理科2類 11名 理科3類 0名
とりあえず　内部進学者は受験勉強であんまり頑張らないらしいので、頑張って勉強してください。 東大の場合説明会を結構積極的にやっているようなので、まずは出たほうがよろしいかと。 東大の先生をやっている友人に、「なんで　大学院説明会とかやるの？」と聞いたら 「18で成績のいいやつより　22で成績の良いヤツのほうがいいからだ」 と、端的に言われた。 東工大も検討されたほうがよろしいかと。 東工大の友人曰く ○　東大　東工大の合格者の上位半分はどこを受けても合格する ○　東大　東工大の合格者の下位半分はその時の調子で、本郷だったり柏だったり大岡山だったりすずかけ台だったりする。 というようなことだそうだ。 んで　柏というのは、同じ先生のもとで　本郷枠だったり柏枠だったりするのです。
執務経験の無い人がMOTやMBAを取ったとしても、机上の空論ですね。 経営は現実＋論理＋情熱です。 一度、社会なでてから考えても遅くないですよ(^-^)/
　日本語教育は重要です。特に、海外での語学教育による経験というのは良いきっかけだとおもいますので頑張ってほしいものです。 　大学院に関しては、キツイ事をいうと、先の回答者さんの言う通りで、「大学では勉強サボってたのに、大学院に行こうなどとはおこがましい」という事になりますが、高校までの暗記偏重の教育の影響で大学での勉強にも関心が出ず・・・しかし、社会に出てから勉強に目覚めるという事はよくあること。意欲を見せれば、受け入れてくれる大学院はたくさんあると思います。 　ただ、「大学では成績良くありませんでしたが、これから頑張ります。お願いですから入れて下さい。」と面接で語気を強めて言う、志望動機欄で強調するというだけでは、「意欲を見せる」という事にはなりません。入学を決意して以降、大学院での学習についていけるよう、学部教育での成績の悪さを補う何かをした、という実績を作り、それをアピール（試験で好成績をとる事も含まれる）する事が重要かと思います。 　大学院にもレベルの差があり、学力に不足があっても入れてくれるところもありますが、そういうところは教育の質で不満が残るところが多いような気がします。自学自習、或いは1年ほどの聴講を経て予備的な実力をつけたうえで、入学されたほうが充実した勉強ができるかと思います。
補筆。 事前になにか△△先生に確かめたいことがあり，指導教員との仲も悪くないようであれば，紹介してもらうことを否定しているわけではありません。 ＞卒論 秋ではなく春の入試が主体なところが多いのは，「卒論の完成を待つ」からです。ぼくの経験からいうとかなり差があり，「さすが□□さんのお弟子さんだね」というものから，「こんなレポートしか書けなきゃ修論もあぶねえな」というものまであります。卒論段階で論文の書きかたを知ってるようだ，という（とんでもない高水準の）ことを求めているのです。 理系において，先輩の実験を手伝ったくらいで共著の論文を発表し，博士論文をはじめて自力で書いたという「いんちき」に比べると，数年の差があります。なお，ぼくは理系ですが，指導教員とは犬猿の仲ですべて単著で発表し，後年に学際系の論文博士をとりましたから，とても文系的です。いまも文学部に勤めています。 ＞計画書 いいものが書けるに越したことはありませんが，たいていは「２年間でここまで無理」とか「大きな枠組みをしっかりさせたほうがいい」とかの理由で，すんなり受け取れはしません。で，「もし入学したら演習で詰めようね」ということになります。 ＞ペーパー 筆記試験の意図でしょうが，（とくに外部からの受験生が）けっこう足切りされるのが語学です。いっぽうぼくのように，面接試験で，「専門科目はさっぱりだが，語学（英語・独語）で満点とって合計点をかせぎやがって。不愉快だが入れなきゃしょうがない」と，むちゃくちゃ言われる受験生もいます。
非常勤であれば，何か仕事をして大学から時間給をもらいます。客員はそうではなく，読んで字のごとく「お客さん」を意味するのが一般でしょう。ただし，ヤクザの客分とはちがいます　笑。給料は本国や本来在職する企業などからもらいます。 メリットは，在任期間は居室をもらえたり，実験装置（場合によっては無給労働者の院生つき）を使えること。また，その大学の名義を使って社会的地位を示せること。期間が切れたら，（なんらかの研究業績を土産に）もとの国や企業にもどります。
受験したい大学が決まったら，研究生として研究室に在籍しながら勉強するほうが良いかと思います． 僕が知ってる留学生の方（京大の工学研究科）も，1年間ほど研究生として研究室で勉強していました． 過去の大学院の入試問題（場合によっては，その解答も）が代々引き継がれていたりしますし，実際に入試を経験した人から直接アドバイスをもらえるので有利です． また，早めに（大学卒業前から）専門用語などについての勉強がしたい場合にも，行きたい研究室が決まっているならそこの先生に聞いて，その大学で使っている教科書などを教えてもらうといいと思います． どこの大学がいいかについては僕はちょっと分かりませんが，早めに行きたい研究室を決めて，先生と連絡を取ってみてください．
http://q.hatena.ne.jp/1214659108
基本的に教授の考え方次第です。 そもそも理系と違い昔は文系の大学院なんて優秀な人はいかないものでした。 例えば大学3年で司法試験に合格したら大学は卒業まで待ちませんでしたし、卒業後に上級国家公務員試験を受けたりして官僚になる学生もいれば、あるいは大学院でなく卒業後に助手としてすぐに大学に就職出来たりと。 最近は時代の流れか、教授になるのに博士号が必要になったり、また経営的な要素もあるのでしょうが博士論文だけ提出するのでなく大学院の在籍と卒業を求めてくる学校も多くなりました。 そんな中で、博士号を得るにも、正直言って中身がほとんどないような論文に対しても博士号をくれる研究室もありますし、それなりの論文や研究を評価の高い雑誌に載せないと認めない教授もいます。 教授の学生への求めるレベルと、その大学自体のレベル、そして教授の考え方次第ではないでしょうか？ まあ、博士号自体が国家資格でもなく、各々の大学のレベルの差もありますから、ただ、博士号が欲しければ楽にもらえるところに、そしてそれなりの勉強と内容を求めるなら厳しい研究室に、というのがよろしいのではないでしょうか？
＞額面割れの学位はいらないと思っています。・・・先輩の残したデータを＋αして、投稿論文として形にするのが私の仕事 いや，大学院を中退しろとは，ぼくは書いてないです。投稿論文ができたら，それをそのまんま修士論文として認めよう・・・指導教員の腹はそういうことだと思います。同業者なのでわかるのです　笑。 額面割れでも，学位は学位。「いらない」なんていいだしたら，いまの修士や課程博士は，かなりが返上しなきゃいけなくなります　爆。1992年ころ，自国通貨ポンドが大暴落するのを食い止められなかった英国なら，国をやめなきゃいけません。 「いらない」と平気でいえるところが，「生き方のまずさ」なんですよ。気づいてますか。汚く生きていきましょうや。
私は生物工学を出ていて、まるっきり専門外ですし、数ヶ月ぶりにここのカテゴリを覗いただけですが、 ここは大学院のカテゴリですよね？ ということは、色々調べた、ってのがどういう事なのかによって答え方が変わるでしょ？ 大学院レベルで調べるってのは、回路の色々な箇所を測定して調べてみた、って事になりそうです。 じゃぁどういう回路なのか、どこをどう測定したらどうだったのか、ということが書けてなければなりません。 そうではなく、学部レベル以前、私のようなド素人レベルで、こういう回路ではどういう事が起きるのだろうか、と「想像してみよう」というお話でしょうか？ そもそも、降圧って電圧を下げる、という意味だし、DCDCコンバーターってのは直列から直列に変換するって意味でしょう。 タイプは色々でしょうから(コイルを使わない物まであるでしょうね)、回路図を書かないと議論にすらならないんじゃないでしょうか。 たとえば、 V+－－R(電流検出)－－MOSFET－－L－－－－－－－－－－－－Vout 　　　　　　　　　　　　　　　　　Di　　C　R(電圧検出)　 V-－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ こんな感じだっけ？ダイオードをどこに入れるのか判らなくなったけれど。(これは昇圧用の位置だろうなぁ) パルスの与え方も色々でしょうね。PWMだったり、同じパルスだが数を変えてやるとか。 というようなことも踏まえたうえで、 そのいろいろ考えたことや、そもそも何でその議論が必要なのか、も書いておくと良いでしょう。 なお、私なら、例えば12V 1A出力の物と、12V 0.1A出力の物とを比べ、その時どこをどう変えるのか、その理由は何なのか、と考えてみるでしょう。
＞確かに自己複製可能な機械は人類にとって脅威になるかもしれません。 ＞ですが、だからといって学ぶのをやめようとは思いません。 ＞あくまで知的好奇心です。 いや，批判的な意味合いで，この作品をあげたのではありません。ある新規な機械は，つぎのようなステップをふんで実現するという冗談があります。 １．最初は「頭がおかしくなった人」の妄想（誰かが遠くから話しかけてくる） ２．SF作家がとりあげる ３．実用化される（電話） 「当該の一件は，どの段階なんだろ？」という単純な疑問を呈しただけです。 以前に，批判的に回答した質問がありましたが，それは「アニメのような戦闘ロボットを開発するにはどこで？」という質問でした。ぼくは，「力学の初歩さえわからないお子ちゃまは，ガンプラでもつくってオナニーしてろ」という趣意の回答をつけました。このたぐいではありません。
>自分で言うのもあれなんですが、ここまでの学歴はほとんど両親や高校の先生に勧められたということで、決して自分の意思で進んだ道ではないと思っています。 そして、今度もまた自分の意志で道を選ばないのですか？ まぁいいですけど。 私の印象では、大学院は辞められた方がいい気がします。 就職先を見つけてからね。
マレーシアにあるソニーの現地法人がリクナビに掲載されています。 この場合、即海外勤務みたいです。 もちろん生涯、マレーシア勤務です。
http://www.uni.international.mext.go.jp/ja-JP/gl … こういうのがあって http://www.uni.international.mext.go.jp/ja-JP/un … 「平成22年10月に英語による授業のみで学位を取得できる9コースを新設し、現在、大学院経済学研究科、理学系研究科、工学系研究科、農学生命科学研究科、医学系研究科、新領域創成科学研究科、情報理工学系研究科、学際情報学府、公共政策学教育部にて約30の英語コースが開講している。また、24年度秋の学部英語コース開設に向け、準備を進めている」 以上引用 ざとみると　薬学系以外は理系は英語だけでOKみたい。
このサイトに、大学院入試でTOEIC(R)Testを活用する５２の大学院が、 国公立、私立別で掲載されており、 ある一定のスコアで、英語の独自試験免除など、詳しい情報が見れます！ 参考URL：http://www.toeicclub.net/graduateschool.html
法科大学院を卒業しただけでは、仕事に役立つことはほとんどないと思います。法律の勉強であれば、通信制の大学法学部でもよいと思います。独学で法律を勉強することもできます。 法科大学院は司法試験を受けるための学校です。 司法試験に受かった場合でも、４０代では、裁判官、検察官、法律事務所への就職先はないと思います。 自分で弁護士を開業することは可能ですが、当面、仕事、収入はありません。妻の収入、親の仕送り、資産がなければ、生活は大変でしょう。数年後に食っていけるようになるかどうかは、当人の頑張り次第です。頑張れば、数年後に自活できる可能性はあります（既に５０歳くらいか？） 仕事以外で、法科大学院卒の資格が役に立つかどうか？　気分的な自己満足感、でしょうか。
他の方も回答されているように 助産師の養成は今後大学院に移行していくでしょう。 あなたが受験する時は、どうなっているかは断言できませんが…。 助産師の選抜は、希望者の中から、入学後の成績（普段の素行・態度も含め）と 選抜試験（2年次の後期とか、大学によって時期はまちまちですが）の成績で 決まるようです。 普段から常に好成績をキープすること、 選抜試験で実力を発揮することが大切です。 通学時間は選抜条件には上がりませんが 実習が始まったら、病院近くのホテルに泊まり込みになったり 実習場所エリアに下宿することも辞さない覚悟で 臨まなければならないと思いますよ。
コンピュータとの制御信号やステータス信号のやりとり等に使われているようです。 (イーサネットライン上を流れるデータ信号とは別です) MDIOはシリアル入出力、MDCはクロック信号です。 メーカー毎にIC内のレジスタや設定すべき信号、或いは読み出される信号等は異なると思われますので、各説明書を読んでください。 "イーサネット　IC　MDIO　MDC" 等とサーチすると次等が目につきます。 http://d.hatena.ne.jp/bureemen/20100329/1269874757 Ethernetのしくみとハードウェア設計技法 - bureemenの日記 その他、次のサイトなどで良く通信やIT関連の情報が取上げられています。 http://www.atmarkit.co.jp/ 必要な情報は例えば次のようにサイト内サーチ機能を使って調べてみて下さい。 Ethernet　制御　site:atmarkit.co.jp Ethernet　制御　IC site:atmarkit.co.jp (なお質問は[技術者向] コンピューター等のカテゴリが適しています)
　２です。 >心の奥から自分でも理解できないような不安の塊が消えず、毎日泣いてしまっている状態です。 　非常にお悩みのようですが、心理学の知見からいうと、「考えすぎは正確な意思決定を阻害する」との事ですから、あまり深く考えずに、「後から勉強すればいいや」でえいやと決めるのも一つの手かな、というアドバイスも付け加えておきます。　 　２つの分野にまたがって勉強するのは勿論大変ですが（ただし、一方は自分のペースでやればよいので気楽です）、努力次第で何とかなりますし、いくつかの分野の知識に精通すると、貴重な人材として就職や待遇の面で有利になったりもするので、大学院卒業後独学するか、新規に大学院に入りなおすかを前提に物事を考えてしまっても良いでしょう（かくいう私も、経済学部出身なのに必要に応じて心理学や建築、都市計画を学ぶ羽目に陥りました）。 　大学での４＋α（院）は貴重、とよく言われますが、これには日々の忙しさに流されて勉強を怠ってしまった人間の言い訳的なものがあり、社会でも学ぶ機会はいくらでもあり、特に建築分野出身であれば、卒業後の研さんは自分の専門性に深みを加えるチャンスです。このあたりも踏まえ、一度おおらかな視点で自分の選択肢をみてみると良いのでは、と思います。
普通　二年の後期は修論ONLYじゃないの？ 後期に授業なんてあんまり考えられないなぁ と、言っても最近の大学院生は授業を受けるらしいから自体が違うのかもしれないが。 私の頃は、大学院の授業は殆ど無かった（あるいは、出ていなかった）あるいは、研究室に参加することで　OK　だったように記憶している。 二年の後期に授業なんてそんな暇は普通ないと思うが
実話ですか？　というのは，「まずありえないこと」が二重に発生しているからです。 １つは，手渡したはずの発行願が，なにかの事情で紛失したこと。 ２つは，その発行願を忘れ物BOXのなかに発見したことです。発行されていないと知ったとき，窓口では「発行願を手渡したはずだ」・「いいや受け取っていない」という押し問答があったはずです。そのとき，「忘れ物BOXに入っているかもしれない」という発想は，とうていでてこないでしょう。 担当事務職員が悪意で発行願を入れたのではないかという発想も，ふつうではありません。あなたの精神状態が，いささかあぶないように思えます。
大学側に連絡して過去問が見れるか確認。見せて貰えるのなら過去問見に行ってその後その対策(´▽｀)ｂ σ(`ε´) オレが大学院受けた際は、過去問は事務室内でのみ閲覧可能。コピーは不可能だがメモはおｋ。そんな感じでした。だから、大学に足を運んで過去問その場で見せて貰って、φ(*-.-*) メモメモして、それの勉強をしました。
関係者の本を読んだことがあるのはシカゴ大とハーバード大。 アメリカでは教育の分野はこの２大学が頂点らしい。 基本、人文系はアイビーが強いとも聞く。 著者の２人とも君と似たルートですが、１人は忘れたが、１人は向こうのカレッジか語学で１年いてハーバード入ったはず。 ＧＭＡＴ（ＧＲＥ）とＴＯＥＦＬを頑張れ。ここは独学でもできる。 通常８０、ＴＯＰ２０を目指すなら１００は欲しい。１１０ぐらいあればかなり進路は拡がる。 ともかくここは生命線なので、ここを頑張れ！！！！！！！！！！ レポートや推薦書、その他は僕は詳しく知らない。 先輩や教務のサポートを受けてくれ。 なんだかんだでカネはかかるはずなので、今のうちにＪＡＳＳＯなどで大めに借りて貯めておくのはいい手かな。 また親のサポートの約束の取り付け。 ともかく（奨学金使っても）カネはかなりかかると思え。 自分なら、カネが無いなら留学経験のある先輩とかを捕まえて聞いて、やり方を学ぶ。確実にしたいなら留学予備校を使う。 教授でも学科問わなければ欧米の院に行ってる人はけっこういるはずで、エッセイなどを添削してもらうことはできるだろう。 練習半分で書類なんかも早めに全部作ってしまって、まとめて先輩や先生に見て貰うといいだろう。 やり直してどんどんいい物に変えていくのが大事だと思うので。 で、ランキングや知名度の上位から順に受けまくる。ランキングはググればいくらでも出るよ。 別途、自大などもしっかりと滑り止めにしておく。 欧米の院など、受かる可能性は高くないわけだから。 これで自大に上がることなっても毎年受けられるチャンスの回数は増えるし、向こう受かったらこっちを中退して行けばいいと思う。
まあ、たとえあなたが一流大学の学部を卒論トップの成績で卒業していても、その教授に掛かれば事は同じでしょう。 教授が欲しかった学生は、少数の、恩師の子女といった二世と、内部進学の折から気心の知れているどちらかといえば優秀な子や気の利く子と、修士ですぐ出て行ってくれるかなり優秀で控えめで具体的な研究テーマを確固と持っている社会人かな。 「やめたら？」といやみを言われる日も遠くないことでしょう。 指導教官を変えてもらうことができるはずですが、そのためにはあなた自身が準備を怠りなく、自己アピールができ、高く評価してもらえるかどうかはわからなくとも「具体的に」努力していなければなりません。 褒められなくても死にゃしません。他人の評価を気にしないこと。ただし、できるかぎりの準備をつねに整え、備えあれば憂いなしとし続けること、わが道がぶれないように、わが道に磨きをかけ続けること、それでもって、あとは事務に相談です。大学というところはたいていのことは融通がきく。扉を叩く気概さえ失わなければなんとかなるものです。
現役の先生に聞いたことがあります。 まず一定の役割は果たしているかと思います。 学校によりますが、今は新卒や未経験者ウェルカムではなく、 現職教員や、教育学部で免許を取得した者がより専門性の高いものを学ぶために 進む場となっております。 ただこちらの評価は、、必ずしも現場での高い評価があるわけじゃなくつまるところ 「２年間無給で勉強してメリットあるの？」と言う感じにはなってしまいます。 だからどうしても向学心の強い一部の先生にしかウケてないのが現状です。 利用としては、例えば３０歳ぐらいでやる気も能力もある主婦やサラリーマンみたいな人、あるいは外国人留学生を積極的にウェルカムして、かなり上のポジションから教員になれる、そういうシステムならレベルも上がるだろうし魅力的な機関なんですが。 個人的に言えばあなたのスタンスはそれでいいと思いますよ。 年齢（若さ）は見ますので、変にこだわらずに学部編入か院に行って免許を得ればいいと思います。 通信については、中退率の相当な高さや実質授業料の高さを考えてまったく薦めません。
私は質問者様とは真逆で、 クソつまんねー仕事は辞めて大学院に入りました。 >自分で食っていきたいと思うのであれば、 この責任感がどこから湧いてくるのか不思議です。 私の場合は、１００％、自分のわがまま、自分が楽しむために入りました。 そうじゃなきゃ人生なんて、かったるくてやってらんねーと思いませんか。 まぁ、質問者様が、後悔のない選択をされることを望みます。
理工系の場合、通常　一般書籍として書店に並ぶことなどないです。 公刊するというのは、「だれでもアクセスしようと思えばアクセスできる」というような意味合いです。 http://www.jaqp.jp/wp-content/uploads/jimu/forum … 第七項の未公刊の定義とかで書いてある
電気電子系学科4年生です。大学院試験に合格して院に進学予定です 【質問１】院進学を決意するのはいつ頃でしょうか？ 大学院を決意したのはあなたと同じくらいのタイミングです。大体の人は大学生活に慣れて進路を考え始めるこのころに決意するんじゃないでしょうか？ 【質問２】仮に院進学する場合、大学の勉強をこなすのは勿論、それプラスαの勉強が必要か？ 自大の院に進学する場合、成績優秀なら推薦がある可能性が高いと思います。 そういったものがなければ大学院の入学試験を受けることになります。 大学院試験の過去問は公開されている場合もあるので調べてみてはどうでしょうか？それを見て勉強法を考えてみてはどうでしょうか？ 大学院試験は基本的に大学の授業内容（特に必修）から出されると思います。そうでないと不公平ですし。 【質問３】院進学の可能性がある場合、インターンシップや就職活動に何かしらの影響はあるのか？ 大学推薦を使っての就職活動をしない方がいいと思われます。内定が決まった場合進学できなくなるかもしれないので。ただ普通の断れる就職はしてもいいと思います。進学できなかったら就職できますから 英語はもしかしたら試験の配点が低いかもしれないです。まあ院生は英語力があればあるだけいいと思うので努力しても問題ないです インターンは期間とかを見て短かったら行ってもいいのでは？
　教授推薦ですが、先生なりの判断基準で 優秀だと思えるひとから希望を聞いていたように思います。 　実際、いわゆる優良企業といわれるところの教授推薦は、 内部進学の院試免除組で決まってました。 　ただ、学校の成績が良くても、エンジニアとしては ちょっと？な人は、それなりのところにしか 推薦してもらえていませんでした。 　No.3さんがおっしゃるように、教授推薦なんて 1,2次試験を飛ばしていきなり最終面接に行ける くらいで、落ちるときは落ちます。 　前回、意味深長な回答をしてしまいましたが、 教授推薦なんておまけのようなもに期待せずに、 就職は自由応募で頑張る気持ちのほうが迷いがなくてよいです。
講義科目についても平常点ではなく定期試験の成績のみで評価するようなシステムの大学院であれば、担任教員の講義とゼミに出るだけで修了することも可能でしょうね。ただ、一般の文系研究科では、定期試験を行うことを前提とした学年暦で講義を行っているところはほとんどないのではないでしょうか。 大学院では、講義科目についても履修者数が少ないので、教員が一方的に話すというスタイルはあまり一般的ではないのではないでしょうか。履修者に質問しながら講義を進めるというスタイルでは、平常点だけで評価することになるので、出席しなければ単位認定の対象とならないと思います。 なお、大学院では修士論文を書くことが求められ、担任教員以外の教員（論文審査の副査になる可能性もある）からもアドバイスを受けることが望ましいので、多くの教員と議論できる場を忌避されるのであれば、何のために大学院に進学しようとされているのか疑問に感じます。
おはようございます。なんだか通信課程も担当している気になってきましたが　爆。 ＞指導教官からは、後輩への指導能力を試されてるといわれました。（指導教官のこの言い分が正しいのかは不明） もちろん、後輩が留年しても私に罰則はないでしょうが、理不尽なお叱りは受けそうなのが気がかりです。杞憂でしょうか？ ぼくが前に書いた，「社会にでれば足手まといの部下が・・・練習」という部分に通じるものでしょう。複数の同業者からおなじ発言があったことを受け止めてくださいね。ぼくの指導教員とは異なり，あなたの指導教員は最初に感じたよりも古狸かもしれません。後輩の指導責任を押しつけているわけなので，「理不尽なお叱り」はなかろうと思います。
またまた書き忘れ。どうもボケていかん。 ＞足手まといの部下 「あいつは使い物になりません」じゃあ，社会では通じませんよ。「使えないお前が悪いんだ！　それでも上司か？」で終わりです。
　正直難しいと思います。十年ぐらい前ならそういうのもあったかもしれませんが、そもそも今のご時世製薬企業の研究は全体でも内定者数人から十人ぐらいだったりするわけです。そんな状況なので、むかしからコネがあった研究室ですら受かるかどうかわからないという状況なので、製薬関連会社とか、臨床開発とか、研究開発とか、多少営業もやってるような中小なども視野にいれて皆受けているのが現実だと思いますよ。 　製薬会社がそもそも化学の人材をとるのはなぜかというと、生産ラインに乗せるためのプロセス化学的な開発が必要な部分（化学工学）と、基礎研究の段階で上がってきたシード化合物とかの活性を評価するために小スケールでの合成が必要（有機合成）といった場面があるからなのです。何を標的にするとか、こういうターゲットで系を造るとかいう本質的な部分はおそらく偉い人の一部か、経営方針としておこなうものなので結局バイオにすごくたけている必要性も無いのかもしれません。研究室レベルのものといっても、よほどその研究室が開発して、まだ実用的に広がっていないとかいう技術でなければルーチンワークでできるわけですしね。 　そういう意味では、有機合成ってのはハイスループットで用いる構造が単純な者ならともかく、複雑な構造のものになってくるとやはりその分野で専門的に学んだヒトで無ければ難しいですし、かといって機械にやらせるわけにもいかないので、基礎研究の過程でそういうのの活性評価が必要になった場合に求められるのでしょう。それ以外の知識とかは、ぶっちゃけ最低限（学部教養レベルを独学しろと言われれば自分で何とかなる）ぐらいの能力があればたぶん必要な時に教育すればいいというスタンスだと思います。まあ、「合成ラインの設計かつ量産化」みたいな分析化学とか化学工学と有機合成の間のようなジャンルで完全にマッチすればいいかもしれませんが、それでも定期的に毎年必要というわけではないと思います。 　結局、能力があってもジャンルが合わなければ落ちます。よっぽど企業に基礎研究やる余力があって、今後そういう人材を強化したいという広い目的があるならですが。そういういみで、比較的コンスタントに求められるのが有機合成なのかなとも思います。
多分その大学の教授に聞くのが一番正解。それは何もずるいことではなく、きわめて普通のことです。大学ごとに差がある上教授にも差があるので、方針を理解しないと沈没するでしょう。 「こんな論文書きますけど通りますか」ってずばり聞いてみた方が簡単だと思う。
＃１ 大阪の者ではありません。 大学のＨＰでは、北千里駅から「徒歩３０分」と書かれています。 徒歩１分＝80ｍ（不動産屋の場合） それからすると、2400ｍ程度になります。 阪大の吹田キャンパスが広く、北千里駅はキャンパスの西側になります。 キャンパスの西門から入り、キャンパス内を横切れば、自転車であれば、Ｎｏ.1で回答したより近道になるかと思います。 丘陵地帯だと思いますが、神戸ほどではないと思います。 また、北千里駅から「阪急バス」も運行されています。 以上、参考まで
校長さんで知り合いはありませんか？　卒業された高校にあたるのも手の一つでしょう。非常勤講師は校長さんの権限で、と言うことを聞いたことがあります。
＞１，見学した研究室とは別の研究室を希望してもいいのでしょうか？ なんら問題はないと思います。希望がいくつかあっても、それはおかしなことではありません。納得いくように、2箇所ともに見せてもらってください。 ＞２，進学理由が地元で就職したいからというのはダメでしょうか？ ダメではありませんが、大学院への進学は、誰かの紹介か何かありますか？また、地元ということは地方国立大学だと思いますが、旧帝大などと比較して、大学院の定員がかなり少ないです。よって、内部進学者が先に席を埋めることになりますので、外部から受験を認めない可能性があります。 私も、かつて大学院選びをした際に、某中国地方のある研究室へ訪問しました。とても受験できないような対応を取られた経験があります。 大学から何かの紹介や斡旋などがあれば、席は確保してくれていますし、試験も楽です。しかし、そうでない場合は、まずは受験出来るか確認し、本当に席を用意してくれるのか見極めるところからしなければなりません。試験も内部の者からすると、難易度が上がります。頑張ってください。
登場人物の背景がよくわからないのですが、プロジェクトを任されるあたりからするとあなたはDでしょうか？で、○○君はテーマが決まっていないところからするとB4か他大学や他の研究室から来たM1あたりでしょうか。 あなたの研究分野のことはよくわかりませんが、たとえばB4で取り組んだ研究テーマが人生を左右ほど重大ものなのでしょうか？また、化粧品の研究がしたいなどとほざくB4の学生全員に希望通りの研究テーマを与えて取り組ませるような研究室なんてありますか？ 先生のおっしゃる「～結び付けられるでしょ」は、あながちハズレとは思いません。彼があなたの奴隷のように働かされるのがどれほど苦痛なものかは想像すらできませんが、私はより広い見識を得ることができるチャンスととらえてほしいと思っています。そういった経験が彼のやりたいことに生かせるかもしれないし、実はやりたいと思っていたことが変わるかもしれません。特にB4やM1ぐらいの学生であれば知識も乏しく世の中で何が求められているかなどろくに知りもしません。#1の方がおっしゃるように、基礎知識というか、研究のやり方を教えてやるぞぐらいの気持ちであなたのプロジェクトで頑張ってもらえばいいのではないでしょうか。 ただ、少し残念に思うことは「彼を私の手伝いに回してしまっていいと思いますか？」というあなたの態度です。実際には手伝いになるのでしょうけど、彼はあなたにとって大切な共同研究者の一人になろうとしているのです。博士論文には須らく彼への謝辞も書くことになるはずです。一人の研究者として対等に接するのがよいのではないでしょうか。 ちなみに、私が博士論文で扱っていたテーマは、今の仕事のクソの役にも立っていませんが、大学院時代に培った研究態度は今の仕事などに大いに役に立っています。経験したことの何がどこで役に立つかは後にならなければわかりませんが、彼にとっても決して無駄な経験にはならないと思いますよ。
補足します。 ＞私の大学では、卒研生は最低、週何日、何時間以上研究室にいなければならない、 ＞という不思議な制度（ルール）が今年からできました。 大学にいるからといって勉強・研究しているとは限らず，ぼくらは学生室（たまり部屋）でだべっていたことも多いです。いろいろな専門の学生がいましたから，楽しい耳学問の場でもありました。この質問コーナーで，ぼくがいろいろな分野についてひとことでもコメントできる根拠も，同級生や同僚からの耳学問であることが多いです。人事や学位審査でも，他人が書いた興味がわかない論文も読まされますし。自分の専門については，知りすぎて露骨になるので回答は避けます　笑。 このように，「いなければならない」というルールはなかったものの，大学にはいました。換言すれば，ほかに面白い行き場がない，不調法な理学部生だったわけです。しかし，任意の時刻に教員が学生室に顔をだして，「○○君いない？」ということもありました。たまたま不在が何回か続くと，「あいつは勉強しとらんな」という理不尽な台詞をあびましたから，「ルールはないが，いるのが当然」という強迫観念はたしかに存在しました。 いま，こういうルールができた理由を推測すると，（１）就職が厳しくなって企業訪問でろくに大学に来ず，秋になってあわてふためく学生の面倒をみたくないから，（２）経済状況が厳しくなったり学費が高くなったりで，アルバイトを優先する学生がふえたから，（３）理系でも遊び方を知っているようになったから，などが考えられます。 ＞新４年生は、まだ勝手がわからず、研究室にきても、ぽけ～っとしているのが不憫に思うのです。 ＞聞きにきてくれれば、まぁ、答えたり、いっしょに考えたりとかできるのですが。 ＞こういう場合でも、あまりでしゃばらず、ノータッチでいけば、向こうは勝手に成長するのでしょうか？ あなたの机の上に，学術書やら論文のコピーやらを累々と積み重ねておくだけでも，「へえ，先輩ってすごいんだなあ」という無言の教育になると，ぼくは思います。ぼくの先輩はそうでしたから。むかしは文献カードを手書きしましたが，机上ロッカーいっぱいにためこんだ人もいました。噛みつきそうな顔で論文原稿を書いていた人。仲間と理解不能な学術的な議論を交わしていた人。これらは，いわゆる「人の背中を見て育つ」というやつですね。 後輩のあいだで，「あの人は勉強家だ」という認識ができ，「質問すれば親切に教えてくれる人だ」ということがわかれば，おのずと声はかかります。熱意のある後輩なら「本棚の本を読ませてくれ」とも頼むでしょう。後輩どうしでなにか初歩的な議論をしていれば，ちょっと（おせっかいにではなく）口を出すこともありうるでしょう。ぼくも，そういう先輩を見分けて質問に行きました。そのときに先輩が愛用し，ぼくも借用させてもらった台詞に「○○は読んだ？　え？　それ読んでからまたおいで」がありました。図書室でその論文を探すと（ネットでダウンロードできる時代じゃありません），文字どおりの韋編三絶になっており，「勉強足りねえなあ」と愕然としました。まあ，いまはこういう言い方をすると嫌われますから，ネットからダウンロードして目の前に置いてやる必要があるでしょう。 かなり高度な内容で質問にくる学生が何人がでてくれば，「じゃあ，このテーマで土曜日にみんなで話そう」という持ちかけも可能になるでしょう。
早慶で、70％が大学院に進む現状、学部で就職するというのは、企業側でも「このこは研究したくないのね」と判断します。 ガッツリ研究をしているメーカーなどでは、修士卒なら本人のやる気によっては留学させてもらえます。 30年前友人は、研究所に入れてもらえるという条件で入社し、本人もがばって、博士号をとって、某大学の教授に転職したけど。 私の時は、学部で36名、修士に17名進んだ 学部で出た人間は、基本的に全員　研究職ではありません。 修士を出た人間で、30過ぎても研究職を続けられたのは、半数の8人もいません。 ※　博士まで進んだ人間が5人で3人が教授で、2人が独法で研究者だなぁ。 これが、30年前　40％程度が修士に進んだ時代の東大工学部のある学科における実例となります。 修士課程に80-90％進む時代ですので、学部卒が研究職になれるのは、さらに可能性が低いでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B9%E5%B2%B8% … 根岸さんの時代ならまだ学部卒でも頑張れたかもしれないが、もうそんな時代ではない。 というか、フルブライト奨学生になったという時点で相当優秀なんですが。 ※　恩師が根岸さんと同世代だが、言われたのが「ぼくらのころは　理一は500人だったが、君等は1000人以上だ、じゃぁ今の1000番目が昔の500番と同程度かというと、そうじゃない。今の500番が昔の500番、500人は水増しで入ってきているんだからな」 というような、数の少ない時代の人なのです。
仮にあなたが大学院生を指導している教員だとしましょう。 分野は生物学か化学です。 そこに文系の学生が訪問して、熱意をもって「ぜひ先生の所で、云々」というわけですが 大学で実験をした、実験リポートを書いた、口頭試問された経験がない。 つまり実験させる訳にはいかない学生なわけです。 何かのコンピュータシミュレーションをテーマにするぐらいしかない。 でも修論になりそうなテーマだったら、自分の学科で似たテーマを卒論にした学生に やらせたい、というか、いきなり院に来た外部卒学生にやらせてもお互いが不幸になるだけ。 で、「うちで指導できるテーマじゃないね」と言わざるを得ないわけです。 あるいは、「畑違いだから、もっと学際的な研究室を探してください」かな。 一番効率がいい方法は、専攻したい分野の学部・学科に入学するか転科することです。 狙っている大学院に行けそうな大学に再入学するのが一番簡単ですね。 研究職への憧れよりも、勉強が嫌いという好き嫌いの感情を優先して来た人には難しいかもしれませんが それが王道です。 もちろん競争相手は、研究職になるつもりだし、勉強は嫌いじゃないという人達ですね。 こんな不利な競争を本当にやるつもりですか？
企業の研究職に就きたいという人よりも、こういう研究をしたい・続けたいという人の方が上手くいく気がします。 研究職は狭き門です。そもそも、研究をしても上手くいくとは限らず、成果を上げることができるのは一部です。 つまり、熱意と幸運の持ち主が研究者になれるのだと思います。 この大学生活で、ぜひ自分が研究したいと思う分野を見つけて下さい。
少なくとも国立大では院試の過去問はＨＰに載って居る(つまりタダ)か、大学院事務室で売っています。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%95%99%E8%8 … 見えるかどうか分からないので　補足 https://www.google.co.jp/　で　”科目等履修生”　と　”教育実習”で検索 250あまりでてくるので　順番にみてみる ざっと見ると　科目等履修生には　教育実習は　受けさせないというのと　自分で実習先を探してこい　というような　感じではある
欠点の追加。 ・車椅子などの学生用の設備（スロープやエレベータ）を，新たにつける必要がある。 ・火災や地震時の避難路が十分に確保できない。 ・一般に３階建てくらいなので，建坪にたいする延床面積が狭い。 ぼくは施設委員を長年やってました（かつ理系と予算のぶんどり合戦をしてきた）ので，けっこう詳しいですよ。
　少なくとも質問の文章に幾つかの矛盾点が見られます。 (1)暗記や記憶力だけで学部４年間を終えることはできない(進級試験もレポートも記述式であり思考の論理性を欠くことはできない)。 (2)専門能力は高いが上手く説明の出来ないケースはゆっくり訓練すれば良くなることが多い(いわゆる「吃音症」一つをみてもその原因が未だに特定できず、心因性によるとされるもの、環境によるとされるもの、聴覚障害によるとされるものなど多様な原因が考えられ治療法も確定されていない。また「アスペルガー」の問題は別であり、現在の医療では全治は不可能とされています) (3)「コミュニケーション能力」の概念規定がなされていない。従ってコミュニケーション能力の向上と論理的思考の結び付きを説明することができない(コミュニケーション能力の低い者が論理的思考能力の低い者であるとの根拠もなく、またその逆が成り立つとは必ずしもいえない。弁舌巧みな者が必ずしもコミュニケーション能力が高いとの裏付けもない) 　こうした点からこの質問は自身のもつプライドが邪魔していることで「私が見てきた実例」を演ずる形を採っているものと理解されます。 　似たような現象に「異文化コミュニティの構築」の問題があります。多民族社会としてのヨーロッパでは異言語や異文化間の交流が自然な形で行われますが、アメリカでは同一民族でのコミュニティが構築され、時にはコミュニティとコミュニティの間での対立が生じます。コミュニケーションの手段に過ぎない「言葉」が壁となった時、欧米では同一言語を話し同一文化を持ち同一の祖国を持つ者が一つの社会を構成します(＝群れなす)が、日本で「コミュニケーション能力」に支障を抱えている場合、逆に「群れなさず」に孤立する傾向にあります。 　ヨーロッパでは異言語を話し異文化に暮らす相手を、最初から「そういう考え方もある」と許容するのに対し、アメリカは「自分達とは少し違う」として窓越しに観察しそれから「受け容れるかどうか」を決め、日本では「この基準から外れるものは全て論外」と一方的にはじき出してしまう。こうした「基準」のありかた、が問題の本質ではないか？と僕は思います。そしてそこから一歩踏み出すには「基準」を支える価値観、喩えるならパソコンのＯＳの書き換えが求められているのではないかと思う。現在の「基準」が戦後の高度経済成長をモデルとした「右肩上がり」の継続を前提としている限り、現実問題には適切な治療を施すことなど先ず出来ない事も明らかで、がんを例に採れば適切な治療を施すには患者それぞれの病態を適切に把握することから始めねば有効な治療などできないことと同様です。 　結論として「コミュニケーション能力に劣る人」を仕事の場に就がせるのではなく、「コミュニケーション能力に劣る人」が就くことの出来る仕事の場や社会のあり方を模索し構築していくことが大切と考えます。これは能力的に劣る人のためだけの問題ではなく、これから更に加速するはずの超少子高齢化時代の社会をどうデザインしていくかとの問題の解決にもつながると僕は考えています。
月曜日まで待ってくれれば、私が電話で聞いてみてもいいですよ。 その場合、補足に回答希望とか書いてください。
そういうのは大学の事務に訊かないとさぁ。 大学によって違うんだから。 私のとこは給費が幾つかあったように思いますが。
＞獲得した研究費は全て使い切らなければならないという制約もあると聞きます。 そんな制約はありませんけど？ ＞たまにニュースで研究費をプールして、逮捕されている教員がいますが、 これは「プールしたこと」という言うより、「プールするためにはいろいろな不正を行わなければならない」 そこが問題になるのであって、 「プールを禁止している」というより「不正会計を禁止している」という方がピンときます。 結果は同じになるのですが、プールプールと言い過ぎるのは、ちょっと変な感じです。 ＞無理にその会計年度に研究費を使い切るようなことをすれば 必要でない物品を購入する必要が出てくるため、 そちらの方が税金の無駄遣いのように思えます。 これにも少し質問者さんの偏見があると思います。 まず、予算は決まっていますが、 実際の研究過程では どのタイミングでどのくらいのお金が必要がよくわからないことがあります。 もちろん計画が変更になるということではなく、計画を遂行するにあたって 必要とするタイミング、そして必要とする物品の価格などは臨機応変です。 そういう時、普通の家庭と同じで、生活を始めたときは 少し抑え気味にお金を使います。 その過程では、必要なものを他の予算でまかなったり、 欲しいものを少し抑えて購入したりです。 そうして年度末になると、余っているお金があった場合、 年度末なのでもう日にちは把握できていますので どのくらいで生活できるかわかっているし、必要なものは欲しいしと ある程度、計算ができるのです。 それで、年度末に購入が少し多くなってしますことがあります。 しかし、それは使い切らなければならないということは全くありません。 研究者も、決まった予算の中で、やりくりしながらちゃんと研究しようと 日々、努力しています。
質問とは逆ですが、大学は電子工学科、院は情報科学を専攻した者です。 大学のシステムにもよると思いますが…。 「今まで電気系を勉強していた者が、情報系に入ってやっていけるか」 という意味でしたら、「問題ありません」。 電気系でも、情報系での知識が役立つ場面もある事でしょう。 もちろん、情報の勉強をしっかりする事前提ですが。 ちなみに私がいた学科は、「電子工学科」から「電子情報工学科」に名称が変わりました。 おそらく、両者は不可分なものなのでしょう。
奨学金 学部時代は月額　1.5万だったのが修士になって6万くらいになった（30年前ね） 総額で250万くらいだったが、普通に返却できたし。 家庭教師と仕送りとで　なんだかんだで　月収15万くらいだったので、会社に入った時の手取りより高かった。 ※　研究室の指導教員に相談しましたか？ 大学院の学生というのは、指導教員にとって大事な「兵隊」です。 また、大学の教員のとって、自慢の種は「おれの教え子が○○人博士をとった」だったりします。 ※　まぁ人によっては、教え子を潰して自分だけ論文を作るのが好きな人もいますが、多数派としては、弟子はいっぱい作りたいという本能の強い人が大学で教員をしている。 世の中のおじさん・おばさんという種族は、苦学生が大好きですよ。特に教員という人達は。 という大学教員の習性から考えると、相談が重要。 １　バイトの紹介 環境系の研究室だと、半日環境測定でも数万円のバイトというのがある（あった）＜これは、最近友人と昔話をしていて聞いた話。 道路交通調査で、人数をカウントしているようなバイトを見たことがあるかと思いますが、あれの環境版で、下水の調査を一時間ごとにサンプリングして測定というようなバイトだったそうだ。 道路交通調査と違うのは「専門の大学を卒業した、研究者の卵が、ちゃんと測定した」という専門性によって、けっこうな金額のバイトになるんだそうだ。 ２　時間の都合調整 バイトをするにしても、最初から指導教員に宣言したほうが楽よ。
あえて、追記します。 質問者様には不快に思われる回答が多いのは、なぜか分かりますか？ ＞奈良医から旧帝大の院ロンダ難しいですか？ 学歴ロンダリングという言葉が、どういう意味で使われるか分かりますか？ネットでは、「出身大学を隠して、良い大学の出身者に見せる」という意味で使われます。こういう言葉を使うから、不快な回答が多く寄せられるのです。このタイトルをみて多くの方が、「何が何でもとにかく旧帝大に行きたいんだ！」という不純な動機があると思ってしまいます。 「公立医大から旧帝大医学系への大学院進学は出来ますか」 であれば、何かしら理由があって、ここに質問をしているんだと、回答する側は分かります。 言葉の使い方次第で、周りの人の印象は大きく変わります。頭が良いのは分かります。しかし、もうちょっと大人の発言（まだ18歳でしょうが）をされるべきかと思います。あまりに不快な回答をする者も悪いですが、そのような回答を書かれるような質問をする質問者様にも原因はあります。
おひさしぶり。 免許については知りませんが、 東京大学　教育学研究科 http://www.p.u-tokyo.ac.jp/ などはあなたの理想に近いのでは？ 私が、東京大学を薦めるのには理由があります。 それは、教育を受けたものなら、東京という地名はまず知っており、 東京の大学を出る、ということ自体がアドバンテージになるからです。 東南アジアで教育の仕事をしたいと考えているのなら、 なおさらこのアドバンテージは大きいでしょう。 幸運を祈ります。
野生生物の保護の研究をするとして、いまぱっと思いつく例としては以下の専攻があります。（首都圏のみで失礼） ・東京大学大学院　農学生命科学研究科　生圏システム学専攻 ・東京大学大学院　新領域創成科学研究科　環境学研究系 ・東京農工大学大学院　農学府　自然環境保全学専攻 ・筑波大学大学院　生命環境科学研究科　環境科学専攻 基本的には農学研究科か環境を冠する独立研究科を探してみてください。 専門を活用した就職先として、学者、公務員（林野庁・環境省・都道府県（職種：林学・造園・化学））、建設コンサルタント等が考えられますが、採用人数が少ないことを覚悟してください。 こうした専攻の学生の進路を見ると、専門外の分野への就職者も多いはずです。
　質問者さんが現地の言語をどれくらい習得しているのか、どれくらいの待遇を求めるかによって変わってくるかと思います。 　現地の言語が普通に喋れて、現地の教師並の待遇（ベトナムでいうなら都市部で月５万円程度、地方で月２～３万程度、タイではもう少し良く、ラオス、カンボジアではもう少し悪くなる）で働くというなら、引く手あまただと思います。日本語以外に日本の社会経済事情の解説とか、日本の指導ノウハウを取り入れた数学理科の指導というのも好評となるかもしれません。 　逆に、現地の言語は話せない、待遇は月10万円以上希望、日本語指導に関する資格なしとなると難しいでしょうね。ベトナムの大学の先生に話を聞いたところ、外国人には特別待遇で高い給料（といっても月４～５万円）を払うので十分な人数を雇えない、と言っていました。個人で塾を開くにしても、自ら講師をするなら現地の教師並の収入が限界かと思います。 　日本の教育業界の海外の進出は、ノウハウの展開が主に、日本人が直接講師になる例は少ないのではないかと思います。間接部門での日本人の需要はあると思いますが、東南アジアに定住して指導にあたるという希望にマッチするかとすると微妙かと思います。 　あと、東南アジアはインドが近いので、ソフトウェア、IT、SE系は、インド人（中流以上は英語・数学ができるので使い勝手が良い）やインド人を雇用する欧米勢の勢いが強いように感じます。この分野での勝負は正直厳しいように感じます。 　まとまり悪いですが、ひとまず参考までに。
建築系を学んでいる大学3年になる者です。 最初は、木造建築（一般の家）の部材（例えば柱・梁・瓦等）の名前をすべて覚えることです。 家を造るのに、土台から屋根のてっぺんまで沢山の材料を使います。それが、どんな名前でどこに使われているかを知らないと、建築を学ぶのは大変だと思います。 建築の本を見ると、全部書いてあるものがあるので探してみてください。 覚えて損はありません。 他にも製図の授業があると思うんですが、製図が上手になるコツはとにかく線を描きまくって練習することです。 平行定規があるといいですね。 定規に沿って綺麗に線が描けること。 当たり前だ！って思うかもしれませんが、実は製図の線を綺麗に描くことって難しいんです（汗） 1本のペンで線の太さや濃さに変化を与えなければならないからです。 プロの人や製図を長年やってきている人が見ると、線が曲がっていたりガタガタして線が見えます。 あと、建築に関わる人は誰もがそうですが町に出たら意識的に様々な建物を見ます。 自分で設計する時のヒントになったり、学ぶことが多々あるからです。 ほんの少しのヒントになったら嬉しいです。 頑張ってください！
それ以前に、お金は親御さんはOKなの？
分野や大学のレベルによりけりですね。工学部など産業と直結しているような分野だと、学位があったほうが即戦力的な知識や技術が身について、就職や昇進にも有利ということで、大学院に進学する人が多いと思います。また、更に研究を続けるというのはよほど学ぶのが好きでないとできないので、上位の大学の人のほうが進学意欲は高く、競争して行くところになっていると思います。 逆に、産業とあまり結びつきがない分野は多くの人はその分野の仕事をしないので、できるだけ早く就職先を見つけたほうが良いということになります。例えば、数学・物理・地学などは大学や国の研究機関くらいしかその仕事で就職できるところはありませんが、企業よりも人員が限られているので、その分野の天才的な一部の人を除き、みんな、ポスドク (いわば契約社員的な研究員) にしかなれません。よって、産業から離れた分野になればなるほど、進学率は下がると思います。 また、下位の大学には企業とのコネクションがなく、企業もそんな大学の研究者を重視していないので、最初から進学を考える人は稀だと思います。むしろ、就職に失敗した人がモラトリアム期間を過ごすために行く場所になっていると思います。 というわけで、一定レベル以上の大学の工学部・理学部化学科・理学部情報科学科などの学生は普通、修士までは進学すると思います。
女性限定となると、 ●研究助成 資生堂 女性研究者サイエンスグラント http://www.shiseido.co.jp/corp/technology/doctor … ●奨学金 大学女性協会 一般奨学生 http://www.jauw.org/shougaku/kokunai.htm くらいだと思います。 あとは研究成果を出した上での懸賞金として ●日本女性科学者の会 奨励賞 http://www.sjws.jp/prize/index.html ●女性科学者に明るい未来をの会 猿橋賞 http://www.saruhashi.net/ ●大学婦人協会 守田科学研究奨励賞 http://www.jauw.org/shougaku/morita.htm を狙うくらいです。 質問者様も当然承知していることとは思いますが、女性限定のものだけを狙うよりは、応募できるすべてを候補にした方が良いと思います。助成や奨学金をまとめたサイトがありましたので、参考URLに記載しておきます。 ＃「素粒子論・数学に関連した」と書いてありますが、ほぼすべてが理工学一般に通用するものという感じです。 参考URL：http://www.math.nagoya-u.ac.jp/~hamanaka/money.h …
他の方の回答のように、MBA課程は社会人経験を重視します。 なぜなら専門職大学院だからです。 なので、海外の大学院でMBAを取ると、帰国後にはコンサルティング会社で仕事に就ける可能性が高まります。 国内MBAでも同様と思います。
＞(1)上記の大学院に入学するためにはどれほどの語学力が必要ですか？ （私は正直言って英語に自信がないので留学をするべきか迷っています。） ＴＯＥＩＣ６５０が下限ぐらいですね。 さっさと留学するといいでしょう。 ＞(2)同じ教育学でも大学院によって試験はかなり違うと聞きますが、過去問以外に今からやっておくべきことはありますか？ ＯＢ訪問的なこと。割と閉鎖的なのでＨＰにも出てない情報も多々ある。 facebookから現役学生に質問してもいいし、その手のセミナーに通って名刺渡してもいい。 仕事じゃなく興味の一貫としてやれば良し。 ＞(3)その他なんでも大学院に関する情報がありましたらぜひ教えてほしいです!! 広すぎるよ。 ＞私は中学生のころから教師になるのが夢だったこともあり教育学に興味があり、四月からある大学の教育学科に進学することになりました。 浪人していながら第一志望の大学に落ちてしまい入学することになったのですがそこで教育学に関する知識を増やしていくため日々勉学に励んでいきたいと考えています。 しかし友人が合格し、親も私の第一志望だった大学出身だったこともあり今本当に辛いです。 この学歴コンプレックスを一生背負っていくことが耐えられないです。 耐えられるよ。受験がすべてなのは受験生だから。 ４月からは違う。 ＞憧れていた大学院に進むことを目標に大学四年間を過ごしたいと考えています。まだ教育学に関する専門的な知識も学んでないうちにこのような質問をすることはおかしいのかもしれませんが、少しでも意見がいただけたら嬉しいです。本当によろしくおねがいします。 知り合いの女の子が国立の看護学科に６年もいて修士まで取ったのに、働く事なくさっさと結婚してしまった。 あれなんだったんだろ、て思うよ。 そういう例多いけど。 学生の時から知ってるけど学歴や学問は好きだけど、実際の医療には興味なかった気がする。 研究はしなさい。ただし実践者でありなさい。 君のように教育現場に殆どいた事も無く、 実績も無いような人が研究だけやって認められようとするけど、何の役にも立たないと思う。
http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e02_01_j.html 東大の場合こんな感じ
アメリカだとメディカルスクールなので大学院ですね、 あっちは大学院教育で医師になるシステムなので、 そのコースに乗っかれば医師になれますね。 日本の医師国家試験に受かれば国内で医療行為もできます。 ルーマニアやハンガリーなど東欧の医学部留学は、現実としてアリなようです。 http://www.saijuken.com/kai/ru.html 医師法 第11・12条より抜粋 ・学校教育法に基づく大学において、医学の正規の課程(医学部医学科・6年制)を修めて卒業した者。 ↑これ通常のコース。 ・外国の医学校を卒業し、又は外国で医師免許を得た者であって、厚生労働大臣が上記の二つと同等以上の学力及び技能を有し、かつ、適当と認定した者。 ↑これが今回の私の提案です。
質問者さんは、卒業論文の発表会を経験しませんでしたか？ 発表自体は、それとほとんど変わりません。 時間が長いか短いか、会場が大きいか小さいか、くらいの違いです。
回答者Ｎｏ．１です。 少しのコメントと情報をお持ちしました。 修士時代充実されていたそうでなによりです。 博士でもそうなるといいですね。 以下、思い出した情報です。 ・大学にもよるのかもしれませんが、最近の博士課程には短縮制度なんてものがあるそうです。 業績がよければ３年が２年半くらいになるようです。 ・はじめは博士課程の学生や研究生として大学の研究室に入り、 その後博士を持たないままその研究室の助教になり、数年後に博士取得というパターンの人もいました。 ３人ほど知っています。 ただ、このパターンは大学に残ることになるのが濃厚です。これはお望みのようですのでいいですかね。 それから、その学生がその研究室出身かもしくは近しい関係の研究室出身かである場合にあったパターンです。 そもそも、そこの研究室の助教のポストがあかないことにはなれませんから、あまり期待しないほうがいいでしょうね。 以上です。 何度も、また長々と失礼いたしました。
＜同じく大学院生の方で一人暮らしをされている方は、どのような暮らしぶりをされているのでしょうか。 大学院になると、奨学金が本人と配偶者（いれば）の年間収入額で貸与されるかどうかが決まるため（収入基準額は第一種奨学金の場合、年間425万円以下）、学部生の奨学金の貸与基準の場合の、家計の収入額で判断されないため、奨学金を借りやすくなります。 金額も、学部生よりも大きくなります。 貸与額は、博士課程であれば、月額80,000円または122,000円のどちらかを選んで借りられます。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/daigakuin.html#zsa … 一人暮らしであれば、この奨学金を利用している人は多いですね。 月額80,000円を借りたとして、3年借りれば288万円と、それなりの金額を返済しなければならないのですが、就職して、浪費しなければすぐに返せるでしょう。 その他、企業によっては、入社すれば給付金を出してくれる企業も稀にありますので、学費や生活費と引き換えに、その企業に入社して働くという手段もあります。（採用・不採用はもちろん質問者様や、企業側の判断になりますが） ＜例えば「年金」や「保険」といったものについてまったく分かりません。 「年金」というのは、国民年金のことでしょうか。 そして、国民年金は、今までご両親に支払ってもらっていた。 という状況だったとするならば、 月額の国民年金保険料は、１５，０２０円（現在の保険料・だんだん上がっていきます）となりますね。 http://www.nenkin.go.jp/question/0100/0130/0130. … ただし、学生の場合は、本人の所得が一定以下（下記URLの注１）の学生（注２）であれば、保険料の納付を１０年間猶予（先送り）を受けることができます。 簡単に言えば、将来就職等により払えるようになったら、遡って払ってください。 先送りした分を払わなかったら、将来、年金の受取額が減ります。ということです。 また、この制度（学生納付特例）は、申請が必要です。申請しなければ普通に請求が来ます。申請窓口は、住民登録をしている市区役所・町村役場で出来ます。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index … 【必要な添付書類】 （●必ず必要なもの、○場合によって必要なもの） ●　国民年金手帳 ●　学生等であることを証明する書類（在学証明書または学生証の写し） ○　前年所得の状況を明らかにすることができる書類 （所得がたくさんある場合以外は、必要ありません。詳しくは上記リンクを参照してください） 「保険」というのは、健康保険のことでしょうか。 現在、ご両親等の扶養に入っているのであれば、そのままで構いません。 月額の健康保険料：０円 所得が多くなり扶養に入れなくなるのであれば、別途質問者様で健康保険に加入することになります。健康保険料は、企業の健康保険や市町村等の国民健康保険によって様々ですので、何とも回答できません。
　補足ありがとうございました。調べ直して見ましたが、明治・中央・立教の修士課程(社会人枠)では何れも「小論文(専門科目)・口頭試問」の形でした。また早稲田でも「第一期・第二期」では「英語・口頭試問」ですが、「第三期」のみが「口頭試問(専門科目)」だけです。慶應と青山には「社会人枠」そのものがありません。 　問題は法政のケースです。これも「書類・口頭試問」ですが、書類の要件として「過去に発表した成果があれば提出の事」となっています。恐らくはこの「成果の内容」も口頭試問での対象となるはずです。 　＞少なくとも私の母校は研究計画書と口頭試問のみで受けられるのですが（母校の大学教授から確認をとっています）、回答者様とは世代が違うのでしょうか？ 　これは質問者様の出身大学と私の調べた限りでは異なる可能性もありますので何ともいえません。しかしながら常識的な「院試」では計画書と口頭試問だけというケースは極めてレアなケースです。受験者の能力を量るためには何らかの学力試験が課されることに不思議はありません。もっとも学部からの縁故での入学を認めている大学ならばそうしたケースもありうるでしょう。 　＞私は有職者で、現在社会人１年目です。４月から２年目になります。＞＞私は英語が苦手で、一般入試で専門科目と口述試験のみの大学、社会人入試で専門科目と口述試験のみの大学院を探しています。 　これに適う要件を求めるならば「何れかを選択せざるを得ない」のが現実です。 　(1)英語が苦手→「社会人枠」の可能性。 　(2)学士取得後三年間を経過しているか？→ＮＯ 　(3)一般入試での「専門科目と口頭試問のみ」の受験→他に探せばあるかもしれませんがないともいえません。けれど確率として「語学のない院試」は限りなくゼロに近いのが実情です。大学院では必ず「理論」の考究が一つの課題となり、そのため「原語での学術論文を読解する能力」が求められます。 　これでは何れも成り立ちませんよ。もしどうしても「社会人枠」に拘泥するならば、あと二年間待つことがスタンダードな選択でしょう。それに院試の口頭試問では社会人枠の場合、「出願した目的意識」を必ず聴かれます。過日お話しさせていただきましたが、私の立場は「企業勤務」と「大学教育」双方に携わる身分です。このため院試でも試験監督を何度か経験しましたが、社会人枠で学業を並行して進めたいとの条件での出願者の向学意欲は学部の卒業生よりも遙かに高いものがあります。それは「実際の職場で培ったモノ」を背負っているからであり、大学を卒業後一年やそこらで身につくモノでもありません。仮に質問者様が今年の秋入試を受けてみたならば判るかと思いますが、この点は必ず突っ込まれます。 　失礼かとは存じましたが質問者様のプロフィールを拝見させていただきました。ご職業が公務員とのことですので場合によっては「国内留学」も可能でしょう。そうしたチャンスも検討されては如何ですか？。　
作新大学という名前の大学はありません。 作新学院大学ならありますが。。。。 一般論で言うと大学院の時間割は、入学後、担当教員が決めますので年度が明けるまでわかりません。 参考URL：http://www.sakushin-u.ac.jp/
元々農学部で、私は農学研究科へ進学しましたが、農学研究科以外へ進学した人はいます。 ・有機化学系（農薬系）→薬学研究科（有機化学）へ進学。 ・生物化学系研究室→生命科学研究科へ進学。 ・生物系研究室→大学院大学（バイオサイエンス系）へ進学。 などなど、可能性のあるパターンは、いくらでもあります。特に大学院大学と、生命科学研究科などの大学院から設置されている大学院は、農学部からの進学は多いです。 もちろん、農学部生物化学から、工学系機械専攻へ進学するというのは、常識的に無理です。あくまでも可能な範囲で進学するというのが前提です。
就職なら普通は修士でいいので、２年。博士まで行くと専門的過ぎて逆に就職の幅が狭くなりすぎるかと。
他の方も言ってますが、ＭＢＡなど専門職狙い目ですよ。 基本、ＴＯＥＩＣで決まる。650もあれば十分でしょう。 計画書は面倒ですけど独学可能。 http://www.windmill-edu.com/ 面倒なら、上記のような予備校に５０万ぐらいかかるけど、合格率８０％とかある。 で、倍率は有名大でも１．５倍とかです。 費用は２年で３００万見とくといいでしょう。 親＆奨学金ですね。 個人的には近くに有名大は無いですか？そこに聴講生で潜ればいいですよ。週１ぐらい。 ３月に菓子折り持っていって、４月から潜る、と。 できれば性格のいい（コレ大事）教授の講義受けておく。 マジメに半年通えば推薦状も書いてもらえるかもだし、知識もつくでしょ。 研究者になるのか後に就職するのかなどで異なる。 ＭＢＡは就職や起業が基本ですよ。 以下ふつうの経済学研究科 筑波は狙い目だったはず（ライバルがいないからねw)倍率１，２とかじゃないかな。 一橋も英語難しいから、英語に自信がある層は狙い目だと思う。 京大も学部よりはだいぶラクでしょうね。 つまり２３区を避け、ニッチで勝負、と。 勝負の鉄則ですね。
http://www.waseda.jp/nyusi/past_test/index_gs_20 … 2012年はまだ公開していないようです
米国の大学院入試に、高校の成績は関係ありません。 日本の大学在学中に、１年でもよいので、 スタンフォードに留学すると、 スタンフォードの大学院入試に有利になります。 留学中に知り合ったスタンフォードの先生が推薦状を書いてくれるでしょう。 また、日本から米国の大学院に留学した学生のエピソードです。 日本の大学教授に、英語の推薦状を依頼したところ、 推薦状の書き方が分からないので、 教授が学生に自分の推薦状を書くように応えたそうです。 教授は推薦状にサインするだけだったそうです。 ＴＯＥＦＬ、ＧＲＥで高得点を取れるように勉強することです。 また、英語で博士論文を記述する能力が求められるので、 英文和訳でなく、始めから英語で文章を書く訓練をしておくのがよいでしょう。
修正できると思いますよ？ ただやり方はその大学の教授会次第になってくるので相談されたほうが良いかと 発表で原稿が間に合わないのであれば当日口頭で 提出データが問題であれば、修正した物を再提する。 （冊子にする前でしたらなんとでもなるとおもいます）
恥ずかしながら、参考文献に「総ページ数」を含めるべきとは初めて知りました。 書斎の書架でほこりをかぶっている博士論文を開いてみると・・・単行本は総ページ数は書いていないですが、論文誌などの雑誌は記事が掲載されていた総ページ番号を「～論文誌 pp.1234-1240」みたいな感じに書いていました。こんな中途半端なやつでもちゃんと国会図書館には蔵書されているみたいです。 あと、専門分野にもよると思います。私は工学研究科を修了していますが、工学系の論文は単行本よりも圧倒的に雑誌の記事を引用することが多いため、そういった文化が広まっていないのかもしれません。
>「キミのことはもう応援しないよ（＝キミの妨害をするという語調）」 という言葉が気になります。実際に状況を見ていないので判りませんが、少なくとも、教員の立場で、あなたを指導しようとしている姿勢が垣間見えます。 あなたが一人で起業し研究開発し無い限り、大学教員になったり、企業の従業員になる訳で、人に理解される必要があります。 ある程度のレベルの大学や会社であっても、こん畜生という上司はいっぱいいますが、ある程度のレベルの大学や企業であれば、誠実に接して自分の意見をきちんと話せば理解されると思います。 表現は良くないですが、大学の先生なら、専門に対しては馬鹿で、あなたの研究が正しく興味あるものであれば興味津々なので、企業の出世しか頭に無い上司より説得しやすいと思います。 研究室の教員がそういう意見をいうということは、勉強不足か、説明下手かどちらかかなと思います。授業料払って勉強している学生なのですから、相手はあなたから給料もらっているという気はないので、勉強のひとつと思って、あなたが努力すべきではと思います。 あなたの意見が正しければ、相手は話をして妥協線を見つけ出すのがへたくそな教員なようなので、あなたが妥協線を見つけ出すことが必要です。 企業のパワハラ・モンスター上司よりははるかにマシです。そんなのにあたったらどうするつもりですか？企業の上司は数年で変わる可能性が高いので、いつかは当たりますよ。
＞　とんちんかんな質問ですみませんでした…。 いえ。数学や物理学など、器具を使う実験に全く無縁の人もいますし。 出身がはっきりしていれば、その部分での優位はあるわけでしょう？　文系から来る人もいないわけじゃないですしね。でも、そういう人は、人格が良くて、頑張っているところを見せればいいだけ。
大学教員です。 悲しいことにこういう教官がいたりします。 ボイスレコーダーをお勧めします。 言った言わないになると、学生の立場は弱いですから。 それを持って、大学のアカハラに対応した部署に相談に行きましょう。 必ずあるはずです。 心配しなくても、相談してみると 思った以上に事態は好転すると思います。 卒業などもきちんと出来るようになるはずです。
修了の証書を貰っていればそのまま。 ただ、博士課程では、前期単位未了で修了の証書を貰わずに後期に進む人もいますから、その場合はダメでしょう。
ご家族皆が東大ですか。大変ですね。単刀直入にいうと、たぶん、東大の駒場か、一橋の言社・社研、京大の人文学系あたりのどこか、ではないでしょうか？　というのも、問題に過剰な専門性が要求されていないと考えられるからです。語学が通れば、あとは論述です。論述と言っても、特に特殊なことはなく、自分の意見を時間内に整理して記述できるか否か。逆に東大本郷などは、専門的なこと聞いてくるので、避けた方がいいと思います。 大学名でびっくりするかもしれませんが、辞書持ち込み可の大学もあるので、過去問を取り寄せて、検討してみる価値はあると思います。案外簡単じゃないの？という感想をもつのではないかと思います。 これらの大学なら、大学名ということで、質問者さんのプライドも満たされるでしょう。加えて、上記の研究科ならば、何をやっても受け入れられるので、入ってから何をやるか決めてもよいでしょう。問題は、研究したいという動機をどうやって作るかでしょうね。目当ての先生のゼミに行ってみること、またその先生の著作を読むことをお勧めします。ちなみにマーチレヴェルの院は、問題は難しいけれど、合格点は低いようです。問題を見ても、あまり落ち込まないでくださいね。
大学と別の大学院へ進学するのは良くあることです。 スクーリングの条件などがご自身の環境に適した中で、勉強が可能な通信制の大学を選び、大学院については別に選択なさってはいかがでしょうか？ また、未だ大学に入学なさっていないのであれば大学院卒業までに最低でも６年、通信制大学での単位取得率の低さから考えると１０年かかっても不思議はありません。 税理士を目指す専門学校を利用なさる方が、かえって近道かも知れません。 まずはご自身の会計学への適性を確認すると共に税理士試験の受験資格を得る為に２年制の短大を利用なさるのも一つの方法だと思います。 通信制短大で税理士コースを開設している所の例として産能短大を紹介しておきます。 http://www.sanno.ac.jp/tukyo/tandai/ta.html
研究室によって就職先が変わるかもしれませんが、修士で大学院を出たとしても専門と関係の無い部署に就職後配属される可能性がありますので、興味のある研究室に進むのがよいと思います。 僕は機械システム工学を専攻し大学院までロボット制御を研究していましたが、会社ではセンシング技術を研究開発する部門に配属されました。まさかアナログ回路設計までさせられるとは思わず戸惑いましたが、直ぐに慣れましたよ。 その後、いろいろ仕事が降って沸いてきますので、いろいろ開発し製品として市場に出し利益が出るような成果が出れば、やりたいこと（制御）もやれます。 企業でやると製品化しなければならない責務と醍醐味があり、大学の恩師に研究費を出し理論面で貴重な助言を頂きながら開発したことがあります。
一般的にはAです。Bもなくはないですが一部でのみ行われています。 進学先に関しては、一流と言われる大学であれば自大学の院に進むのが多数派です。その場合でも推薦というのはごく一部大学院での話です。大学院に進む動機というのは、研究開発職に就くためという人が多いので、二流以下の大学院に進むことはお勧めしません。そこをでても研究開発職に就くのは困難だからです。なぜなら、高度な専門的な能力を有していると企業側に認めてもらえないからです。 なお、＃１で担当教員とのコンタクトの重要性が説かれていますが、現在そういったことは皆無に近いはずです。当然ですが、大学院の入試は厳正に行われ、成績は点数化されます。そういった状況でその点数を無視して、個々の教授の判断で合否を決めることはあり得ません。それを不正と言います。せいぜいボーダーライン上の受験生の合否をどちらにするかと言った程度のことしか議論できません。たとえ教授がその学生をいかに気に入っていたとしても、点数が足らなければ不合格になるのは当然ですし、点数が基準を上回れば合格になります。
まず、私の勝手な印象ですが、ご質問とお礼の文章を拝見しただけで、あなたならそれなりのローに受かると思いますよ。 ＞下位ローにすら合格は難しいのではないかと懸念しているのですが、残り五ヶ月を余す事なくその為の勉強に費やした場合、どこまで何とかなるのかが知りたいです。 適性試験である程度の成績を取ることは必要だと思いますが、今、適性試験の点数ってそんなに高いのは求められていないと思いますよ。 受験生全体のレベルが下がっているので、そもそもそんな高得点の人もかなり少ないですしね。 というか、未修で受験予定なのでしょうか? それなら適性の点数は高いに越したことはないでしょうが、既修なら、はっきり言って適正なんてどうでもいいと思います。 法律科目で高得点取ればいいだけですから。 本試験までなら、１年近くありますよね？ 十分間に合います。 ＞私が取り急いで昨晩調べた所、上位はおろか下位ですら難易度が非常に高いとの事だったのですが、この情報は古いのでしょうか。 情報が古いということもあるとおもいます（確かに開設時は、下位ローでもかなり難しかったと思います）が、だれが誰に向けてその情報を発信しているかだと思います。 司法試験は、今でも医師国家試験と並んで最難関試験と言われていますけど、おそらく司法試験に受かった人のうち結構な人が、それほど難しかったと思っていないと思います。 特に新司法試験の場合は（当然ローについても）。 現在の新司法試験は、たとえ下位ローであっても在学中（及び最低でも最大受験できる年数の５年）真面目に継続して努力をすれば、合格するようにできています。 その程度のレベルです。そのようなカリキュラムを組まなければ、学校として認められないシステムであるはずなので。 それを最難関と考えるかどうかは、その人次第でしょう。 ＞私の学部成績の平均は良程度であり、法科大学院を目指す人の成績は殆どが優とも聞き及ぶ為、この点も痛いと考えています。 私は全く痛いとは思いませんけどね。 むしろ、一番気になるのは、無理そうならチャレンジすらしようとしない姿勢そのものです。 検察官に対する熱意も、そんなものとしか思われませんよ。 前回回答の通り、検察官になるというのは単に司法試験に受かるというのとは少し異なるスキルや情熱が必要です。 お礼の文章を拝見すると、この点において熟考の余地があるのではと思います。 健闘を祈ります。
大塚啓二郎　1999　『消えゆく森の再生学』講談社現代新書 は読みましたか？　大塚はもともと農業経済学（のーけー）の人ですが，フィールドワークもできるようだなと，ぼくは読みました。たしかアフリカの事例もあったような，なかったような・・・笑。現職は政策研究大学院大学のようですが，関心があれば調べてみてください。 お茶の水女子大学大学院には，開発ジェンダー論コースがあります。あなたは津田塾大学学生なので，学力的・環境的にも近いでしょう。 http://www.dc.ocha.ac.jp/gender/devgen/ ただし，女性の自立とか empowerment などが表にでてくるかもしれませんね。こちらも関心があれば調べてみてください。
この大学、最近できたばかりなので、大学院生はいないんじゃない？
http://www.naist.jp/admission/d01_02_j.html 年に三回やっている http://www.u-tokyo.ac.jp/gen01/h15_05_j.html もう秋に入学式をやっている http://www.t.u-tokyo.ac.jp/tpage/for_prep/genera … http://www.t.u-tokyo.ac.jp/etpage/international_ … 世間では東大が秋入学とか言っているが、あれは上記の部分を学部レベルまで拡大しようというモノ。 http://www.jsps.go.jp/j-kokusaika/data/saitaku/h … これの　2P　英語による学部教育 （新設）というやつ。 資料の粘度でわかるように平成21年、二年前の段階でこうなっています 大学院からの留学生に関しては、かなり前から秋入学をしています。
ま、今はショックと疲れがあると思うので、 とりあえずクリスマスと正月を楽しみましょう。 私は、生命科学系の大学教官ですが、 博士号を取るのにストレートとかそうでないとか あまり関係ありません。 持っているか持っていないかは違いますが、 でもそれは大学教官としては（今は）必須ですので。 博士号をもっている人の中では、いちいちストレートかどうとか まーったく気にしません。 社会人ドクターは、一概にキツいとかラクとかわかりません。 社会人ドクターは、受け入れる教官と派遣しても良いという会社の それぞれのスタンスで、どうとでも条件は変わります。 論文を書いて審査するかしないかだけになる場合もありますし（論文博士ではないです）、 週１で研究室に行かなければならないとかもありますし。それぞれです。 また、社会人になったら博士号が必要に思えなくなったりとか、 逆に、その会社によって持っていた方が出世するとかあるかもわかりません。 それも、それぞれです。 研究者が研究を楽しめるかどうかということですが、 あくまで、仕事として楽しむということと、 それ自体が趣味遊びに匹敵するということとは違います。 余暇をなくして、研究だけを「しなければならない」という神話はあくまで神話だと。 私は、余暇が大好きですし、お酒を飲んだり遊んだり「が」大好きです。 今は、精神的に疲れているときかと思います。 そんなときに考えることは、大概悪いことです。 人生は長く、就職も決まっているというのなら、 もう少しゆっくり考えてもいいと思います。
http://www.ouj.ac.jp/hp/toiawase/#4-4 いるとかいないとかの問題の前に、受け入れるかどうかの話で、受け入れるなら放送大学で見つけてくれるということのようです
かなり大変な道のりになると思います。ちなみに私は、 国立大学教育学部を出て、中学校理科の一級、高校理科の二級がスタートです。これらが基礎免許で好きで勉強していた歴史学を通信で中学校社会科一種、高校社会科一種、さらに通信制大学院で修士号と共に中学校社会科専修、高校地歴科専修の教員免許を持っています。正規教員として３０年以上勤務して退職し歴史学の博士後期課程で学びました。現在博士論文執筆中です。 教員免許の取得は現在かなり大変で、特に「教育実習」と「介護体験」の日取りを決めるのが大変だと思います。授業料の問題は受験される各大学にお聞きになって下さい。 ただ文部科学省の方針を見ていると、将来的には教員免許も「国家試験」を導入する事になる、と私は見ています。何故なら、今の教員には「学力の担保」が無く、さらに専門性にも疑問がある人物が採用されるなど、問題が山積しているからです。 若い方であれば、とにかく教員免許を取得し採用人数が多いここ二三年の間に教員採用試験を受験されるのをおすすめします。 付け加えると、教員採用は小学校が一番楽に合格できます。ただし小学校教員は履修科目のハードルがかなり高い（体育や図工、音楽の実技もできないといけません。水泳は５０メートル以上泳げるのが条件になります。）採用されても、試用期間が１年間と長くまた「指導が不適切な教員」という怖い制度もあります。熟考の上進路をお考え下さい。
ほかの方も指摘していますが、大学院というのは（大学もそうなのだが）教授＆his company という中小企業の集まりです。 なので、現在所属している大学とか云々などはまず考えないで、面白そうな先生を探した方が正しい。 その面白そうな先生が先生が、現在所属している大学にいるなら、そのまま進学でいいし、他の大学にいるなら他の大学に行けばいい。 関西の国立大がどこかは知らないが http://www.mech.kobe-u.ac.jp/top/organization/me … 神戸大だと材料系の先生は、他大学出身だなぁ。 東北大は東北大出身の院生が多いようだが、今の総長自体が、大学院から東北大だし http://www.jst.go.jp/pr/report/report32/inoue.html 気にすることはなかんべ。 先生のスタンスで言うと、○○大学に所属しているというよりは、○○学会に所属しているというような意識が強い感じよ。 同じ学科に所属している先生でも、科研費フンダンだったりERATOで大学とは別予算を持っていたり http://www.jst.go.jp/erato/index-j.html いろいろなのよ。 http://www.jst.go.jp/erato/project/msy_P/msy_P-j … 兵庫県立大学とか言っても、はっぱりこの先生は、一流で、予算もいっぱい持っているんだろうなと思う。
国立の「筑波技術大学」で研修生をなさることをお薦めします。 本来視覚障害者のための大学ですが健常者も研修生として受け入れています。 ここから大学院に進まれる方も多いです。 情報が多く集まる大学なので何かと便利です。 寮にも入れると思います。
一般的には、やるべきことをやっていないのではじめは少し注意というか指導のような観点から連絡が行くとおもいます。ただ、うつ病とか不眠症とかそいういった感じで病的ものの場合はやっぱり「無理しない範囲でがんばってきてね」って感じになるでしょう。というか、私のところの教授は「最近の学生はうつ病になりやすい」とか言ってたみたいですが、昔はあったにせよ今のほうが多いみたいです。 　個人的には、やっぱり大学生ぐらいになったら周りがどうとかいうよりもやっぱりその人が自分で何とかしなくてはいけないことだと思います。うつ病になるといったって別に研究室（まあある意味あの実験三昧の孤独に耐えるのは別の意味で辛さがあるかもしれませんが）じゃなくてもそういうのにかかりやすい人というのはいると思いますし、悩みを自分でため込まない、辛くても適度に生き抜きをする、自分のやるべきこととやりたいこととそれのために何を（多少つらくても）しなくてはいけないかを見極められる能力というのは生きていく上で必要だと思いますよ。本来なら親身にしてあげたほうがいいのかもしれませんが、まあ大半の教員や学生は「大学生ならがんばって卒業はさせてあげたいから君もがんばって」と本人にあえたら伝えたいな～程度のことなのでしょう。 　結局、教員は教員で別のことが忙しいいですし、学生は学生で決して自分自身だって暇で楽勝な環境のはずはないわけですので、ドロップアウトするかどうかの学生に同情しても何かわざわざしてあげようとは思わないかもしれません。まあ、自己中心的といえばそうですが、、、研究に合わない性格の人もいるわけですし、海外だって合わないといってやめる人もいるわけですし。 　ただ、教員は一応責任者として学生の安否だけは気にする義務があるともうので、もし急に来なくなったら何かあったのかどうか、それと学校に本来行くべきなのに来ていないということを親族とかに伝えておくぐらいの配慮（というか責任逃れかもしれませんが）はすべきだと思います。 　ちなみに復活して卒業することが可能かはボスの意向にもよると思いますが、学部とか修士ぐらいならあまり拒否はされない気がします。
　京大のHPに飛び、そこからお目当ての研究科の入試についてお調べ下さい。「京都大学農学研究科生物資源経済学専攻」へ直接飛ぶこともできます。過去問もあります。 　学生のくせしてこれくらいの検索もできないとは・・院志望の方が情けないとは思いませんか？　
病院勤務をめざすなら医学部にいって精神科医師になったほうがよいとおもいます。 臨床心理士はできることが中途半端ですし（医療としての治療ができない）、常勤の就職も難しく、待遇も悪い。 しかも民間資格のため、それがなくてはというものでもない。また合格者も社会のニーズからして過剰傾向。 大学院自体の評価は就職の際大きく響くでしょう。 尚、失礼を顧みず言えばいまどき精神分析なんて古すぎませんか？
　こんにちは。企業勤務と大学及び大学院で歴史学に研究と教育に携わる者です。 僕は学部に在籍していた時の専門は「政治学」でしたが、卒業後に勤務を続ける中に「オオヤケ」を歴史の中で検証してみたいとの意識から、社会人枠で大学院の門を叩き修士・博士課程を終えました。この時の専門は「歴史学」それも「日本中世史」の領域です。古代社会にあっての「オオヤケ」と中世社会のそれでは位相が全くと言って良いほど異なります。「オオヤケ」が果たして何を指し示す言葉であり、それはどのような経緯で形成されてきたのか現在もこの問題に取り組んでいる日々です。これは個人の研究では到底およばない広がりと深さを持つ問題であり共同研究の形でも取り組ませて頂いています。今現在でも「日本においての公」が何を指すのかは人それぞれによって解釈も異なりますが、それが「国家」を指すのか「社会」を指すのか。或いは「公を形成する主体は何か」などの幾つもの課題が山積しています。企業に勤務していて感じることは「企業の社会的責任」が浮かび上がる度に本来は営利を追求するための私的な団体である企業がこの時とばかりに「社会の中での公的責任」を問われるのはなぜかとの疑問もありました。 　この時に感じたのは学部の頃に政治社会学を専攻しておいて良かった、とのことでした。歴史学が専門の学問として接する領域には政治学や経済学そして社会学をはじめ心理学や文学また時によっては宗教学などがあります。そしてこれらの諸学問の成果を積極的に採り入れると同時に歴史学独特の「史料解釈(テクスト・クリティーク)」を行い関連する過去の研究者の成果を批判的に受容する。 　質問者様は「イスラーム」を理解したいとのことですが、それならなお一層のこと政治学の基礎的知識を学部で旺盛に吸収する必要があると考えられます。なんとなれば現象としての「イスラーム」の特質の一つが「人間を取り巻く政治及び社会的規範としてその中にすり込まれているモノ」の性格が色濃く反映されているからでもある。 　むしろ「イスラーム」を単なる宗教として理解するだけなら、それは何冊かの専門書を読むだけで解決できる性質のレベルです。 　大学院で「イスラームを対象としてその特質を政治社会学的見地(社会的行動原理とその背後にある規範意識及び社会集団としての構造)から考究する」などの問題意識及び分析視角をお持ちならば、別に取り立てて「変わっている」などとは思われません。一橋大学には文学部はありませんが、それでも経済学部や社会学部には「歴史学」を担当する教員が在籍し、かつては中世史家の永原慶二氏や近世史家の佐々木潤之介氏なども積極的な研究活動を行っていました。 　大学院は何も就職に直結するための場所ではありません。専門領域として高度にそして見識高い学術研究を行う場所ですから、むしろ自らが学部で学んだ基礎的知識を更に進化させるとの意味で口頭試問でも評価されるはずです。 　ただ単に「興味がある程度」から「なぜ『イスラム』を研究考察したいのか」を自らの中で「明確にする」ことが先ずは必要です。そしてそれは須く「現代に生きる」質問者様とどの様な関係にあるのかを絶えず検証し続ける(継続的自己検証)ことも同時に求められます。「イスラム」の特性の一つとして「その独特の構造性」が既に指摘されていることもご存知でしょう。ですから「政治」や「国際社会の中での位置付け」を避けて通ることなどできない。当然の事ながら中東問題にも触れざるを得ず、アメリカやヨーロッパ社会をはじめ中国国内に於けるイスラムの動向なども常に視野に入れておく必要は最低限あります。イスラム教徒にとって生活の一部となっている「信仰」のみを取り出して考究の対象とできうるでしょうか？。これだけでは大学院での研鑽を積むことは正直なところ難しい。 　先ずはサイードの著作『文化と帝国主義』や山内昌之氏の著作をお読みになると同時に過去の先学であるＭ.ヴェーバーの『宗教社会学』や『法社会学』などの古典的な専門論文からその道に入られることをお奨めします。「法学部で日本の法律しか勉強しません」とは単に不勉強であるとの裏返しであるとも言えます。法律の条文を勉強するだけが法学部ではありません。その法が社会の中にあってどのような意味を持ち、どの様な背景で生まれてきたのかなども学んでいるはずです。 　この学問領域に骨を埋めようとお考えになった背景にはそれなりの覚悟もできているはずです。あとは自らの問題意識を何処まで凝縮すると同時に鮮明に出来るか次第です。
修士だと，先生や他の学生とのコミニケーションが増えると思います． 研究をどう進めるか，どこまでやらないといけないのか でも大半は無駄話を同じ研究室の人としている時間が多いのでは・・・ そういう意味で部活のようなものです． 部活でも，練習があるように 課題を自分でこなしていく毎日(実験，研究進捗報告，文献) 大会に出るのと同じように，学外での発表・論文投稿もある 部活の掛持ちが大変なのと同様に，研究室以外のことをする時間は減ります． 部活のように，勉強を乗り越えられるかどうかじゃないでしょうか． --- >９時、１０時まで学校に残って 朝が遅く，だらだらして，夜9時ごろ帰っていのでは・・・ やることやれば帰れます．みんなが帰らないので残ってしまうだけのような 実験など時間のかかるものは，待ちの時間があるかも 自分次第です． ・英語の文献 読むべきですが，日本語の文献も必要です． 翻訳サイトがあるので，それほど苦にならないかと 論文の参考文献に英語の文献が並んでいるとかっこいいのでは ・論文は英語で書く。 翻訳サイトがあるので，それほど苦にならないかと 海外発表(国際発表)もできるかも ・遊びやバイトしているような時間はない。 M1ならできなくはない．M2なら就職活動があるので，そちらが優先 むしろ研究室でバーベキューやサッカーや旅行など。研究室の行事が多い． ・学部時代よく授業をサボったり、・・・ 要領がよいかどうかは別問題ですね．理解力があれば，短時間でこなせた方がいいかも ・付いていけなくて中退する人が多い。 中退する人は少ないのでは？　
他の回答者さんに訂正。 海外（の先進国）の大学・大学院だからといっても、 「学費無料＋生活費支給」 なんて所ばかりではありません。 奨学金も、給付型、貸与型（返済義務あり）、共にあります。 （当然、給付型の方は優秀な人が受ける事になる） 日本国内でも、優秀な人なら給付型奨学金を受ける事は出来ます（狭き門ですが）。 又、「湯水の如く」と言えるほどの多額ではありません。 奨学金とは、読んで字の如しで「勉学の為のお金」です。 贅沢や遊びに使える程の額を与える必然性はありません。
私にはこの質問について、何も難しく考えなくても良いんじゃないかなぁと思います。 「院を卒業した後、何をしたいか？」に依ると思います。 「大学の研究職」や「今やっていることと同じことをやっている企業」に就職したいのであれば、 研究業績があった方が良いでしょう。つまり、かなり専門性が高いスペシャリストとしての証として。 「今やっていることと直接関係無いことをやっている企業」に就職したいのであれば、 資格があったほうが良いでしょう。つまり、ある程度範囲が広い、つぶしがきくスペシャリストとしての証として。 分かりやすく言うと、 前者の例として、大学でアメリカの文化を研究する職に就きたいのに、 その分野の論文を全く書いていないで英検１級持っていてもしょうがないですし、 後者の例として、いくら車についての論文を書いていても、車の免許を持っていなかったら 車の運転は出来ないわけです。
大学院の受験とは・・・、 （例）「糖尿病の研究がしたい！」 ↓ 「糖尿病の研究で有名なのはA教授だ」 ↓ 「よし！それじゃ、A教授がいるB大学院を受験しよう！」 ↓ 「とりあえず、A教授に連絡をとって、相談しよう！」 ・・・という風に、受験校を決めるのが普通です。 そういった点では、大学受験とは異なります。
当該機構のサイトから，そのまま引用させていただきます． 『学問分野での顕著な成果や発明・発見のほか、専攻分野に関する文化・芸術・スポーツにおけるめざましい活躍、ボランティア等での顕著な社会貢献等も含めて評価し、学生の学修へのインセンティブ向上を目的としています。』 ⇒『専攻分野に関する（中略）ボランティア等での顕著な社会貢献等も含めて評価し，（以下，省略）』 ここで気になる文言があります． 上記の『顕著な社会貢献等も含めて評価』の中で『含めて』という表現です． もしかすると，“＋α”としての要素かもしれないという可能性です． そして，確実に判断できることは，専攻分野“外”のボランティアは，上の文章から“免除者”対象の審査において評価外ということです．当然と言えば当然ですよね． ---------------------------------------------------- 返金特別免除者に該当するかの審査までの流れは御存知かと思います． １．【“特に”即ち“希に見る程”，優れた成績を修めていることが必要最低限】 ２．上記に加えて【専攻分野に関するボランティアでの顕著な社会貢献】 １且つ２の状態⇒【大学長】⇒【日本学生支援機構】 ---------------------------------------------------- 『詳しくは，各大学へお問い合わせ下さい。』とあります． つまりは，このご質問に有効な回答が得られるのは， 学部長を飛び越して， 大学長にご質問されるのが一番の近道だということです． 【日本学生支援機構】→【返金免除】 http://www.jasso.go.jp/menjyo/index.html 上記サイトに記載の電話番号にお問い合わせされましたか． もし，まだでしたら，真っ先にお問い合わせされる場所です． ---------------------------------------------------- NPO法人主催のボランティアは，参加要件として，厳格な資格的要件がなければ誰でも参加可能です． ここでは，学問や趣味によるアドバイス等，これこそ，ボランティアの域を出ていない場所はありません． 逆に言えば，確実な責任ある回答が得られる場ではないということです． 推測や憶測でしか回答がない場合や誤った回答もある不確定要素が多いかもしれませんので， ０５１１０６さんの専攻分野に関するNPO法人には直接的に，そして大学長はいきなり直接は無理でしょうから，学生掛を通して大学長に，過去に事例があるか否かご質問されては如何でしょうか．（解りきってるようなことを書いて済みません） ---------------------------------------------------- 解り易い例を挙げると，司法試験に合格した後，司法修習生過程を終えて，『法テラス』等で活動していれば，“顕著な業績”と看做されるでしょう． 医師免許を取得して，『国境なき医師団』や仲村哲氏が創設された『ペシャワールの会』にてパキスタンで無償で医療活動に従事するのであれば，それは顕著な評価に値するでしょう． ---------------------------------------------------- しかしながら，０５１１０６さんの専攻分野も判らない状態で，例え，補足で書き足されても，私の投稿も含めて，０５１１０６さんが満足する回答が得られることは，まず無いに等しいでしょう． かなり重要なご質問は，無責任を伴う匿名でのネットという場ではされない方が良いと思います． 色々とごちゃごちゃ書いてすみませんでした． どうか，０５１１０６さんが良い結果を得られるよう，祈っています．
遠いですから，帰りづらいでしょうね． ところで，大学って家への帰りやすさで決めるものなんですかね． やりたいことがあるなら，家から遠くたっていいんじゃないですか？ 東京の大学には地方から来た人が山のようにいますよ．
状況が断片的にしか伝わりませんが，結論から言うと，あなたが訴えたところで取り合ってくれる人はいませんし，逆にあなたの立場がマズくなるだけですよ。 他の方が色々考えてくださっていますが，文科省とか学位授与機構などの公的機関が取り合うことはできません。というのは，文科省は行政機関です。政治が「学問の自由」や「大学の自治」に干渉することは原則としてできません。 また，法的に訴えるとしても，あなたの著作・研究を盗まれたのでなければ，あなたに訴訟の利益はありませんから，裁判所も訴状をお返しするだけです。 有効な方法としては，オリジナル研究をした人に教えて，その人が訴えることがベストです。次に可能性は低いと思いますが，博士号を取得して以降の勤務先（候補を含む）となる機関の人事権限がある人に履歴・業績詐称を告発して，処分または採用拒否を促せるかどうかです。 というのも，学者同士の争いがもつれると，厄介なことは学者が最もわかっているはずです。元北海道大学助教授の市川昭午氏が「教育政策研究五十年 体験的研究入門」（是非，お読みください）で北海道大学との間で訴訟をした様子が書かれているとおり想像以上の泥沼です。しかも，市川氏は他大学でも二度と教員になれませんでしたが，訴訟相手の大学教員の大半は無事定年退職を迎えているはずです。 どの学問を専攻しているか知りませんが，他の学問の博士論文を読まれたことはありますか？ここでは詳しく言えませんが，たとえば医学博士論文などは，医師が大学病院から診療所の勤務医まで皆が医学博士を持っている理由が素人でも分かりますよ（医師が頭脳的に優秀だからではありません）。 できることなら，あなたが博士論文の審査をする立場になった時に，そのような研究成果に対して「不可」を堂々と言いつけられるような人になって欲しいので，今は黙っていることをお薦めします。 それができないならば，早めに下野して別の世界に行くことをお薦めします。
> 自分は天文学を専攻したいと思っています。 天文学じゃありませんが、物理学科出身者として言います。 はっきりいって「やめたほうがいい」と断言します。 前の人も少し書いてますが、 理論天文学の現場ははっきりいって 相当前から非常に悲惨な状態になってます。 有名な天体物理学者の林忠四郎先生もこの状況を さぞ悲しんでいるでしょう。 >宇宙の創生、ダークマター、素粒子などの話がすきなので。 理論天文学を専攻したい人はみんなそうゆうんですよ。 みんなパターンは同じ。あなたも同じ。 > 大学院にいって博士号をとって、 > できればアカデミックキャスト、研究職に就きたい 好き＝その道の研究者になれる　その道のポストにつける じゃありません。博士号とるのも、研究職につくのも、教授の長い期間の 指導のもと、一定の業績があって、はじめてとれるもの。 自分の知人に某国立大学の研究施設の理論天文学の教員やっている人いますが、 もう大学4年の段階で、教科書にも書いていない自分オリジナルの 天文学の式を黒板に次々と書き、1日じゅう夜まで大学に居残って、口から 泡飛ばしながら議論し、友人の理論を論破し、頭から溢れてくる創造的な アイデアはそりゃ、すごいもんでしたよ。これが一流の研究者の卵か、って 思いました。うちらは同じゼミにいながら、ただ感心するだけで、まったく勝負に なりませんでしたね。彼は今、施設のセンター長をやっていて、学会とかでは 座長もやってます。そうゆう一握りの天才や、天才の人脈に拾われた人しか、 アカデミックの世界では、生き残れないってことです。 それに出発点が遅い！ 前の人も言ってますが、研究職に就くには35歳が実質の上限ですよ！ > 独学で物理、数学をやろうと思ってるのですが 我流じゃだめです。基礎は系統的に学ばないと、物理、数学の 全体象が見えない状態で好奇心だけから人生の重要な選択肢を あやまらないでください。
合否判定をする立場ですが、 　書類には、有利だと考えれば、書けばよい。社会人だと、一般的には、社会に通じ、学業に熱心、という想定をします。ですから、職歴があった方が有利です。怪しげな仕事はともかく、記載が不利になるとは想えません。書かないのも自由。 　どの程度有利になるかは、分野によります。理系は関係なく、文系のマーケティングなどは有利でしょう。 　罰は書いていないと、経歴詐称、あとで取り消されても文句は言えません。
大学や研究室によるとは思いますが、一般的な話として。 ＞大学院は、理系であっても修士の二年間であれば、留年することがほとんどないと聞きましたが、本当でしょうか？ 100%ではないですが、基本的には2年で修了することを前提に世の中が動いています。 ＞また、学部と院（修士）は、どちらが忙しいですか？ 一般的には修士課程のほうが忙しいと思います。 ただ、就職については学内推薦枠などの制度があり、文系(学部生)に比べると、就職活動に過大な時間を割かなくても就職先が決まるような仕組みになっています。
たびたびすみません。公的な場に書くには気になったので。 ＞ブドウ糖を水に溶いて飲みます むろん，あなたが糖尿病などの病気をもっていない場合であり，常用を薦めているわけでもありません。これも事前に試行が必要です。
理系、博士課程単位満了後、新卒で就職した者(男性)です。 自身の周囲の女性を見ていると、大学院進学は就職にそれほど不利になっている気はしません。 博士課程はもちろん別ですが、修士課程（あるいは博士前期課程）に行く分にはそれほど問題は無いと思います。 最初から就職を考えながら大学院を目指すなら、なるべくネームバリューのある大学院に行く事をお勧めします。 例えば、東京大学などは大学受験は難関ですが、大学院受験はそれほどでもありません。 特に大学院進学でやりたいことが無いのであれば、ネームバリューのある大学院に進学すれば、就職も有利に進める事ができると思います。 もうすでにネームバリューのあるような、大学に通われているようでしたら、そのままご自身の大学の院に進まれることをお勧めします。 もちろん、大学院の名前だけで就職できるわけではないですが、無いよりはあった方がずいぶんと選択肢は広がります。
まあ、大学にもよりますし、分野にもよりますが、さほどのことはないと思いますよ。水をさすようで悪いですけど、 そもそも理系であれば研究というのは教員の出したテーマに基づいて継続的に行われており、そのキリのよいところに出くわせばそういう事態になりますし、そうでなくても結果のでやすいテーマにあたれば、さほど優秀でない人でもそういうことはあります。逆にどんなに優秀な人でもテーマの関係で、その時点で論文がでていないことはあります。研究というものは常に同じペースで進むものではなく、進む時期と停滞する時期があることは避けられないんです。 つまり、ある程度以上のレベルであれば運が大きいってことです。 ご質問の意図がよく分かりませんが、こういった事情があるので、論文の有無というのは必ずしもそれを担当した学生の優秀さと結びつけて考えられるものではありません。もちろん、論文があれば、さまざまな局面で多少なりともプラスポイントになりますけどね。
この質問は大学を指定されており，一般的な質問の枠を超えていると思います。昨今は大学も学生確保の立場からかなり情報公開が進んでいますので，遠慮せず直接大学の入試関係部署に問合せされるのが一番かと思います。
一般論ですが・・・。 英語っていうのは、外国語必須の場合、得意不得意にかかわらず、いろいろな人が受けます。普通に日本の教育を受けているとほかに選択肢がないからです。 しかし、その他の言語に関しては、得意な人だけが受けます。帰国子女だの、母国語だの。 その結果、平均点が高くなり、よほどあなたが得意であれば別ですが、今から勉強するなら、不利な選択だと思います。 勉強法ですが・・・とりあえず、語学力を上げるのが目的ではなく、院試のパスが課題ですから、過去問が入手できれば、その傾向に合わせて勉強するのが、近道なような気がします。 基本的な文法ができないということであれば、恥ずかしがらずに中学の参考書からやってみるというのもありますが・・・。 ある程度基本的な文法がわかっていて、読むことができるのであれば、 http://www.amazon.co.jp/Essential-Grammar-Answer … この本が世界的に英語学習書として定評があります。洋書なので解説も英語なんですけどね。 苦手ということで初級編、張りましたが、高校の授業くらいなら問題ないということであれば中級でいいんじゃないかと思います。 （私は最初から中級をやったんですが、その感想として） 頑張ってください。
大学院は、No.1の方の回答通り、大学を卒業したあとで、さらに学問を専門的に修め、研究をしたり、最近では、専門職の資格を得るために進学するところです。 また、以前は、大学卒業（外国での同等の資格も含め）が必須でしたが、最近は、文部科学省の規則の改定を受けて、受験先の大学院が認めれば、必ずしも大卒の資格はなくとも受験は可能となっています。 ただし、あくまでも、受験が可能ということですし、その志望先の大学院で、個々に受験資格があるかどうかの審査が行われます。 臨床心理士の受験資格は、放送大学大学院でも得られますので、選択肢の一つになろうかと思います。 ただし、通常のスクーリングの他に、資格の性質上、実習を履修しなければなりませんので、その点はよくよくご承知おきいただきたいと思います。 そして、心理学という学問の性質上からも、また、大学院では、学部レベルの心理学を学んでいることが前提となって学習や、修士論文の研究が課されますので、やはり、学部できちんと心理学を学ぶことをお勧めします。 というのは、本や文献で学ぶことができる知識以外に、研究方法（実験、調査、面接、観察検査など実習を通して学びます）、統計などの知識を身につけておくことが必要ですし、卒業研究を経験して、レポートや論文の書き方を習得することが必要だからです。 ゼミでの議論や、教員からの指導を受けることを通して学ぶことも多々あります。 以上、ご参考までに。
(1)所属が大学院であるということであって，いわば出講で学士課程でも教えます。研究室はおなじ部屋であり，別の建物に引っ越しすることは少ないでしょう。たとえば，町名変更にともなって住所表記が変わるようなものです。おなじ経緯度に家が建っていても。 (2)近年，そういうふうに教員所属を再編成した大学があるから。大学院を重点的に教え，学士課程のほうが付け足しだと示したい大学では。いいかえれば，研究＞教育だという大学では。
あくまで参考マデ。 　立派に修了したら、無論、学歴と考えます。 　転職の際などは履歴書に書けると思いますが、現在企業に勤務中であれば、その会社がどのように判断するかはわかりません。全く評価しないこともあると考えます。 　あるテーマについて自分で研究してみたいから、仕事をかかえながら入学する人がほとんどだと思います。
厳密には学則を調べることになりますが, 修業年限は「正規の年限の 2倍」となっていることが多いでしょうから, その場合には 6年となりますね. あと, 「休学」ができるということを使えばもうちょっと (2年くらい?) 延せるかと. で, これも学則等を見る必要がありますが, この修業年限の間に博士論文が通れば (どういう身分であろうと) 課程博士となるはずです. ちなみに論博はある意味「日本独特」とも言えるシステムなので「なくそう」という議論はあったはず. どうなったんだっけ.... 「研究生」の使い方は多分 ・履歴書上の空白期間を作らない ・どこか (企業など) に所属しつつ大学でも研究する の 2通りくらいじゃないかな. 入試を受けないかわりに授業も受けずに研究をするだけの立場ってところだと思う.
個人的にはクラスに一人はいるタイプだと思います。 人をいじってしか笑いを取れない人はどの年代にもいます。 みんなの前で人をいじって笑いを取って「オレっておもしれー」「オレのほうが立場的に上だぞ」ということを無意識のうちに周りアピールしているのです。 そういう人はたいてい2人っきりのときは普通に振る舞います。 特定の男子にはきついというのは高校１年生という若さゆえかと思います。 すぐきれるというのは大学生、社会人となるにつれて収まってくるはずです。 というか収まらないと社会でやっていけないです。 女子に優しいというはいいことですが、周りの男子が迷惑するくらいだとよくないですね。 正直、本当の友達だったらこのように質問者さんを困らせたりしません。 私の考えだったら「友達」ではなく「ただの知り合い」です。 高１だとこのように割り切るのも難しいかもしれませんが。
明日からまた学校なのですが、行く気力ももうありません。 どうしたら良いですか？ ※ 今すぐ行動する事は自己採点で駄目だと思う教科の教授に相談する事です。 教授会で判定が出る前ならある程度考慮してもらえる事があります。 「1,2教科なら相談に来てくれれば人間のすることだから採点も間違う事もあるし、レポート提出や課題点を加える事もある。」と教授に言われたことがあります。全てがこうなるとは限りませんが待っているよりは良いのではと思います。 頑張れば何とかなります！
＞インターネットで無料でダウンロードでき、 ＞修士論文のリファレンスに入れられる様な論文はないでしょうか？ 原則そんなものはないですよ． リファレンスに入るような論文(カンファレンスやジャーナル)の著作権は 原則その学会に帰属することが多いですから，タダで読めるようなことはなかなかないでしょう． ただ，大学はそう言った学会に利用料を納めて，学内からのみダウンロードし放題 にしていることが多いので，まずは研究室の先輩や指導教員に聞きましょう．
例えば大学院で経済学研究科を終了し経営学研究科に進んだ場合は、共通の授業で取得した単位は認められて、その分経営学研究科での取得単位は少なくていいという事なんでしょうか？ ・・・大学にもよりますが、大学院は単位認定を行うことは少数です。 よくあるのが学部時代に大学院の授業を履修したものに関して認定を行うことはあります。 制度はあっても認定はしないという所が多いのでは。修士課程2つも行く人は少数ですし、認定行わなくても普通に修了できますからね。
最近の入試の傾向から、推薦で大学に入る人が多く、学部だけだと評価がしにくいのが現状です。 大学院に進めば、ひとつフィルターが入るので、ある程度優秀だと感じられますよね。 学部だけだと、就活に時間を割かれたりして、専門家というには文系とあまり変わらないという見方です。 大学院では、ゼミ等を通して専門知識を吸収するのは勿論、(研究者としての)人間形成の場ともなっています。 優秀なのは勿論、研究者の素養や姿勢が整っている方が企業としても使い易いので、 理系に進んで就職となれば、大学院前提となると思います。
私立の医歯系で、寄付金込みならあり得る話。
社会人になってから文系大学院（東大ではありません）に入ったことがあるので経験上のことだけお話します。 　私は学部を卒業して６年してから，学部と違う専攻の大学院を受けました。今は学部時代に卒論を書いていない人も多いので，口述試験では質問されても参考程度で，合否の決めてにならないと思って差し支えありません。 　私も卒業後６年もして，学部と専攻が違うとなると卒業論文の質問をしようがないのか，卒業論文のことは口述試験では質問されませんでした。他の人も同様でした。 　むしろ研究計画の方が大事で，そのまま進学する人を除けば，どの専攻でもハンデ無しの研究計画の内容の勝負です。私も就いた職業と大学院の専攻が近かったので，仕事のことは質問されました。 　私の場合は仕事の関係上の伝手があって，上司から伝わっていたので，特に試験のために訪ねることはしませんでしたが，普通は事前に訪問しているようです。他大学の大学院の入試要綱には，入学後に研究指導を希望する教員に事前に相談をすることと明記しているところもあります。
　他の人が仰っているとおりです。大学院の世界は，学部よりも狭い人間関係なので気をつけた方がよいです。このような些細なことが，あなたの一生に関わるかもしれません。 　第三希望の研究室の立場からいえば，あなたを受け入れるつもりで，他の学生の受け入れを控えたり，断ったりしていることもあります。相手の気持ちになって考えてあげれば，事前に連絡するのが親切ということは分かりますよね？ 　まず，今（学部）の指導教官に報告することが先決です。他の大学院に合格したとか，受験日が重なってしまったとかの諸事情があるのですから，よく知っておいてもらうことです。 　受験しない旨の連絡はワープロでも良いので，早めにお手紙にした方が良いです。そのくらい書類というものは，一般社会でも学術・研究界でも重みがあります。お手紙の内容は，今の指導教官に相談して，口裏を合わせても構いません。基本的に嘘はつかない方が良いですね。同じ第一希望でも，親元から通えるからとか，学費とか研究内容以外の理由で希望順位が決まったという場合もあるならば，正直話した方が良いです。 　大抵の研究室は，今（学部）の指導教官と進路相談をして，了承を得たうえで決めたことならば，今（学部）の指導教官の立場もあるので，あまり深く詮索しないと思います。 　最後に，大学院に入った時に一度だけ，どこの大学院に入って誰の指導を受けますが，これからもご指導をお願いしますという趣旨の報告（お礼とご挨拶）のお手紙を，入らなかった大学院の研究室に送るとベストです。人間関係は入試で終わりではありません。大学院で研究するうえで，学会や特別講義などで直接会ったり，先行研究で問い合わせすることもあるかもしれません。人間関係を良好にした方が，あなたの研究も進めやすくなると思います。 　入った後は，大学院の指導教官がいるので，そこでの先生方の意向がありますから，深追いする必要はありませんが，つまらないことで悪い印象を持たれないようにしましょう。
フリーメールからのものは、後回しにされるかも。 同様のメールがたくさん来ている場合、メール返信以外の連絡方法の記載のない（いわゆる個人特定ができない信用のない）メールは、相手にされない可能性も考慮した方が良いと思います。
サーバーの偽装 なしすましってやつにないますが、なりすませないものはない。というのが原理的な話。 東大のメールサーバーは物理的に東大のイントラになくてもアクセスできる（自宅のプロバイダ経由でもアクセスできる）という意味では、そんなに高いセキュリティではありません。 企業ですと、自宅プロバイダー経由ではアクセス禁止とか結構ありますので、それと比較すれば、低いです。 他の話はなんとも言えない。 １　訪問者と掲示板書き込み者 だいたい、10000対１　～　100対1　くらいですが、質問者の認識している訪問者数のレベルと掲示板の過疎度合いが数値的に検証できないので、なんとも言えない。 ２　知識階級とメンタリティ まぁ　あんまり相関関係ないな ３　知性と閃き これも印象の話なのでなんとも言えない ４　半端でないITスキル アクセス数の偽装レベルは、かなりスキルとしては低レベル ５　管理人の名前の同定 だいたい医者という人種は多忙マニアですからねぇ。
>>　(1)法科大学院では司法試験に照準を合わせた講義をやっていてその講義に沿って >>　 勉強していけば合格レベルまで到達するのでしょうか？ >>　　　 それとも、専門学校に別途通う必要があるのでしょうか？ 制度設計としては，法科大学院の授業だけで足りるはずと言われています。 しかし事実としては，生徒の程度に委ねられている，感じです。 司法試験は，文系の最高難度の学生が集まりますから，いわゆる「天才」と 呼ばれる人たちも受験します。たとえば１を聞いて，１０をしるタイプです。 そういう人たちであれば，法科大学院の授業だけで事足りると言われていま す。 しかし通常のレベルの人たちは，基本は，専門学校の模擬試験などは必要だ と言われています。 >>(2)２年ないし３年の大学院終了時に合格しなかった場合は、留年して来年度 >>の受験に備えるのでしょうか？ >>それとも、卒業して無職の状態で受験勉強に集中するケースが多いのでしょうか？ 新司法試験は，法科大学院の卒業後に受験します。ですので，そもそも卒 業してしまっているので，留年という概念がありません。 　新司法試験は，受験生全員が，卒業して無職の状態で受験します。 >>(3)法科大学院別の司法試験合格率を見ると、高いところだと40～50%の合 >>格率になっているようですが、これは既卒の再受験者も含めた数字なので >>しょうか？ 再受験者も含めた人数です。 >>(4)法科大学院卒業時に司法試験に不合格となった場合、一般大手企業に >>就職するのは可能でしょうか？やはり、年齢制限に引っかかりほぼ不可能 >>でしょうか？ 　それは，あなたの年齢によるのではないでしょうか。 　公務員とかだと受験可能な場合もあるようです。 >>何回か受験して失敗した人はどういう職業に就いている人が多いでしょう >>か？ 企業法務とかそういうのがあるようです。 　またもうしわけないのですが，資格試験に破れた者の行く末は，とても 厳しいですよ。
＞理系の話は参考にならない？ 文系の論文ってその程度のものなの？誤解を与えますので、ご自身の表現能力を磨きましょう。 どのジャンルであってもひとたび公表されると自分の手を離れて一人歩きします。 これからは私は文系論文は眉唾だと思うことにします。となったらどうする？ 文系であれば言葉を大事にしましょうね。
多くの場合、現場に戻られゆくゆくは管理者になられると思います。 老婆心ながら 進学される場合は大学を選びましょう。 評価される課程と大学を選びましょう。もう、博士号さえあればという時代ではありません。 きちんと表現できなくてごめんなさい。
ふつうは，ぼくが「きつい」回答を書くんですがね　笑。もう書いてあるから・・・。 ＞自大の大学院の面接 たんなる儀式なんじゃないですか。過去にボロボロと内部進学者が落ちているのでないかぎりは。 ＞希望している企業に入るための時間稼ぎ 「そのくらい，お見通しだね。この商売を何年やってると思ってんの。ま，２年間ちゃんと授業料はらって勉強してくれりゃ，いてもいいよ。」
研究室を見学させてもらうついでにいただくとよいでしょう。
3月に相談するといいようですん。
質問の回答からはちょっとズレますが・・・ ＞どうすれば、合格しますか？ もしこれに答えてくれる方がいたとして、 あなたの競争相手もこのサイトを読み得ることは 想像してみたでしょうか？ ＞受かりやすい研究室とか もしこれに答えてくれる方がいたとして、 上記３大学関係者（その研究室の教員含む）もこのサイトを読み得ることは 想像してみたでしょうか？
京都大学 工学研究科 ここ簡単に受かりますよ。
誰でも受かります。 ものすごく簡単。 一般でも簡単。
No.6の追記。 ＞とりあえず受けてみたらどうですか。＋ 大学側のとまどい（受験資格は満たしてるし筆記試験もできてるから，不合格にはできないなあ。困ったなあ。）に乗じて合格するかもしれませんね。でも，基礎ができてなくて修士課程が３年かかれば，けっきょく同じことです。
児童会長じゃなく、生徒会長ですよね。 なら、生徒会会則を確認して見るのが先でしょう。リコール規定がある生徒会もあるからね。 その場合でも、再選挙が行われるだけなので、ご自身か誰かが対抗として立候補してその会長に勝たないとダメです。 この規定がない場合、この規定を作る用意、署名を集めるなどの活動をしましょう。 生徒会は、あなたが社会に出る前に、民主主義の基本ルールを学ぶためにあります。誰かに言いつけたら何かが変わる、という小学校とは違います。この辺を把握して、動いてみると良いですよ。民主主義の基本を実施すれば、変えられると思います。
＞ 最近は看護師が不足しているのに学歴も大切なのですね(>_<)始めて知りました！ いえ、学歴が大切というより、高校レベルの生物も学んでいない人が、大学や看護学校でいきなり看護学をやっても大変だからですね。 大きめの本屋には、専門書のコーナーに看護学の教科書があるトコが多いので、どんな勉強をするのかは、今のうちに知っておいてもいいかもしれません。
中国にもロースクールがあるみたいですよ． ただ，中国籍でないと入学できないみたいです． うちの主人，来年アメリカのロースクール行った後，再来年は中国の大学で 法律の授業を取ると言っていました． 現在，3件に1件は中国法務らしく，意欲があるんだったら行って来てくれと 事務所に言われたようです． 話によると，他の国にも弁護士資格が取れる大学はあるみたいです． ただ，ロースクールというかは分かりませんが． 法律がある以上，法務職をしている人がいないのはおかしいですよね． 先ほど，国名＋弁護士資格　で検索したら，少し出て来ましたよ．
共感はしますが， 「博士号ってこんな簡単にとれていいのでしょうか？ 」 とった者勝ちだと思います． 短縮した「超優秀な人」かどうかは，とって２・３ヶ月程度で忘れ去られていきます． 「主論文は先輩のまねだし、副論文にいたっては指導教授に名前を入れてもらっただけ」 は，たまにあることだと思います． 「審査会を開いてもいい、という決定が出た」のであれば規定はクリアできているので， おそらく訴えても何ら問題として取り上げてもらえないと思います． 「自分の修了に影響が出ない方法で」は難しいかも． 担当教官との関係が悪化する恐れがあるので． 「一応、旧国立大なわけだし、 はたしてこんな簡単に博士号をとらせてもいいのだろうか」 大学も経営第一で博士号を増やすため低質な博士は掃いて捨てるほどいます． 悔しい気持ちもあると思いますが，関わらず早く忘れた方がいいように思います． 自分が博士号をとる誇らしい気持ちを思い描くなどして。。。 私は，後期課程に入る前から，謝辞の文句を考えていました．
そういったことはそれぞれの大学院のHPに書いてあります。なぜ、そちらの信頼できる情報を見ずにこのような場を頼るのか不思議です。 一般的には、願書、写真、履歴書、受験料などが必要です。願書や履歴書はそれぞれに固有の書式になっていることが多いので、出願書類一式を取り寄せなければどうしようもありません。 また、上記以外の書類を要求される場合もあるでしょうし、現に他大学院に在籍したりすれば、そこが発行した受験許可証が必要な場合もありますし、卒業研究の指導教員の推薦書を求められる場合もあります。外国籍の場合であれば別の書類も必要でしょうし、大学卒以外の資格で受験を目指すのであれば事前審査が必要です。 大学院に入った後の指導教員と事前にコンタクトをとることを求められることもあります。 で、すぐに回答が欲しいとのことですが、この秋の受験を目指すのであれば既に締め切っているところも多いですし、そうでなくとも時間的な余裕はないことが多いです。こんなところで呑気に回答を待っている場合ではありません。
＜気持ち的なもの＞ 「ロンダリング」と思わず、素直に「上を目指したい」という気持ちに なった方がいいと思いますよ。今の学校にいることに自信が持てず、 それを消し去ることだけが目的だと、大学院に行って「レベルの高い」ことを やってもツラくなる一方だと思いますよ。別にスタート地点は低くてもいいんです。 あとは、自分がどんな分野に興味を持っているのか、何をやろうと思っているのか、 を３回生の間ぐらいまでに自分に問いただしておくといいと思います。 「なんでもいいです」という人よりも「自分、これがやりたいです！」という 人の方が教えがいがあるので、まわりから協力が得られると思います。 ＜今の学校の先生＞ 前の回答者さんがおっしゃる通り、学校の入学偏差値が低くても 先生の出身校のレベルは高いことがほとんどです。なぜなら 教授というポジション争いは非常に熾烈なので、たとえ偏差値の低い大学でも その熾烈さはたいして緩和されないからです。だからひとりで悩まずに 勉強内容について先生に質問・相談する習慣をつけるといいと思います。 質問してくるようなやる気のある学生なら、先生も喜ぶはずです。 （特に偏差値の低い大学なら余計に） それを教えるための先生ですから、どんどん頼りましょう。 ＜勉強内容＞ 勉強「法」というよりかは、まず方法はなんであれ勉強する、に尽きるのでは？ ＞教科書をすべてやる雰囲気は全然ありません。 まわりの空気がどうあれ、じゃあ自分は全部やる、と思って勉強すればいいだけです。 そのためにもやっぱり先生を活用すべきでしょう。自主的にやった箇所で わからなかったことを聞くとか、疑問に思ったことを尋ねるとか。 先生の授業がぬるいのは学生の意欲と理解度に合わせているからであって、 個人的に意欲を見せればそれに合わせてくれるはずです。 バイトも免許もOKだと思いますが、夏休みは長いので勉強するスキ間もあるはずですよ。 ＜英語・読む＞ 日本語の教科書とともに英語版の教科書（○○有機化学、とかだったらその英語原版）を 買って併用してみたらどうでしょうか？私の出身校ではないんですが、某高レベル大学は 授業で英語版を使って授業することがあります。大学院入試で問われるのも 化学に関する内容だと思いますので。あと、先生にちょこちょこ質問しに行くと 「もし興味があるならこれを読んでみるといいよ」という感じで英語の論文を 教えてもらったり、コピーをもらえたりしました。そういうのを読むのに チャレンジしてみてもいいと思います。どっちにしろ研究室配属になったら読むものです。 わからなかったら先生におすすめを聞くといいと思います。 ＜英語・書く＞ 私の院入試で英語小論文があったのですが、入試が終わった後ある先生が 「文は書いててもやたらと文法をちょこちょこ間違うやつがいるんだよな～」 と聞えよがしにしゃべってたので「あー私のことかな（笑」と思ってました。 そんなこともあるので、中学・高校でやる英文法もあまりバカにはできませんよ。 ＜研究室＞ 「どうせここは腰かけだから」と思わず、きちんと自分の志望に合うところを 選んだ方がいいと思います。たとえ１年間であっても、そこでまじめにやったことは 後々活きてくるはずです。他の「レベルの高い」ところの学生もすでに４回生から 全力で取り組んでいるわけですから。「他大に行く」ということは、もちろん 先生の「営業」的にはマイナスになるのは確かでしょうけれど、高い所を 目指そうとする学生は放っておけないはずです。というか、放っておけない先生を 選んだ方が、長い目で見たときにプラスになると思います。 ・・・と、やたら「先生先生」と書きましたが、個人的な経験でも ひとりでこもって独学、とかやろうとすると大体ロクな結果になりません。 教えてくれる人とか一緒にやってくれる友達とかをどんどん巻き込んで聞いた方が 勉強もはかどると思いますよ。できればネット上とかではなく身近なところで。
http://www.timeshighereducation.co.uk/world-univ … イギリスやアメリカの評価が、相対的に高く出ると言われている基準でこんな感じです。
No3の方がおっしゃっているように、旧帝大の修士に進学するのがよいと思います。そこでよく考えて決めましょう。ただ、旧帝大といえどもだめな先生は多いですので、その道のしかるべき人に相談して、信頼性のある先生を選んで進学してください。本当の研究者というものがどういうものかわかるでしょう。それが自分の希望であれば、是非チャレンジしてください。なお博士を出てから研究者としてアカデミックに残れなくても、企業に就職するのも今は普通で、活躍の場はたくさんあります。
去年まで家族に大学受験生がいましたので，玉川大学はじめ，いくつかの大学を見学しました． 「個別面談」というのは，大学で行われる，AO入試希望者対象に行われる面談の事ですよね？ 他の大学ではAO入試の予備面談と言われている面談と同一のものとして回答します． 受けた方がイイ，ではなく，事前に受けないとほぼAO入試の受験資格がありません． また，面談を受けたからと言って必ず受験しなければいけない，ということもありません． 実際に受けたのは他の大学のAO入試の予備面談でしたが， 先生2人に対し，生徒1人の形式で圧迫面談だったそうです． わざと意地悪な質問をされ，何とか回答しても意地悪な返しをされたと言っていました． 以下質問内容 ボランティア活動はしているか どんな団体で何処が主催していて，自分は具体的にどんな貢献をしたか 成績が悪い科目があるが，なぜ悪いのか 入学後のビジョン 将来どんな仕事に就きたいか　など こちらが事前に想定していた，学校及び学科の志望動機などは一切聞かれませんでしたね． とは言っても，学校によって方針が違いますので，志望動機もきちんと言えた方が良いです． この予備面談で，入試に必要な課題や書類などの一覧が渡されます． ボランティアの活動証明が必要な場合は発行までに時間がかかりますから， 早めに準備した方が賢明です． 願書などと一緒に課題を提出し，本番は面接だけでした． 予備面談の圧迫感が嘘のような簡単な面接だったと言っていました． 参考までにどうぞ．
私は化学系の大学院生であり、NAISTの学生でもないため、NAISTの受験や校風に関する以下の回答は大学の先生や先輩、友人に聞いたときの情報ですので、絶対ではありません。そこの所を注意して読んでください。 (1)合格可能性は大いにあります。情報系ということはNAISTでも情報系の研究科だと思いますが、確か面接試験で数学の問題を解かせる口頭試問があったと思いますよ。4年くらい前に見たときはHPの入試情報に載っていたので確認してください。後、NAISTは1年間に計3回の入試がありますが、第1回目の入試で合格するように頑張ってください。何故かというと、第2回目以降の入試には京大、阪大の院に落ちた人がたくさん来て、彼らを相手にしなければなりません。また、複数回入試をする所は大抵最初の試験で合格者をたくさん出し、後はどんどん減らしていきますので、1回目が断然有利です。 (2)大丈夫ですよ。ただ3年生だと研究内容が専門的すぎて分からないところが出てくるかもしれません。そんなに急がなくても研究室訪問なら3年生の3月から4年生の5月ぐらいで十分です。物資創成科学研究科なので質問者様の役に立つかどうか分かりませんが、私の先輩がNAISTに入学したのですが、NAISTは入学してから研究室配属を決めるそうで、その時博士後期過程に進学する学生に研究室配属の優先権を与えるようなことを言われたそうです。先輩は修士で就職するつもりだったので希望する研究室に入れなかったと言っていました。情報科学研究科でもそうなのかは知りませんが、研究室訪問をしたときそこの院生に詳しく聞いてみたほうが良いと思います。 (3)JAISTに関しては、私の大学の先生はボロッカスに言ってましたね。何でも大学院教育の質が悪いらしいです。ある先生は教え子を潰された(?)見たいな事を言って怒り心頭だったそうです。後、NAISTは世間一般には知られてませんが、結構な研究成果を上げていることを良く耳にします。そういう所で差がついたのかなと思います。 (4)それは言わなくてはいけません。例え嫌な顔されてもです。もし、今の大学に残るつもりがないなら、研究室は研究内容で選ばず、他大学の院への進学を許してくれる先生のもとに行くのも一つの手です。 以上いろいろ書きましたが、レベルの高い研究をしたいというなら旧帝国大学の院を目指してみてはいかがですか。まだ自分の視野を狭めず、いろいろな大学院の研究科を見ることをオススメします。
美大卒の者です。 （もう卒業したのは10年程前になるので、古い話で恐縮ですが…） 何となくですが、何科に所属するかというよりも、大学で何をするかが大きいかなと思っています。 私はデザイン科に居ましたが、写真も版画もやりました。 3年からのゼミなどは、学科に依るところが大きいと思いますが、やろうと思えば他の事も出来ると思いますよ。 あとは、就職の際にどの程度学科を見られるか、位でしょうか。 映像関係の学科に進むのであれば、当然ですがそちら方面の就職に多少有利かなとは思います。 予備校は受験対策に大学の傾向別に課題を出してきますから、結構辛いですよね（＾＾；） 私も鉛筆デッサンと平面構成にはうんざりで、今石膏像とか見るとため息が出ます…。 油絵は確かにお金かかりますね、画材とか高い。 その辺は今後も続く事なので、あまりに負担なら検討されてもいいかもですね。 予備校の先生は現役美大生か大学講師とかですか？ 美大生なら要するにアルバイトなので、予備校側の営業とか、その辺は気にしなくてもいいかなと思いますが。 親身になってアドバイスしてくれているのかもしれませんが、決めるのは貴方です、参考程度に聞いておきましょう。 私も田舎の出身ですが、夏休みだけ都内の夏期講習に通ったりしました。 今はインターネットで作品講評とかしてもらえるんですね～。 とりとめもなく書いてしまいましたが、受験頑張ってくださいね（＾＾）
文章からして、質問者様は日本人ではないですよね？　日本の大学に留学している外国人の学生あるいは外国の大学の学生でしょうか？　 日本の大学の理工系の学部の学生であれば、卒業研究をしていると思いますので、卒業研究の指導教員に相談することをおすすめします。 外国の大学に在学しているのであれば、ご自分の大学の、プログラミングを専門分野にしている教員に相談してください。
1は、触らないこと。 それ以降は、いいえ。
ここに書いてあるサイトからダウンロードできます。↓ https://www.t.kyoto-u.ac.jp/ja/grad/exam/exam1/k …
こちらで簡単に調べられます。 http://www.daigakuten.com/ 一年で修了できるところなら、獨協大学があります。 後はご自身でお調べください。 参考URL：http://www.daigakuten.com/
基本的に、 １.大学の受験資格は、高卒(外国の大学、インターナショナルスクール卒、高卒と同等の資格を与える学校で所定の単位を得たこと)、高認試験合格、インターナショナルバカロレアないしそれと等価な資格。 ２.大学院の受験資格は、大卒(外国の大学卒)、大学評価・学位授与機構による学位の認定、大学と同等な資格を与える学校卒、個別評価…。 でして、大学のどの学部を出ようと全く関係ありません。 ただ、あまりに専門がかけ離れていたり、経験自体が全くなく授業についていけないと「行くだけ無駄」になります。 でも、チャレンジは第一義的に高く評価されるべきなので、がんばって下さい。d^^
研究室に居る時間 と 実際に、研究や勉強をしてる時間 これをどう考えるか、かと。 雑談、ネットを見る、休憩、これらをゆっくりして遅くまで居て、 忙しいという人は沢山みてきましたが、 バリバリやって遅くまで常にやっているという人は、ほとんどみたことがありません。 だからといって、学生が「効率よくやっているので、早く帰ります」という人が きちんとやっているとは言えない人も多く見かけます。 私は、実働１０時間を目指してやっていましたが・・・。
Ｎｏ．１の者です。 経済学部は、入学してから数学を使います。数学は苦手なら結構苦労しますので、そこは覚悟するべきです。 とりあえず、入試では、英語・国語(古文、現代文)・社会(日本史か世界史か地理のどれか)の３教科ですので、どの教科も苦手科目を作らないように勉強して行きます。英語は得意科目にします。 古文は英語と同じように、外国語と思って学習しましょう。社会は、まるっきり勉強してないのであれば、世界史を選択するのを薦めます。世界史は、出てくる事柄は日本史に比べて少なく、マニアックなところもほとんどないからです。その代わり、世界史を、あいまいな知識にしておかず正確に覚えることが重要です。そうしないと得点できません。 塾(予備校)にすぐに通うよりも、自分で基礎をじっくり固めてはどうですか？予備校に通うと、なかなか自分のペースを作りづらいです。自分の学習したいことと塾(予備校)の授業に差があっては、最初のうちは辛いと思います。 他の回答者さんから厳しいことも書かれていますが、この意見で自信をなくしてひるむようであれば、受験はやめた方がいいと思います。しかし、この意見も踏まえて、「くそ！誰が何と言おうと自分はやってみせる！」という強い気持ちがあるならぜひ挑戦してほしいです。体力的にはもちろんきついと思います。しかし、それよりも受験勉強は精神的にきついのです。 現役生や浪人生は、ずっと勉強のことだけ考えることができます。しかし、会社に勤めていると、昨日覚えたことも働いているうちは反復することもできませんよね。 さらに、勉強しているとスランプというものがいつかやってきます。 いつでも、「絶対合格するんだ！」という強い気持ちを持っていることが大切です。人に何と言われようが自分は自分を信じてください。 まずは、自分が今学力的にどの位置にいるかを自分でよく研究して把握することですね。 特に英語と国語です。 学習のポイントは、夜寝る前に暗記物をします。そして朝起きたら昨日やった暗記物の確認をもう一度やります。 それから、「自分がどうやったら関西大の経済学部に合格しやすいか」も戦略を立てることです。私大は日程や入試方式が様々です。それぞれの入試方式ごとの過去問や、入試データを見て、しっかり研究しましょう。 自分がやれば合格はできる。本当にそれだけのことです。自分次第です。合格してください。
まずは訊かれたことにお答えします。 (1) 単位は何十かありますが、非常に形式的なものです。大学での日々の研究活動に対して何トカ演習とかいう名前で単位を与えているからです。 (2) 満期じゃないのだから当然不可能です。 しかしながら、質問内容自体が見当外れだと感じます。 博士課程において重要なのは単位ではありません。実質的には論文だけです。ただし、書けばいいというものではありません。研究内容に求められるハードルは大変高いものです。分野によっては、学術誌への掲載、学会への発表など、外部から認められる客観的な成果が求められます。当然、みっちり研究指導を受ける必要があります。 フィールドワークを行う院生だと、普段は研究対象のある地域に住んでいて大学には時折顔を出すだけ、ということがよくあります。しかし、自分が住んでいる場所から動きたくないから時々しか行かないというのは論外です。
文科省の指示のもと、各都道府県では 広域特別支援連携協議会 というのを作っています。ここが鍵となる組織ではないかと。 検索したら、高知県が上位に来たので、高知県を例で考えると http://www.kochinet.ed.jp/tokubetsushien/320_shi … あるいは新潟県 http://www.pref.niigata.lg.jp/HTML_Article/04_gi … 教育、医療、保健、福祉、労働等の関係部局、大学、親の会、ＮＰＯ等の関係者からなる「広域特別支援連携協議会」を設置する。 なので、「知的障害者グループホーム」の管理職者あるいは、代表であれば、上記の組織の人間と交流があるはず。 私の友人は新潟県で、社会福祉法人の所長をしていたが、人材が少ないのか、彼が優秀なのかは知らないが、そこらじゅうに顔を出させられていた。過労もあってか、40代なかばで急逝しましたが。生前彼は「他にやるヤツがいないから」なんて言ってました。 わりと人数の少ない関連者集団なので、「知的障害者グループホーム」の上の人に相談するのがよろしかろうと。
まあ履歴書と同じですから写真も貼りますよ。 そんなのデジカメで撮ってフォトショで加工してワードにでも貼れば簡単でしょ？ あなたの場合は大学を出て、一旦職についてまた院に行かれるのでしょうか？ それなら職歴も必要ですね。特に院に通いたい理由なんかも聞かれますからね。 あの、入学年度、卒業年度をしっかり書くなんて、あなた常識ですよ。そんなところがいい加減じゃ 誰も認めてくれないですよ。 高校出て大学入学時点から書けば良いですね。私の場合は留学もありましたからそのことも 詳しく書きましたけど。
大抵の企業で海外との取り引きがあり、 技術者でも英語でコミュニケーションを取らねばなりませんので、 英語を学ぶことは大事です。 うちの会社には外人のお客が常駐しているので毎日が英語で、 当然、米国本社ともテレコンで会議です。 なので大学時代から実践英語に慣れ親しむのはとても重要と思います。 ただ大学生に、基本的なことが日本語でも判っていない人に、 英語の勉強のために英語で専門を教える必要があるのか疑問です。 授業中判らないところを学生は英語で質問し、 教師が英語で丁寧に回答してもどこまで伝わるのか心配です。 また学習の進度も遅くなり勝ちだと思います。 会社の研修所で講師を年に１回するのですが、 本当に大学で勉強してきたの？ってびっくりするレベルがぞろぞろ居ます。 あなたの言う旧帝大の学生でも（そんなこと言いませんが）。 それは旧帝大の学生のレベル低下を言っているのではなく、 経験していないので、理論がしみついていなく、 大学の授業の勉強だけではうわっつらの知識なので、 その時は覚えるのでしょうが、直ぐに忘れてしまうのです。 （教えたときの理解は早いです） いくら大学の先生が懇切丁寧に教えていたとしても。 そのため少しでも母国語で基本は受けておいた方がよいのかなと思うのです。 国際学会出ても日本の先生は大抵流暢に英語で発表しQ&Aも無難にこなしています。 大学教員はそれなりに努力しているように見えます。 たぶんあなたの予想以上に英語でできる先生はいると思いますよ。 こんなことで、ほんのちょっとした人数の先生を淘汰したところで何が良くなるのか疑問です。 授業の英語化は教師の心配より学生の方が心配です。 文系なら秋田の国際教養大学のように外人の先生だらけにして、 海外留学１年を義務付けるのが良いと思います。 ただ理系にとって大学４年間って短いので、その上就職活動もあるので、 先ずは母国語で授業できちんと基本を理解した上で、 卒論や修論のゼミでの発表を英語でやるとかの方が良いと思います。 あくまで個人的な意見ですが。
「あきらめないこと」が大切です。 　　しかし、難しい問題があります。 　　　獣医は難関です。 まず、できることを考えられることを、お勧めします。 　獣医の資格を取るまでのステップを調べましょう。 　　ただ、覚悟しても、資格は舞い込んでこないのです。 　ここの当たりを、はき違えないようにされて、先ずは高認を受けることです。 　　インターネットを利用できるので、先ずは受験の準備です。 　　 　獣医は、犬猫の糞尿も扱うことがあり、見た目よりきれいな仕事ではありません。 　　多くのスタッフを抱えた、成功した獣医のきれいでスマートな姿はほんの一握りです。 　多くのスタッフを抱えられなければ、すべてご自分でする必要があり、放置すれば悪臭や病害虫の巣窟になってしまいます。　 　 　コミュニケーション能力がなければ、最初の一人も採用できません。 　　『夢』は夢として、先ずは獣医の周りで働くスタッフになられてはいかがですか？　　　　
はじめまして。 出願後必ず受験しなきゃダメということはないと思いますが…ただ受験しないことが決まっているのであれば、予めその旨をお伝えしたほうがよいと思いますよ。貴方が大学院研究室の教員に予めアプローチしていたのでなければ、連絡は受験の担当部署で充分だと思います（どのように伝えるかは少し考える必要があるかもしれませんが）。 　また貴方の専門分野や受験校同士の地域にもよりますが、同じ専門分野の場合、大学院の教員同士で繋がりがある場合だって考えられるので、マナー違反のような対応はなるべく避けておいたほうがよいのでは…と思います。考えすぎかもしれませんが。 　ともあれ大学院受験頑張ってください。
「学部生は研究室のお客様な所はあるが、修士からは独立した研究者として我々研究室のスタッフと対等なつもりでやってもらわないと困る」というのがうちの研究室でよく言われることですね。 先生にやれといわれたことをやって成果を見せてるだけなら対等ではないですよね。それからさらに突っ込んで、発表するに値する独自考察だとか発見だとかをできたら、修士なら及第点ってとこじゃないでしょうか。対等といいたかったら、先生方の持っていない知識なりスキルなりをどこかから持ち込んで、それで自分のオリジナルな成果を出すくらいはしないといけないかな、と。 博士の合格点なら、きっとそれに加えて自分で予算を引っ張ってこれる・論文をかけること、ってのが加わりそうですが。
>大学院教授とも顔見知りだったり 現在国公立大学の教授は大学院教授が主務で大学に来て教えていると言う形ですので、同じことですね。 >院試を受ける事に後ろめたい気持ちになります…。学歴コンプレックスがあり、「君の所の学生が受けに来たよ」なんて言われたら恥ずかしくてたまりません。 他のお答えにもありますが、そんなこと考える人は研究者にはなりません。「好きなことができるなら何でも(時に地球を滅ぼすことも)やる」のが研究者。危ない奴らです。
転部できるのであれば転部することをお勧めします。 なぜなら、「専門的な内容(生化学、有機化学etc)は今の学科でも十分に学ぶことができる」とは思わないからです。 製薬と言うからには化学重視ですよね？研究というレベルを考えた場合、京大とは言え、農学部では化学的なバックグラウンドは十分に築けないと思います。
あ、No.11 ですが「院試に関しては」です。 いずれ、あの科目をもっときちんと勉強していれば…みたいな後悔はいくらでも出てきます。 ですが、人間すべてを選べるわけではないので、嫌いとわかってる科目に関してはクールになってもいいと思います。
植物生態学と微生物生態学とで結構事情が異なると思います。 植物生態学なら、北大、東北大、東大、京大、神戸大、九大あたりが良いと思います。 微生物生態学は私は縁が薄いのですが、少なくとも東北大、東大ならそれなりの研究ができると思います。 とにかく世間における知名度と、生態学の良い研究ができる大学院は必ずしも一致している訳ではありません。 そこで、例えば自分の興味ある研究キーワードをいくつか日本語or英語でGoogle Scholar等に入力・検索し、それでひっかかった論文を書いている研究者を探しましょう。その人が教員となって所属している大学院を探すと良いと思います。
ソースを思い出した 「現代の大学のモデルは、イギリスモデル・ドイツモデル・アメリカモデル・日本モデルじゃないかと思う。 これは、私が勝手に今思いつただけですが。」 http://orfeon.blog80.fc2.com/blog-entry-14.html ここに　世界の大学危機という書籍のまとめがあります。これを読んだ記憶です。 フランスモデルというのが抜けていた。 フランスは、大学とは別に高等教育システムを創っている。
正論：断りましょう。 邪論：９０％以上は正しく記載し、結論をなんじゃこりゃと思うような内容で仕上げましょう。 材力は結構難解なので、M１は見極められないかもしれない。 極論：それをネタに恐喝しましょう。卒論を手伝わせるとか。 君が進学して同じことをしないように。M１は忙しいからね。
類似の進路変更の質問は頻発しますが，あなたのはなしは「まとも」なので，ぼくの回答が役に立たないとしてもおつきあいしましょう。たとえば，いま日本文学を専攻しているが，国語教育法のほうに鞍替えしたいというような状況でしょうか。 １．出願資格に「教育学専攻者にかぎる」とか「教員免許取得見込みの者にかぎる」という制限がなければ，受験は可能でしょう。ふつうはこんな制限はないと思います。 ２．教育学部の国語専修から，日本文学研究を志して大学院は文学研究科へという例はあります。あなたの場合は，逆方向ではありますが，こういう交差もありうるだろうと思います。 ３．面接試験では，まず志望理由をはっきり答えられないといけないだろうと思います。また，「教員免許を所持せずに教育を論じられるのか？」についても，ちょっとぼくは不安です。さらに，「うちに来ても教員免許は取得できませんよ」と，釘をさされることもあろうかと思います。
ぱっと思いつくのは、日本大学大学院芸術学研究科でしょうか？ 芸術系の大学なら、お目当てのものが学べるかもしれません。 参考URL：http://www.art.nihon-u.ac.jp/graduate/index.html
私は国立大学の農学系の院を卒業したものです。 まず、回答の前に質問ですが、 やりたい研究がしっかり決まっているということですが、 なぜ（1）の出来るといわれた研究ができなかったのでしょうか？ それなのに問2で、研究テーマを一緒に考え指導してもらいたいと書いていますが、 しっかり研究が決まっているんではなかったのですか？ 文章に矛盾が感じられます。。。 論文にはそのような紛らわしい表現は厳禁ですよ。 それでは質問に対する私の意見を、、、、 問1について 他大学も含め、研究室を変えるのは自由だと思いますが、 将来の就職の際、なぜ研究室を変えるか問われるでしょう。 回答の仕方によっては、デメリットになるかと思われます。 問2について 研究のテーマを一緒に考えて指導してもらうというのはやや甘いと思います。 院は自ら能動的に研究をする場です。 テーマはアイデアのよーなもんです。 あなたがアイデアを考えだし、 それと同じアイデアを過去に思いついて研究した人がいないか調べ、 そこから研究がスタートします。 そこまでの間、普通の教授は具体的なアドバイスはしません。 自分でアイデアを生み出す。そこが非常に大切なんです。 わかるかな？ 研究室に入った時点で具体的なテーマはなくてもいいです。 しかし、入ってから、しっかり期間内に自分でテーマを見つけて下さい。 いろいろ言いましたが、まずは、 「院を卒業してから自分が何をしたいのか」をしっかり見極めて下さい。 そうすれば、おのずとどう動けばいいかが見えてくるはずです。
　推薦は企業と大学の信頼関係ですから、後輩の事を考えますと下手な事はできません。 　仮に推薦で入社し、ダメ社員のレッテルを貼られたら、あの大学の推薦は受けないという事になります。 　また社内で不当な扱いを受けても大学に迷惑をかけると思うと言いたい事も言えなくなります。 　ある先輩はやりたい事があって会社を辞める話になったのですが、大学から「次年度以降の就職に影響が出るから思いとどまってくれ」と言われたそうです。 　縛られる事を嫌う人は推薦を受けないと思います。
必須？だったら仕方ないけど。 私は行かなかった。（必須ではなかった）。 昔は大学院は研究者を育成するところだったけど、今は職業人を育成すると趣旨が変わってきているから将来の職業を意識してトライすることも視野に入れてはどうでしょうか。 理学部と工学部は異なります。理系は原理、本質を追求する。敵わないという発想は捨てて、理系の良さを味わって！
　ＡNo.２です。補足説明ありがとうございました。気になった部分としてやはり「専門課程」が異なるのではなかろうか、との問題でした。 　質問者様が今現在の大学で在籍している文学部哲学科に社会学の専攻があるならば、そちらに転籍する。若しくは再受験の形で法学部の政治学専攻に入学し専門領域の学力を基礎から学び直す必要があるかと存じます。 　またお示しいただいた対象が「政治と宗教の類似性。特に国家と宗教の全体構造や国民と信仰者の内的な類似」と余りにも漠然としていると感じられます。 　大学院入試での「面接」と仰っていますが、入試での「面接」は「口頭試問」の形で行われ、それも担当教員によってかなりの幅があります。出願時の論文の内容に関してそれこそ根掘り葉掘りの様に尋ねてくることも普通です。またその時に決まって聞かれる項目に挙げられるのが「このテーマを掘り下げることでどのような成果を専攻する学問領域に反映できるのか？」との質問です。 　何はともあれ「語学」などの方法論よりも今は「専門領域の学力」を蓄えると同時に「自らの問題意識」を鮮明にすることが必要と思われます。 　また大学を卒業後に一度就職して社会人経験を積んでから(殆どは３年程度の社会人経験)「社会人選抜枠」で大学院を目指す、との手段てもあり、この選抜方式ならば「論文と語学」「口頭試問」もしくは「口頭試問のみ」の場合も大学によっては道も開かれていることを付記させていただきます。 　一度、研究室の指導教員やＴＡに相談されることをお奨めします。
教員から見たら間違っていると思っても、若い人の考えはできるだけ尊重するようにしています。そのかわり修士でお引取りいただきます。 「学説」と呼べるものなら、A説、B説の両面からデータを議論するのも面白いのでは。修論のレベルならそれも許されると思います。
複数にエントリーすることは問題ないと思います。 ただし、希望の企業からOKの返事が来たら、すぐにほかの会社に辞退の旨を伝えてあげてください。 企業としても学生からの辞退があることはある程度見込んでいますが、遅くなればなるほど調整が難しくなるので、人として最低限の気を使ってあげて下さい。（ウチの会社も今年は推薦入社の辞退が多くてすごく大変でした） メールor電話は相手によりますね。個人的には電話の方がいいかなと思います。私はメールをサラっと流す方なので・・・
http://atnavi4.net/5/12/ こういうことのようです
いっそ、セールスマンになったと思ってみたらどうですか。セールスマンは学者ではないのですが、ベテランともなれば、本当は膨大な商品の知識をもっています。しかしそれを全部ぶちまけるとお客さんは買ってくれないでしょう。メンドクサイ、意味が分からない、となるとお客さんは逃げてしまいます。そこで要点だけ、的確に抜き出して、商品を売り込むわけです。ジャーナリストも同じです。新聞記者は大量の情報をもっていますが、それを全部ぶちまけはしません。一般の人にわかりやすくという配慮など、実はどこにでもあることなのです。学術だからそれができないということはないでしょう。 具体的にどうやるかといえば、まず大雑把に、その研究の目新しい点や、魅力を強調することになろうかと思います。どういう研究をしていて、その研究はどういう点で他と比べて新しくて、またそれが分かるとどういうメリットがあるか。論文ではこんなあからさまなことは勿論書かないのですが、積極的に自分で自分の研究をＰＲしないと、専門家でない相手はわかってくれません。しかし十分あれば、具体的に、ハイライトとなる点を、２つや３つ、資料を引いて説明することができるでしょう。 論文なら必要な手続きである異論・反論の紹介や、それに対する応答など、綿密な議論は省いてもよろしいでしょう。しかし出鱈目をやるのはよくありません。相手は専門外でも、ある程度の理解できるという自負があってその課題を課していると考えられるからです。 そこで一案ですが、どの点まで疑問を解明できたが、どの点からは疑問を解明しえなかったのかという限界点を示すと、誠実な印象が増すかもしれません。一番嫌われるのは、「ともかく俺の研究は計り知れないほどすごい」とジャーゴンをまくしたてることであろうと思われます。突出した研究ができる（らしい？）が扱いにくいという人を雇いたくはないわけです。それより、研究は中くらいでも、部下として扱いやすい人の方が好まれはするでしょう（でもそれは会社や、応募している業種によりますね）。 ところで研究としての誠実さを保ちながら、パフォーマンスができるって、実は相当研究が練れていないと無理なのですよね。「この程度は誇張しても間違いと言われるほどの問題ではない」とか「見込みで言い放っても大丈夫だな」と判断がつくということですから。大学院生がそこまで出来るはずがないと、相手もある程度はわかっていると思いますから、謙虚に誠意を尽くすことが、まず大切だと考えられます。
たまに痛い人がいるのが問題なのでは。 四国の国立大卒→京大大学院卒なのに「大学から京大」と言ってのける知人がいます。 学部のことは相当なコンプレックスのようです。 新卒の就職は成績証明書など必要でしたが、転職では滅多に言われないので、 そのうち履歴書も「京大→京大院」と書きそうだなと思ってます。 北大→東大大学院の知人は「学部から東大の人にはかなわない」と言っています。 それこそ「東大院なんてスゴイじゃん」と思うのですが、当人は違うようです。 周りの学生が優秀なのがコンプレックス気味です。 こういう人に対しては「ロンダリング」と思わないでしょう。
私も＃２の方と同意見です．　まずは手紙でお祝いの気持ちを伝えることだと思います．私なら，専門分野が同じなら，学位論文のコピーを送ってもらいます．　３年前なら，まだ縮刷版をもっていると思います．研究者にとって自分の研究に興味を持ってくれるほどうれしいことはないですから．　
＞普通の免許持ちの先生 大学で1種免許をとる ↓ 大学院の修士2年間で、専修免許を追加でとる ＞高度教育者育成プログラム ＞大学院なら研究で忙しいだろうに、単位そろえる時間なんてあるのでしょうか？ 大学院の修士の養成期間を3年間として、1年間延長し、 時間に余裕を持たせたうえで、 修士のカリキュラムはもちろん、 大学の科目等履修生として1種免許のカリキュラムも同時進行で履修し、 専修免許をとるというプログラムのコース。 そのため、大学では教員免許をとらなかった人が対象。
「研究概要」というのは，ある行数の記入欄に文章で書くのでしょう。また，専用の業績リスト欄がないのでしょう。その場合は，「○○について研究し，○○を明らかにした。この成果は口頭発表した。」という作文のあとに，１行とって指導教員のいうとおりに記入すればいいのではありませんか。 なおもわからなければ，再び指導教員に質問しましょう。よそさまのお弟子さんに，とおりすがりの者が口出しすると叱られますから。
１）うちの学科では、研究室の配属は学生間で調整ということでした。 教室の後ろの黒板に大きな紙が貼り付けられて、 　○×研究室：　募集人数３名 　卒研テーマ：　　ｘｘに関する研究 みたいなことが書いてあって、最後に希望者名の記入欄がありました。 締切の日時が決まっていて、その時点で募集人数以内ならば、それで決定。 募集人数以上だとその場でじゃんけんで決めます。 （その場にいない者は不戦敗） じゃんけんに負けたものは、未だ埋まっていない研究室から選ばねばならないですが、 だいたいみんなが行きたくないような研究室が残ります。 だから多くの人はじゃんけんになるのを避け、第２、第３志望の未だ定員に達してない 研究室に名前を移動させます。 意外とじゃんけんになるケースは少なくて、だいたい２，３の大人気研究室のみです。 じゃんけんに負けると、全然興味のない卒研をやることになります。 （しかし実際に研究すると意外におもしろくて、そのまま博士まで行った奴がいました。）
> 先輩の成果を発表してるってことなんでしょうか？ よくあるパターンだと思います。３月に卒業した先輩の成果とかじゃないでしょうか？ 教授としては成果が上がったので発表したいが、学生はもう卒業している。 自分で発表してもいいが、新入生にやらせた方がいろいろと勉強になるということでは。 > それとも具体的なテーマや実験方法などが全部教授から降ってくるということなのでしょうか？ そういう指導の仕方もあります。なにか問題でも？ 修士の頃は国内学会で発表することはすごい勲章みたいなことに思えるかもしれませんが、 別のそれほどすごいことではありません。 単に「ある研究室で成果が上がったので、その研究室のメンバーの一人が発表した」 それ以上のことではありません。
＞埼玉県から通学が可能、または通信で免許が取得できる大学院は他にありますか？ 大変残念ながら 国語専修免許を取得できる通信制大学院は、 今のところ、日本全国で、 佛教大学大学院（京都）の1校しかありません・・・・。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … ＞中学・高校の免許を取るためには、何週間の教育実習が必要ですか？ 文部科学省は、平成10年に、教職課程のカリキュラムを変更しました。 そのため、今では、 高校免許のみ取得希望・・・2週間 中学免許のみ取得希望・・・4週間 中高セットで取得・・・・・ホントは4週間必要だが、特例があるため3週間に軽減可能 ・・・となっています。 そのため、2週間しか実習しない場合は、中学免許の取得は不可能です。 ＞訳があって母校の中学には行きたくないのですが、通常高校のみの実習で中学・高校の免許は取れますか？ 高校で3週間実習すれば、中学で実習しなくてもＯＫです。 ※ただし、高校によっては、 「うちでは、2週間の実習しか受け入れてないんだ～～～」 などと断られる場合があります。 ※また、中学や高校によっては、 「本校での教育実習の受け入れは、卒業生のみとさせていただいております。 卒業生ではない方が、教育実習を希望されても、お断りさせていただきます」 ・・・といった受け入れ制限をしている場合もあるため、 必ず母校以外で実習できるとは限りません。
通信で大学を出た「臨床心理士」にかかりたくありません。
院入試で筆記試験があるなら、そちらの結果が優先されるはずですが。さらに、面接があっても筆記試験でほぼ合否は決まっています。あまりにも悪いとは可山優三（かやまゆうぞう）ですか？ ところで奨学金を申し込む場合、大学時代の成績表が必要になります。成績が悪いと採用されないかもしれません。
＞私は電気自動車の制御の研究をしているのですが、 ＞どうにも自動車メーカー以外からの受けが良くないように感じるからです。 もしかしてご自分の研究をエントリーシートや面接で前面に押し出していませんか？ 研究内容を専門外の人にもわかりやすく説明できていますか？ 研究面ばかりをアピールしていれば、質問者様の研究テーマとそれほど関係ない企業にとっては 「わりとどうでもいい話」ばかりを強調する学生という風に見えてるでしょうし 専門外の人（同系統の専門家でも少し畑が違うと、意外とわかりません）がわからない話なら、ウケがよくないのは当然です。 もちろん、企業が専門外の人間を避けるようになった可能性もあります。 しかし学生のアピールが下手であるという可能性も十分にあるのです。 まずは、面接等で自分がどう喋っていたか今一度見直してみてください。
何とか両立させるように努めていました。 優先順位としては 研究室のセミナー＞就活＞研究＞＞プライベート といった感じでしょうか。 セミナーは就活の選考（面接）と重ならない限りは参加でした。 説明会と重なる場合はセミナーを優先。 こういう研究室の公式行事（？）にちゃんと出ておかないと 教授の機嫌を損ねてしまい、結局就活への理解も得られにくくなります。 ＞修論はもうかけるが、就職活動がうまくいっていない ＞or研究室にほとんど来ていないが、就職活動はうまくいっている。 私がいた研究室では、研究と就活を両立させている人が 結局一番いい結果を得ていましたね。 わりといい所に就職が決まり、研究も立派に成果を出しました。 一方、就活ばかりだった人はなぜか両立組よりも決まるのが遅く 就職先の格（待遇、企業規模など）も両立組には一歩及ばずでした。 不思議と言えば不思議ですが おそらく両立組は両立させられるだけの優秀さがあったか もしくは両立させようと人一倍努力したために、それだけの結果が得られたのでしょう。
　私もNo.1さんと同意見です。 　同じ事を書いても仕方がありませんので書きません。 　それでも回答するのは、文面を見ていますと大学を卒業したら何をしたいか全く見えてきませんし、大学に合格する事自体を目的にしていると感じるからです。 　このような人は、合格した時点で燃え尽きていますから、入学後は抜け殻のようになって転落していきます。 　大学へ行くのは目標を実現するための手段であって目的ではありません。 　あと、この部分ですが、 ＞高校を中退した時の生徒を見返したいんですよ。 　あなたの人生において生徒を見返す事が必要ですか？ 　そう思わないと勉強ができないのなら仕方がありませんが、そんな小さな目的で受験する気ならしない方が良いでしょう。 　絶対に失敗します。 　　
http://kaken.nii.ac.jp/ja/r/00011221 青学の鈴木先生かな 青学に行って、院政の教育をやっているかは不明 http://kingo.arch.t.u-tokyo.ac.jp/history/ 後継の先生がやっているかも http://itolab.org/professor:works http://www.sahj.org/index.php?lang=jp&snd=5&trd=10 ここを見ると 三宅拓也（京都工芸繊維大学）「明治期における勧業施設の建設にともなう大名庭園の近代化」 http://www.aad.kit.ac.jp/home.html このへんになるのかな けど　日本庭園とかだと　建築でなく　園芸科のようです http://wwwsoc.nii.ac.jp/asjg/ このへんが定期刊行物を出しているので、一度読んでみる 大学の図書館なら　蔵書していると思う
人間性に自信がないなら、とにかく難関大がいいですよ。 変なやつ、と思われても、一回は、知ろうとしてくれますから、少しは生きやすくなります。
　土木工学で有名な大学院とありますが、質問が漠然として、世間一般の ものさしで言うところの学歴や知名度では東大、京大、早稲田大等が該当 すると思います。。。当たり前の話ですが。 　大学院は専門性を追求するところです。そのため、どこの大学院に加え て、どの教授の元で何を研究してきたかが大事なことなんです。 　土木と一言で言っても、土質・水理・材料（コンクリート以外も複数有） ・構造等の大まかな分類があって、その各分類が更に専門技術で細分化、 枝分かれしていますので、学部（3～4年）で、どの教授の元で何を専門過 程で学んで来たか？により、進んで行ける大学院が絞られてきます。 　例えば、学部で水理関係の研究をしていたのに、他の大学院で構造関係 の研究をするなんてことは、なかなか難しいと思いませんか？・・・大学 院のスタートラインは学部レベルの専門技術はマスターしていることが前 提になっていますので、別分野に行くのは不可能では有りませんが、相当 の覚悟が必要でしょう。　 　但し、大学が異なっても学部時代の教授と大学院の教授とに繋がりがあ れば、少しは共通点が在ったりして良いでしょうけれど、全く繋がりも無 ければ、研究について行くことも難しいでしょう。 　加えて、大学院生の役割は、学部生の面倒を見ること、つまり後輩の面 倒を見ながら自分の研究も進める役割を持たせられます（私の大学院時代 は当然のことでした）。自分の興味あることだけを単独で進めるなんてこ とはできないんです。 　学部の専門課程に進む際に、先を見て良く考えて選んで下さい。 　院の入試科目は行きたい大学院により異なるので、学部の専門課程に進 んでから調べても十分です。 　今は、まだ学部1年なんですから、教養の単位を落とさず、これからの 成績はAの数を基準にモノが言える様にしておくことが重要です。 　理科大が該当するかは解りませんが、学部の専門過程で研究室に入る際 に、成績を判断基準の一つにする教授もいますので・・・出来るだけポテン シャルの高い学生を手元に置きたいのは当然でしょう・・・まずは、足元を 固めておくことに注力した方が良いと思います。
20代後半に出身大学（理系）で助手、30代前半で1校目の准教授（地方私立）、現在（30代後半）は2校目（地方国立）で准教授です。 分野によって違うらしいのですが、 大学教員はもはや狭き門です。職にあぶれている人、自分の職場・職位に納得出来ない人、大学に就職できてもその大学が持つか心配な人がいっぱいです。 ただ、（私の経験では）基本的に研究教育の実力勝負な雰囲気になってきています。 ＞非常勤講師でも、職を得るのが大変なのでしょうか？ 非常勤講師の場合は大学の先生と親しく、教える力や考え方に特徴があれば誘ってくれるケースはあるように思います。（これも都市部の比較的大規模大学のほうが簡単で、経営が大変な地方や小さな私立大学は難しいでしょう） ＞国立の大学院のほうがいい、などあるのでしょうか？ まぁ、名前の通っている大学の方が良い、というのはあるでしょうが、これは学部卒の就職活動と一緒じゃないでしょうかね？ （ちなみに私は私大の院出身です） 教員採用の現場を何度か見てきましたが、大学名というよりも指導教授の名前や研究自体の内容が重要で、大した大学の学部をでていないのに修士、博士と大学を渡り歩いて教授になられた方も少なからずいるように思います。 ただ、大学院はどこの大学も比較的入りやすいので、レベルの高い大学に行かれるのが良いかと思います。 いずれにせよ、私はたまたま公募での勝率が高いですが一般的には非常に厳しいようですので、相当の覚悟（一部分野を除き博士学位取得者は一般企業には就職しにくいでしょう）がいるように思います。 そして、現実にはそんなことはお構いなしに、研究したい！という一心で進学して、今になってモンモンとしている人が多いように思います。
国際政治の先生に相談する まずはこれから始めてください。 外務省の方の言うことももっともだと思うが、学生のことを考えているのは、先生です。 んで、大学院というのは、大学院という学校にいくのではなく、○○先生に師事するということ。 ※　専門職学位は違いますが、通常の大学院はこうなっている。 なので、学びたい○○先生が「来るな」と言ったら、行ってもしょうがない。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?bid=00 … ここを見ると、修士課程 入学　1,380 　うち国立　305 　うち私立　1064 博士課程 入学　273 　うち国立　125 　うち私立　145 ざっくり言うと、1000人くらいは修士だけで終わっている。なので、レアなケースではないように思える。
まるで数年前の私です（笑） Ｍ１はみんなそうなりますよ。 Ｂ４は先輩が面倒を見てくれるけど、Ｍ１から急に放り出されるわけですから。 まぁ、前置きは置いておいて。 なんか重く考えすぎですね。 もっと気楽になりなよ。 趣味はありますか？その趣味にどっぷり漬かる時間を作ってもいいかもしれませんね。
推薦の意味がわかっていないのではないでしょうか。 「推薦状を書くということは、この学生はその大学院に入学するのにふさわしいのでよろしくお願いします」という意味で書くんですよ。 これは、合格するのがふさわしいというだけでなく、推薦者も入学するのを当然と信じて書くものです。 私は学生から推薦を頼まれれば、そこに行くんだなという確約を学生に求めます。そうでなければ推薦書は書けません。推薦先にも失礼にあたるからです。 もし推薦を蹴ったら、その大学院だけでなく、推薦状を書いた人をも裏切ったことになります。つまり、推薦を蹴ることは、行き先だけでなく、現在の大学の関係者との信頼も損ねるということです。基本的にはやってはいけません。 そういうつもりなら、すべて、一般入試で受けるべきです。 >自校大学の大学院推薦は蹴れないことはわかってます。 って、他校も同じです。 将来の就職でも同じです。 推薦とはそういうものです。
＞私自身が知りたい・・・予備知識 それと，No.3の方へのお礼から，理系の実学系であることがわかりました。ぼくの場合は，理学系の基礎科学を専攻していたため，研究所や大学，高校，公務員などの就職先しかなく，「勝手にしろ」ふうの反応だったのでしょう。そうかといって，営利企業でうまく立ち回る人間性も持ち合わせていないことも，見抜いていました。ぼくも自覚していました。だから，予想配当がきわめて悪い「運試し」に賭けるしかなかったのです。これは親子ならわかる，幼少時からの性格的な問題です。 理系実学系の場合，営利企業に就職することへの抵抗がなければ，それほどの心配はないかと思います。No.3の方がおっしゃるように，「修士までいって相手にされる」という状況になっています。その背景には，いまは入学時の学力が下がって４年間では満足な水準に達しないことと，企業も経営が苦しく買手市場にあるので居丈高な要求をつきつけてくることがあります。むかしは「大学の勉強は役にたたないから，在学中に遊んでおけ。国家として高等教育にカネをかける必要なんかない」とうそぶいていたんですがね。 修士課程からもっと上のレベルの大学（旧帝大クラス）に変更することもあります。この場合は受験勉強をちゃんとしないといけませんし，実家から通えなくなるかもしれませんので，親子で相談は必要でしょう。なお，レベルの高い大学院では，実学系でも研究職指向が強くなり，博士課程までいく人も多いでしょう。こうなると「運試し」の要素がでてきますので，「周囲に流されずに修士でやめる（博士までいくなら勝手にしろ）」と約束する必要もあろうかと思います。 ご参考になれば。でも，けっきょくは個人の問題なので，一般的なことはいえません。
年齢層という意味では、添付URLのp31に書いてます。 ざっとみ、１浪２浪を考えると、 ストレートな進学は修士課程は2/3、博士課程は1/3ですかね。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 昼間は正社員で働いている人もいれば、講師や家庭教師のバイトや学振研究員、研究室の研究費、親のすねかじり、奨学金、貯蓄の食いつぶしなどなどですかね。夜のが時給が良いので、夜働く人もいます。 国は博士倍増計画を立てても就職口を用意しないとか、 海外比較して日本の問題点をあおったとして本気の解決策を示さないなど、 国の立てた方針はいい加減なものが多いので、 こういうデータは収集されても考察が自分本位で気に入らないというかなんというか。 近年、就職が厳しいので、一概に博士卒だから大変ということにはなりにくいです。 あまり外乱に耳を傾け過ぎず、頑張ってください。
＞すべての授業が高1レベル、小学生レベルの授業もあります ・＜１年次の最初は＞高校の（三角関数や対数，作文などの）復習を必要とする場合もありますが，大学と名乗るかぎり＜到達点が＞高校１年レベルとは思えないです。「あんな授業に出なくてもいいや」とたかをくくり，知らないうちにあなたが理解できないレベルになっていないように，注意してください。 ・もし，あなたにとって易しいという状況がずっと続けば，期末試験では満点連発で，成績優秀者になれるでしょう。それはそれで展望があると思います。「鶏口となるとも牛後となるなかれ」。
少しでも迷いがあるなら就職すべきです。博士をとったらあとはフリーターでもかまわない。 あるいは強力なコネがある、医師、薬剤師、獣医師、など就職に即決する資格を持っている。 でなければ想像以上に博士での就活は大変です! 博士をとって、就職できなかったらフリーターあるいは、敏腕塾講師として生きていく場合でもかまわない覚悟がなければ進学すべきではありませんよ。
最新版はおすすめしません。 なぜならとても高いからです。 一つ古い機種が良いですよ。 AMAZONなんかだとビックカメラなどの半額とかです。 以下紹介しておきます。 http://14goukan.xxxxxxxx.jp/menu/nyu2.html#lif
あくまで参考マデ。 　今からバイトして、４年までに２～３百万円ためた後で、「自分で働いたこの金で勉強するから理解して欲しい」と言えばいいのではないでしょうか。現物としてのお金を先に貯めて、本気であるところを見せれば気持ちも変わると思います。それと英語の習熟もね。 　親とすれば、早く自立して欲しいのではないのでしょうか。だから、あなたも本気であれば力の見せ所と思います。
>成果ではなくプロセスを見ているのでしょうか？ その通りです。 研究結果のみを見るということはまずありません。 一般的に見ているのは ・自分の研究内容、研究の意義を理解し他人にわかりやすく説明できるか ・研究を通してどんなことを学んだのか（単に知識的なものだけでなく、問題解決能力なども見ます） ・研究を通してどのようなスキルを習得したか あたりですね。 また、研究の進め方を通して性格・人間性を判断しようとすることもあります。 例外的に、学生の研究内容と企業の研究テーマが似ている場合 もしくは企業が今後取り組みたいテーマに関連する研究を学生がやっている場合は 研究成果の方もかなり気にします。
私も理系の大学教員でして、＃２様に概ね近い意見です。 私の指導も、Ｍ１はテーマ設定や具体作業に取りかかる前の準備の期間と位置づけています。データ取りとかあっても、それは当たりをつけるとか模索の意味で。 M2になったばかりなのに既に「どのようなデータを出してどのような考察をしたのか」という段階になっているというのは、私に言わせればそんなちょろすぎる仕事は修論として認めたくない、Ｍ２の一年は遊んで暮らすつもりなの？というくらいのものです。 「技術面接」というのは初耳で、普通の面接と違うのでしょうか。 普通の面接は、人物を見るのです。使えるやつか、仲間にしたいやつか、着目点はいろいろでしょうが、学部や院の成績とか成果を見るのではありません。 技術面接というのは技術的な能力を見る面接なんでしょうか。そうだとしても、今の段階で成果を出しているＭ２もいるでしょうけど、そうじゃないＭ２は多い、それはテーマや教員次第であって本人の能力とはまた別、まともな企業ならそんなこと知ってます。たぶん着目点は成果では無いはず。あなたが自分の研究の意味をちゃんと説明できるか、などのほうが今出ている成果よりも重要でしょう。
そう。 知らないことを解決するときに、どういう方法を取るかとかね。 博士クラスの人は、このサイトでは、ほとんど質問しないでしょ？ 学士や修士を目指すレベルの人は、山ほど質問してるけどね。 解決の仕方を知っている、というのは、とても大きなアドバンテージです。
ちなみに募集要項を読みましたか？そこに書いてあることがすべてです。志望先の教授との面談も必須ではありませんし、合否への影響もほとんどないでしょう。しかしながら慣例として行われていることが多いです。 それと大学院は研究をする場所であって勉強をするところではありません。ですので、「２年間勉強をしながら国家公務員を目指したい」というのには違和感があります。「勉強」であれば大学院に行かなくても出来ますし、出世の大学院修了の肩書きだけを求めいている人は相手に取って不愉快です。あえて書いておられないだけかもしれませんが、勉強するのは本来行うべき研究活動を行った上での話ですね。 いずれにせよ、せめて文系と理系のいずれかであるかぐらいは書いた方がいいんじゃないですか。それによって事情はかなり違います。
放送大学で学べます。 費用も安い。 第2種大学院指定校ですが・・・ http://www.ouj.ac.jp/hp/nyugaku/new/sikaku/psych …
最近は自動車の免許を持っていると、就職の面接で 「環境問題に無関心で、自分勝手な人だ」とか 「交通事故の被害者について無頓着」などと言われることもありますが、 不動産会社などでは未だに役立つ資格ですし、持っておいた方が良いでしょう。 今でも変わっていないとすれば、自動車学校の在籍制限は６ヶ月で その期間内で、卒業試験に合格しなければなりません。 普通の学生などが押し寄せてくる夏休みのちょっと前（６月下旬から７月上旬）に 入学手続をして、夏休み中に取得するのがおすすめです。（私見）
明日になったら大学院の学生課に直接確認してください。 まあ、一日二日程度なら何とかなるとは思いますが……
元SEです。 給料に関してはSEは残業代の占める割合が高いですから、現在の労働法の元では割と高給になると思います。 SEといっても理系の知識だけでなく、担当業務の知識も必要ですから、結構大変だと思います。 不規則な業務ですので、周りでは趣味に時間を割くような人間は少ない印象です。 生活の大半が業務中心に廻っており残業も含めて仕事人間が多いですので、まず仕事が好きな事、あまり趣味が無い事（仕事＝趣味）集中力体力がありプラス折衝能力、進歩が速いので勉強熱心な事が必要です。 あまり損得勘定の高い人は向きません。 使い捨てになる事より仕事ができれば良いという感覚の人間が集まっていますので、 その点では研究者も同様かと思います。 多方面に興味があるようでしたら、コンピュータ関連のエンジニアは私はお勧めしません。 とにかく好きなのが絶対条件です。
白衣とリボン　という漫画を読んでみるといいですよ。 この時期にもし、彼氏が時間たっぷりなら、研究者としてなら、ほとんど将来性がない人ってことです。
まず、研究室を変わりたい理由が「機材や分野等が違うため自分のしたいことができない」という研究内容によるものなのか、「研究室や教授の指導と合わないからここでDを取りたくない」というものなのかによると思います。 前者の場合、そもそもその研究ができる研究室が他にあるのかがポイントにもなります。その研究を始めた以上、難しいならそれはきちんと今の教授と相談して、方向を変えるとか、できる研究環境を整えてもらう(出向など）か、あるいは研究テーマを変えるとかきちんと議論する必要があるともいます。修士ならともかくDなら、「研究を計画し、きちんと成果でまとめる能力」も必要なわけで、はじめから無理と思われる研究を限られた設備で計画しようとするなら、難しいということをきちんと教授に伝えるべきでしょう。Dを取る以上、単に言われた研究をすればいいのではなくて、実行可能性や見込というものも少しは教授と相談する能力もあるべきと思うからです。その上で、今の研究内容に固執してただそれをやる設備や技術が今の研究室にはない、というならDをとる研究室を変えるべき（つまり研究室が合っていない）と思います。ただ、それでもこの短期にそうなるのも少しおかしいですし、別の研究室にいっても同じテーマができるとも思えません。そのあたりを良く考える必要があるでしょう。 後者の場合でも、今の教授にきちんと伝えるべきと思います。個人的には、一生にかかわることなのでそういうのがあってもいいとはおもいますが、一般的には、今の教授にも、受け入れ先の教授にもあまり好まれない場合が多いということは肝に銘じておく必要があると思います。礼儀としては、どれだけ中が悪くても、第3者にコンタクトをとる場合は今の教授に伝えるべき、と思います。厭味を言われたとしても、一応建前上「許可」を得てやっていることが重要なわけです。間違えなく、向こうの教授には「なぜうちに入りなおすの？」と聞かれますから、それに納得できるだろう理由を（当たり障りないもの。当「うそ」でない）を用意するべきと思います。ある程度、嫌がられる場合も致し方ないとおもますので、場合によっては自分の行きたい研究室（とくに人気があるところ）は拒否されるかもしれませんが、一般的に大学院生はポスドクに比べてお金がかからず要員ですから、必要なところで、あなたに問題がない（人格的か学力的に）なら受け入れられると思います。 いずれにせよ、勝手に行動というのは、今後のことを考えてもあまりよくないです。研究室に身分を置く以上教授にそういう相談は誠意をもって、それでもあまり露骨にならないようにうまく伝えるのが重要です。いきなり「研究室をやめたい」とかでなくても「少し進路を悩んでいて、入りなおしたい、、（中略）まだ、悩んでいるのですが、●●をやっている●●教授にコンタクトを取って見てもいいですか？」とか、あくまで今の研究室を否定しないように、自分の内面的な理由から今後について悩んでいる。」ということにしておく、などの配慮が重要です。いきなり「合わない」とか「ほかに進む」とかは人にもよると思いますが、いい印象がないのはわかりますよね。もし、ほかの教員がいるならその人にとりあえず夕飯を誘って相談するとかしてからにしましょう。
修士の受験という話でなら、まああまり研究室訪問でのその人の「素質」を見るとか考えていない教授なんだと思います。　 実際の文章にもよるとおもいますが、「提案」してくれているだけならわざわざ深読みしなくても自分が都合のよいほうにお願いできますか？と返信すればいいとおもうのですが。別に無理とか、忙しいならそのようにいって、説明会で来れないですか？といえばすむわけで、あえて回りくどい断り方をする必要も教授にはないはずですし、、、学生相手なんですし、たぶんそんなもんです。 というわけで、あなたが都合のよい方でいいと思います。まあ、その研究室しか興味がないとか、やりたいこと（学校というより行きたい研究室）が決まってるのでという場合なら（というかその方が本当はいいはず）、わざわざ説明会というよりも時間のある普段に行ったほうが良い気もしますけどね。もちろん相手が対応可能ならですけど。例外的にはすごく人気のある研究室で、合格しても入れない可能性があるから別の研究室も見ておいてというスタンスの場合でしょう。それだと、「うち一本です」となると少し心配してくる教授もいるとはおもいますが、とくにそうでなければ別に問題ないと思います。 まあ、それでも自分勝手な感じで返事するのはやっぱりまずいので、どちらかというとメールの仕方に気をつければいいとおもいます。たとえば、「忙しいから説明会は出たくないので別の日に」とかではなくて、「貴研究室に特に興味をもって、第一志望なので、説明会とは別の機会に研究方針なども含めてきちんと伺いたい。ご多用のところ煩わせて恐縮ですが、もし可能でしたら前の日程で、、、」といった感じで返事すればいいと思います。もちろん、試験の結果とかもあるとは思いますが、某東京の大学などの一部の学歴目当てにまともに研究内容に興味を持たないで受けるような人よりは、印象はいいとおもいますけどね。　ある程度日程を上げて対応可能な日はどうですか？とかでいいと思います（ただ説明会の一週間前後とかはさすがに、、、でしょうが）。 まあ、教授も人によると思いますが、べつにすべてが皆見学する学生を「雑用」とか思ってるわけでもないでしょうし、あなたの苦労をねぎらって提案してくれただけだと思いますけど。ちなみに行く時はスーツとか、聞きたいことの要点とかをまとめて行くこととか、時間に遅れない（早すぎるのもあまりよくない）などのほうが礼儀です。　
公務員は年齢制限がある場合が多いので注意しましょう。 例えば，国家公務員についての年齢条件は，おおむね30歳未満です。 詳細は http://www.jinji.go.jp/saiyo/gutaitekinanaiyou.pdf また平成24年度から，新たな国家公務員試験制度となり， 院卒者試験と大卒程度試験に分かれます。 院卒者試験，法務だと， 30歳未満で，法科大学院の課程を修了した者であって司法試験に合格したものか，同等の資格があるもの など，専門知識が期待される内容となっています。 上記のPDFを参考にしてみてください。
理系の方でしょうか？ 入試説明会に参加するために事前に申し込みが必要な場合があります。 そして、説明会当日の研究室訪問に関しては、研究室に事前連絡は必要ないです。大学院のオープンキャンパスみたいなものですから興味のある研究室に話を聞きに行けばいいです。説明会当日の研究室訪問に関しては、その研究室に入る気がないなら御礼メールなんて必要ありません（あなたのためだけに、説明会をやっているわけではないので）。後日に、研究室に伺いたいとか、その研究室に配属を希望する意思を伝えたいという場合等はメールで連絡を取ればよいと思われます。
大学の一般教養の福祉の講義を受けて ↓ その先生に聞いてみるというのが一番早い。 基本的には大学院は、 ○　語学 ○　専門知識 このへんしか問わないし、大学自体が　学部＝大学院　と　ストレートに繋がっているわけではない。 ほんにゃら系　とか大学とか大学院で言うのは、学問の世界ではキチキチになっていないということです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% … このへんを目指してください
略号は一般的に知られているもの以外は注釈を付けないとわかりませんよ。 MSｃって何ですか。 私が一番に思いつくのはmaster of Science. そんなわけないですよね。文意から大学名でしょうか。 もし、そこから探すと、その中での限定された教授の中から探すことになります。 そのMSｃなるところが、世界的に見てどういうところか分りますか？ わざわざ欧米の大学院に行こうと思っているのに、特定の限られた所から探すなんて馬鹿げています。 順当な方法は、あなたが貿易学の研究をして、その中で出てきた論文等の著者の中から、興味ある研究をやっている教授を見つけだすことです。 だから、そのような研究をやっていないとすれば時期尚早だといっているのです。 いきなり見つけた教授のところに留学して、とんでもない人格の教授だったらどうしますか。 研究内容だけでなく、いろいろなことを調べてから留学しないとこんなはずじゃなかったということになりかねません。 この質問、応答を見た限りでは時期尚早と感じます。 一般的には、日本で修士課程まで出て、その中から留学先を決めるのが無難だと思います。
http://ci.nii.ac.jp/search?q=%E7%85%A7%E6%98%8E% … とりあえず　照明　＋　住居　で論文を出しているのはそんなに多くない
博士として新卒で採用されたのに博士と書いて駄目な会社があるのですか？ びっくりですね。 >　自分としては、博士号は名刺に載る称号だと思いますし、載る載らないで価値も変わると思います。 その通りだと思います。 特に外人や社外の人との交渉時には無言のプレッシャをかけると思います。外人にPhDやPE、Dr-ingは強いです。 うちの会社では、博士、技術士、弁理士の３つはどの職種でも書いて良いことになっています。 あとの肩書きは基本的に一切駄目なのですが、課長以上の許可で名刺が作れてしまうので、勝手に入れている人もいます。 でも会社が駄目と言ったら駄目です。仕方無いことです。法律違反より社規違反で言われる方がきついと思いますよ。 書いても良い会社に就職しましょう。
大学によりますよ。 研究計画書を提出させる学校と、数行程度の研究の展望でいい大学院があります。 　 主さんは気が引けると思いますが、いろんな大学の教授にアポとって会うべきです。 会いましょう！！！何故って教授との相性が大事だから、合わないと地獄です。こっちが大事よ。 せっかく入学しても、そこがダメで中退しちゃう人はいます。私の院にもいます。 とにかく会うこと話をすること。バカにされることもあると思う、そしたらそれで自分が知らなかったことやその教授とは合わないということがわかって受験する大学ではないとわかるじゃないですか？そうやって絞っていく。あっていくうちに、ぼやんとしていた研究もなんか、いろんな大学の教授と会う回数をこなすうちに入学にはまあ大丈夫かレベルになりました。 そんなやり方もあります。
過去問が手に入りますので、どうぞ、でもお金を取りやがる。↓ http://www.a.u-tokyo.ac.jp/grad/kakomon_h23.html 一般教育科目、1年分\200、 英語はＴＯＥＦＬ-ＩＴＰを使用、 そのほか専攻ごとに、1年分\200。 みんな上記ＵＲＬに書いてあります。
マシンタイムを使ってデータを取得、他の期間はその解析・考察に充てます。 1回実験すれば、かなりの期間を潰せるぐらいデータが出ると思いますが… 又、独自の加速器を持っている研究所などでは、勿論マシンタイムの割り当ては多くなりますよね。 好きなときに研究室に来て実験するというわけにも行かないは当然のことですが、各人ごとに異なったテーマを独自に持つのが(試料が違うだけ、とかも含めて)普通です。 例えば、有名な(実際利用しているのは加速器ではなくて、放射光ですが、イメージはできるのでは？)SPring-8にくっついているニュースバルとか、現場の状況をイメージしやすいのではないでしょうか(両者を比較すれば)。 http://www.lasti.u-hyogo.ac.jp/NS/
No.2の方の回答を拝見して。No.1の補足。 ぼくも専門的な企業の下請け仕事もしていて，こちらを本業として奨学金とバイト収入だけで大学院に通いました。ただし，下請けは不定期なのであてにできす，何回か授業料を滞納しました　笑。その点，塾講師は毎月いくらというあてがありました。 その下請け仕事の内容については，ぼく個人が特定される可能性があるので，書けません。また，専門分野によって大きく事情も異なるので，一般的な回答にはできません。
試験に受かれば、どこでも行ける
「大学院」のカテゴリーでは、お答えは返ってこないでしょう。 「ライフ」で聞いてみて下さい。
>「修士時代における論文投稿や学会の出席回数が修士の就職活動においてどれだけ有利に働くか」 一つ言えることは、大手の理系の会社は良い大学から良い学生が集まってきて、考課する人も理系の大学出身で真面目に研究開発をして就職した人です。簡単に書けば20～30年後のあなたが面接しているようなものです。 「すごいね。君！」という言葉を期待しているのでしょうか？それは井の中の蛙で自惚れです。 同じ会社を目指すライバルは同じような考え方を持つ人と考えた方が良いです。 うちの会社の面接で多いのは「私たちはみんな事務屋で素人なので、素人に判るようにあなたの研究を３分で説明してください。」です。どう説明しますか？ 自分は研究を真面目にやっているから面接の応対が下手なのは勘弁して欲しいと、面接のときに言い訳するのでしょうか？ そういう人を採用する側に立って考えたらあなたはそういう学生を採用したいと思いますか？ 見れば判りますよ。 人一倍、一生懸命研究して、真面目に就職活動を取り組んだ人が自分の希望する会社に就職できると思った方が良いと思います。
法科大学院の事情をある程度知っている法学部生です。法科大学院受験や、その先の進路ってかなり厳しいです。 学部が東大や早稲田、慶應の学生でも自校のローを受験して必ず受かるわけではありません。むしろ自校のローに落ちてローワンランク下に行く（例えば学部東大→ロー慶應、学部慶應→ロー中央、学部中央→ロー明治等）といったことは全然よくあることです。しかも、勉強をサボっていたわけではなくちゃんと予備校に通って勉強していてもです。 以上のことを考えると、学部が法政大学という時点である程度ハンデを負っているという自覚は持った方が良いです。もっともハンデとは、質問者さんの頭が悪いとかそういうことではありません。学部受験の時点で成果を出しきれなかった（頑張りきれなかった）実績があるという点と、やはり周りも真剣な人が多くいる他の大学に比べると切磋琢磨できる仲間を見つけづらいという点の二点です。 そのことを考えると、やはり独学はかなり危険だと思います。今の時点でお金がないようでしたら、大学１年の間はバイトでお金を貯めて、２年次から予備校に行くのがベターな選択ではないでしょうか。 あとは学部成績はできるだけ優（最高評価）を多くとるように心がけてください。法科大学院の受験は、既修コースなら法律がメインですが、成績もある程度大事です。
http://www.um.u-tokyo.ac.jp/people/faculty.html http://www.minpaku.ac.jp/education/university/ http://www.l.u-tokyo.ac.jp/CR/overview.html http://www.geidai.ac.jp/art/index.html このへんかな
自閉症マウスを誕生させた広島大学とか？ http://www.hiroshima-u.ac.jp/top/news_events/201 …
ノーベル賞での実績を見ると自然科学と医学のようです http://www.tatsachen-ueber-deutschland.de/jp/edu … 今後は環境・エネルギー分野の教育に力を入れるのかもしれません http://premium.nikkeibp.co.jp/em/column/toichi/3 … http://www.clair.or.jp/j/forum/forum/pdf_254/12_ …
様子はキャンパスによって違います。「どうなっているか」というのが被害状況の話でしたら、青葉山キャンパスは被害甚大なようですが、多元研は片平でしたか。大丈夫かも。 新学期の開始は、学部は４月２５日になりそうですが、委細はまだ確定していません。 大学院の授業開始も似たようなものでしょう。学部よりもう少し遅いかもしれませんが。これも研究科で違うでしょう。 新学期が大幅にずれ込むということは講義準備はとりあえず棚に上げておけるということです。だから、多くの教員に予定外の時間的余裕が発生しており、研究室訪問には良いかもしれません。もっとも、先輩院生に会って話しをしたいとかだと、院生の多くは帰省（疎開）先からまだ戻ってきていません。 ＧＷ中とかＧＷ直後は、新学期早々という感じなのと、たぶん新幹線開通がその頃だとすると貯まった出張業務の処理とかで、多くの教員は今よりも忙しくなっているはずです。 ということで、今はあながち悪い時期と言うことも無いでしょう。なにしろ研究室で様子は違うわけだし、都合についてメールで打診は遠慮無くして良いと思います。
昔のことですが、一浪で岩手医科大学に入学したものの、翌年東北大学医学部を受験し合格した人を知っています。どのくらい岩手医科大学に通ったのかは訊いたことがありません。試験の時に緊張しすぎるタイプの人でした。
＞今から勉強するとすれば、どうすればいいですか？ 過去問を取り寄せてそれが解けるように勉強する。そこまでする気がないなら、先方のシラバスを調べて、そこで使われている教科書で勉強する。また、英語の試験はどこの大学院でもあるのでその勉強をする。 ＞院試は難しいとききます。また研究室に訪問するとすれば何時頃からがいいですか？ 難しいかどうかには個人差があります。内部進学者はさほど難しいとは感じていないはずです。一般論で語るなら、学部入試よりも難易度はかなり低いです。実力相応のところを受験するのであればさほど難しくはないでしょう。 研究室訪問は４年になってからの方が良いでしょう。２年の段階では早すぎるでしょう。 ＞どの研究室に内部生が集まるかも気になります。 年によってある程度変動します。あなたの受験する年にどうなるかは誰にもわからないんじゃないですか。それと当然のことですが、内部生が集まらない研究室にはそれなりの理由があります。まあ、その理由は様々でしょうけど、非常に厳しい為に進学者が少ないという場合もあるでしょう。ただ単にその分野の人気がないだけかもしれません。どこでも良いので○○大学というのではなく、自分の興味のある分野を意識した上で志望研究室を決めるべきでしょう。分野に関係なく、入りやすいということで選べば、自分の苦手な分野の厳しい研究室を選んでしまうこともあります。結果的に、ついて行けない、退学、というストーリーもあります。 まあ、一般論として学部をもたない○○研究所の類の難易度が低い傾向はあるでしょう。 ＞絶対に受かりたいので情報の提供をよろしくお願いします。 だったら、もう少し限定して質問すべきではないですか？ どのような回答を望んでおられるか知りませんが、「○○研究室は不人気で入りやすいでしょう」などという回答が得られるとはとても思えません。
・ＭＢＡではないようなので 普通に英語で言うとＭＢＡになりますが （日本では普通の修士号でも専門職学位でもＭＢＡに違いないので＼(^^;)... ＭＢＡ院（修士）卒、年齢相当、ただし資格実績考慮優遇 ですね。 普通の学士と修士の新卒なら、年齢可算程度ですが、 前提として 公認会計士、税理士、社労士、不動産鑑定士等のホルダー（社会人経験３年以上） ですから ＭＢＡプラス公認会計士、税理士、社労士、不動産鑑定士等 なら士業のみならず、 一般企業でも、優遇です、ベンチャー中小なら いきなり取締役財務課長も、ありかも・・・ 現実には、コンビニバイトで本業の赤字補う人も、いるけど
自弁です。公募要領にも「面接のための交通費は支給しない」と書いてあるのがふつうでしょう。また，面接では２～３名の最終候補者があることがありますので，採用されなかった人はかわいそうですね。 なお，ぼくが教授になるときにはもらいました。あとで知ったところでは，学生の保護者がつくっている後援会予算から捻出してくれたようです。ぼくは一瞬，「おれはダミー候補者で，事前に不採用が決まっていたからもらったのかな？」と考えましたね　笑。で，はっきり「そうですか？」と尋ねて爆笑されました。こういう厚顔無恥さもないと，生きてはいけません。その後，こんどはぼくが音頭をとって若い人を採用するときは，以前の旅費を還元すべく，自分のポケットから旅費を支払いました。
１。　大学教員でテニュアとパーマネントは、終身雇用という意味で全く同じものであると思うのですが、合っていますでしょうか？ 　だろうと思います。僕が行った学校ではテニュアしか聞いたことがなく、パーマネントという使い方はなかったので、大学大学で異なるのかも知れません。 ２。一方でテニュアトラックとはテニュアになれるかどうかの審査段階で基本的にはポスドクと同じような立場だと考えて良いのでしょうか？ 　テニュアトラックというのは、僕の居たところではプロフェッサーへの道、という意味でした。ところが大学によっては次のような場合があり同じではありません。 い。（助／準）教授だが、ドクターの学位が無い ろ。ドクターの学位があるが、（助／準）教授ではない。 　具体的な場合、テニュア審査にテニュアの無い人（例えば助教授）は加わりません。しかしテニュアトラックに居ない人（例えば講師）の場合は、助教授が参加できます。さらに参考資料ですが、テニュアトラックにいるか居ないかで、推薦状、学外からの意見書、業績の分野（例えばリサーチが重視されるテニュアトラックでは、そちらの業績が重視されるが、テニュアトラックに無い講師の場合は、教材開発の資料などが重視される、など）が異なります。
パワハラと思うのであれば関係を断ち切りなさい。 教授が週一回お叱りを？いい教授です。６時間立ちっ放しでお小言？いい教授です。 教授は忙しい身です。それでも教育に熱意を入れる。良い教授です。 雑誌投稿したのであれば責任が生じます。良い論文であれば必ず問い合わせがきます。それに応えられるように補充実験する。当たり前のことではないのでしょうか。 博士前期は研究者の入り口に立っています。投稿してそれで終わりなら投稿するべきではありません。 指導の仕方に問題があるかもしれませんが、学部生ではなく研究者として質問者さんを見てくれた教授の人柄が素晴らしい。 私には質問者さんの思いが伝わりません。研究者に優しさを期待してはいけません。本質を追究する姿勢です。私はこの教授と仲間になりたいと思います。 何故、それが伝わらないのだろう？
自分は他大学の法学部に居ますがここに入ればよかったと思った学校です。 僕が推薦するのは國學院大学神道文化学部です。 フレックスコースも設けられており金銭的負担も他大学より軽いと思います。 日本の伝統文化を学ばれるのはとても良いことだと思います。 ご検討お祈りいたします。 参考URL：http://www.kokugakuin.ac.jp/shinto/index.html
一般にそういう人たちは、別の本職をもっている人たちで、待遇としては非常勤であり、勤務時間に応じて給料をもらいます。 時給がいくらかまでは知りませんけど、１０００円や２０００円ということはないでしょう。
あぷらいは誰でもできても 殆どが出来レースです． 論文数は、理学系なら准教授で Phys Revクラスに30本 工学系なら、片手の数本でも 准教授はいます． 分野にこればかりはよります
「学納金返還訴訟」のことを指して判例と言っているのであれば、入学金の返還は（明らかに違法なほど高額である場合を除いて）その義務はないと最高裁判決で示されていたと思います。 返還が認められるのは授業料や施設費など、在籍した後にその大学の設備・施設を使うためのお金であり、入学しなければそれを使うことはないので返還対象と認められました。一方、入学金や「入学できる地位の対価」であり、入学金を払った時点でその地位が確立しているので返還はできなくなります。 ＃地位の放棄はあくまで放棄した側の都合であり、入学できる地位をその時まで維持していたということで、対価を支払う義務があるとの判断です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E7%B4%8D% …
現化学系の大学院生の者です。私の経験からアドバイスをさせて頂きますが、専攻が異なるので違っていたらごめんなさい。 ＞院試対策(問題集や過去問を解く)のはいつから？ 基本的に問題を実際に解くのは4年生の5月ぐらいからで十分です。ただし学部で学んだ専門科目をしっかり理解しておくことが前提です。なので今年2年生になるということは専門科目も増えてくると思いますので講義を理解することと、1年時(おそらく有機化学や生化学のさわりぐらいはやったのでは)の復習をすることです。3年生の後期ぐらいになったら過去問を入手し、どのような問題が出てるかを把握して参考書で復習し実際に解くという流れが一般的ですが、時期については自分で考えて決定してください。 ＞TOEICの目標スコアはどのくらい？ 大学によって違うのでなんともいえませんが最低600点は欲しいです。英語に関しては毎日欠かさず勉強してください。 ＞生命科学やバイオ、医薬系の大学院の標準的な入試科目は？(化学(特に有機)は必須かなぁと思いますが…) 分野が違うので絶対とは言えませんが、有機化学、生化学、分子生物学あたりではないでしょうか。 ＞化学系の専攻の場合、数学はどのくらい必要？ 絶対に必要です。というのも化学系には物理化学という科目がありまして、この問題を解くときには大学レベルの微分積分、線形代数の知識と思考が必要になってきます。 ＞２年次の選択科目にある線形代数(ベクトルメイン)は履修すべき？ 絶対履修してください。生命科学に直接関係ないかも知れませんが、理系人としては常識です。 ＞大学での外国語は英語を極めるべきか、第二外国語をとるべきか(ドイツ語と中国語どちらがいいか) 英語です。文系の院ならともかく、理系の院は100%英語の入試です。 ＞院試に向けてのアドバイス まだ2年生なのであせらなくてもいいですが、今は院試のことよりも自分の専門分野の基礎を理解する事を重視してください。結果的にそれが院試の対策に繋がります。あと院試において専門試験で他の受験者と差がつくことはほとんどありません。なぜなら全員が自分の専門分野であり理解しているからです。では何で差がつくかといえば英語の試験です。なので上でも書きましたが英語の勉強だけは毎日行ってください。それが勝負を決めます。 長々と書きましたが、質問者様の希望通りになるよう頑張ってください。
こんにちは。 東北大ではありませんが大学院経験者です。 もう研究室訪問は済まされましたか？ 一番確実なのは希望する研究室を訪問し、先生や院生に直接相談することだと思います。 内部進学の場合、もともと所属している研究室など、大学院生や先生が身近にいるので、入試の情報を得られやすいです。 大学院生から過去問や面接の内容を聞くことができます。 先生からは直接入試に関わることを聞くことはできませんが、問題をつくっている側ですので、先生の授業の内容などが入試の内容と類似していることがあります。 ですから、外部からの受験生は大学院入試に関して不利な状況だと思います。 希望する研究室がある程度決まっているのでしたら、研究室にアポをとり(ホームページなどで連絡先を調べ、メール、手紙などで事前に訪問の約束をする)、研究室の先生や院生から情報を得るのが手っ取り早く確実であると思います。 また、大学院入試説明会などを行っている場合、質疑の時間を取ってくれたり、個別対応してくれたりすることもありますので、そういった機会を利用するのも手かと。 とりあえず、研究室訪問はなるべく早くしておくべきでしょう。 急に知らない人が受験してきてもあまり気にしないところもあるものの、受験前に希望する研究室を訪問するのが礼儀です。 研究室訪問については、教えてgooでもたくさん質問がされてきていますので、「研究室　訪問」で検索すれば様子がわかるかと思います。 もし研究室訪問が既に済んでいるようでしたら、研究室の先生や大学院生と連絡をとり、入試に関して相談したい旨を伝えるといいと思いますよ。
＃１さんも書かれていますが、老婆心ながら… 国民年金の保険料は、支払いを待ってくれているだけですよ。期限までに納めないとその期間が「支払い無し」にされてしまい、最悪、年金の受け取り要件を満たさなくなります。受け取れても満額ではないのは言わずもがな、です(本来20歳から納めなければならないものを(そうして初めて、満額受け取れるものを)納めていないという扱いになるのですから)
http://www.u-tokyo.ac.jp/stu02/pdf/233youkou2011 … http://dir.u-tokyo.ac.jp/usefulinfo/housing/shuk … 正規課程なんだから　OK　ちゃう？
質問内容とずれていることを承知で回答させていただきます。 個人的には、とりあえず塾に行くのを見送ることをお勧めします。 話を聞く限り学校ではかなり課題などを出されそうなので、まずはそれがきちんとこなせるかどうかをきちんと確認してから考えた方がいいと思います。 中学と違い、高校、特に公立の進学校では受験を視野に入れて授業をする場合が多いですし、進度も速い場合が多く、試験問題もそのように作られている場合が多いです。 なので、普段学校の授業にきちんと力を入れておかないと、塾に行っていても定期テストで赤点を取って補習、なんてことも十分あり得ます。 なので、授業の予習・復習は欠かさないように。特に英・国・数。 １学期の間は様子を見てみて、「学校の課題が楽勝で、もっと高度なことをやりたい」と思うようになったら（そして結果もそうなっていたら）、その時に初めて塾のことを考えるといいでしょう。 基礎学力をつけるだけなら、授業の予習・復習をしっかりやっておけば大丈夫だと思います。 余談ですが、 ＞聞く話によれば、そこでは勉強勉強、勉強をしない人は来なくいい。部活も１時間程度で、本当に勉強に力を入れている高校です。テスト前には精力剤や、眠気覚ましを飲んで勉強するとか・・・ というのはさすがに誇張だと思います。「中にはそういう人もいる」程度であり、実際には多くの人はそこまでではないでしょう。というか、そこまでやらないといけない人は、大抵がテスト直前まで何もやっていない人です。普段からきちんと勉強しておけば、こういう事態になることはまずないでしょう。 ご健闘をお祈りします。
システムエンジニアというのもひとつだと思います。 修士の場合、それなりに研究分野があるので、その延長ではないかなと思います。 地元の大学では３分野あって 情報数理処理(アルゴリズム、データー処理) 計算器工学(ハードや通信) 知能処理(画像認識、人工知能等々) 単にSEではなく、広範な基礎知識を身につけた上で、 例えば、無線ＬＡＮの伝送速度の向上を研究するとか、 デジカメの顔認識技術を研究するとかですね。 くくりは情報工学でも、方向は変わってきます。
＞良い研究室に入りたいため他の大学院に入りたいのですが、研究室訪問、過去問の入手、以外にやるべきことはあるでしょうか 質問者様のおっしゃっている「研究室訪問」及び「過去問入手」を 最初に行えば良いと思います。 その上で、今から行った方が良いことは、以下の２つです。 (1)大学学部での成績 出身学部の成績も院の合否の参考にする場合もあるので、現在の大学での成績も しっかり取っておいてください。 (2)基礎学力の構築 ３年生ということなので、特に以下の事を勉強した方が良いと思います。専門科目は、 ４年生から始めても間に合います。 (i)数学 理系であれば、どの分野を受験するにしても必要です。 (ii)英語 大学のHPで確認されるのがよろしいと思いますが、最近では、TOEIC(TOEFL)などの 外部試験で、英語の学力を判断することが多いです。 早めに受験しておかないと、出願日にスコア提出が間に合わず、受験できないことも 十分ありますので、注意してください。 ＞修士で卒業したいのですが、就職活動をさせてもらいながら二年で卒業できるのでしょうか 就職活動をどの程度させてもらえるかどうかは、教授次第です。 なので、行きたい研究室の教授に訪問ついでに、その研究室の大学院生に就職活動状況を 聞くと良いと思います。 その上で、二年で卒業できるかどうかは、自分次第です。 他大学の大学院に進学する場合は、大変忙しい生活になるということを覚悟した上で、 一生懸命頑張れば可能です。
第１子　　　２４歳　現在地方旧帝大大学院修士（博士課程前期）２年、 　　　　　　　　　　　　4月から同博士課程後期１年 第２子　　　２２歳　先日首都圏の私立音楽大学卒業 子どもは２人ですが、私は出産以来専業主婦です。 下の子は一般の大学より学費がかかる（４年間で学納金1000万弱）学校を卒業しました。 上もあと最短でも３年かかります。 ２人とも課題や実験などが忙しく、短期もしくは単発でしかバイトはしていませんので、生活費は全額こちらの負担です。 奨学金で資料や機材の購入、現地調査や学会参加費用などに充てているようです。 個人の事情や考え方にもよると思いますが、なんとかなるもんです。 私らが子育て真っ最中は医療費は３歳までしか無料ではなかったし、児童手当ももらえませんでしたし、子ども手当てもありませんでしたけど地道に用意しました。 子ども保険（学資保険）など検索してみてください。 家は地方ですが戸建てを地元で有数の文京地区に上の子の入学前に建てました。 現在もわずかですが住宅ローンありです。 夢をもって、無限の可能性をもった子どもを育むことを楽しんでください。
東大の工学系研究科の学生です。学部から東大です。 東大の大学院は一般的に理系の場合は学部よりも入りやすいので、失礼にあたるかもしれませんが内部進学の学生と外部から来た人とは平均すると明らかな学力の差があるように感じます。 学力の差というのは作業の早さとか勤勉さとか困難に対する打開力の差を指しているので研究の進行度合い、完成度にも直結します。 ただ、上記にも書いたように東大の院は入りやすく、他大からの進学者も多いのでその中で頑張れば全体として落ちこぼれることはないと思います。 また、研究室にもレベル差があり、レベルが高く人気のある研究室はほぼ全て内部進学者で占められ（専攻にも依りますが）他大からの進学者が入れることはまれです。 従って内部生が多い研究室と他大からの進学者が多い研究室できっぱり分かれます。 そのため、内部生との勝負ということにはあまりならないと思います。 また、内部生がゴロゴロいるような人気のある研究室に入れたのならば、それは非常に優秀（東大の院試は基本的に内部生に有利なようにできているのでその中で内部生たちに匹敵するような点数を取れる人は非常に優秀）ですので内部生と対等にやっていけると思います。 まあ、あとは本人の性格次第だと思います。例え、内部生に囲まれて落ちこぼれても修士くらいなら修了できるし、別にいじめられたりとかもしないと思うので、気にするか気にしないかでしょう。 因みに私の隣の研究室は人気のある研究室でそこに一人、院試で頑張って千葉大から来た人がいましたが、彼は他の二人の内部生との作業スピードの差などに若干苦しめられてはいましたが、特に問題なく修論発表等を終えてました。
私は、今年他大学大学院に入学するものです。 まず大学院は、学ぶ場ではなく、研究する場です。 これを踏まえたうえで、 自分が研究したいこととマッチする大学院を決定するのが先決です。 以下に、質問内容について、答えますが、詳しくは行きたい大学院のHPで確認してください。 ＞どのような問題が出るのか 主に、以下の３つです (1)英語試験 最近では、TOEIC,TOEFLなどの外部試験の成績で判断することが多いです。 出願日までに、TOEIC(TOEFL)の試験成績を提出しないといけません。 もし受験していなければ早く受験しておいた方が安全です。 (2)専門科目試験 自分の行きたい研究科の専攻に関する試験を受けます。 質問者様の場合ですと、物理に関連する試験科目が出題されます。 (3)口述試験 複数人の教授相手に対して面接を行います。 特に以下の点を大事にした方が良いです。 (i)熱意 「大学院で研究したい」という熱意を伝えてください。 (ii)研究内容説明 自分の研究した内容を分かりやすく伝えてください。 ＞レベルはどれ程なのか 大学の学部の偏差値が高いほど、その大学の大学院の試験のレベルが高いとは 限らないので、行きたい大学院の過去問を手に入れてください。 ＞出身大学での成績は重要か？ 出身大学での成績は、推薦試験で合格を目指すのであれば必要です。一般受験の場合は ほとんど必要なく、上記で述べた(1)～(3)の試験の点数で合否が決められます。 ＞その大学院では外部学生(他学部)の受験を受け付けているかもお願いします。 私立大学より、国立大学の方が受け皿が多いような気がします。 詳しく知りたければ、行きたい大学院の研究室の教授に聞くのが一番です。
企業によるでしょうね． 大学院修了の学生は，一般的にある程度の専門的な素養を身に着けていることを期待されますので，そのような人間を欲しがる企業では院卒が有利で，それ以外では特に有利不利は無い（日本の企業は若い人を採りたい傾向がありますので，そういう意味では院卒は不利）ということになると思います． 例えば，タクシー運転手を募集している企業は，応募者に「どのような大学院教育も必要無い」と言うでしょうね．
二十歳越えているのに親が質問すること自体おかしな話。 ＴＯＩＣＫ？？？？
アドバイス？ とりあえず大学のカテに質問することだろうな。
＞大学院入学試験においては、学部時代のテキストなどから問題が出されるため、内部生の方が遥かに採用されやすいと聞きます。 　L大学のシラバスを見れば授業に必要なテキスト（教科書？）も指示が書いてあるでしょうから、手に入るようなら入手して、それで勉強すればいいはずです。そもそも、それなりに有名な大学の大学院なら過去問を公開しているでしょうから、それを見ればだいたい対策も見えるはずです。「と聞きます」なんて伝聞を鵜呑みにしてしまうのは研究者としてどうなんでしょうね。 ＞私と内部生の持つ情報量には雲泥の差が残るでしょう 　大学院入試に関する情報量ってなんでしょうね。当該教授の好きな酒の銘柄？助手時代の昔話？授業なりゼミなりに出なけりゃ分かろうはずもない情報ですが、そんなの入試に限れば意味ないってのは自明です。学問的性向は著作を見れば想像付きますし。こうして考えると情報ってのは量ではなく質が重要であることがわかります。その質にしたって80年前の司法試験じゃあるまいし、横一線の一般試験で内部生が決定的に優位に立つはずがありません。そんなに内部生優遇したいんなら他の方が仰るように別枠で試験を受けさせればいいだけ。 　冷静になって、今必要な勉強なり準備なりを進めていきましょう。こうした冷静さが欠けていたからこそ学部の受験で失敗したのではありませんか？
こんにちは。理系のおっさんです。 合格おめでとうございます。 ＞＞＞自分は情報工学部に行きたかったのですが、いろいろな事情により無理でした。 理系科目に難があったのでしょうか。 ＞＞＞ですがやはり文系だから数学や物理はやらないようです。 ＞＞＞しかし数学や物理は独学するつもりです。 大学で習う数学と物理は、高校数学・高校物理とは異世界のものです。 理系大学院の入試を目指して数学・物理を勉強するのであれば、独学は無理です。 ＞＞＞ところで、情報系の大学院なら文系学部からでも行けると過去質問にありましたが、情報工学というように、工学は大丈夫でしょうか? 私は知りません。 また、ほかの人からいかなる回答が寄せられても、信用しないほうがよいです。 （私自身、回答を信じたがために痛い目に遭ったことが３回あります。） 確実な情報を知りたいならば、ご自分で大学に電話。 ＞＞＞ちなみに、知能情報専攻みたいな感じの所に行きたいです。 ＞＞＞ですが、受かった学部ではハードウェアなどは詳しくやらない感じです。 ＞＞＞計算機構成論とかソフトウェア設計・開発論やプログラミングなどなら主な開講授業に書いてありました。 自分で探してください。 取っ掛かりとして、探しやすいのは、これ。 http://www.yozemi.ac.jp/rank/gakka/index.html 左のメニューで、国公立／私立　を選択。 人文系（情報）、理学系（数学・情報）、工学系（電・情報）などを選択。 そうして目星をつけたら、各大学の大学院サイトへ。 ちなみに、私の知人で現役プログラマは２名。 ・有名大学の化学科を中退。中堅ソフトウェア会社の契約社員。 ・専門学校卒。中堅ソフトウェア会社（ただし業界内では有名）にて３０歳ぐらいで管理職。中学時代から趣味でパソコン。
既に入学手続きの時期を過ぎていると思いますが・・・、両大学について比較できるほど詳しくはないので公式HPでの公開情報に基づいた回答を致します。 またご質問内では明示されていませんが最後の一文より、神戸大学（大学院）は第一志望：本科、第二志望：専修、で出願し第二志望で合格した、と判断した上での回答になります。 ＞神戸大学の専修コースは博士になると、また編入試験があると書いていますけど、それは難しくないか。 後期博士課程にいく場合には、大阪市立大学も試験はあるようです。 （http://www.osaka-cu.ac.jp/admission/grad/general …） なのでどちらにせよ試験があると思いますので（１）修士論文をしっかり書く、（２）修士でいい成績をとった上で出願することになると思います。 （神戸大学も本科生の場合にも試験はあるような気がしますが、外部＝公式HPの情報だけからはわかりません・・・。ひょっとしたら本科コースの人も含まれていて、倍率が低いように見えるだけかも知れません） 倍率自体は神戸大学も高くはないようですので一見するとそれほどハードルは高くないようにも思います。 http://www.econ.kobe-u.ac.jp/doc/juken/daigakuin … ただカリキュラムなどをみると神戸大学の場合には本科の場合には演習を履修し、研究者育成を目指した教育が提供されるのに対して専修コースですとスキルアップコースなどのコース内で演習を受け修士論文を書くようでして、はじめから差別化されているように思います。 外部からは判断できませんが、失礼ながら修士の入試段階で後期課程にいける見込み・素質などを判断し本科・専修の選抜していると思いますので、相当がんばらないと進学は難しいかも知れません。 大阪市立はそのような区別をしているような記載はありませんので、こうした心配はないように思います。 この点で第一目的が「基本的に 私は博士になりたい」＝博士課程に進学し博士号を取得したい、というのなら大阪市立大学のほうがいいように思います。 ただ一般には自分の研究テーマで判断したほうがよいと思います。
　興味深いサイトを発見したので御紹介いたします。千葉大学の飛び入学に関するサイトです。 http://www.chiba-u.ac.jp/exam/nyushi/senshinkaga … 　中段に「平成21年（12期生）までに59名が入学し、現在9期生までの34名（早期卒業1名，大学院早期入学1名の9期生を含む）が卒業しています。」とあります。問題は早期卒業と大学院早期入学の部分です。この人たちは入学時すでに1回「飛び」をキメている超優秀人なわけですが、そんな人たちでさえ大学で「飛び」はそうそうキメられないということです。まあこの話は学部の段階の話なので直接の参考にはならないとは思いますが。 　この質問を見て私も早期卒業に関することを調べてみまして、一応どこの国立大学大学院にも早期卒業の制度は存在するらしいことがわかりました。ただ適用の基準が甚だしくあいまいなのはNo.2様の仰るとおりで、上記のサイトにある「実績」からすると望み薄なんじゃないかなと思います。No.2様の仰るとおり社会人入学みたいな形にするのが確実なのかなと感じた今日この頃です。
こんにちは。 大学院進学おめでとうございます！ まずは進学する大学院の学務課など、教員免許関係を受け持っている部署に相談するのが手っ取り早いかと思われます。 大学によって規定は様々です。履修単位の制限は「原則として」ですので、例外が認められることもあるかもしれません。 また、これまでsengokudaiさんと同じような状況になった方がどのような方法をとったか、教えてもらえる可能性もあるでしょう。 進学先の指導教官に相談するのも手です。 ただ、心配なのはsengokudaiさんが教員志望かどうかという点です。 教育実習は実習する方も大変ですが、実習を受け入れる方がもっと負担がかかります。 学校によっては教員志望者以外は受け入れてくれないというところもあります。 大学の方も、教員志望であればなんとかしてくれる場合があっても、ただ免許が欲しいだけなら断られる可能性があります。 もし教員志望でないのでしたら、免許を諦めるという選択肢も残しておいた方がよいと思います。 せっかくの貴重な2年間を研究以外のことに使うのはもったいないですし。
短大時代のことをメインに書いてもいいのでしょうけど、経歴の上で必ず編入について触れられます。 そこで自分のアピールとして何も大学について書かれていなければ「何のために大学に編入したの？」と受け止められてしまいます。 私のいたゼミでも３年時で編入してきた人もいましたので、推測だけでなくてどのように学生生活を送ることができるか確認してください
ここまできたら，年齢的に自分で決めないと何時までたっても人を頼らねばならない状態になる。
卒業後の進路に大変興味を持っているというのはどういう意味でしょうか？大学院を『修了後』の就職のことでしょうか？この文面ではそう読み取るのが普通だと思いますけど、だとすればその大学院を就職のための踏み台にしようとしているように思われるかもしれません。少なくとも私ならそう思います。だとすれば、「この学生は就職のためにうちの研究室を志望しているのか？」とも思いますので、不快感を持ちますね。研究内容に興味があるというだけで十分で、「卒業後」云々はよけいなことです。この文面では、誤解（でないかもしれませんが）を招くのがオチです。 『入学試験を受験する予定にあります。」というのは日本語として変ではありませんか？また、受験するかどうかは訪問し、その結果を踏まえて判断すべきことであり、勝手に「予定」にしてしまうのは失礼です。「受験したいと考えています。」とするべきです。 前の回答にもありますように、「貴校」ではなく「貴研究室」が適当でしょう。 また、研究のどのような内容に興味を持ったのか、また自分は現在どのような研究を行っているのかについても書くべきです。なぜなら、外部からの受験生はしばしばその研究室の研究内容を誤解しています。そのため、行ってみたら思っていたのと違う内容の研究だったということも起こりがちです。それはあなたにとって時間の無駄になるばかりでなく、先方にとっても時間の無駄になり、失礼でもあります。そういったことをあらかじめ回避するために上記の配慮が必要です。メールの段階で先方が気づき、指摘すれば無駄が省けます。 また、先方の大学で大学院の説明会が開催されているのであれば、それに合わせるのが良いと思います。
いいえ、一つでも厳しいので 三つでも厳しさは変わりません、 まー、法科大学院落ちた一種合格者は、最近珍しくないそうだから＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
京大は大学院化されていますので、教員は皆どこかの大学院に必ず所属しているはずですよ。「人文科学研究所」にのみ所属という人は居ないと思います。人文研の教員は、大部分、文学研究科に所属していますが、人間環境学研究科など他の研究科に所属している教員も少数いますので、師事したい教員がおられるなら、院試をどうすれば良いか、直接教員にコンタクトをとるのが一番早いかと思います。というか、教員に事前にコンタクトを取らず、院試を受験するという方が逆にビックリです。
おそらくコンプレックスは解消されないでしょう。 質問者さんが想像しているように、内部進学者に対してだとか、その後の就職したのちなどに新たなコンプレックスを見出してくると思います。 簡単に解決しないから、コンプレックスなのだと思いますよ。
シカゴ大学ですね。一応この分野では１位です。 ちなみに経済学で世界１位、 社会学で世界２位です。 ロースクールは全米６位、 政治学３位、 神学１位、 数学１位 （ＵＳ　ＮＥＷＳより） ふつうに分野によればオックスブリッジやアイビーよりも評価が高く 名門中の名門なんですけどね。 オバマも教授やってました。 ハーバードも教育学は有名です。 前に、社会学系統の分野をしたいからハーバードを蹴ってシカゴに行くと言う人がいて、 その話をしたらめちゃめちゃ馬鹿にされたことがあったけど（そんな大学は聞いたことがない。そいつはどうせハーバードに落ちたんだろ、と言うような事を）、 それは単なる無知なんですね。日本ではなぜか無名ですが、アメリカの社会科学系分野でのシカゴは相当評価が高いです。 ちなみにシカゴ大関係者のノーベル賞受賞者数は８７人に世界一です。 完全に文系大学だと言うことを考慮すれば凄いことですよ。 ちなみに「コンサルティング」「マーケティング」と言う考え方はこのシカゴ大学で生まれました。よってボスコン、マッキンゼー、創業者、マーケティングのコトラーは ここのＯＢです。 それとアメリカ人もランキング大好きですよ。 アメリカの映画など見ると 出身大学名やＩＱのスコアの話とかがよく出てくるでしょ？ 中産以下だと進学が望めないのでベクトルが違うだけです。 お金持ってるかどうか、とか有名人どれくらい知ってるか、どれくらいのレベルの恋人が いるか、とか。基本的に競うのは大好きな人たちです。 あとアメリカ人でも特にアジア系家庭はランキング重視して大学を決める傾向に あるようです。中韓でも偏差値主義は強いですからこれは東アジア民族の傾向として受け入れていいんじゃないでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/sakumalabo/html/IDE.htm これで見ると初等教育はミシガン州立が１位。 また学位の乱立が多い事を考えれば、ドクターまで取得できるハーバードやバークレーの評価が高いようです。
大学で卒論の指導が始まり、質問者さんに主査教授、もしくは指導教授が決められた後、指導教授に院進学と言えば、指導教授からアドバイスがいただけるので、必ずその通りにしましょう 指導教授に相談せず、勝手に院の研究室に行って進学希望などと言ってしまうと指導教授から、自分でできるのならあとはご自分でどうぞ～となり、それ以降、支援もしてもらえず、最悪の場合は推薦状の執筆まで断られる可能性があります 注意点としてもう一点 院の研究室訪問の際には質問者さん自身がどの程度のレベルなのか、また希望している専門は何なのかを示せる物があるとベターです 例えばそれまでに書いた３０００文字～５０００文字程度の小論文や執筆中の卒業論文ですね 私の大学の学部では手書きの卒論以外は認められていませんのでワープロ＆パソコン可の他大学の学生に比べ若干早目に卒論を完成させていくことになるのですが、 基本的に院進学希望の学生には卒業論文は３年生からテーマの設定と構想を練り始め、３年末に主題と副題を決め、４年生５月にはレジュメの完成、７月に細かい調査が終わり、９月には６割程度書き終えることを目標にさせています こうすれば夏休み中に訪問した場合でも、ほぼ完成形が見えている卒論を持って行くことができるからです これは私の経験ですが、４年７月に卒論を７割程度書き終え、院の第二外国語指の試験対策のため、８月の１ケ月間は海外で語学勉強し、帰国後の９月上旬に指導教授から○○大学院の○○先生のところに行くようにと言われ、指導教授がすでにアポを取っていてくださったので、２年生の時に指導教授から毎週２０００文字の小論文を書かされていたので、その小論文とそれまでに書き終えた未完成の卒論を持って挨拶に行きました 院の教授に専門と第二外国語に関するちょっとした口頭試問をされ、院で何を研究したいのか具体的に聞かれ、願書と一緒に提出する学習計画書の書き方を教えていただけました 翌週、院の教授から遊びに来るようにと言われ、指定された日に研究室にお邪魔したところ、紙が１枚入っているゴミ箱を渡されて 「ゴミを捨ててきてくれ。あとゴミは捨てる時にちゃんと破いて捨ててくれ」 と頼まれ、ゴミ捨て場に行ってゴミ箱から紙を取り出すと私が受験する時に出題される院の入試問題でした（ゎ こんなこともありますので、指導教授とは仲良くしておきましょう ２年生から専門教育が始まりますので、２年生の６月くらいには教授に院進学希望と伝えておくと良いでしょう 大学院では教授同士の繋がりがとても重要になりますので、ご自分の力だけで何とかしようとせず、頼るべきところは頼ってがんばってください＾＾
大学院進学とは、例えば、 「糖尿病の治療に関する研究がしたい！」 ↓ 「糖尿病の研究で有名なのはＡ教授だ」 ↓ 「Ａ教授がいるのはＢ大学院だ」 ↓ 「よし！それじゃＢ大学院を第一志望にしよう！」 ・・・という風に決めるのが一般的です。 ※大学院受験は、高校受験や大学受験のイメージとは全く違います。
お尋ねの趣旨を忖度しかねるのですが、何のために大学院に進学して、そこで何を学ぶのかという点を考える必要があると思います。 そもそも大学院は研究者を養成する機関ですから、例えば高度な科学技術や特殊な調査能力などを要求される仕事をするのでなければ、即戦力として期待できる高卒、学部卒の人たちの方が就職には有利ですが、今は就職難といわれている時代でするから、モラトリアムとして大学院に進学するような方々が、結果として就職時に、期待していたような評価をされないのは、その意味では当然です。 一方で、研究職を目指す学生にとっては、学部での４年間（通常の課程の場合）では、講義の水準も時間も不十分である場合が少なくなく、こうした要求をかなえてくれる大学院が、その学生にとっての目指す大学院であるはずです。 上智大学の大学院のことはよく存じ上げませんが、早稲田の場合には、研究のために大学が投下する資金やその他のインフラは秀逸だと思いますし、研究者の水準も業績も、国内外の他の大学と比較しても遜色ないと思っています。 もちろん、上智にも早稲田にも、医学部や薬学部がありませんから、こうした面での業績が乏しいのは仕方がありませんし、一部には学歴ロンダのためにもぐりこむ学生もいないわけではありませんが、そういう学生はどの大学院にも多かれ少なかれいるものですから、そのことをもって大学院の評価が、学部と比較して高いとか低いといったことをいうことはできないと思います。
私（理系）は前者の放任系ラボに所属してました。 実験・理学系の研究室です。 自分でテーマを探し、研究したので、 教授や助教から教えてもらったことは少ないです。 私は、他大の大学院に進学し、博士号を取得後、企業に就職したので、 他大も含め、かなりの修士の学生を見てきました。 個人的な感想としては、 ◎ヒエラルキー型ラボ　＆　論文・学会発表たくさんしている ×ヒエラルキー型ラボ　＆　論文・学会発表あまりしていない ○放任型ラボ　＆　論文・学会発表たくさんしている　（←自分に実力があるならお勧め） ×放任型ラボ　＆　論文・学会発表あまりしていない なぜなら、就職活動をする上で、学会発表などの実績があったほうが、 人事に多くの経験をつんできたと理解され、有利に働くことが多いからです。 したがって、どちらのタイプの研究室に所属しても、 学会発表の機会のない研究室ならばあまりお勧めできません。 長い間、研究に対するモチベーションを保つのは大変だと思います。 今はどんなテーマでも頑張れると思っていても、上手くいかないと、どんどん落ち込みます。 モチベーションをあげるために重要なのは、研究成果の発表の場だと思います。 自分の成果として、人から認められる成果発表の場を与えてくれる研究室に行くべきです。 それは、研究室訪問したさいに、 院生に卒業までに何回くらい学会発表をしたか聞けば分かると思います。
未修なら、何の準備もしなくてもよいと思います（入試にも法律の専門科目は課されません）が、進学してから苦労したくなければ、準備は早ければ早いほうが良いでしょう。 最初の１年間は、学部の２年分くらいを突っ走る感じですから、学部３年次くらいから準備すれば、既習者と一緒になる基幹科目に進むまでに、法学部４年間分の学習量は確保できると思いますが、そのような準備に努力するくらいなら、既習として進学することを目指したほうがだいぶ良いと思いますよ。
No.5 の回答をした者です。 アポイントの取り方は、ごく普通の社会常識に従って行えばよいと思います。 こちらの希望日（当然、できるだけ多くの可能性で）を書いて、先方と日時が合えばＯＫというだけの話です。 複数の研究室を訪問する場合ですが、同一学科かそうでないかで少し違います。 同一学科ではない場合は、こちらから一つ一つ当たってみるしかありません。当然最優先したい研究室の日程を決めて、第２希望以下は同一日もしくはその前後の日で決める、というような順序で決めるしかありません。どのくらいの時間研究室訪問をさせてもらえるかは、研究室によって違いますから、一概には言えません。１５分くらいで終わってしまうかもしれないですし、長く付き合ってくれて食事も一緒にどうですかと言ってくれるかもしれません。ですから、余裕をもって決めることです。 同一学科の場合は、相手の人が親切ならば、近所の研究室巡りをさせてくれるかもしれません。他の研究室の教員がいなくても、大学院生に説明をしてもらうくらいのことはしてくれるでしょう。これも相手の人次第なので、一概には言えません。とりあえず第一希望の研究室の教員に他研究室も見たい旨を相談してみるとよいと思います。ただし、教員に確実に会いたいならば、同一学科でない場合と同様やはり自分で一つ一つ約束を取り付けるべきでしょう。あと、学科によっては、そのような研究室訪問を一括して取り扱っている係の教員がいる場合もあります。その学科のホームページを参照してください。 まとめると、要するにふつうに知らない人と会うときの常識的礼儀に従ってくださいということです。システム化されていない場合が多いので、相手次第なのではありますが、うまくいくことを祈ります。
自分の経験から。 わたし自身は、前期と後期、別の大学院に行きました。 しかし、後期の学校は学風。。。っていうのですかね。何だか合わなくて、ココロの病気になりました。 事前には何度も足を運び、先生ともよく話をしてから入ったのですが、外から見ただけではわからないことがたくさんあります。 結局は単位も修得できず、中退しました。 あとは、前期の先生とも、きちんと礼を尽くし、波風立てないで転学すること。 それが大事だと思われます。
芸大系…の意味するところは美大もしくは芸大ですか？ いわゆる理系大学院に比べ、文系大学院の方が、総じて自由度は高いと思います。 教授にもよりますが、ある程度、研究内容に関しては自分で決められると思います。 「お笑い論」のみだと正直はっきりしないのですが、 お笑いを美学的にとらえるか、もしくはお笑いの芸術性を論じる、というならば、 芸大系は自由度が高いかもしれません。しかしそれは哲学系でも同様のことです。 重要なのは、お笑いをお笑いとしてのみ論じるのでは、研究テーマとして、芸大系でも哲学系であっても難しいように思います。 お笑いを美学か哲学かにうまく結びつけて論じられるのであれば、どちらでも受け入れてもらえると思います。
教員養成系大学の教員です。デメリットは・・・お金がかかる（科目履修と免許申請）ことくらいでしょうかね。それ以外は考えられません。確かに今は、メリットも少ない。しかし。 現行の教職課程・教員免許制度がどうなるか不透明なところはありますが、長期的（10年のスパン）には間違いなく、専修免許がスタンダードになります。したがってあなたが正規の教員になった後でも、普通免許しか持っていなかった場合、おそらく何らかの現職研修が課せられるようになるはずです。 逆に、専修免許保持者には何らかのインセンティブが付与される可能性は十分にあります。例えば現行の教員免許更新講習でも、主幹教諭は講習免除対象（講習費用3万円が不要）となっていますね。 時間と費用に余裕があるのなら取得しておいて損はありません。
　大学院入学試験は「外国語」と「論文」そして「口頭試問」です。殊に「口頭試問」では「論文」の内容に関して根掘り葉掘り尋ねられます、一筋縄どころか付け焼き刃では到底“刃の立つ代物”ではありません。 　書店の店頭には“社会人のための大学院進学”のような情報を掲載した雑誌や案内書がありますので、そちらを参考にしてみてください。 　大学院事務室に問い合わせても専門科目の出題では専攻科によっては「設問はあってもそれを構成する資料」は著作権保護の立場から掲載されていないことも数多くあります。
http://www.tus.ac.jp/fac/riko_phy.php#kyoin 教員の出身大学を全部見たが、大学理科大大学院理科大は３名くらい。 どこの経路かなんてのは、本質的でないと思いますよ。 師事する先生がどこにいるかというのが本質。 パデュー大学に留学したくてパデュー大学に行ったわけでなく、そこにブラウン先生がいたからです。 大学の先生というのは、定期的に「本年度の採用は　○名です」とかやっているのではなく、欠員出ました！という感じでやっています http://www.u-tokyo.ac.jp/recruit/index_j.html
あったと思います。 私の兄は３月末の学会に、大学院生として出席しなければいけなくなったとき、 そのように話していました。 念のため、学生課で聞いてみてはいかがでしょうか。 参考になれば幸いです。
　私は私立の工学系大学に入学しましたが、東工大の大学院で研究生として半年間　研究する機会を得て研究した事がありますが、お世話になった教授から大学院の試験を受けるよう厳命されて試験の３ヶ月前より突然　東工大の大学院の試験勉強をした経験あります。　結果は、次点で大学院には行けませんでしたが、大学の入試を考えると「国立大学レベル」ではない、私が東工大の大学院の試験では健闘したことからも、入学後に専門の科目を頑張ると入学時点では無理な大学の大学院への入学はかなり楽という印象があります。 　そして、社会にでてから聞かれる「最終学歴は？　東工大大学院卒」で通用し、実はｘｘｘ大学入学だけど　とは殆ど言わなくても済むということが実態なので「学歴ロンダリング」ということは、そんなに違和感ないです。 「学歴ロンダリング」って違法な事をしているような響きがありますが、純粋に入学後に興味を持って勉強し、たまたま入学時よりは偏差値が上位の大学院に入学した！　ということではないでしょうか？ 　それよりは時々、ここで見掛ける大学院を目指しているであろう人の情け無い質問を見て・・・こんな幼い人が大学院を目指しているのかと不安になります。 >「学歴ロンダリング」という単語や「ズルい」という発想が出てくること自体が >そういう人は修士課程の1年目を「大学5年生」のように勘違いしているのだと思います。 同感です。 大学院生なのに、指導教官とコミュニケーションできないという質問を見ては、大学はレジャーランドと言われたいたが、いまは大学院もレジャーランド、入社試験の予備校みたいな存在で、研究者を養成する機関という存在意義を理解しないで入学する学生が多いように感じます。
無謀ではないと思います。 うちは、 (1)両親＋私の3人世帯　（自宅外通学＝下宿） （2）両親は共働きで父母、それぞれに毎年250万円ずつの給与（年金）収入があります。 それで、昨年度は、前期後期ともに半額免除でした。 しかし、授業料免除は、その年ごとの他の申請者の状況によるので、この年収なら必ず通る/通らない、ということは断言できません。 また、大学ごとに基準が異なることも考えられます。 とにかく、早めに事務に問い合わせ、書類を集めることをお勧めします。 住民票、所得証明書、源泉徴収票、年金証書など、世帯員全員にかかわる数多くの書類が必要で、すべての書類をそろえるのには、短くとも1週間程度かかると思います。 どの書類が必要かは、非常に複雑ですので、逐一事務に確認を取る必要があります。 初めての申請の場合、申請しても書類の不備を指摘され、不足書類を集めて何度も窓口へ通うのが普通ですので、締め切りまで余裕があっても、一刻も早く申請書を手に入れて、とりあえず一度目の申請を行った方がいいと思います。
>意外とさまざまで、困っております。 実際「意外」以上に様々です。 好きな様で構いませんが、日本語的にきれいにまとめてください。
あなただったかどうか忘れましたが，以前に同じような質問に答えたことと重複します。 大学院の英語問題は，専門の教員が作成することが多いです。その場合，英語力が「公的な検定でなんぼになるか」とか「ボキャブラリーがなんぼあるか」は，ほとんど考慮しません（英語の専門家じゃないので考慮できません）。「このていどの専門の英文が読めなきゃ困る」という基準です。だから代表的な学術雑誌の一部を平気で出します。その英文は，専門ごとにいささか違いますから，一般的にはいえないものがあります。 下にリンクしたのは，理系一般の科学啓蒙記事のサイトですが，まあ，これくらいは辞書なしでざっと理解してほしいなと考えます。人文・社会系でもにたような手応えのテキストを探してみてください（英字新聞やナショナル・ジオグラフィックでもいいです）。 参考URL：http://www.sciencedaily.com/
宇治にある京大の化学研究所で知り合いが教授してますが、 「下に学部がないと学生が来てくれないヨー」 と嘆いていました。 そんなモンだと思います 教授は優秀な学生に来て欲しいけど、優秀な学生がみんな「活発」という訳では無いので、外部の研究所は優秀な院生の獲得に余計な時間をとられる羽目になるわけですね。
英語学（英語言語学？）／文学でしたらなんといっても東大が売れ筋でしょう。東京外大を出て東大の大学院を目指す人は結構多いとと思います。英語教育と言う学科は東大にはないと思ういますが。　あなたが研究したい分野／教授などをを絞って大学院を探されたらいかがですか。　昔の教育大学の英語／英文関係は教育界では有名でしたが、、。　
出るかどうか当てにできないので 今ＪＡＳＳＯでＭＡＸまで借りて、バイトもして、卒業までに２，３００万貯めとくことですね。 使わなければ漬けといたらいいだけだし。 留学生とか、母子家庭とかでやすいですけど。 親の定年とか、正直「そんなもんお前んちの問題だろ」、とは他人事としては感じます。
> 民間の奨学生になると、交流会などの出席や報告書提出の義務があると奨学金の資料には書いてあるのですが、そんなに面倒なものなのでしょうか？ 月にうん万円もらえるのでしょう。１年間でうん十万円だよ！ 交流会は年に１，２回で、せいぜい数時間、 報告書も年に１，２回でせいぜい２，３ページでしょう？ 時給に直したらどうなるの。 これを面倒といったら、バチがあたる。 僕が知っている民間の奨学金は、 交流会が年に１回で、前半の90分くらいの時間は、会社のえらい人の挨拶に続いて、 奨学金をもらっている大学院生の代表数名が、自分の研究していることに ついて講演して終わり。全体写真撮影をして、後半の2時間くらいは、立食パーティ。 会社の部長さん課長さんクラス？の人たちと、パーティで当然しゃべらなければならないけれど、 時給換算すれば、部長さんの靴だって舐めれる金額だよ。 報告書も年１回、今やっている研究のこととか、大学院での生活のこととか、 ２，３ページも書けばいいわけだから、楽勝。
無名大→有名大の大学院は違うと思う。 有名大→無名大の大学院はロンダーだと思います。
東大の大学院ではTOEFLを求められます。それか海外の院も視野に入れているのならTOEFLをやるといいと思います。ただTOEFLの方が試験的には難易度が高いです。下手に手を出すと火傷します。 その他の大学院では大体TOEICのような気がします。 ＞どちらの勉強をしていくべきでしょうか？ 基本的にはテストのための勉強ではなくて英語力の底上げをしっかりまずすべきですね。どちらをうけるにせよ、英語を英語のままスピーディに読んだり、正確なリスニングを身につけたりすることが高得点の最低条件です。 そして英語力がわかる指標としてはよくTOEICを使うのでテストの２週間前くらいになったらテスト対策を少しやって挑みましょう。 TOEFLは受ける必要がない限りやる必要はない気がします。
＞筆記＋面接になるんでしょうか？ ・筆記＋面接 ・面接のみ など大学院によってさまざまです。 ＞出身大学で有利不利はありますか？ ありません。 ＞筆記試験の科目は一般的にはなんでしょうか。 ・英語（60分） B4の問題用紙に、30～40行くらいの英文が書かれており、 問題は、「次の英文を全て日本語に訳しなさい」という1問のみ。 ・専門科目（60分） 「○○とはどんなことか説明せよ」という記述問題が1～5問のみ。 ＞専攻を変えることはできるのでしょうか？ もちろんできます。
指導学生に海外の大学院に行った人がいますが，そのときの経験です。 １．海外が英語圏の意図であれば，公的な英語力の証明が必要です。ヨーロッパの非英語圏に行った人は，もちろんその言語も相当にできました。 ２．アメリカの事例では，「推薦入試＋小論文」のような感じでした。ウェブページから願書をどんどんダウンロードできるようで，何通も「調査書」のようなものを書かされました。ただ「優秀な学生である」というだけではなく，「過去に指導した学生のうち上位何割に入る」とか「長所・短所・自立心」のような記載項目もあり，けっこう面倒でした。 ３．提出する作文は essay と表現されていますが，「随筆」の意味じゃありません。小論文です。外国の大学ではアカデミック・ライティング（論文の書き方）の訓練もしており，一定の作法があります。こういうものを勉強しておくほうがいいです。
こんばんは ＞修士を出た後の就職活動で違う分野を目指した場合、他の専門的分野の修士卒というのはネックになる＞のでしょうか？ よく言われるのは、企業で求められるのは、修士での研究成果よりも、研究の仕方であるということを聞きますよ。とはいっても、その分野の基本的なことの知識は必要だとおもいますけど。 就職活動の時に、大学で研究していた内容と違う分野を選んでも、それまでに研究の進め方がしっかり身につけておけば、問題ないのではないでしょうか？ただ就職活動のときに、なぜ違う分野を選んだのかということは聞かれると思いますけど、就職してからは、それほどネックになることではないと思います。 とりあえず修士課程に行くのであれば、研究をがんばってください。応援しています
リクルートスーツが無難です。 靴に注意してください。音が出る靴は避けてください。 鞄は手持ちの地味なもので、折りたたみ式の袋を持参しましょう。 服装より、訪問の趣旨を明確に伝えることが重要ですよ。訪問は必ずアポを取ってくださいね。
なんとなく大学を出て、なんとなく修士へ進学した者です。学部と大学院は変えました。いまは研究機関に長く、在籍しています。 大学院進学に必要なのは、学部卒の資格と指導教員の推薦状だけなので、どこの大学からでも都内の国立に進学は可能ですし、実際多いですよ。たとえば大阪府立大学や京都大学や北大・九州大学や、都内の私立だと、東京電機大とか、理科大とか法政から、修士は東工大や東大を出た人を、個人的に何人も知っています。 センターの何がまずかったのかわかりませんが、大学院受験の試験は、専門と英語ですので、この２つが得意であれば、修士で学歴をあげることは可能だと思います。 工学系で少しでも専門を活かした仕事であれば、修士卒でないと意味が薄いので、最初から修士卒での就職を考えて学部を選ぶのは、それはそれで合っていると思います。ただ、＃１のご意見も、しごくまっとうにうつります。大学院は、研究をする場ですので、意識が目的が薄いまま、就職予備校のように大学や大学院を考えるのは、よくないのかもしれません。 大学のブランドは今でも大事というのは、その通りだと思いますよ。一部のエリートだけを抽出するような就職の書類審査＋面接だってありますしね。ただ、どんな大学であっても就職できる人とできない人とがいると思います。 いまは雇用情勢も悪いので、不安が募るのもわかりますが、自分を信じて「やりたい勉強ができる環境」を第一に、進学を考えられては如何でしょうか。
他の方々のご回答で、ほぼ十分かとは思いますが、若干の整理と、補足をさせていただきます。 まずは、論文博士の授与する規程も含めて、博士号の授与についての基本的なことがらは、どの大学も「学位規定」に定められているはずですから、それぞれの大学の（研究科の）事務室に問い合わせてみることが必要です。 >(1)論文は何報必要なのか。 >(2)First Authorとして何報必要なのか。 >(3)投稿雑誌は国内外どちらでもよいのか。（英語論文でなければいけないのか。） これらの3点については、学位規定には明文化されておらず、内規もしくは、申し合わせ事項となっているかも知れませんが、事務室でも当然把握していると考えられます。 (4)論文以外に面接や試験があるのか。 場合によっては、語学試験などの博士号請求論文を提出する資格があるかを確認する（認定する）試験があるかもしれません。 審査委員会による口頭試問and/or公開公聴会は、必須と思われます。 また、博士号は、大学として授与するものですから、実際の申請に際しては、定められた書類を用意して、論文とともに事務室に提出します。 それを承けて、大学院の研究科教授会として、受理するかどうか審査の上、受理するとなれば、主査・副査を選んで、審査委員会を組織します。 審査委員会は、一定の期間内に（1年が多いようです）審査を終了し、委員会として合格と判断された場合には、教授会で審議の上（投票で採決されることが多いと思われます）、最終的な合否が決定されます。 >(5)査読してくださる先生とのつては必要ですか。 規定には、そのように書いてはいないと思いますが、実際には、窓口となり、仲介の労を執ってくださる教授がいらっしゃらないといけないでしょう。 いきなり事務室に申請しても、相手方が処理・対応に困るだけです。 それから、最近は、論文博士を授与することは、取りやめる方向でものごとが進んでいるようです。 以上、余分なことながら、追加申し上げます。
　質問者さんは、副主査2人が難色を示す理由（自分の書いた修論のどの理論に問題があるのか）が気にならないのですか？ 本当に研究が好きで大学院へ行き、修士論文を書いたのであれば、気になると思います。 それとも、研究が好きとか学問を探求したいなど以外の理由で大学院へ行ったのですか？ 　心配する気持ちはわかりますが、審査が通らなくても、あと一年がんばればいいだけのことです。 むしろ、指導してくれた教官のためにも、未熟な形で修論を残すほうが恥ずかしいと思って、気持ちを切り替えてみてはどうですか？ 　私は修士を修了するのに3年を要しました。しかし、人生でじっくり研究だけできる時間は今だけだと思っていたので、むしろ楽しかったです。（今は就職しているので、仕事と研究の掛け持ちでM３時代に戻りたいぐらいです。） もし就職が決まっているのにM3になることなったとしても、もう1年がんばれば必ずまた新しいチャンスがやってきます。 　どうか誇りをもてる修士論文に仕上げて下さい。
外国語学部で言語学をやって、大学院で言語文化学をやって高校英語教員、途中飛ばして大学教員です。 英語教員にも語学メイン・文学メイン・教育メインがそれぞれいますから、今の時点で教育学部以外ということであれば主に語学か文学かを選ぶことになりますね。まずはこの両方をじっくり勉強され、ご自分のお考えに近い方を大学院で選ばれると良いと思います。 まだ時間に余裕がありますし、大学に入学されてからゆっくりいろんな先生方の下で学び、またいろいろと相談しながら進路を決めてください。ひょっとしたら英語教員以外のもっと素晴らしい進路も見つかるかもしれませんし。
　大学教員です。 　私も、＃２様と同じく指導教員に相談することをお薦めします。 　審査のやり方は、大学・学部（研究科）・学科（専攻）によって違います。 　私なら、正誤表ではなく、審査前のできるだけ早い機会に、ミスがあるページの差し替えを指示します。うちでは、論文のコピーが審査委員の先生に渡っていますから、学生が、それらの先生を一人ずつ回り、ミスのあるページの差し替えをする、という形が多いですね。
こんにちは。 （理系ですが）試験勉強を始めたのが大学院入試の２週間前なのに受かってしまった人が、ここに１名います。 ただし、３年生～４年生前半のときの単位の半分以上の成績が「優」だったという条件付きです。 １～２年生の時は、７割ぐらいが「可」でしたが、専門科目では心を入れ換えました。 ちなみに、そのときの同じクラスで、高専から３年次編入してきた人が１名だけいて、院にも進みました。 彼は、やたら優秀だったようです。 （まあ、難関大学ですので、よほど優秀でなければ編入して来れないですが。）
２２超えてこの質問かよｗ
私は言語理論の専攻で修士を取りましたが、卒業までに４年かかっています。だいたいの院生が３年かかるコースでした。 テーマも自分で決める研究室で、あまりに大きなテーマに取りかかったので、どこから手をつけていいか分からない状態で始めました。最終的には竜頭蛇尾の修論になってしまいましたが、今となってはそれで良かったのだと思います。 博士号は修士の時の苦労があったので、すんなり３年で取れました。教訓としては、修士であまり大風呂敷を広げないこと、です。大きすぎるテーマだと、本来博士でやるようなことを修士の未熟な段階でやらざるを得なくなるので、絞った方がいいと思います。
>その先輩は東京大学にも受かった方なので 大学院は大学に比べて学力試験の差は小さいので気にすることはありません。 希望先の研究室の先生とちゃんと合意を取り付けていれば、よほどひどい点でない限り学力試験は重視されません。
海外発表の実績がないのであれば，少しでも業績が多く見えるように，全力でアピールしてください．
No1です。 追加の質問にお答えします。 〉連絡を取るということはやはりなぜその方の研究室に行くか具体的に決まっていないと失礼でしょうか？ぼんやりしていてはっきりとはまだ理由が明言できません。 でも、やりたいことをやっている研究室がなくて、やっとその研究室をみつけたんだよね？ それって十分理由なんじゃない？ とりあえず、その教授の本だとか論文（院生のでもいい）とにかにその研究室の研究成果は読まないとね。教授っていうのは、研究者であって先生ではないから、教えるっていうより研究成果の方が大事な人が多いんだよね。 そういったものの中から、その研究室の特徴をつかんで、自分でやりたいこととうまく重ね合わせられれば（というか、合わないなら行っても仕方ないし）、志望動機になるでしょう。 別に面談されるわけじゃなくて、雑談みたいな感じで、今までやってきたこととか、何を今後やりたいのか？って聞かれるから、会話の中でこの研究室に自分は入って成果を出せる人間ですっていうのをアピールする感じになると思う。 過去問については、一概に言えませんが、希望の大学の入試課に行けばもらえる場合もあると思います。 ゼミの教授がいないのは大変ですが、一般的に、教授は外部受験の手伝いはしてくれません。優秀な学生なら自分のところに残したいからね。 だからまあ、早いところ、希望の大学の研究室にコネクションを作ることですね。
看護系の大学・大学院で心理学を担当している教員です。 始めから大変失礼ですが、何のために看護学の教員を目指していらっしゃるのでしょうか？ ご質問の文章からは、「子育てのことなども考えて」とお書きになっていることから推測しますに、昼間の仕事だけで楽な仕事と考えていらっしゃるのではないかと思えてしまいます。 大学の教員の仕事は、教育、研究、大学や学部の運営、社会貢献などが求められます。 学生として、現在は、授業や演習、実習指導といった教育面の仕事しかご覧になっていないのではないかと思います。 それ以外は、研究室でリラックスし、休憩しているとでもお考えだとしたら、現状認識ができていらっしゃらないか、とても甘いお考えでいらっしゃると申し上げざるを得ません。 教育にかける時間も、教授内容の研究・準備、教育方法の工夫など、授業以外にかなりの時間と労力を使っています。 また、大学の教員採用においては、研究業績もかなり重視されます。 実際にさまざまなテーマで研究を行い、それらを専門の雑誌や学会誌に掲載する、競争的な研究費に応募して、それらから研究を支給してもらうことも必要です。 さらに、大学や大学院を運営していく上では、さまざまなことを教員が、事務の方の協力、援助を得ながら、企画・立案し、分担して実行していきます。 学生の方からも見えやすいものとしては、オープン・キャンパス、入試問題の作成、入試の監督、入試の採点なども教員が行っています。 その他に実に多くの「雑用」を教員が分担して行っています。 社会貢献としては、よく分かるのは、公開講座などで教育・研究の成果に基づいて、市民の方達に公園などを通して、還元してくことや、現職の看護師の方達を対象とした研修会、講習会で講師を務める、臨床現場で行われる看護研究の助言を行うなどがあります。 以上、おそらく、現在質問者様が理解していらっしゃる以上に大学の教員はよく働いていますし、忙しい状況に置かれています。 ですから、勤務時間も一応は決まっていますが、決して、9時～5時で残業なしということではありません。場合によっては、休日返上で出勤して、平日にこなせない仕事を行うとか、平日も自宅に持ち帰って仕事をしているというのが、現状です。 給与などの待遇は、設置者が、国公立か、私立かなどによって異なりますし、私立大学ですと経営状況によっても左右されます。 また、大学教員を採用する場合には、原則として公募が行われ、学歴、職歴（臨床歴）、取得している学位（最近では、修士は最低必須で、博士が望ましい状況です）、教育歴（講師以上の場合）、研究業績（著書や、研究論文の数とその内容：内容は、担当する科目に応じた業績があるかどうか）などの条件が設定されます。 以上が、看護系を含む、大学の教員教員の現状です（あくまでもその一端とご理解ください）。 今から、20年も、30年も前であれば、もっと雑用も少なく社会貢献もさほど求められないという時代でしたが、今は、求められることが多く、勤務時間が長くなり、仕事量が増えた割に、研究に割ける時間がないという状況です。 一度、現在在学していらっしゃる看護学部の先生方に、ご勤務の状況などについて、直接お尋ねになってみてください。 研究や教育によほど強い使命感や意欲をお持ちでなければ、お勧めできません。 厳しいことを書きましたが、現状をよくご認識になり、また、ご自身の将来についても再度よくお考えになってみる方がよろしいかと思います。
独学でそこまでできるのは、すごいですね。日本に来たら、もっとよいものになりますよ。 私が前のメールで文章の例を書いておきました。それを使ってもいいですが、このサイトに書きこんでくれれば、私が日本語を直してあげます。 ところでNo1の方は、おそらく、留学生の指導をしたことがない方だろうなと思えます……。研究の計画書を添付できるのなら、不法就労者であるわけがないのは、すぐにわかるのに、いじわるなことを言うと思います。 日本語が少し変でも、最初は仕方ないのです。学ぶのが一番難しい言語のひとつですから。最初は嫌なこともあるでしょうが、耐えてくださいね。いいことも、きっとあります。 がんばってください。
了解致しました。さしあたり、合格おめでとうございます。 特徴ということで、そこにいない自分が書いて良いのかは分かりませんが、 金大は、近年大きく制度改革をしまして、 科目ごとに細分化されていた制度を一本化して、実践的専門家の育成に一気にシフトしたことで 話題になりました。 いわゆる「研究」が中心の大学院がまだまだ多い中で、この点は大きな特徴と言えるでしょう。 大学側がイニシアティブを取って、実践演習を取り入れたカリキュラムを整備しているのは （批判もありますが）先進的な試みと言えます。 その分、一種免許状習得が入学の原則条件になっていたはずですので、 行かれる大学できっちり教免を取る必要があります。 これは一年次からある程度計画的に動かないと後々大変なので気をつけましょう。 進路は決まっていなくて当然、今から考えていくことだと思いますが、 日本の大学は学部ごとの壁が今でも厚いので、 積極的にアンテナを張っておかないと 他学部の情報はほとんど入って来ません。 自分がしたいことが何か、それが実現できる環境はどこか、 いろいろな教授や先輩に話を聞いておくことが大事だと思います。 充実した大学生活になるようお祈りしております。
大学にもよるでしょうが、多分現行犯でない限り問題ないと思います。 もしくはカンニングしていたという証拠が無い限りは平気でしょう。 逆に言えば、証拠があるとすれば現行犯でなくてもカンニングとみなされるでしょう。
(1)の変形版で、あと半年で取れる自信が無ければ教授の許可を取って留年を選択せず休学届けを出し、あと3年以内で博士論文を書き上げ、良い出来になってから復学したらどうでしょう。 就職先には真実を告げ、業務には支障を与えないとか一応言っておけば良いと思います。有給休暇で頑張れるだけ頑張ってみてください。 No2さんの言う内規があなたの大学にあるかもしれません。そう考えれば、あと3+2=5年も猶予があるのです。自分を追い込まず精神的にゆとりを持てば、結局はあと半年で書き上げられるかもしれません。 博士号が無くても会社はクビにはならないでしょうが、自分のキリが悪いでしょうから、諦めず最後まで頑張って博士号を取得してください。 それより公聴会で一発合格するよう、先ずは最大限頑張ってください。
こんにちは。 教員は教員でも大学教員だったら、そこまでやる意味はあるでしょう。 著書を残しても、自分の授業の教科書として売れそうですね。 高校や中学だと、生徒のみならず同僚の先生達を学歴で圧倒できるでしょう。 ただし、「お高くとまっている」と後ろ指をさされないようにご注意を。
大丈夫だと思います。 学部、大学院と奨学金（第一種）をもらっていました。 学部２年時に、遊んでしまって単位を大量に落としました。 ですが、３年時に打ち切られることはありませんでした。 （もちろん、そこから１年で７０単位近く取るくらいに頑張り成績優秀になりました） 大学院審査時には学部４年間のすべての成績が関係するので、私もひやひやしましたが、無事に審査が通りました。 厳しい第一種でこういう状況だったので、 第二種はやはり留年というのがボーダーだと思います。
大学院進学率は、国立で、3人中2人。私立は、6人中1人です。 私立は、早稲田、慶応、上智等の私立では、希望者全員を進学させられないので、強力なフィルターを掛けています。 国立では、比較的、院進学が当たり前ですが、私立は結構難しいです。 院の学生の中から優秀な大学を選べば、優秀な学生にあたります。 ある程度の、学力が担保されているので、就職しやすいという事になります。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/kouto … 学生の側から見ると、 学部卒では、専門科目を学ぶ４年の中で半年以上就活に割いてしまいます。 卒研は時間が無いのでという展開になりがちですが、 院卒では、学部で専門科目をじっくり学んだ上で、研究や開発のやり方を先輩や、教授から学べます。 テーマの見つけ方(企画、立案)、データーの採り方、纏め方、発表(プレゼン) 問題解決の方法 など 学生の学んだ内容は、世界の先端を行く日本の企業からすれば稚拙ですが、 本来即戦力として欲しいスキルは、この辺りです。
▼▼先生　机下。 お忙しいところ失礼いたします。 私は○○大学××学部△年(回)生の◎◎と申します。 (現在□□先生の研究室にて……の研究をしています)←四年(回)生のみ書く。 私は●●の研究を志しており、先生の研究室で研究が出来れば幸いでございます。 つきましては▲月頃にお伺いしてお話をうかがいたいと存じますが、ご都合はいかがでしょうか。 また他の時期がよろしければご指示下さい。 よろしく御願いいたします。 住所氏名メアド。
だから、ここは「高校」ではなくて「大学院」だって言ったでしょ。
＞口頭試問後に訂正することなんてできるのでしょうか？ たぶん，「大学図書館（または教室図書室）に保管されるので，誤字脱字は訂正しておくように」という指示があると思いますから，そのときにページを差し替えればいいでしょう。そういう指示がない場合は，自分から申し出たらいいです。
こんにちは。おっさんです。 ＞＞＞学部卒では大学での勉強は何一つ身につかないと考え、進学を決意しました。 なるほど。それはなかなかの意気込みですね。 さて、私は、大学院の理系から、企業の技術開発部門に進みました。 しかし、その仕事はまったくの専門外でした。それをわかっていて就職しました。 大企業だったので、同じ部署だけでも同期の連中だけで数十人もいました。 その大多数が、専門と仕事の分野がある程度一致していました。 しかし、いざ職場に配属されて仕事をするとなると、必要な知識の大部分が会社に入ってから身につける知識なのです。 さらに不思議なことに、彼らや先輩社員を差し置いて、私は仕事人として職場の中で最も目立った人物の一人、つまり部門の「顔」となりました。 そしてまた驚いたことに、私の専門が仕事に直接役立ってしまったことがありました。 専門の私にとっては単なる基礎知識だったのですが、私以外の人達は全然知らなかったために、大いに頼りにされてしまいました。 そして、そのとき、知識がない人達がお金をかけて実験をしようとしていたのを、「それは実験せずとも計算でわかる」と言って止めてあげたということもありました。 ちょっとした‘事件’でした。 （しかし私は、何の不満もなかったのに、その会社をやめたのですが。） 文系就職についてですが、 私が出た大学には、学界で発言力が強い理系学部があったのですが、（院修了ではないものの）そこを卒業をして文系就職をした友人がいます。 今、重役になってます。 また、理系の大学院を出て文系で活躍している有名人としては、この人が思い浮かびます。 ＭＩＴで博士まで取ったのに、日立を２年で辞めてます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%89%8D% …
大丈夫です！ 大学院受験資格はありますよ。 ただ悲しいことにほとんどの日本の大学教授のほとんどが 旧英国圏およびイギリスのUndergraduateが3年だと いうことを知りません。 提出されてきた願書をみて、「この学生はイギリスの大学卒 のようですが３年しかいっていない。 受験させていいものでしょうか？」と 教授同士が話しているそばに居合わせたことがります。 そのときはネットでイギリス大学のUndergraduateの シラバスを調べ、受験資格を与えていました。 心配なようだったら、願書といっしょにイギリスの卒業大学の シラバスと卒業証書のコピーを願書といっしょに提出なさって はいかがでしょう。
こんにちは。 大学院を受験するのであればどの先生の研究室に入るのかを決めているはずです。その先生に挨拶をしがてら過去問をもらいにいったらどうですか？
悪いけど、大学院のカテに質問している時点で怪しいぞ
推薦の条件に、 本学を第一志望とするとか、踏み込んだ表現だと、遠回しに他を受験しない みたいな制約があるのでは？ 妨害は無いでしょうが、受験に必要な書類で自大学に依頼する物は無いですか? 内部進学の手続きと平行して、矛盾するようなことはないですよね。 国立も以前は、定員が余っていたのですが、 理系は大学院と言う流れの中、内部進学で定員が埋まってしまう状況のようです。
基本的には許されません。 大学院どころか4年生でも許されません。 もし、鬱が理由であるとすれば、病気であるから休むのは仕方ないでしょう。できれば、治療に専念すべきでしょう。 たとえば、欠席の理由にはなります。でも、出席したことにはなりません。 3年生以下の講義でも本来は同じです。単位を認定する時に欠席の理由にはなりますが、出席にはなりません。 就職する時どうでしょう。私は鬱なので週２～3日程度しか出勤できませんと言って採用してくれる会社があるでしょうか。この質問を見て、まず治療が必要だと感じます。 そして、大学院に行くべきとは到底思えません。
希土類磁石といったら東北大学だと思います． 私のいる研究室の教授は希土類磁石の専門家なんですけど 博士課程に進もうとしている大学院の先輩に 東北大学を進めていました． 東北大では確か， NdFeB磁石のDy拡散によるDy使用量の削減 を研究していると思います．(間違ってたらすいませんｗ) NdFeB磁石の耐熱性や保磁力を上げるためには 高価なDyという希土類を添加しているのですが， DyをNdFeB焼結磁石の粒界だけに拡散させることでも 保磁力や耐熱性が上がるということが明らかになったので， 上手く，粒界だけにDyを拡散させる方法を研究しているって感じだったと思います． (またDyが粒界以外(主相)に入ると磁気特性(磁化)が下がるので，それも改善される) まあ，詳しくはうちの先生に訊いた方がよかったかもしれませんねｗ 4年生の自分ではあまり力になれなかったですｗ
以前こちらで回答をお送りした者です。戸山、受験されたのでしょうか？なんとなく気になっています～
「高校」について「大学院」のカテゴリーで聞くようでは難しいでしょう。
現在、京都大学大学院の院生、女子です。 私が所属しているのは教育学研究科ではないのでご参考までに。 卒論については恐らく#1の方が書いていらっしゃる内容だったと思います。 面接官は私の場合、７人いらっしゃいました。 「ホントに来る気あるの？」と圧迫面接を受け、(恐らく私の受け答えでやる気が見えなかったんでしょう、)落ち込んだ記憶があります。 同じように受けた友人は全然にこやかだったと言ってました。(ちなみに友人は落ちました) 研究科の専攻の教授が一同に集まるので圧巻でした・・・。 教育学研究科でも同じような面接をしているかは知りませんが、受験先の教授に面談に行く時に訊いても良いかと思います。 筆記は英語重視です。 英語で足きりがあることもありますのでご注意を。 私の場合は筆記の直後に面接だったので、筆記の結果が出ていない状態での面接でした。 筆記と卒論の段階だけで有る程度の合否は決まっている、というのはちょっと疑わしいですね。 受けたい研究室の教授とよく話し合って、面接での対策等を考えておくことをお勧めします。 女性面接官は、私の時は厳しい質問は投げかけてこなかったです。 受験、大変だと思いますが、頑張ってくださいね。
気にしなくてよい。 書類での完璧なんて求めていません。 気になるのは当然ですが、気にしなくてよいですよ。 面接で確認されたら、失礼しました。と伝えて、但しく伝えればいいのです。 多くの面接を担当していますが、書類は書式不備が意外と多いです。 面接時ににそのことを触れられたら、気になっていたのですがと前置きしてきちんと伝えましょう。 これからは再考して提出しましょうね。いい結果になると良いですね。
一般論でしかお答えできませんが， １．例外的に２次募集をしたということは，秋の入試で定員に満たなかったものと推測されます。大学公式サイトの入試情報のページで状況がわかるかもしれません。 ２．「若干名」とい表現であれば，合格者がゼロでもかまいません。 なお，定員を満たしたい理由は，研究費うんぬんではなく，文科省が「定員を満たせ」と強く行政指導しているためです。大学側の本音は，「できの悪い学生はいらん」。
去年就活した者です。 私は医学系の院生ですので、あまり参考にはならないかもしれません・・・。 研究職も受けましたが、研究テーマについてはかなり突っ込まれてきかれた記憶があります。 修士１年で分かっていることや出来ることが少ないことも先方は分かっていらっしゃるので、自分がどれだけ興味を持って勉強しているか、だと思います。 研究に対する情熱というか、その研究をやってる自負というか。 教授推薦はありましたが、結局最後に落とされてしまいました。 推薦の力は不景気のせいか、無くなってきているようですので、推薦をあてにするのはあまり得策だとは思えません。(他の研究室も教授推薦があったりなかったりのようです。) ご存じだと思いますが、今年の内定率の低さは例年の比ではないです。 それを踏まえると就職したいなら、就活はしっかり行った方が良いのではないでしょうか。 実験に支障が出ることもあると思いますが、どっちつかずは良くないと思います。 可能ならば日中は就活で夜間は実験を進めるのが一番良いのですが・・・。 うまくいけば、就活は３月に終わります。ずるずるいくと６月までし続けなければならないです。 個人的には、ずるずる引き延ばすよりは今頑張った方が良い気がします。 大変だとは思いますががんばってください！
学歴かと思います(´；ω；｀)
>研究室訪問をするために何が必要ですか。 教授と連絡を取ること(笑) あとは現在の自分の研究をしっかりと言えることくらい． >その研究室で聞いたほうが良いことは何ですか。 聞きたいことを聞けば良いと思います． >お得情報ってもらえたりするのですか。 学生の方と連絡先を交換すればもらえたりします． 教授にもよりますが，こんな消極的な人は他大の研究室には行けないと思いますよ． 入試の成績が良くても教授との面談等で落とされることは往々にしてあることです．
理系の場合です． 大学院の入試説明会は行っている大学と行っていない大学があります． 東京大学の医学部の大学院は去年は4月に説明会を行なっています． 早稲田大学は6-7月に行なっていましたね． それぞれ各研究室の説明や就職状況などを説明してくれます． 農工大と東工大は説明会はなかったと記憶しています． 大学院入試説明会に関しては，行う大学であればHPに日時が掲載されます． 大学院の入試というのは殆どが夏から秋にあります(2次募集は冬かな?)． 試験は，早稲田は7月の下旬と早い時期にありますが，殆どの国立大学は8月の中旬前後にあります． なので，説明会があるとすれば，4月から6月の間ですね． いずれにしても，気になる大学があれば直接その大学に確認するのが早いですね． また，説明会のない大学院を受験する場合には，個人で希望する研究室の先生にアポを取って 研究室訪問をする必要があります． 因みに，この研究室訪問，説明会に出ていても行なった方がいいです． 大学院説明会で聞いておいた方が良いこと，というよりも，説明会を行なっている大学であれば， 説明会の後に懇親会(?)なるものがあります．その時に，希望している研究室の先生と話をして 自分の顔を覚えてもらい，アピールしてもいいと思いますよ． あとは，単純に自分が疑問に思ったこととかを聞いてもいいですし． 私の友人は，早稲田の数学から東工大の数学に進学しました． 研究室訪問をして，自分をアピールした結果先生に気に入られたらしく，入学前から(試験を受ける前から)その先生のゼミに参加させてもらっていたそうです(笑) また，他の友人は東工大の有機系の研究室に推薦で入学してます． 東大も柏の方にある研究センター(?)は推薦を行なっているようですね． とにかく，大学院入試というのは情報戦です． 頑張って下さい．
済みませんが、質問するカテゴリーが間違っていますので、「高校」か「中学」のカテゴリーで聞いて下さい。
こんなところで聞かないで早稲田に電話しなさい。 それにここは「大学院」カテゴリーです。
博士と修士では、採用側が違う。 修士までは学部と一緒に人事部権限での採用だが、博士となると、野球のドラフトみたいになってくる。 修士は（私が出た25年前）でも学部と一緒扱い。 人事に聞いたら「学部は10年、修士は8年、工場勤務です」と言われた。 博士は一本釣りに近い ※　普通、博士課程に行っていれば、学会で数回発表するだろうし、学会には企業の研究所のお偉いさんも着ていて、品定めしている。 年に何回も学会があるのは、発表することがあることもあるかもしれないが、飲み屋で情報交換するために、集まっている意味もある。 友人がもう教授とかしているので、話を聞くと、 ○○大学のA君は結構優秀なので、ポスドクに来るようにと話をしたら、□□大学のB教授が先につば付けていた。 なんて話で、B教授がA君を採用したら、夜中に酔っ払ってC教授から抗議の電話を受けたそうだ。まぁ単に酔っぱらいが酔っぱらいに電話をしたとも言えますが、そのくらい国内に関しては、人材情報は共有化されている場合もある。 で、民間就職も、研究職だと研究所の所長と大学の教授が同級生とかでよく知っている間柄。 有楽町の研究所は、汚かったな・・・そういえば
今は昔より先生も優しくなったらしい。 25年前私が修士の頃は、半分冗談で「やつは、失踪したか？どこかで倒れていないか、見てこい」というのが、研究室の月一の発表会後の教員の指示でした。 ※　時には、私がその「見てこい」の探される対象。 で、「きっつい研究室ですね」と博士課程の先輩に聞いたら 「いま、先生も退官前で好々爺になったので、緩くなったが、10年前は、○○大学にいるA先生とか、□□大学にいるB先生とかが、博士課程で、毎回学部の学生や修士の学生が、血祭りにあげられていた」 とのことだ。 古い知識というのではなく、視点が高いので、まぁ普通は勝てない。 また、実験系だと、『たくさん失敗した人間には勝てない』法則というのがあります。
何年大学院に居られるのか知りませんが、健康保険の切り替え時、二年ぴったり「協会健保」の任意会員になれます。 これが何故重要かというと、国民健康保険は「前年」(年度ではない)の収入によって徴収額が大きく違うのです。 企業等で数百万の給与を得ていたとすると、国保の徴収額は莫大なものになります。 そこで、協会健保の任意会員になると、前年の徴収額の約二倍で済むのです。内訳は企業側(公務員なら国や地方自治体、あるいは船員共済、私学共済ならそれぞれの親元)が払っていてくれた分を自分で払うのです。 一見損に見えますが、国保に入っている方の徴収額に比し圧倒的に少なくて済みます。 これについては今の職場の厚生係か協会健保に聞いて下さい。 協会健保なんていう変な名前になったのは例の国民年金の使い込みで国民年金機構が出来たせいです。
あなたの研究したい内容は決まっていますか？ そして、受験したい研究科には、あなたの研究したい内容に対応できる先生はいらっしゃるでしょうか。まずここが一番大切かと思います。 どんなに優秀な方でも、研究科に指導教官になっていただける先生がいらっしゃらなければ、入学は許可されません。 経済学、と一言で言いますが、その基礎となる考え方は実に様々です。流派が違えば、用語の使い方も全く変わってきます。あなたが基礎として勉強した経済学の流派を基礎・専門とする先生が、受験した学校にいらっしゃることが、一番望ましいです。 例えば、具体的な現状の分析を研究内容としてご希望されているのであれば、興味を持って聞いてくださる先生も多くいらっしゃいます。けれども指導教官を引き受けていただくのであれば、分析の基礎となる理論は同じであった方が良いかと思われます。 具体的にご希望の学校の名前を書いておいでですので、その学校に在籍する先生について、調べてみることです。 先生方の経歴、研究内容、論文、著作を確認しましょう。 ご自身の研究したい内容に近い先生がいらっしゃったなら、その先生に直接会いに行って、お話を伺ってみましょう。大学院進学を希望していますが、先生のご指導を仰ぎたいと思っていますと伝え、あなたの研究したい内容を説明してみてください。その内容について先生が指導ができるかどうか、確認するといいでしょう。 その先生がOKを出したなら、試験対策はその先生が具体的に教えてくださるか、もしくは在籍中の院生を紹介してくれたりすると思います。 因みに、「指導教官」「指導」という言葉を使ってはいますが、大学院は教えてもらうところではありません。 それは経済学に限らず、ご出身の文学部でもそうだったのではないかと思います。 大学院では自分の研究内容を、先生も含めて切磋琢磨していく場所くらいに思ってください。 知らないことがあったら、自分で調べます。自分で知りたい内容、分からない内容を自分で探求していこうとする姿勢が、大学院生として、ひいては研究者としてふさわしいかどうか評価されるのが大学院です。 （ただ、切磋琢磨していくに当たって、指導教官の基礎とする理論と全く異なる方法論を持っていると、あまり具合がよろしくないわけです。） 院試は研究の前哨戦です。 頑張ってくださいね。
院ナビ!理工系[逆引き]研究室案内 [単行本（ソフトカバー）] こういう本もある
　報告をすれば大学から表彰される可能性はありますが、私なら報告をしません。 　何も言わずにあとで周囲が気付いて大騒ぎになるほうが面白いし、真のヒーローは自分から売り込むようなことはしません。
あなたが在学生の場合： 　ぼくも同研究科の出身ですが，同窓会名簿みたいなものがあるんじゃないですか。 あなたが受験生の場合： 　ポスドクの野壺にははまらないほうがいい　爆。
文系なら地球物理学，気候学，生態学などを正面から勉強するのはきついでしょうから，岩波講座「地球環境学」全10巻，朝倉講座「文明と環境」全15巻を読む。（これくらいは読んでいるというなら，失礼しました）
３．自分は、天文学者になれますか。 お礼とか、他の質問を見て思うのだが。 ほぼなれないと思う。 理由 学者という人種は、極端な「疑問屋」です。非常にしつこいです。 学校の成績がいい悪いというよりは、疑問を持ち続けて、解決の喜びにうちひしがれるかです。 学者になっている連中の特徴は「ルーティンワークが大嫌い」 質問者の質問パターン・お礼パターンは、学者体質の真逆です。
補足。 「家族」はみっともないです。老成して大著をものした場合に，「糟糠の妻」に礼をいうこともありますが，いまは流行らないでしょう　笑。
＞卒業に必要なものはなんでしょうか。 通常、修士論文が必要です。 また、大学院の場合は、「卒業」ではなく「修了」というので 履歴書を書くときは間違えないようにしてください。
研究生は、院試に落ちた人、または修士、博士をとっても 就職できない人がなるものです。 貴女の場合、大学院にどうしても行きたいならば、 今から、研究生などと言わずに院試に受かる努力をしてください。 第一希望でなくてもいいではないですか。 また、理系ならばともかく文系では、修士以上を取ると 教員か研究者以外の進路に就職するのが非常に 困難になると言われています。 ＞　私は院試を受けようかと思っているのですが、やりたいことが中々決まらない上に願書締め切りをしたところも多数でてきました。第一志望の所が締め切られたので、研究生はどうなのかな？と思ったのです。 研究生も締め切られているかもしれません。
どこの課程を経ようが大丈夫です。 要は研究成果が重要（業績）で、それ意外は気にする必要がない。 但し、貴方が進みたい進路に対して、指導できる教官と巡り合うことが出来るか、これまでの異なった課程を武器にせず、その領域できちんと学ぶ意志が継続できるかです。 文系から理系に進学した博士課程も一緒に研究しています。それぞれは補完し合い、貴重な学習が出来ますよ。だから大丈夫です。やる気が有れば。最初は言葉が難解で欝的状況にはなりますが、１年の辛抱です。後は大丈夫です。
大学の公式サイトから 良くある質問のコーナーをお読み頂くと少しは参考になるかもしれません。 http://www.naruto-u.ac.jp/kco/01_careeroffice/q& … -----引用------- Ｑ.中学校の教員免許を取得していますが，貴学の小学校教員養成プログラムに入学した場合， 中学校免許を取得した際の単位を小学校の免許科目として使用できますか？ Ａ.教職に関する科目のみ，１５単位まで小学校の免許科目としてもってあてることができます。（教育職員免許法施行規則第６条 表 備考１２号参照） ------引用-------- ↑の括弧内から参照という言葉を除いた部分を　キーワードとして検索をすれば　規則がヒットしますから、第六条の表と備考を読むことが出来ます。 現在在籍している学校で履修してる講義が中学校の教員免許が取得できる認可を受けているかどうか？が重要になりそうです。　（高校の免許しか取得できない大学であれば、おそらく利用不可能という意味です。） >それは合格する前から大学院の方に連絡して教えて頂く事が出来るのでしょうか。 受験するかどうか？に関わる質問ですから、お尋ねになってかまわないと思います。 あるいは、在籍されている大学の教育関係に詳しい教務担当の方にお尋ねいただくのも良いでしょう。 （単位を使えるかどうかは上記規則で決まっているはずです。）
大学院の過去問は志願要項と一緒にその大学のCOOP(生協)の書籍販売コーナーに売られていますよ。 外部の学生でも普通に入って買うことが可能です。
こんにちは。 私は、今年他大学を卒業し、院受験を経て４月から東工大の大学院に進学する予定のものです。 前の回答者さんたちの意見も賛同できる点はありますが、私は院受験に賛成したいと思います。 ただし、「実家が関東にあること」・「学科の雰囲気にいまだにうまく馴染めていない」などの理由はどうかな？と思います。質問者さん自身迷っているのは、自分でも納得できていないからではないでしょうか？ 大学院は勉強をしに行く場所なので、研究が合わないならわかりますが…。 なので、まず自分の入りたい研究室を探すことをはじめてはどうでしょうか？ 私もそこから入りました。 次に、2,3,4月にかけて説明会が行われる場合があるので参加しましょう。 普通、大学院の教授と話をする際、アポを取るなど面倒な事をしなければいけませんが、説明会では教授が研究室で待機しているためメールを送るなどの余計な手間を省けます。 実際に話を聞いてみると、面白く思えたり、多少なりの雰囲気を感じることができると思います。 また、教授に顔を覚えてもらえますし。 一通り調べてから、やはり現在の大学が良いと思うのであれば、東北大に決めても良いのではないでしょうか？ 東工大の就職状況はネットで十分確認できますし、詳細についてはそれこそ研究室や専攻により異なるので何とも言えませんが、教授いわく、「ウチは不景気関係ないよ」だそうです。自分の努力次第で何とでもなると思います。 後は、東工大についての事を書こうと思います。 東工大は、(1)学部時の成績が優秀と評価された人は面接、(2)それ以外は筆記と面接になります。 (1)はほぼ合格します。 (2)は普通の院受験です。 (1)の道を得るには、学部時の成績と、TOEICスコアと出願時に提出する「志望動機」が重要です。 （TOEICは院受験時に提出を求められる大学が多いです！一度も受けていないと、院受験の資格すら与えられない大学もあるので注意してください！！） TOEICは600位あれば十分ではないでしょうか？私はそのくらいで出しました。 また、志望動機が1,000字ほど要求され意外と評価に加えられると思います。 私は、学部時の成績が低いにも関わらず（ほとんど良と可）(1)であったのは、志望動機をかなり真剣に書いた事と、教授に何度も会いに行ったからだと思っています。 また、ブログで東工大の受験について載せている人がいるので、調べてみてはどうでしょうか？ 後は、本人のやる気を行きたい教授に伝えることです。 やらないで後悔よりも、やって後悔の方が納得できると思いますし。 頑張ってください！
数年前に電機メーカーに就職した者です。私も似たような状況だったので参考意見を書いておきます。 最も理想的なのは、自分自身でテーマを見つけ、よい結果を残し、修了する、ということだと思います。しかし、現実に修士の2年間という限られた時間の中でそれを行うのは極一部の人間しかいません。テーマ決めから始めると、テーマが決まらずに１年を過ぎてしまった、M2の夏になってもテーマが決まらない、という話も多く耳にしました。 （マスターとしては初めての「研究」を行う場ですので、個人的には曲がりなりにもテーマありきで研究してみたかったですけどね。その中で新しいテーマを見つけることもあるでしょうし。0からのテーマ決めがメインでは研究の面白さを学ばずに終えることになってしまいます。そのせいか私の周りではドクター、研究職志望はいませんでした。皆がテーマが与えられたほうがいいと言っていました。） しかし、テーマが先生から与えられる環境でも問題はあります。私の周りでは終わってみたら雑用ばかりやっていた、一貫性のあることを与えられなかった、という理由から修士論文が書けないと嘆いている人もいました。テーマあるなしにかかわらず問題は起こるようです。それらに比べればM1のこの時期にテーマが決まるのは、少なくとも最低レベルのことではないと思います。 テーマあるなしに関わらず共通して言えるのは、そもそも先生を頼りすぎてはいけないということです。NO.7の方が言っているように学生が有意義だろうが、就職できなかろうが、先生には関係ないのです。そこに気がつく必要があります。悪いテーマが与えられた場合はそれを拒否しなければなりませんし、テーマが与えられない場合は自分で見つけるしかありません。先生を頼りすぎてはいけません。私も授業の延長で考えていたので「最終的には先生がなんとかしてくれるだろう」という意識がありましたが、そんなことありませんでした。言ってしまえば、先生なんて「利用してやる」くらいの認識でよいと思います。 初めからそういう意識で自発的に動いておけば、もう少しよい結果が出ていたかなあと今では思っています。 ＞就職活動で研究をアピールするのにもずっと文献調査に時間を費やしましたなどというよりも、 ＞～を実験するために～のような工夫をしましたなどと言ったほうが説得力があるような気がします。 これについては「文献調査」よりも「実験するために～のような工夫をしました」というほうが「説得力のあることを言いやすい」だけだと思います。自らの力で文献調査し、学んだことをきちんと伝えることができれば認めてくれる方はいると思います。前向きにがんばれば結果はついてきます。 以上の話は研究分野、企業によっても違ってくると思います。参考にしてください。
気をつけて欲しいこと 海外大学の博士号日本にいながら通信教育で取得できます。といった宣伝を見受けます。 その大学が、日本で認められた大学かどうかを調べて入学してください。 学歴詐称と問題になったことがあります。ネットで学歴詐称・通信制大学修士博士などキーワードを入れたら検索できます。 高額の学費を払って、日本では認められない例が存在します。
＞私の教授は私にあまり仕事を押し付けることなく、私がやりたいことを自由にやらせてもらっている感じがします。ただほとんど何も教えてくれないですし、たまに進捗を聞かれるくらいで、放置されてるのかな？と感じてしまいます。 むかしはそういう例が多かったと思います。ぼくが学んだのは大学紛争の余韻がまだ残る時代で，「指導教員」という概念さえありませんでした（書類に認め印をもらうとき以外は）。感謝しているのは，どんな勝手をやろうが「出て行け」と言われなかったことです。しかし，この方式はドロップアウトも大量に生産します。ぼくは，いまでこそチンタラ生きているオヤヂですが，累々と重なる屍を乗り越えて生きてきたんですよ　笑。 その経験からの反動のために，ぼくはゼミでは「おせっかい」なほうだろうと思います。３連休も卒論指導のためにずっと大学にいましたし。ここで回答をつけているのも，その一環かもしれませんね。 ＞しかし他の大学では、学生を自分の仕事のためにこき使う教授もいるようで、 自分ももとは理系なので自覚できますが，理系の脳味噌はかなり早期に耐用年数を超えてしまうことが多いでしょう。そうなると，研究テーマをぶちあげてカネをとってきて，手下に仕事をやらせて連名で業績を出していくしかなくなります。そういう構造なのであって，教員の性格や人格の問題ではないと思います。
質問者さまが仰っている「出向」というのは、「外研」のことだと理解しました。 私の学校ではこの「外研」かなりあります。 自分の学校に籍を残し、卒論や修論に必要な実験は他の大学の研究室や研究所で行う、というタイプです。 私の研究室の修士が1人外部の研究所に出向き、そこで実験していまし、有機研にいる友人は博士課程から指導教官の知り合いの他大学の研究室で研究をするそうです。 ただ、いずれの場合も教授の知り合い、もしくは繋がりのある先生の研究室ないし研究所、ということになっています。このこと、うちの教授に聞いたことがあるのですが、自分の大学に籍を置いたまま外部に学生を派遣する場合は、全く知らない人の所に行かせるのは抵抗があると言っていました。博士論文が何本必要かはわかりませんが、最終的な責任(審査の際の他の先生からのつっこみとか)は籍を置いている研究室の教授(指導教官)が負います。なので、いざという時にディフェンスできなくなるから、信用できる先生のところでないと行かせられない、ということらしいです。 質問者さまの場合は思い切って研究室を変えて、新しい研究室で1から研究を始めるのもありだと思います。分野にもよるでしょうけど、私の分野では修士から博士で研究室を変える人、珍しくないです。 何よりも、先生との仲が良好であれば、まずは先生に相談するべきです。 そこで、外研か研究室を変えるかを決めればいいです。
No.2の追記。 哲学教員に，「卒論や修論の審査ってどうするんですか？　データの質や量という観点もないでしょう？」と率直に質問したことがあります。もっとも明快な解答と感服したのは，「頭がわるけりゃ，しょうがないよ」。いっぺん，そういう台詞を吐いてみたいですよ。
書類選考で落とされる？そんなことはないけど、目的がしっかりしていないと入学は出来ません。 研究職に就くのが夢ではなく、このような研究をするために院に進学する。○○大学院の△△教授から指導を得たい。そのために、その領域の研究を（卒論段階で）手がけている。さらに発展させるためには進学が必要だ。こういった目的がないと難しいのでは。 院を受験する前に指導教官が決定して、指導を引き受けてくださることが重要。 貴方が壮大な研究計画を持っていても、その方面の指導教官が居なければ入学は出来ないかも知れない。また、急に指導教官に任命されたとしても（研究ジャンルが異なれば素人同然かも知れない）引き受けることは出来かねる。 先ずは研究目的をしっかり持ち、指導教官を捜すこと。そこが超一流であれば幸いだけど、目的は研究だとしたらあまり拘らなくても良いのでは。 但し、指導教官は超一流を選びましょう。超一流が超一流大学にいるとは限らない。
大学院で学びたいということですね。神田外語大学大学院でも日本語教育は学べますが、率直に言って入らない方がいいです。そこはろくに指導もせずそのままほったらかしにして卒業させないそうです。授業もいいかげんで、そのうちつぶれるといううわさもあります。
__obakeは放送大学教員です。私の学生は本人の都合で休学したものを除いて、全員二年で修士を取得しております。
京都大学近くの京都市民です。 地元の関東で振り込んで郵送出来ればそれに越したことはないでしょうが、連休中に振り込むのは難しそうだし、郵送しても確実に到着するか不安なので（翌朝１０時指定なら間違いないだろうが、差出地によっては受付締切時間が午後早くになる。）、最悪の場合として１月１１日（火）当日に京都まで来て手続きする方法をお教えします。 左京郵便局に行くには、ＪＲ京都駅からなら京都市営地下鉄烏丸（からすま）線の「国際会館」行きに乗り「北大路駅」（７駅目）で下車します。 駅の改札（地下二階）を出た建物内にある「北大路バスターミナル」の「赤」乗り場（地下一階）から「高野」を経由することを確認して〔２０４〕、〔２０６〕、〔北８〕系統に乗り、「高野橋東詰」（７停留所目）で下車すればまさに目の前です。 ここまで待ち時間を含めても約４０分。新幹線の始発に乗れば余裕で午前１０時までには到着です。東京駅から遠くて７時ごろまでに新幹線に乗れないようなら、前夜から夜行の高速バスに乗ればさらに早く着けますが、寒い時期ですので風邪を引かないようにしてください。 ここから最寄りの金融機関は、そのまま歩道を東（乗ってきたバスの進行方向）に１００ｍほど行った、「高野」の交差点の角にある京都銀行高野支店です。 振込みをして郵便局に戻ればすぐ郵送できます。 控えにコピーが必要なら銀行からの帰り道で郵便局のすぐ横にコンビニがあります。 さて、最大の心配の「京都大学に１７時までに到着するか？」ですが、速達で出せば午後からも配達はあるので、午前中の差出しなら確実に京都大学に到着します。 毎年この時期になると大学の願書を締め切り間際に郵便局に持ち込む人がいて、横で聞いているので間違いありません。念のため、窓口で「今日の５時までの受付なので確実に配達お願いします。」と念押ししておけば完璧です。 左京郵便局の管内には国公立大学だけでも京都大学、京都工芸繊維大学、京都府立大学、他にも私立大学が数校あるので、この手の郵便物の取り扱いには慣れておられます。 安心してお任せましょう。 今日のところは出願書類が揃っているか、記入漏れは無いか、受験料や旅費を含めて現金は余裕を持って用意したか、を再度確認しておきましょう。 必要なら新幹線や夜行バスの予約も済ませて切符を手に入れておきましょう。 ご健闘をお祈りします。 参考までに、京都駅で地下鉄の切符を買うときには自販機で「トラフィカ京カード」を１０００円で買ってください。（「スルッとＫＡＮＳＡＩ都カード」と間違えないように。） １０００円で地下鉄、市バスに１１００円分乗れる上に地下鉄と市バスの乗り継ぎで６０円割引になります。しかも地下鉄もバスもカードを通すだけで自動的に割引になります。 　注：〔２０４〕、〔２０６〕は下車時のみ、〔北８〕は乗車時と下車時にカードを通してください。 往復して２８０円分あまったら、また受験のときにお使いください。 余談ですが、京都大学のやり方はあまりに理不尽ですね。 持参はダメ、郵便局の窓口で 郵送しないといけないのに振込みはゆうちょ銀行ではダメ、と受験生を振り回しすぎです。 離島や僻地には郵便局以外の金融機関が無い地域も多いというのに。 ３連休明けの日に必着締め切りというのも、どうにも受験生の現実をわかっていない石頭の考えそうなことです。 愚痴はさておき、 受験まであと少し。 体調に気をつけベストを尽くしてください。 ４月には同じ京都市民になられるのをお待ちしています。
夜間全館消灯になるのは、一月一日くらいじゃなかったかな。 工学部の場合
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%9B%E5%81%A5% … 行政ちゅうと、県知事とかもいるし。 http://www.mhlw.go.jp/general/saiyo/ikei/ikei.html 厚生労働省の医官というのもある
基本的に、学生である期間中に企業が入社する予定の学生の研修などをすることはしてはいけないことです。特に修士論文研究や学会発表などは優先されます。それで学生への教育効果が上がるのですから。すなわち、指導教員から企業の人事に説明してもらうのが最も良い方法です。指導教員には、「修論に専念したいので、取り合ってほしい」といえば、指導教員も快くとりあってくれると思います。企業から、これに対抗することは不可能ですので安心してください。研修中に事故でもあったらどうなりますか？大学としても責任を問われてしまいます。また、研修を断ったからといって、入社後何の支障もないです。これまで何人もこのような状況の人を見てきましたので、ご安心ください。ただ、卒業旅行をするなど全く暇な期間なら、研修に行くのもよいでしょう。
No.1です。 ＞院試の勉強をし始めたのはいつごろからで、どんな勉強をしましたか？ まず知人を通じて過去問を入試し、それを見て読むべき本を決めて、繰り返し読みました。最近はインターネットで過去問を公開している大学院も多いので、入手も容易と思います。 あと進学先の大学院の先生が書いた論文も、事前に読んでおきました。 院試は９月でしたが、勉強を始めたのは５月からです。スタートが遅かった分、４ヶ月間は必死で勉強しました。 ＞あと大学の教授にはどうのように他の大学院の試験を受けると伝えましたか？ 率直に「○○大学の△△先生の研究室を受験したい」と伝えました。△△先生はその分野の世界的な権威でしたので、それ以上の説明は不要でした。 アカデミックな理由の進学なら、自分の大学の先生も後押ししてくれるはずです。
こんにちは。大学院の理系の出身者です。 在学中の大学の大学に行くか、他の大学の大学院に行くかで、おそらく事情がかなり変わります。 前者は、学内情報を得るのに有利で、３年生～４年生前半の専門科目の単位の成績も重視されます。 後者は、高校３年生が大学を受験するのと同じような感じです。出身大学での成績も関係するでしょう。 人数的には、前者のパターンが圧倒的に多いです。 近頃は、後者つまり他大学大学院受験者が不利にならないように、大学の公式サイトに院試の過去問を掲示している大学院が増えてきています。 同大学にせよ、他大学にせよ、興味があれば、今すぐ過去問を調べてみるとよいでしょう。 専門知識がないと答えられない問題がずらりと並んでいて、圧倒されるはずです。 そこで「このやろう。そのうち絶対解けるようになってやるからな。」と思うのが大事です。 とはいえ、満点近く取れないと合格しないというわけではありません。 ５割か６割で大丈夫だと思います。 だから私は受かりました。 あと、１～２年生の時の不真面目さから一転、３年生からの単位で心を入れ換えてＡ判定の成績を連発したこともあります。 学科の教授全員対私一人の面接試験（≒筆記試験の反省会）でほめられたのは英語の成績だけで、あとは、けちょんけちょんにけなされました。 今のうちに大学に直接聞いて調べておくとすれば、１～２年生時の成績が院試に影響するか否かだと思います。
No.2です。 補足しますが、もちろん、丸ごとそのまま引き写しというのは、良くありません。 あくまでも引用した上で、「この章（節）については、○○としてすでに発表した（もしくは、公刊したものである）という注釈なり、但し書きが必要です。 この点は、所属される研究科の学位論文執筆要領の類を確認されるか、あるいは、指導教授のご指導を仰いでいただいた上で、判断していただくべきことがらです。 以上。
私の場合 学部は社会学部系(私学） 修士は理系(別の私学） 博士は工学系（国立） 全くジャンルが異なり、何時も苦労していました。常にゼロからの出発で難解な学習でしたが、重要なことはそれまでの学習で、研究的手法が身についているかどうかが重要です。 また、ジャンルが異なっても、研究とは何かが理解できていれば、積み重ねが無くても新鮮な気持ちで学問に取り組むことが出来ます。 ただ、英語力は重要ですよ。博士の場合、和文発表は駄目だ。発表は英文でが前提でした。 研究したい動機が重要で、どこで何を学んだかはそれ程重要ではない。貴方のバックグランドを理解してくれる大学院を探してください。
数日間ようすをみていましたが，どなたからも「ここがそうだ！」という回答がつかないですね。ぼくも知りません。 ”university residence hall”でググってみると7百万件もヒットしますから，大学学生寮は世界に一般的存在です。しかし，「新入生は入寮する」とか「留学生用の寮完備」いう趣意の記述はあっても，「大学院生は全員入寮する」という記述は，ぼくには発見できませんでした。なお，軍学校では全寮制があるようです。 納得できなければ，あなた自身で7百万件をあたってみてください。
社会人ドクターです 私も同じような状況で、修士の時の担当教授に社会人ドクターに誘われて、去年から社会人ドクターしてます。 結論は、今のところ入学して良かったと思ってます。修士では学ぶことができなかった、研究の立案や提案書の作り方が学べますよ☆ ただ、社会人ドクターとして、誹謗中傷は受けますね。。。研究室内でも、社内でも。 入学当初は、社内では、ドクターなんて持ってても意味がないと言われ、研究室の一部の人達からも、研究をなめてるウンヌンと言われました。まあ一年たった今では 社内での理解も得られ、研究室のみんなとも仲良くやってますけど。 人より抜きん出ようとすると必ず中傷や嫌味攻撃は受けます。 でもそんなことでめげてたら、人生、なにもできないまま終わっちゃいますよ〔笑〕 世の中にでたことない助教や、税金使うだけの学生の言うことなんて、聞かなくてよし！社会人ドクターは所得税おさめながら行くんだからさ。 自身持って、頑張りましょう♪
勿論偏差値70の高校に入ってもMARCHレベルの大学に落ちることも十分ある。 全ては高校3年間特に最終学年の過ごし方で決まる。
どうぞこちらをご覧ください。日本の通信制大学院で取得できる学位の一覧です。 http://www.uce.or.jp/daigakuin/gakui2011.pdf 国内においては通信課程で商学の博士の学位は取得できません。 海外においてはたくさんあります。 Doctoral in Business http://www.guidetoonlineschools.com/degree/docto … Doctoral in Accounting http://www.guidetoonlineschools.com/degree/docto … 228 Online Business & MBA Doctorate Graduate Programs http://www.gradschools.com/search-programs/onlin … 9 Online Accounting Doctorate Graduate Programs http://www.gradschools.com/search-programs/onlin … 気をつけてもらいたいのは、ディプロマミル（ディグリーミル）といわれる、まったく価値のない博士の学位を高値で売りつけるという、学位商法です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% … それにひっかからないように、博士の学位を授与するその大学を認定する機関が、政府公認のまともな機関であるかどうかを調べる必要があります。 大学が政府公認のまともな機関から認定されているかどうかは、以下のサイトで検索すれば出来ます。 http://ope.ed.gov/accreditation/search.aspx
文系の場合、専攻分野によって脚注、文献の書き方が異なります。教育学・社会学などは#1さんの仰るように脚注ではなく、本文に入れ込む形が定型となっています。逆に歴史学では脚注が基本です。理系の場合も、異なる書き方があるでしょう。 ご自分の専攻分野の研究書がどのような脚注の書き方をしているかを今一度確認されるのが良いと思います。その際、新書版ではなく、単行本の形を取っているもの、分野において一番権威があると言われている学会誌の論文を参考にするのが良いでしょう。
大学の教官です。 院を出て就職の保証はありません。就職が選択の条件だと思います。 困りましたね。実験が楽しかった？実験が楽しかったって？それはお遊びだからです。実験は苦しい物です。人が明らかにしている範疇の内容を追認する過程としての学習段階です。 どうしても改良に取り組みたいのなら、研究生として研究室に顔つなぎをして、先ずは仕事優先。その中で、研究会に顔を出しながらネットワークを広げていき、研究の一部従事は可能です。それで本格的に実験に興味を覚えたら、配属を希望してみるか（就職の段階で配属先を希望する・就職の動機を述べるなど）、進学を検討する。 本当に研究職に従事したい、研究のためなら貧乏生活にも耐える、全てを研究のために優先する覚悟がなければ難しいのが研究職です。しかも就職に結びつく保証がない。大学院全入時代を迎えている昨今、進学の意義を再検討してください。研究者はものすごい数ですがそれは博士号を取得しただけで、意義有る研究をした実績とは相関がない状況です。就職先がないから取り敢えず修士を目指す時代だから困った物です。先ずは就職が第一検討課題だと思いますよ。
大学の教員です。 他の方々の回答どおり、ほぼ確実に無理でしょう。 なぜ現在お勤めの会社をお辞めになりたいか、事情や理由は分かりませんが、そのままお勤めになりながら、趣味、余技として文学研究を続けられることをお勧めします。 大学や、大学教員の世界をどのようなイメージで捉えていらっしゃるかは分かりませんが、10年、20年前と比べ、雑用（大学の業務、事務的仕事、入試、学生募集など）が増え、研究費は減る一方で教育負担は大きくなり、研究に割ける時間は、勤務時間は増えているにもかかわらず、減少しています。 その割に将来展望はけっして明るくありませんので、閉塞感や疲弊感が溢れています。 大学は、これから先は衰退産業です。 博士（後期）課程を修了し、博士号を取得した人たちが、たくさん余っていますし、教員の募集は、教員の定員削減もあって、減少しています。 それから、現在、32歳でいらっしゃるということですから、公募の年齢制限に引っかかってしまい、門前払いとなる場合が、ほとんどでしょう。 つぶれかけのアヤシイ大学であれば、就職口はあるかも知れませんが、安月給でこき使われて、すぐに大学が潰れるのは目に見えています。 悪いことはいいませんから、おやめになっておいた方がよろしいと思います。
短期大学士は、海外では、通用しないということです。（通用するのかもしれませんが） 学士=Bachelorですが、 短期大学士は対応する英単語が分かりません。 海外の大学院などに入りたいのでなければ、あまり関係のないことですが。
現在、東工大大学院の建築学科に通うものです。 正直なところ、大学院から新たに入ってくる人数は大変限られています。 学部のときからいる人の割合が大半であるのが現状です。 もちろん、外部から入ってくる人もいます。 ただどこの大学からとかは、あまり関係ないように私は感じます。 それより、建築の設計の良さ（何かで賞をとったなど結果に残っているもの）や、院試での得点にかかっていると思います。 やはり院試も学部のときからいる人の方が有利になってしまうのは仕方のない事だと思います。 試験をつくる先生のもとで4年間勉強しているので。 ですから可能かどうかは、頑張り次第だと思います。 頑張って下さい。
この段階で修論完成だって？そんなことはない。まだまだ完成する時期ではないよ。（文系だったらあるかもね） 実験系の修士は毎日泊まり込んで、正月も返上しています。（予定だけど） 学部生も先輩の実験に協力しながら学んでいます。研究室とはそういうところです。孤立したら実験は出来ず、後輩もいずれその時期が来たら研究室全員一致団結をするために。将来のために協力を惜しまない伝統があります。（勿論国立です） 公務員試験の準備は怠らないようにして準備を進めましょう。 そして、修論完成を目指しましょう。教官も研究室の仲間も応援しますよ。修士でオーバーすると、他の学生が恐怖を感じます。 指導教官が「おまえは才能がない」と言われてもやり抜く努力をすること。私なんか何度そのように言われて泣いたことか。先ず、諦めの気持ちを捨て最善の努力を！泣き言を言う時期ではない。 ついでに、修士で研究職の時代では無いように思います。不況の時代です。博士でも就職難です。 本当に研究職に就きたい願望があるのでしたら博士進学が必要です。 先ずは泣き言言わないで頑張りなさい。指導教官も発憤させるための愛情表現です。国立大の教官はそんなに心が狭くないよ。
書かなければならないんじゃなくて、普通書くでしょう。 2年間修士課程に在学した結果を修士論文に書いて謝辞の一つも書けないなんて、恩知らずもはなはだしいと思いませんか。 そもそも、修士論文を指導教員との間で何度もやり取りしていますよね。まさか、締め切りの日に、できましたって、初めて原稿出したりしませんよね。 一般的には、初稿の段階で、謝辞を書いていなかったら後ろめたいのが私の感覚ですが＞ 学部ならいざ知らず、修論にうっかり謝辞を忘れるなんてどうかしていると思います。 私の研究室では、修士課程の在学中にみんな論文投稿してますから、まさかうっかり謝辞を書き忘れるなんてことはありえませんが・・・・ まあ、それが理由で落ちることはないでしょう。落とす理由にもしにくいですから。 体裁とかそういう問題ではないと思います。 4年生の卒論でも書いてあると思うのですが・・・・・。
大学院と大学を混同している時点で芽はないかと。
無理です。 私も主人もＤＣをゲットして、奨学金辞退届を提出しました。
浪人か現役かどちらが良いと聞かれても無責任の回答になりますが、しかもあなたが受験予定の大学が判りませんが、現役で頑張れなかった人が浪人で伸びる可能性は低いので、現役で大学に行った方が良いのではと思います。 ただ推薦は少しランクが落ちるのが普通なので、一般受験して少しでも上の大学に行った方が良いです。 大学が偏差値で序列化しているのは企業から見ると利点で、大学名で基礎学力がおおよそ推測できるからです。このため人気企業は偏差値の高い大学卒業者から選ぶ傾向があり、あとは面接で人間性を見て大外れは無いと見て、採用を決めます。所詮、短時間の面接で判るわけ無いですから。 自分の性格と能力を冷静に判断して、同じ頑張るなら浪人して高校の勉強をし直すより、大学3年次に他大学へ編入するとか、大学院で他大学へチャレンジした方が、仮に失敗したとしても、大学の勉強を良くやった方があなたの人生に役に立つのではないかなと思います。
正直言って、進学はやめた方が良いと思います。 ＞3月初旬に投稿、下旬に掲載という道を狙っていますが こんな感覚で博士進学はありえません。 3月に初旬に投稿しても下旬には掲載どころか、返事も来ないでしょう。レフリーはまだ見終わっていないですよ、普通。 4月下旬に書きなおし(修正の返事）が来ればよい方じゃないですか。 この時点でもう次年度ですよね。
もし、大学院で化学系に進学したとしたら、一年後に就活が始まります。 その時に、確実に研究発表をしなくてはなりません。 そして、「あなたが自分で考えたことはどこですか」と聞かれるでしょう。 最初の一年目なんて器具の取り扱いにやっと慣れる程度です。 テーマもせいぜい教員の指示をこなすことでいっぱいいっぱいでしょう。 そのような状態で自分の頭を動かすことはまず間違いなく無理です。 そして、研究室を変わった理由を聞かれるでしょうが、何て答えますか。 もっと正確に言えば、研究室を変わって一年目に就活するような人間は、 学歴ロンダを狙っていると言われますが、それに反論できますか。 正直、今の研究室で大学院に進学しても就職できないでしょうから、 学部で文系就職するのがベストでしょう。
>「自分の研究室に関しては良いことしか言わないから、他の研究室の人に聞くべきだ」と知り合いから 助言を受けたので、他の研究室の人にも機会があるときに聞いてみているのですが…。 それ事実なんだよね・・・優秀な人来てくれないと、院生とか研究生、ましてや教授は困るから。 うちの助教授もそうだった。 他人事とは思えず、つい何度も回答してしまいましたが・・・。 繋がりが無くて難しいかもしれないけど、卒業する4年の方がまだ現実を教えてくれるかも。 特に事実をしゃべっても自分は困らないからはっきり言わなくてもニュアンスでね。 院希望じゃなかったら、興味のあるところに行けばって言えたんだけどね。 （ただ、院に推薦枠が無いならどうしてもの場合、院で移動もできるんじゃないか？） あ、お礼欄とかは、特にもう気にしないで。 では、良い研究室に入れることを祈ってます
別の法科大学院に通いましたが、その点で回答します。 たいていの法科大学院は自学自習を尊重し、試験突破を狙いますので 自分の専用キャナルは設置されているはずです。 また、万が一決まっていなくても取り合いにならないかと思います。 詳細は神戸法科大学院に聞いてもらえば一発でわかるのでそうされることを おすすめします。 別解ですが、自分のキャナルは勉強はかどるのに必要です。
別に、今すぐメールしても良いのではないでしょうか。 たとえば、この研究室だけは行かない方が良いとか、ここの研究室はお金が潤沢だとか、そもそもその大学の大学院に進学して良かったと思うか、他の大学へ行った方が良いのならそれはどこかなど、聞けるかも知れません。 まずは、当該大学の大学院の雰囲気について教えて下さい、程度のメールから始めたらいいでしょう。
大学の教員です。 質問者さんはまだ高校１年生ということなので無理もないですが、 大学、大学院というというものを、良く理解していないようです。 まずは、進路指導の先生に質問してみて下さい。 特に、理科系の先生に聞くのがいいと思います。 質問に関連したことを端的に書きますと、 医者になるには、大学の医学部に行くしか方法はありません。 大学院に行っても医者にはなれません（医学系の大学院に行っても医者にはなれません）。 看護士になること、医者になること、これらは「実務」です。 実際に「人に直接医療行為を行なう」ため、それら専用の学部（医学部、看護学部など）に行き卒業し 国家試験に通らなければなれません。 「臨床試験（臨床研究）など、ヒトに直接何かの行為を行なう場合は、医者である必要があります」 看護学を研究すること、医学を研究すること、これらは「研究」です。 研究は「人に直接医療行為を行なう必要が（必ずしも）無い」ので、 専用の学部に行く必要がありません。 ひとつの例を挙げると、ヒトの病気の研究を「ヒトの細胞」をつかって行なうのは 理学部生物系を卒業した人でもできます。 つまり、 ・医者、看護士になりたいのであれば、専門の大学に行く必要がある。 ・研究で「人体に直接なにかを行なう場合は、医者である必要がある」 ・研究で「人体に何かする必要が無い場合は、生物、工学、薬学など生物の知識があれば可能」 （理学工学薬学などの学部を卒業した学生を対象に「医科学研究を目的とした”修士課程”があります） 後は、高校の先生、そして実際の大学の先生にオープンキャンパス等で質問して下さい。
医者はあくまで、人の病気を治すスペシャリストであり、 研究者ではありません。 なので、医者になった後に、研究もできるように 大学院で学ぶということです。
あくまで参考マデ。 　研究することはいいことですが、もう就職して働いてはどうでしょうか。働けば女性学の専門書も購入できるでしょうし、休日に大型図書館に行くこともできます。どういう道でメシを食べていくかをそろそろ考えるべきと思います。東京など都会であれば夜間の院もあるし、職場に黙って通学する方法もあるでしょう。働けば、違った角度で研究もできると思いますが。。
大学院では「頭がいいか」より「お前はやる気と根性ありますか？」が問われます。 学部は「知識を学ぶ」場所ですが、大学院は「知識を作る/発見する」場所です。つまり「講義を受ける場所」ではなく「研究をする場所」です。 学部入試では「面接」はないですが、大学院では「面接」は絶対にあります。つまり、面接で今まで述べたようなことを見極めるのです。 そして、その「面接」は「どんだけ成績が良くてもやる気が無い（学歴目当ての）奴を落とし、成績が少々悪くても鍛えがいのある（根性ある/やる気ある）奴を下駄はがせして合格させる」意味もあります（医学部（学部入試）の面接は成績悪かったら受かることはありませんが嫌いな受験生は成績良くても恣意的にそこで落とします）。 なので、質問者様がもし、絶対にその大学院にいってどうしてもやりたい研究があるのでしたら、少々悪い成績でも受かると思います。 また、学部生のいない研究科や大学院だけの大学である大学院大学なんかは完全フェアですので多分、まじめな学部生活を送れば受かるでしょう。 ちなみに、私はどうしてもやりたい研究をするために今学部生のいない某旧帝大の研究科にいます。3回生冬から今の研究室とコンタクトをとり、名前を覚えてもらって、飲み会にも誘ってもらい、落ちても何とかあの手この手で来させて欲しいとお願いしてOKしてもらって受かりました。 同期の子もそういう人が多いです（面接でしっかり見極めているのだと思います）。さらに、その中には社会人や主婦だった人など学業と離れていた人、Fランク私大出身の人も居ます。また、先生や先輩にリサーチしたりしている人がほとんどでした。 質問者様が、もし合格したければそういう努力も必要だと思いますよ。まずは、行きたい大学院の研究室の先生にアポをとり、先生や先輩に気に入られることが先決だと思います。就活と同じなので気をつけて。がんばってください。
学歴というのは 中卒＜高卒＜短大卒＜4大学部卒＜修士卒＜博士卒 だと思います。先の方の回答にもありますが、いい大学を出る＝学歴が高い　ではないです。 けど、質問者さまの言わんとしている事も分かります。 世間的には東大出の方が見栄えはいいと思いますけど^^;
http://ge.nii.ac.jp/genii/SearchServlet このへんで探してみてください
No.2の方の説明で正解です． 私は就職についての補足をさせていただきます． 修士課程修了で研究職につけるかということなのですが できますので安心してください． ですが，海外に渡って活躍される研究者等を目指すのであれば 博士課程まで行くべきだろうと思います． 日本の企業ではそれほどではありませんが 海外ですと研究者は博士課程まで出てて当たり前の世界です． 未来の研究者として期待しています＾＾ 頑張ってください！
先ず、一般入試か社会人入試かで学習方法が異なります。 いずれにしても、 １）指導教官とアポを取り、入学後の指導を引き受ける謂わばお墨付きが有れば有利。 ２）自己の研究内容を研究計画書から実証方法、予算、実証するための基礎能力、社会人であればこれまでの研究業績などを織り込んだ物を計画書として完成させておく。 ３）自己の研究価値（修士レベルですのでそれ程厳密でなくても良い） ４）英語力（これは必須、大丈夫そうですね） 修士は学部試験のような試験ではないので自己の研究に関すること、後は受験要項検討と、研究室に行き、先輩学生と連絡を取って情報を得ましょう。（研究室は指導予定教官から紹介して貰う方が良い。研究生活に入ったとき、人間関係で苦労しないためにも） 私はそのようにして博士まで（学部・修士・博士全部異なった大学）国立は礼儀をきちんとすれば意外と皆様優しいですよ。
あくまで参考マデ。 　わざわざ報告する必要なんかなかったのです。退職時に本当の理由をあえて言う必要はなく、一身上の都合というだけで辞めればいいのです。また、社会人入試も珍しいわけではありませんし、嫉妬どころか再就職どうするのかとか心配されるかもしれません。
社内の情報を会社に無断で公表することには変わりないので情報漏洩に当たると思います。 許可の出し方は会社によると思いますが、少なくとも僕の会社では社外発表伺いというもので、先ずこの学会でこういう内容を発表して良いのか許可をもらったあと、論文や発表原稿を作り内容の審議を受け許可を得たあとでないと駄目です。 会社を辞めたらよいのかということはありません。在職中に知りえた事実で会社に不利益を与える場合は会社から訴追される可能性があります。 大学院に入学するのに会社の許可をもらっているでしょうから、堂々と会社に発表伺いを出して許可をもらったらどうでしょう。その方が無難です。
要項を取り寄せましょう。 佛教大は以前、来学した受験生には問題閲覧を公開していました。（今は解りませんが） 要項を取り寄せ学習を開始しましょう。 計画書はググってみると多くのことが助言されています。 重要なことは研究の価値です。 実現可能かは問題ではありません。理論が先行し、実際が後からついてくる。ただ、指導教官を選定し、研究について指導を受けておくのは重要です。 修士レベルはハードルが高くない（学部よりも低い）のが最近の大学院です。悲しい現実（泣）
　工学系の大学教員です。 　他の方々の、複数の回答に、気になる点がありますので、補足・修正します。 　まず、他の方のご回答の補足から。 　理系、特に工学系では、大学院の修士課程は、必須に近い状況になっています。これは、他の方のご回答通りです。 　学部４年間だけでは教育しきれない最新のテーマを、大学院（修士）の授業として開講する、ということも、大学院教育の狙いの一つです。 　そのほか、もちろん、修士論文は、学部の卒業論文よりも高度な内容が要求されます。 　「テーマを設定し、それに必要な情報を集め、問題解決の手段を考え、解決に向けて研究（実験など）を実施し、結果を考察する」という研究の手順は、学部の卒論では指導教授に手取り足取り指導してもらいますが、大学院では、かなりの部分を自分の判断で実行していく必要があります。 　つまり、このような、自分で（もちろん適切な）判断を下して研究を実施していく、という経験が、大学院修了生のスキルということになります。 　そして、企業も、単なる学部卒には求めることが難しい、「学部よりもレベルが高い最新のテーマについての授業を受けている」「何をすべきか自分で判断し、それを実施していった経験がある」という大学院生を、積極的に採用するようになっているのです。 　次に、これまでのご回答の修正です。まあ、修正と言うほど大げさなものではありませんが。 　これまでのご回答では、大学院を出ると職種は研究職、としているものが多く見受けられます。かつては、確かにそのような傾向はありました。しかし、昨今は違います。 　研究職に就くなら大学院。これは真実です。 　しかし、大学院なら研究職。これは、現在の実態を正確には反映していません。 　つまり、かつてなら、一般の大学卒（学部卒）が就いていたような仕事も、今は、大学院修了者が就くケースが多くなっているのです。 　これは、大学院修了者のレベルが下がった、という意味ではありません。 　特に一流企業では、技術レベルが上がってきたため、ごく通常の業務であっても、学部卒では手に負えず、大学院の授業・研究の経験がある者を就かせたい、という必然的な理由です。
有利になることはほぼ確実であると思います。 そうですか。上宮高校が共学になるとは私も初めて知りました。と言いました具合に、「上宮が共学になる」と言う事実が地元でも周知徹底してないことがまず理由として挙げられます。 それから、これは男だらけの私立の理科系大学でもよう見られることなんですが、「女子の受験生をできるだけ合格させよう」とする力が働くことがあるんですわw。 試験を実施して、ボーダーラインを引いたけど、、その線のすぐ下に女子の受験生がおったとき、「ほなこの子も合格さしたりましょか」ちゅうて、ボーダーを下げることがあるんですわww。これは、大学の研究室で指導教官から聞いた話で、いかにもありそなことやと思われます。逆に、女子高が男子を募集開始するに当たって、男子の加入による校風の悪化を懸念して、ボーダーを上げることはこれまた十分考えられることやと思われます。 さらに、一部の私学では、卒業生や在学生の血縁者を優先して入学させる制度がありまして、都内の有名私立校でもそういう制度があります。上宮の比較的近所の私の通ってた私立高校でも、受験の際担任に、「君たちのお父さん通ってなかったか？受験有利なるで」て聞かれました。ましてや在学中のお兄さんがご活躍とあっては、それはすごい力になるでしょう。学校関係者のお墨付まであるんですからまず間違いありません。 高校受験直前とあってなかなか平常心を保ちにくいことと察しますが、受験生はみんな不安ですから。 是非とも合格を決めて下さい。
学部の時、卒論指導時に「修士に進学しなさい」と声を掛けられ、事実上それが入試だと思ったことがありました。 博士もそれ程の試験ではなく、形骸化されていたかな？ それまでの業績で、課程を目指すか論文を目指すか悩みましたが、指導教官が引き受けてくれたらほぼ確実です。ですから、指導教官が確保できるかどうかが鍵です。 内部進学は推薦はありますけど、声を掛けられていなければ該当しないかも知れません。指導を受けたい教官と密にコンタクトをとり、進学して研究するに値するかを確認することから開始しては如何でしょうか？最近では大学院の価値もそれ程高くはありません。就職難のために修士へ避難しするシェルターみたいになっていますから、大学院を深刻に考えなくても良いのでは？気楽に受験してください。
在学生でも「かみ砕いて」説明するのはムリでしょう。 二つか三つぐらいの研究室の差なら分かるでしょうがこんなにたくさん挙げられても、無理と言うしかないですよ。
特に問題ないと思います。法科大学院の「未収者」枠は，そのため， つまり法学部出身者以外のかたへの法曹の門戸を開いているからです。 ただ新司法試験の合格率は，既習者に比べ，未収者が圧倒的に不利 であることは数字が示しています。たとえ既習者の合格率は，２５％ 程度ですが，未収者の合格率は１０％程度です。 その意味で自習が必須でしょう
通学であれば関西福祉科学大学大学院、中京大学大学院もあります。 ヤフーなどで調べたらたくさん出ますよ。
なんか、みんな自己満で指南ばっかりして質問と若干ずれてるような… そういう私も自己満で答えます。 東大生です。東大の工学部を卒業して工学系研究科の大学院生です。 私は高校時代は一応、運動部の部長をやってましたがあなたと比べたら全くハードには練習していませんでした。平日週2＋土曜練といった感じです。部活も確か5時半位までで帰宅するのが6時半くらいでした。しかも高２の冬で引退しました。 私の高校は毎年東大合格者数が10位以内に入るような進学校ですが、都内の有名進学校はみんなそんな感じだと思います。 私は平凡な人間だし、時間の使い方もへたくそなのであなたほど部活をやっていたらまず間違いなく東大には受かっていなかったと思います。 ただ、県立高校で部活の実績（バドミントンだったかな）が神奈川県８（指標として適当かはわからないのですが）とかでがっつり部活をやってかつ現役で合格した人とかもいたので個人の素質によるとしか言いようがありません。
製薬メーカーに勤めるものです。 大学院のこと、薬剤師のことは他の回答者の方が回答してくださってますので、そちらを参照してください。 １.本当に薬の勉強をしたいのであれば、薬学部に入り直してください。 ２.大学では薬は創れない、というのは覚えておいてください。創薬の研究は主に製薬会社がやります。 ３.創薬の研究ってなんですか、という話もあります。あなたは化学系ということですが、例えば製薬会社の場合、化学系の研究者の仕事は分子のデザインから化合物を合成することです。あなたの求めている創薬の研究のイメージと合致しますか？ 目標を持つのはいいことですが、正しい情報を収集し、解釈するべきです。あなたはまだ大学１年生なので、正しく情報が解釈できないかもしれない。とりあえず今やってる勉強をきちんと身につけることから始めましょう。
大学院の入試に合格すれば、そこで研究をするだけの実力があると判断されたことになるというのは正論ではあります。 ただし、現実ではありません。文系の人がどの程度の理系の勉強をされるかわかりませんが、それが大学院で通用すると考えるのは早計だと思います。 そもそも生物学部なるものが存在するかどうかもわかりませんが、もしもそれが理学部の生物学科や農学部の生物系の学科のことであれば、それ相応の実験や実習、卒業研究を行った上で大学院に進みます。それに代わるものを履修する場はあるのでしょうか。 こういった条件を満たせないのであれば、大学院に入学できても簡単には修了できないでしょうし、お荷物扱いされるでしょう。
デンソーやアイシンに就職するなら 名大・名工大のような国公立の方がいいと思いますよ． スペック採用の見込みがあるなら別ですけどね． そうでないポテンシャル採用の場合は， 大学院の研究内容に関係なく配属が決まります． 大学院でやっている研究を引っ提げて大きな顔して入っても， 企業にとってはそんなに役に立つものではありません． むしろ，課題形成力，挑戦する意欲，・・・・ そんなものが採用の基準になります． 研究室の看板で入社しようなんて，甘い考えです． 大学院の２年間は，自分でテーマを見つけ， あるべき姿と，現状のギャップを整理し， 何から攻めれば目指すものが得られるか，研究の戦略を立てる． そういう訓練をして欲しいと思います． そういうことができている先生が居れば， その研究室に行くべきです． ３年くらい査読論文の出ていない先生はやめるべきでしょう． ホームページで業績を公表していればいいですけどね．
老婆心ながら… ワザワザ編入して、しかも1年だけで退学するなんて、却って履歴に傷をつけますよ。 常識的に考えて、企業の採用担当者がその様な履歴書を見て「いい加減な奴だな」と思わないと考えられたのでしょうか？ 普通、そういう状況で経歴に穴を空けない為には 1) わざと単位を落として留年する(いわゆる就職浪人) 2) 研究生として大学に籍をおく：因みに、研究生は分類上大学ではなく大学院の構成員です のどちらかだと思います。
大学院進学とは、例えば、 「糖尿病の治療に関する研究がしたい！」 ↓ 「糖尿病の研究で有名なのはＡ教授だ」 ↓ 「Ａ教授がいるのはＢ大学院だ」 ↓ 「よし！それじゃＢ大学院を第一志望にしよう！」 ・・・という風に決めるのが一般的です。 ＞私が大学院進学を希望している理由としては教育学以外のことにも興味があり、学んでみたいと考えているからです。 ＞大学受験に失敗したため、今度こそ目標にしていた大学に行ってみたいというのも本音です。 ＞三年生でゼミに入る時に 先生をしっかり選べば問題ないと思うのですが…。 大学院進学とは、高校受験や大学受験とは全く違うものです。 志望大学院の決め方も、高校受験や大学受験のようなものではないので、ご注意下さい。
奨励制度の意味が理解しかねるのですが、 奨学金制度と同義語として助言しますね。 経済的理由で充分です。 但し、専門学校を受験希望した段階で、自分の将来の方向性が定まった。将来に対する学習は出来る限り自分の責任で学習したい。親に経済的依存をすると精神的依存にも繋がるので、自立するためにも奨励制度を利用し学習したい。 このような内容が記載されていたらいいのでは。また、授業だけでなく、必要な書籍の購入、国内外の一流ホテルに宿泊し、サービスとは何かも実地で経験したい。そのためにも奨励制度を利用したい。 このような内容を記載しては？
栄養士法では、 ＜栄養士＞ 厚生労働省が、 栄養士養成施設、または、管理栄養士養成施設として認可した 大学・短大・専門学校の栄養系学科で、 栄養士必修科目50単位（実験・校内実習・校外実習の単位を含む）を 全て修得して卒業すると取得出来ます。 ※卒業必修科目は全て修得出来て、無事卒業出来たけど、栄養士必修科目は1個落として卒業した。といった場合は、 「栄養士養成施設、または、管理栄養士養成施設を卒業したけど、栄養士は持っていない」ということになります。 ＜管理栄養士＞ ・2年制短大・専門学校を卒業し栄養士を取得した後、栄養士として3年以上働くと (3年制短大・専門学校を卒業し栄養士を取得した後、栄養士として2年以上働くと) 管理栄養士国家試験受験資格（実務経験免除）を取得出来ます。 国家試験に合格すれば、管理栄養士を取得出来ます。 ・厚生労働省が、管理栄養士養成施設として認可した 大学や4年制専門学校の栄養系学科で、 管理栄養士必修科目82単位（実験・校内実習・校外実習の単位を含む、栄養士必修科目50単位を含む）を 全て修得して卒業すると、 管理栄養士国家試験受験資格（実務経験免除）を取得出来ます。 国家試験に合格すれば、管理栄養士を取得出来ます。 ・・・と定められています。 ※管理栄養士は、栄養士の上級資格という位置づけです。 そのため、栄養士を持っていない場合は、 管理栄養士国家試験の願書を提出しても、はじかれますので、受験出来ません。 ですので、栄養士や管理栄養士を取得したいのであれば、 もう一度、日本の大学・短大・専門学校の栄養系学科に入学し直し、 必要な単位を全て取ることになります。 ※ただし、厚生労働省は、 「栄養士や管理栄養士の必修科目については、 編入前の大学や短大、専門学校の学科が、 栄養士や管理栄養士の養成施設の認可を受けている学科 （卒業時に、栄養士や管理栄養士国家試験受験資格を取得出来る学科） である場合のみしか、単位認定を認めない。」 という規定を設けています。 そのため、外国でおとりになった、栄養系科目の単位は認められないと思われますので、 日本の大学・短大・専門学校の栄養系学科で、全ての指定科目を、再履修しなければなりません。
4年生？？後期日程はなかったと思うけど、留年でもするの？ 東京大学大学院農学生命科学研究科の大学院入試問題は、 過去問を東大で販売していますので、そちらをご確認ください。 過去の倍率等も調べれば分かるはずです。 内部と外部の件については、No.1の回答者様が仰る通りです。 専門科目はできて当然。内部、外部で差はつきません。 というわけで、結局は英語力で決まります。 TOEIC900はいかなくても、700がギリギリの合格ラインじゃないかな。 700あれば、会話やディスカッションできなくても、最低限本は読めるから。
再々回答 ＞非常にシニカルな文面ですね。まぁ、私の投稿そのものが旧帝大以外の出で現在頑張っている人たちを冒涜するような内容なので自分に原因があるのですが…軽率な言動に対しては度々申し訳なく思っています。 出来れば、コミカルなイメージでとって欲しかったけど（苦笑・・・ 俺がいいたかったのは、ようはあなたの考えがどうであれ、私には関係ないってこと 正直、あなたが私をどうみてようが、私が私で私の仕事をしているってことです。 まあ偶然、配属された部署が研究部門だったから、成果が出れば学会にも出るでしょう。 これは、多分あなたも同じようにみられること。あなたがあなたであなたの仕事をすれば問題ない。 ただ、ドクターに行くのであれば、研究の一端を担うどころか、それに対する意見だってしっかりしなきゃいけない。ようは、他の方も指摘してるけど、言われたことをしているだけではダメで＋αがなけりゃいけない。 いい例が思い浮かばないなんだけど、例えば、優秀な選手が、優秀な監督になるとはかぎらない。 優秀な人の下で学んだ方が必ずしも優秀ではないし、逆もありうるでしょう。もちろん優秀な人の下で学んだほうが優秀になれそうだから、別に旧帝大の方が優秀であることは否定しません。 院中退の私がいえることではないけど、本気でプロに混ざりたいのであれば、自分ならこういう方法を持って、このプロをやっていくぐらいの意気込みがないと意味がないと思うよ。
放射線技師のトップは技師長ですね。将来は分かりませんが、現状はないと思います。 実力と同じくらい運がないと技師長にはなれません。年功序列な部分が多いにありますので、自分がなれそうな時期になれそうな人が他にいないという運が大きいと思います。 実力で比較するとなると、学歴までさかのぼらないと差が出ないなんてことは考えにくいと思います。実務としてどれだけ学会発表があるか、論文があるかという部分で差がつくことが大きいでしょうから。 技師の場合の出身大学で差が出るとしたら、採用時くらいではないでしょうか。
あそこで教員をやり続けることはかなりハードです。 研究成果が出なければあっという間にクビになります。 一方、学生として入る分には非常に簡単です。 なにせ、院入試に落ちた人の最終受け皿なので。 要するに、能力の低い学生を使って一流大と競争しなければならないという意味で、 友人の言うことは非常に的を射ていると思います。
首都大。いいところだと思いますよ？やはり，レベルの高い大学に入ることはいい刺激になると思います。行きたいと思ったのなら行った方がいいです。 勉強は頑張ればついていける範囲なはずです。 それに，裏技として優秀な方を見つけて寄生するという方法もありますし（笑） 自分は埼玉大の工学部を出ましたが、友人で筑波大学の大学院に行った人は普通に卒業しましたよ♪ やはり，入学後の貴方の努力次第だと思います。 まぁ、他の方がおっしゃる通り，受かった後考えるのがBESTな策だとは思います。 何はともあれ受験勉強がんばってください。
どの大学院がいいかは、あなたのやりたいことによって変わってくるので一概に言えないので、まずは多くの論文を読んだり学会に行くのがいいと思います。きっと学内の推薦は4年の春だよね？そうしたらそれまでに、論文などでここは！と思ったところにアポイントを取って見学させてもらったりするのも手なんじゃないかと・・・そこで拒むような研究室はたぶん外部生は受け入れないし、対応とかで研究内容だけじゃない雰囲気もわかるんじゃない？ 遠方だとなかなか難しいと思うけど、5年も過ごす場所だからねぇ。 その時にはちゃんと、この論文を読んでこの研究室に惹かれて、できればここでドクターに行きたいと思っていてって、むやみに選んだわけじゃないことを話せば普通は、教授がだめでもドクターあたりが話聞いてくれると思うよ。 ドクターの就職は就職活動らしい活動はないみたいで（私が知る限り）、共同研究している企業にそのまま内定したり、学会などで声をかけられたりという感じみたいです。学校推薦もあるみたいだけどドクターは別枠みたいに言ってた記憶があります。 なので、大学自体の設備も大事ですが、企業に行くと決めているのなら、共同研究（論文の名前でわかると思う）とかそういう視点で見てみるのも悪くないかも。 ちなみに、同じ大学（私立の理系大）の友人が、東大の大学院に修士から行ったのですが、あらかじめ受け入れ先の教授に相談してその先生がOKしてくれていれば、筆記の試験はボーダーでも受け入れてもらえると言っていました（実際の得点は知らないけど）。結局、研究の才能と筆記の才能ってドクターまで行くとちょっと別物ですからね。見込みがあれば受け入れるんじゃないかな？ たぶん、この手順はどこの大学院でもそうだと思いますよ。 東大の友達も、東大は学部より大学院がずっとはいりやすいって冗談っぽく言ってましたけど、倍率的には事実みたいです。入ってからは大変でしょうけどね。 個人的な感想で言うと、工学系に関しては東北大院卒は仕事と趣味が両立できている優秀なタイプが多いです。千葉大出身者にはあったことないんでわかりません。 私は修士までしか行ってないんですけど、マニアックな学問でね。いっつも他の研究室の教授から学内発表会で発表すると、だから何？って言われてたの。でも、その研究室を選んだことに後悔は全然してないに、今の私にとって意味のないことだったとも思ってない（仕事には役に立ってないけど・・・）。だから、あなたのやりたい学問が古かろうが、なんだろうが、やりたいことを極めたらいいと思います。数学だって、何十年ぶりに何とかの定理が証明された！とかニュースがあるんだから、これ以上新しいことが無い、なんて学問はないんじゃないかと個人的には思います。 勉強がんばってくださいね。
＃１です。お礼、拝見しました。 私は工学系なので、法科大学院の内情はわかりません。 ＞強いていえば、「履修科目のＧＰＡ」が指標となります。 ということであれば、それが、我々でいう研究実績に相当するものだと思いますので、それが上位の学生が有利ということになりますね。 ・消防庁長官表彰 ・自治体（市長村）でも、それを受け、「条例表彰」 　残念ながら、私の、工学系の感覚では、これらは、奨学金返還免除のポイントとしては、ほとんど評価の対象になりません。良くて、「履修科目のＧＰＡ」が１０に対して１くらいの重みでしょうか。 　ただ、法科大学院だと、私の感覚とは異なる評価をしているかもしれません。やはり、所属の大学の、学生担当の(事務ではなく)教員に聞いてみるのが確実と思います。 　事務室ではなく教員に聞くのは、通常、学生の実績の「評価」は教員が判断し、事務は、教員から出された評価の結果を、それこそ事務的に処理するだけなので、評価基準は事務ではわからない場合が多いからです。
教授は助手が欲しかったのではないかと。 教授は自分の興味ある分野を研究し、それを講義で説明するということをして生活費を稼いでいますよね。 例えば古代日本史の研究を教授がしていたとします。 自らフィールドワークし、調査した結果を論文にまとめ、その知識を生徒に学費を取る代わりに売るわけです。 もし調査結果の論文が、他の学者たちの研究と差が無いと、受講を望む生徒が少ないじゃないですか。 とはいっても自分ひとりでは調査に限界があるし、他の文献を読んだり調べたりするにも限界がある。 なにより論文をわかりやすくまとめるにしても、それ相当知った人じゃないと文章が作れない。 そこで助手が必要なわけです。 自分が喋ることを他の研究者が聞いてもわかるように文章にしてくれたり、別の文献をひっぱりだしてきて、こことは違うがどうでしょうか　と指摘してくれたりする優秀な助手が欲しい。 助手の方は権威ある人のもとで一緒に研究が続けられるという喜びがある。 お互いもちつもたれつの関係になるわけです。 とろこが、博士となると、自分で今までにない研究をして新しい説を発表したりすることになる。 教授と共同作業をする形になるが、もう教授の支持に従うだけの人じゃあなくなる。 で、50過ぎて今からそれで就職に生きるかというと、学問は一生続くわけです。 知的好奇心は一生続くわけです。 マイクロソフトのチーフプログラマーは、夏休みを1月取って恐竜の化石発掘の旅に出たそうですが、本当に興味があったことはプログラムじゃなく、化石の発掘だったらしく、そのまま帰ってこなかったそうです。 化石の発掘よりプログラマーの方が財産形成に有利だろうと思うかもしれませんが、人生一度きりで興味のあることをやって楽しみたいじゃないですか。 彼女が研究を続け、その知識を分けて欲しいという人が現れたら、カルチャースクールとか文化センターで講演会ができるし、他の研究者から声をかけられ、共同研究が続けられるじゃないですか。 誰かの助手止まりじゃなく、一研究家として、他の研究者と対等に話ができた方がいいですよね。 まあ　助手として働いて縁故を作り、そのうち才能に気づいた人が「本出しませんか？」「うちの大学の客員教授になって講義してくれませんか」ってなっていくと思いますよ。 才能がある人は　ほっとかれないんです。
名古屋大学（院を含む）の学生の特徴として、覇気がない（小さくまとまりすぎ）、コミュニケーション能力が低い、プライドが高いなどと言われます。また、東大・京大は言うに及ばず、東工大や阪大よりも格下なのに、旧帝大ということでぞんざいにも出来ない扱いにくさがあると思います。企業からも官庁からもそのように思われています。 なので結局のところ個人の能力で勝負するしかないですね。 たしかに名大ならば、東証１部の総合職でも中央官庁のキャリアでも、門前払いになることはあまりありません。しかしそれ以上の期待をなさらないほうがよろしいかと思います。
そんなものはあなたの能力と適性次第なんだが。 一地方国立大というくくりでしかないのは確か。
＞合格するにはどれくらいの点数を取ればいいか 大学入試ではないので，大学の公式サイトに合格最低点は公開されていないと思います。また，過去問が公開されていても，受験生には採点基準はわかりません。その前提で回答します。 大学院入試の点数は，まず，英語に関してはリニアに厳しい点がつきます。100点満点で15点とか。水準が低い他大学から受験すると，しばしば英語で大差がつき，事実上の「足切り」になります。 専門科目は論述式なので点数はあってないようなものですが，「合格者させてもいいと判断する者には60点以上をつける」のがこの業界のお約束です。面接試験も同様です。 というわけで，「何点とればいいか」ではなく，結果的に「合格者には60点以上がついている」ということになります。大雑把な選別方法をとっても，優秀なほうから定員ぶんを選べれば問題ありません。 ＞偏差値50の大学院には合格済みです の件については，No.1の方の回答のとおり。ただ，青二才の学生をどうこう思うというより，あなたの指導教員（X先生）に対して「Xさんもなめたまねしてくれるよなあ。どうやって落とし前つけさせるかなあ」とは思います。
あくまで参考マデ。 　昼間働いて学資を稼がねばならない状況でなければ、全日制のほうがいいでしょう。夜間コースは社会人のためのものです。勉強も昼間にやったほうが集中するでしょう。
今では修士は学歴の内に入らないのでは？と思えるくらいにレベルダウンしています。 文学部から進学することは可能ですが、修士が就職に有利かは別問題です。 興味がある程度でしたら何処かに就職して、興味を形にされた方が得策かも知れません。ついでに研究者を目指すのなら修士、博士を視野に入れて。しかし、それさえも就職に有利というわけにはいきません。 日本は大学も、大学院も無条件で設立し過ぎました。重みがない修士・博士です。（自戒をこめてばかせ課程と揶揄する人もいます） 進学するにしても大学選び、教官選びは慎重に。 米国で経済学修士を取得する方が価値があるのかも。 ヒエラルキーを考えると、修士・博士は少数でよい。モラトリアムとしての進学でなければいいのですが。不愉快にさせては申し訳ないのですが、現実がバラ色ではないこともご理解下さいね。
特定看護師はまだ調整中ですから、きちっときまったものは出来ていないと思います。 おそらく大分県立看護科学大学大学院がやっているNPコースみたいなのに準じてくるものと思います。 そうなると、大学院入試は受験可能でしょうが、最初は看護学士を採用するでしょう。 臨床経験も5年と規定してありますが、国家資格取得後5年の実務経験ですから、准看護師の実務は認められない可能性が高いですね。 大学院出願資格の抜粋 (1)　 厚生労働大臣が行う医療関係職種の国家試験に合格し、免許を取得した者 (2)　上記(1)の資格で、平成23 年４月１日現在、通算３年以上（NP コースは原則として５年以上） の実務経験がある者、又は平成23 年３月までに通算３年以上（NP コースは原則５年以上） の実務経験が見込まれる者 これらを踏まえると、看護師資格をとって5年以上の臨床経験を積む。そして看護学士がとれるように大学編入を考える。おそらく工学部の頃の単位や実務経験から3年次編入を許してくれるでしょう。そして、特定看護師コースのある大学院修士コースを受験する。 ただし、看護師実務5年は定かでなく、おそらくこれくらいになるという予想でしかありません。
本当に鞍替えするなら、先生に話すのが筋ですね。 先生やフリーターが怖いなら、やめておくほうが無難でしょう。 厳しい言い方をすれば、あなたの覚悟ややりたいことはその程度だといわれても仕方ありません。 辛い２年間をおくるくらいなら、就職活動して、就職したほうがいいと思います。 ただ、十年後なり二十年後を想像して、あのとき心理学を学べばよかったと後悔するようなことはして欲しくないかなぁと思います。
普通に考えれば、ひとつ上の先輩に聞く、事務室や教務課に聞いてみる、というところでしょうね。 それが出来ないのであれば、同期と相談して、全員の分量をだいたい揃えておけばいいと思います。 常識的にはＡ４で１枚～２枚です。研究手法の概要や結果を示す図を１つ２つ入れておくとよいでしょう。
私は内部進学でしたが、他大学から来た人は、とくに最初の３ヶ月くらいが大変でしょうね。恐らく生活も一新しますし、その大学や研究室の流儀を学んだり、基礎的な勉強をしたり、理系ならば実験や計算機の環境を構築していたら終わってしまうでしょう。 ですのでその間は、早く研究環境を整え、研究室に馴染むことに専念し、出来るだけ長い時間、研究室の人たちと過ごすといいかもしれません。早く名前を覚えてもらえますし、いろいろ助けてもらえるかもしれません。 ところで心理学で「単純接触効果」と「好意の返報性」というのがあります。一緒に過ごす時間や会話する時間が長ければ長いほどふたりの仲は良くなり、また相手に好意を示せば示すほど自分も相手から好かれるというものです。心理学の詳しい話は知りませんが、かなり普遍的な法則だと思いますので、ぜひ実践してみてください。（前者は研究室でみんなと過ごす時間に依存することはお分かりでしょう） あと、人は自分よりも少し劣っている人間に好意を示します。素直に尋ねる、いろいろ教えてもらうというのは、この法則に適っている訳です。 そして、しばらく時間が経つと、今度は優秀な人、頭の切れる人のほうがみんなに慕われます。このあたりはさすが研究者の卵といったところですね。 ですので内部進学者を追い抜く気持ちで勉学に勤しんだほうが最終的にはみんなから好かれることになると思います。優秀な人のほうが差別も受けにくくなるはずです。 あとはもう、その研究室の開放性（閉鎖性）やあなたのノリの良さや人見知りの程度によります。 なお、研究室に入り浸りすぎて他の人間関係を損なったり、健康を害するようなことだけはやめてください。あんまり素直すぎて、いいように使われる危険もありますから、適度な距離感も絶対に必要です。
ある程度はご自身でお調べになってはいかがでしょう？ 例えば東大なら　http://www.j.u-tokyo.ac.jp/sl-2/gaiyou/GAIYOU.htm 年額　８０万円程度、入学者の半数が半額免除を受けています。 奨学金を借りることも可能です。 私学でも、特待生制度があります。 能力のある方なら学費を親に頼らずに卒業する道は開かれています。
高価な本を買っても合わないともったいないです。そこで，ネットで無料で読める，下記の science　daily をあげておきます。これから好みの傾向の記事を選んで読むといいでしょう。 「農学系環境科学」という限定分野で単行本がほしいなら，受ける大学院の学士課程の「地域環境保全論」などの専門科目のシラバスを調べれば，「副読本」に指定している洋書がわかるかもしれません。 参考URL：http://www.sciencedaily.com/
専門分野で選ぶのが当然ですが， ＞相性などから一年間ついていけるのかという悩みがあり という弱気なら，その先生につくのはやめなさい。ぼく個人もそういう学生はいりません。相性が合おうが合わなかろうが，自分の我を通すだけの気力がないと，見込みはないと思います。
みなさん、しっかり治せば必ず復学できるようになるというスタンスですので、ちょっと違った角度から。 うつ病に限らず、研究室が肌に合わなくて、研究に嫌気が差して、周りがみんな働いているのを見て焦りを感じて、大学院を中退する人は結構多いです。 彼らが就職するのは容易ではないですが、しかし特別難しいわけでもありません。 たとえば、語学を徹底的に勉強したり、海外で1年くらい過ごしたりして、語学を必要とする仕事に就く、なんていうパターンを見かけます。 また、意外と公務員は大学院中退者が多くいます。無論、公務員試験の勉強は必要ですが、それでも大学の講義を受け、院試を受けた積み重ねもありますから、ハードルは越えられます。 さらに普通の民間会社だっていくらでも就職口はあります。大企業はこぞって新卒を採用しますが、中堅企業くらいであれば、新卒とか中退とか既卒とかにこだわらない場合も結構あるのです。 ということで、どうしても復学できなかったとしても、それなりに進路は拓かれるということは心に留めておいてください。 絶対に復学しなければと自分を追い詰めても得なことはありませんからね。 あ、でも復学してやれそうだと自然と自信がでてきたら、そのときはぜひ修士生活の面白さと苦労を味わってみてください。
中学生で真剣に将来を考えていて感心します。 まずは勉強を頑張って、出来るだけ上位の普通高校に入れるよう努力して下さい。 上位の高校に入れば、その後の選択肢も更に広がり、 貴方に知的刺激を与えてくれる先生や友人に恵まれ 将来の可能性が広がります。 何になるにせよ、広い知識や視野は必要です。 今の時点で美術高校へ行くのは時期尚早だと思いますよ。 頑張って下さい。
京都大学　大学院　過去問 でGoogle検索すると、過去問が出てきます。 英語についてはToeicなどの点数でも受験出来るようです。
ここは「大学院」のカテゴリーです。 大学のカテゴリーで聞いた方が良いでしょう。
正直に言うとウケてイメージUPかも
理系ですが、早稲田の大学院を他大学から受験しました。 WEBではさほど公開させていませんね。 恐らくこれは早稲田には外部受験枠、というのがなく内部進学の学生と同じ扱いなるからだと推測しています。しかも定員は推薦で決まったあとの少ない枠になると思います。 理系の場合、外受験の学生は希望する先生へ直接連絡をとり、研究室を見学させてもらいます。 文系の場合は研究室見学はないかもしれませんが、希望する先生に連絡を取って外部から受け入れているか聞いたらよいと思います。学生課に聞くというもの手かもしれませんが、たいていの場合先生の意向が反映されますので、先生が受け入れると言えば基準を満たしてさえいれば入学できる可能性が高いです。なのでやはり先生にメール等をし、外部から受け入れているかを尋ねる事をお勧めします。親切な先生であれば、入りやすい研究室を教えてこれることもあります。
経験談を交えたアドバイスです． 自分も他大学の院に進学したのですが 「研究したかった分野」の研究室には入れたのですが 「研究したい内容」の研究には携われませんでした． 入学して気づいたのですが 各研究室によって様々な企業との共同研究があります． 共同研究には期限があるため，必ず誰か学生が携わらなければなりません． このようなことがあるので 質問者様も研究室決定の前に 教授の方にその研究ができるかどうかを聞いてみることをおすすめします＾＾
そりゃ「研究者」ですから、自分やっている研究に対してお金を出す人（例えば、文科省）に認めてもらうことで研究費が出ます（概要を提出し、プレゼンテーションをするなど）。逆に言えば人に認めてもらえないような研究は研究費はもらえません。
教官のご理解次第かと 生活第一、社会人経験のある大人なんだから、そのへんの融通くらいは利かせて交渉しないと
京大から東大の院へ来た奴は、「東大の数学はアホのように簡単だった」と言っておりましたが、東大内部から来た者はちっとも簡単じゃ無かったと言いますので、数学と物理はしっかりやっておいた方が良いでしょう。
研究者データベースは調べてみましたか？ 各大学に文系理系問わず必ずあります。 電話番号、メールアドレスをはじめ今までの研究業績、著書などもすべて載っています。 先生の名前が分かっているのであれば、直接東大の研究者データベースに飛ぶのが早いと思います。
古生物学は地学の一分野ですが、地学では地球物理学のほうが発展著しく、地質学系の中でも比較的マイナーな古生物学を研究できる場所もあまり多くはないですね。 一方生物学は、たしかにバイオ全盛の時代ですが、細胞やそれ以下の構造を化学や物理を使って解き明かす学問が主流となっていますので、生態学や行動学という点では純粋な研究所は少ないかもしれません。 研究する場所、というのは将来研究者としての就職先をイメージされているのでしょうか？ 博物館と動物園を数に入れるならどちらもかなりの数になるとは思いますが。
大学院に絞る。 将来も考えて２，３受けてみるのはいいけど、意味ないよね。 意味ないと分かっててやる気出ないでしょ。
大学の教員です。 教員は学生側から見るより、多くの仕事を抱え、時間に追われています。ですから、時間のあるときに、早めに来てくれると助かります。資料を沢山もってくる学生もいますが、面接は人物評価です。好感が持てれば、また来いと言うし、そのときに実験をさせることもあります。 その学生に何ができるか、研究室の何を任せられるかを判定するのですが、決めた後から形だけ面接に来ましたと言う学生には、「もう、うちは一杯だから」と言うかもしれませんよ。
入学前、入学後のイメージ、直接行うことでの向き不向きに相違を感じるのは珍しいことではありません。 同じ理系ですが、私は再生医療を研究しています。 1、歯学部歯学科卒業後の大学院ということになりますと、博士課程ということになりますよね。 　博士課程であれば歯学部歯学科以外の他大学の学生も入学し、研究をしていると思います。 　そのような学生は当然今まで歯など削ったことなどないと思いますから、無いかあっても少ないと思い　ます。 2、大学院は基本的には研究を行うところです。基礎研究、臨床研究などです。 3、これは完全に研究室と研究テーマによります。 　動物を使った実験であれば世話ありますので、土日も交代で行かないといけません。 　また、各大学の基準によりますが、卒業するにはファーストネーム論文が必要です。 　私の分野では3つ必要です。一つのテーマで3つ書くのが不可能だと感じたら、テーマを展開していかな　いといけません。研究室に泊まることも珍しくありません。女性の場合はそこまではないと思います　　が、毎週必ず土日の両方休めることはまずないと考えたほうがいいでしょう。 4、国家試験に合格し免許を持っていれば理論上アルバイトは可能です。 　が、指導教官によってはアルバイトを嫌う先生もいるので、事前に確認をした方が良いと思います。 　
#1さんが既に十分な回答をされていますが、文系からの情報ということで、簡単に。 歴史学の場合、字数計算に脚注は含まれないのが普通だと思います。よって、本文のみの字数ということになります。
数年前に文部科学省の規定が変更になり、どの大学の大学院でも、大学を卒業していなくても大学院の受験は可能になっているはずです。ただし、大学卒業に代わる実務経験ということで、相応の職歴が必要です。いずれにせよ、入試に先立ち、受験資格確認の事前審査がありますので、直接、当該大学院に問い合わせて下さい。 ちなみに、事前審査と社会人入試はまったく意味が違います。前者は、大卒者以外の受験生に受験資格があるか否かを審査するための手続きであり、後者は、入試の選抜方法として通常の学力試験に代えて面接や小論文等の社会人に負担の少ない方法で合否判定をしようというものです。
年齢よりも学歴・業績のほうが大きな問題だと思います。 ひと昔前とちがって、今では研究職に就くためには原則として博士号が必要です。それは東大出身者についても同じです。まれに博士号なしに大学の教職に就く人もいますが、彼らは世界的な評価を受けている有名人（ベストセラー作家、映画監督、官僚、国連事務官、等）であって、大学からぜひにと頼まれて教職に就いているケースがほとんどです。 博士号まで取得して、なおかつ、著書がベストセラーになるか全国的・国際的な学術賞を獲得するかすれば、60歳でも大学の教職に就ける可能性はあると思います。ただし、60代前半での定年退職が一般的になっている大学の世界では、60歳前後で雇用した場合、常勤ではなく週1～2コマだけの客員（時間給）という形態をとると思いますので、収入源としては期待しないほうがよいでしょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは ESRIジャパンのサポートに問い合わせてみたらどうでしょうか？ とはいうものの，考えられるのはテーブル結合する際に指定するマッチングのフィールドが統計データとフィーチャで一致してないからではないでしょうか？
http://www.unii.ac.jp/class/index.html ここも　学部まで http://nayoro.ac.jp/15f_guide/index.html
可能なはずです。 ただ、大学院は研究室単位での話になりますので、ペーパーテストに合格するだけでなく、事前に行きたい研究室の教授（もしくは准教授）に話を通しておくことが必要だと思います。
茨城大からわざわざ埼玉大の院に行く意味がないから。 よほど特別な事情でもない限りそんなことしません。 最初から埼玉大学に進学すればいいこと。
他のみなさんがすでに回答されていますが、 「○○大学院の△△教授の研究室にいって××の研究がしたい」 という考えがないのであれば、今の大学の院への進学をすすめます。 わざわざ大学を変える必要性がないからです。 就職の場所はどこの大学院からでも、 とくに関東周辺だと、日本全国どこの大学院にも求人行くと思います。 私は九州の工学系の修士卒ですけど、おなじ専攻科の３分の２以上の人は九州外に就職しました。 まぁ、まだ学部3年生とのことなので、来年度研究室配属になってから、 もう一度考えたらいかがでしょうか。
でもここは「大学院」カテなんだけどね。^^;
そりゃあ海外の相手に聞くしかないでしょう。 少なくとも英語で手紙(メール)、出来ればpdfでに変換した図ぐらいは作れるでしょう？ お相手の分担と、こちらへの期待ぐらい聞いた方が良いでしょう。 もちろん、教授には話しを通しておくんですよ。
AO試験の倍率にもよると思います。 １倍を超えていれば、誰かが不合格になります。 AO入試は「おまけ」のつもりになるほうが良いです。 ですから、一般入試で合格するだけの実力をつけましょう。 もう、受けることに決めたのでしょう？ それなら、できる限りの努力をしたら、それ以上仕方ありません。 出願前なら、可能性について出身校の先生に相談してみる事を勧めます。
こんにちは。 かつての仕事仲間で、××大学（私大）卒で東大大学院修士の人がいましたが、 「僕、××大学なんです」 と言ってました。 まー、東大修士であることを皆知っていたので、そういう言い方になったのかもしれませんが。
学部の成績は合否には関係ありません。 面接も人物確認程度です。 筆記とGMATの点数のみです。 特に英語（GMAT）の点数がよければ、合格率が ぐ～んとUPしますよ：） なるべく早いうちに、希望の研究室にアポをとって 研究室訪問されるとよいでしょう。
>大学院から来たくせに、学部からいる私に対して、勝ち誇った態度をされるのもムカつきます。 怒ったら負けです。^o^ 大学院の勝負は業績のみ。
辞めてはいけません。 表現内容を見ると「国立または公立」ですよね。修了すると道が開けます。 大学の教官が褒めると思いますか？研究者を育てるのです。現段階で褒める要素はありません。学生は忍の一字で研究を続けるのです。 私も、よくあのゼミで、あの研究室で、あの教官で研究しているよね。パワハラじゃないの（その頃はそのような概念は薄かったけど）と思うことが多々ありました。 でも辞めずに指導を頂いていた。今では私も大学教員。ご指導を頂いた教官は今でも最大の理解者です。何時までも元気でいて欲しいし、助言も頂きたい。 挫折に弱いのが現代の若者だと思います。社会に出たらもっと罵声が飛んできますよ。給料を頂くのですから。今学んでいる研究室は社会に出る学習も兼ねているとと考え、踏みとどまってください。ただし、病気になりそうであれば休学・退学の選択も有りますが、その権利は先送りにしましょう。 良く聞く言葉に「私は褒められて伸びるタイプです」と表現する青少年がいますが、社会は褒めることは殆どありませんよ。そんなに甘くはない。 叱咤されているのは激励と捉えて欲しいな。研究は真理に向かうとじょうで、手法によっては社会を混乱させる見せかけの常識・偏見を生むことがあります。それを避けるためにも、叱咤は当然です。 期待されているからこそ「見損なった」という発言も出るのでしょう。 そう焦るなって。腐るなって。
私は私立工科大学卒・地方国公立大院出身です。 たまたま同じ研究室に私同様、他大学出身の修士の学生がおりました。彼は大手電機メーカー就職を希望しておりましたが、それはかないませんでした。 そのメーカーは採用に当たって、学部・修士両方の成績を求めて来ましたが、他大学のこととて学部の成績は手に入れられず、代わりに採用されたのが、修士の入試の成績でした。院試は当然内部進学者に有利であり、余程努力しないと内部を押しのけて上位で合格するなど無理でしょう。ですから、院試で上位合格に自信のある方でしたら、受験をお勧めできます。まだ２回ですので、勉強の時間は十二分にありますが、夏休み・春休みをいかに過ごされるかによって大きく違いますよ。過去問はもちろん、主要な科目の専門書を頭から尻まで丸暗記するぐらいの気持ちが必要でしょう。 周囲に内定が出始める３回は孤独との戦いになるかも知れません。私など、周囲に他大学の院受験する仲間などいませんでしたから。そこを平気で乗り越えられないのなら、就職の方がいいでしょう。 それから、大学も大学院も、２留までなら大丈夫です。１浪１留も、１浪１院浪もアリです。でも、院浪は精神的にかなり辛いんで、是非とも「現役」で合格することです。
大学院中退…？途中でやめる場合のことですか？ それにはいろんな事情があるだろうと思います。 だけど履歴書とかにある大学院の「退学」というのは、 在学中に学位を取らずに出た、というくらいの意味の場合 もあります。博士課程の場合。 「単位取得満期退学」だとか「研究指導認定退学」だとか、 そういうのは、特に、在学中に博士論文を出さない人の多い 文系の分野ではよくあることです。論文を出さずに３年終わって 院を出る、そういうケースですね。 就職などの場合が多いですが、博士課程の院生という立場に 一旦区切りをつけたほうが得と判断したその他の場合も あり得ます。
おめでとうございます。しっかりしごかれて下さい。わざわざ他大学の院を受けるのですからこれからは厳しいでしょうが、その分だけ良い実績も期待出来ます。 ＃１のお答えには一体だれに電話するのか書かれていませんが、教授なので書く必要もないのかも知れませんが…。 出来るだけ早めに研究室の他のメンバー、特にあなたのテーマを直接指導する方及びそのチームと直接会い読んでおくべき本(多分英語)、同じく自分のところ及び関係テーマを手がけている他研究室の雑誌の記事の一覧、などを教えて貰って下さい。 大学によって、チームが大きかったり小さかったり(時には一人一テーマ)しますからそれについても心構えをしておくことを薦めます。(理工系だと多く、文系だと少ない) がんばってね！^o^ でも、健康第一だよ。
RAなどといったスポット的なアルバイトを除いて、基本的に自分の所の学生を自大学の附属病院に職員（歯科医）として雇いません。 これは、勉強が本分の学生を雇うと勉強に支障が出るからと言う理由ですが、一方、附属病院での診療が研究活動の一環ならもちろん無給ですしね。 実際には、外に出て系列の病院や医院のバイトで、収入はバイト先や人によって結構差が有るみたいですが、研修医の給料（非常勤扱い※）以下と聞いてます。 研究が忙しくて、バイトしている暇がないというのが一番の原因のようですね。 ※安いところで、税込み月20万円位
ご相談の事情では、例え教員がOKを出したいと言っても、大学のルールとしてNOです。 出席を取る講義では誤魔化すことも出来ませんし、ばれたら不法侵入で追い出され下手すれば警察行き、ましてやそんな不正を考える人間を入試で合格させると思いますか？ 出願期限に遅れたというのは理由になりません。 シラバスはwebに有るもののほか判らない講義概要講義計画は大学に聞いて自学するか、もし一年先を目指すのなら「科目等履修生」は如何でしょうか？ 「科目等履修生」は聴講生と違い、科目試験と単位認定まであり、学費は聴講生と同じです。
他学部でも，特に問題なく，弁護士をめざすことができます。 ただ問題は，法律の勉強に対する時間がどれだけさけるのか， どれだけ短時間で吸収できるのかです。 新司法試験では，法学部出身者と法学部出身でない人との合 格率も公表されています。それによりますと，法学部出身者 か否かで合格率に２倍以上のひらきがあります。これを法学 部出身でなくとも司法試験に合格できる」ととらえるのか， 「法学部出身者のほうが有利」ととらえるのか，です。 いずれにせよ，他学部出身でも司法試験は受験可能です。
日大二部卒の弁護士は、ごろごろいるし、 東大法院卒弁護士も、今は珍しくないので マスコミは、騒ぎません。 一芸を磨いてから芸能活動してください ・最終学歴は大学院卒になるので マチガイ、司法試験合格後に、最終学歴が司法修習所卒にならんと弁護士にならんがな
博士後期課程の学生です。 夢を持たれて博士号を取りに行く事は大変すばらしいと思います。 私も地方のある大学で修士(博士前期)まで進み、 別の大学院大学で博士後期課程にいます。 有名大学出身というのは、確かに私の周りは東大、慶応、京大にカリフォルニア州大と有名な出身者が多いですが、 別に、出身大学の名前をぶら下げているわけでもないので気にしていません。 特に大学院大学なので、学部から持ち上がりと言う学生はゼロの環境なので みんな、それぞれの得意分野で頑張り、様々な分野で喧々諤々、議論している感じで 出身よりも何を専門としているか、同じ分野でもどこが得意領域かが大事です。 なので、返って「自分は東大だけど、こっちの分野の学部ではなかったから…大変。」とう人もいますし、こちらの方が気に病んでます(笑） これは、大学の上の大学院ではなく、独立した大学院なので特殊かもしれません。 例えば東大の大学院はほとんど東大出身ですから、もっと雰囲気が違うかもしれません。 また、私の大学院の博士課程は社会人も多く、こちらはもう、 出身大学なんて気にするというか、話題にする人もいません。 大事なのは、大学名ではなく、どのような研究をされていて、どのような成果が得られるか。 どの先生の下で研究するか。研究環境は自分に合っているか。 さらには博士号がとれるのか？とってもその先、食べていけるかが問題です。 (日本は博士号取ると、就職がなくなる傾向があります。) どのようなご専門かは存じませんが、大学院で、出身大学名を気にする人はあまり見たことありませんよ。 また出身が不安でしたら、「大学院大学」というのがオススメします。 奈良先端、総研大、北陸先端、などは分野ではトップクラスの研究ができる大学院です。 私も博士後期の学生なので大きな事は言えませんが、お互い頑張りましょう！！
http://www.u-tokyo.ac.jp/stu01/h15_05_j.html レンタルしている。 早稲田もやっているようです http://www.waseda.jp/student/weekly/contents/200 …
特に定義はないでしょうが、誰もでも知ってる会社という認識でいいんじゃないでしょうか。トヨタ、グーグル、資生堂、パナソニックなど。 http://doda.jp/guide/popular/index.html よく言うのは、ある程度大学ランクがないと、エントリーの段階で足きりをされるという話を聞きます。つまり門前払いということです。一流企業は最低○○大学でないと入れない、と言われますがどこまで真実かはわかりません。ただ、自分以外の面接者がすべて上の大学だったというのは、私の周りではよく聞く話。（私の母校はその最低ライン大学のようです。私立：東京R大学） 　 結局、英語が求められる企業ではトイック、経理の知識が求められる企業では簿記のように、資格はかなり影響すると思われます。とにかく、学生時代から資格を取り、行きたい企業のインターンシップに行き、入念に準備したものが、一流企業に行っているような印象を受けます。 ＞その人しだい というのは、どれほど以上のような活動をしたかと言うことです。語学のために、留学する人もいるし、アナウンサーになるため、ミスコンに出る子もいる。就職するために、どういう活動をしてきたかということだと思います。また、面接でうまくスラスラ喋れるかは練習と才能にも左右されるので、そのようなコミュニケーションの訓練も必要だと思うのです。これはアルバイトなどで、正社員や上司と接した経験が生かされると思います。早い人は、２年生から資格の取得などを始めてますよね。学校の就職課に相談してみるのも手ですよ。がんばってくださいね^^
＞合格者数に対して入学手続者数が少ない 辞退者が出たんでしょう。 ＞この事実は（中略）多めに合格者を出している，ということなのですか？ 関係ないような気が……。 ただ、募集人員に対する合格者数の比率をみると、多めに合格者を出している傾向はあるように思います。 ＞合格辞退にともなう補欠合格ということはないのですか？ 多めに合格者を出しているのなら、ないと思った方がよいのでは？ 少なくともうちの専攻では、ないです。
既に入学されている先輩に聞きましょう。 大学院を受けるのですから、どのような問題でも大丈夫であって欲しい（心情は解りますが） １）研究については先行文献を良く読んでください ２）研究の意義・価値を述べられる準備を。 ３）費用はどの程度かかるのか。科研との関連 ４）受験大学で研究が可能か、指導教官がいるのか ５）研究計画を再度練っておく ６）何故大学院を選んだのか ７）英語の文献は読みこなせるか ８）これまでの貴方の業績（社会人の場合） この程度かな？内部進学でしたらそんなに気にすることはないとけどね。
難しい問題ですが指導教官が許可すれば大丈夫でしょう。 でもその研究指導が可能だと言うことが前提で入学したのです。指導が出来ないとなったらどうする？ 同じ領域であれば核心に至るプロセスは様々ですが、全く異なった研究となると難しいかも知れない。 もしかして引き受けないかも知れない。再度受験を進める（指導教官の選定からやり直し～ それでも決意が固いようであれば指導教官と面接をして自己決定を。 新しい興味が重大な結果に結びつくこともあり、何とも言えないのが本音です。相談の価値は有るのでは？
生活費まで含めるか分からないので，答えが難しい質問です。 まず既習者と仮定します。２年間です。 学費は２００ｘ２＝４００万円。 予備校代は，３０ｘ２＝６０万円 基本書など書籍代が３０ｘ２＝６０万円 ということで，学費のみで，５２０万円というのが一般的かもしれません。 なお成績優秀者であれば，学費が半額になったり，ゼロになったりします。 また生活費の援助をしてくれるところもあります。 なので，１００万円程度から５００万円程度まで，と幅があり，一概にい えないのが実情です。 また未修者で３年コースの場合は，１．５をかけてください。
　結局古い世代の、就職で事足れりという考え方から抜け出せない先生なのでしょう。これからは、個人のスキルが今まで以上に重要視される世界になります。なぜなら経営者は保険や年金と言ったことを負担だと考え、働く側は、組織への出入りが簡単な仕事を望んでいるからです。もうすでにサラリーマン法人化といった、独立した仕事のやり方がじわじわと、そして確実に広がってきています。 　サラリーマン法人化、年俸制では、月割りした給料に、保険・年金の費用を含んでいるのが普通です。つまりほとんどパート作業みたいなものなので、パートだから能力が低くていい訳ではありません。 　質問者のさまざまな状況は確かにハンデですが、身につけた能力をテコに、さらなるステップアップを目指すためにも、肩書きだけにせよ学位は取得しておくべきです。 　これまでのたくさんの偉人と称される人々で、ハンデもなく偉業を達成したひとはいません、中途半端ではなく、きちんと結果をモノにして、新たな一歩を目指しましょう。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/松下で呆れアップルで仰天したこと―エンジニアが内側から見た企業風土の真実-竹内-一正/dp/4534035454
初めまして。 現在M1に所属しています。外部院に進学しました。 すでに一通りの回答が出ているようですが、少し違うところもあるので、ご参考までに……。 まず、私が所属しているのは国立理系です。 （１）概ねその通りです。もちろん大学院によって違いがあるとは思います。私が受験した所は、筆記試験終了日、面接試験の前日あたりに志望調査票を渡され、それに希望する研究室を記入して提出、という形でした。 　もちろん、事前に希望する研究室に出向き、そこの先生方とお話はしておきました。 （２）受験日が重ならない限り、制限はありません。制度的には、ですが。制度的には、ということに対する理由は他の方が回答されている通りのことです。 （３）恐らく保証されないでしょう。学部が私立だと推薦があると思いますが、外部受験する場合推薦は受けられないので、もし失敗したら一般受験をすることになるでしょう。 （４）大抵は卒業研究で配属された研究室にそのまま進学すると思います。ですが、絶対というわけではありません。友人に内部進学で研究室を変更した例を知っています。 （５）私の所属する大学院では、学部と同じように講義があります。取らなければならない単位数も、少ないながらも少しはあります。学部と同じように前期や後期に講義を受けて、期末試験を受けて、単位を貰います。講義は研究室単位ではなく、学科単位などで受けます。中には集中講義という形の講義もあります。ドクターになるとほとんど講義はありませんが、０ではありません。 簡単ですが、以上です。 これは私の所属する大学院でのことを基本に書いていますので、細かくはそれぞれの大学院で違いはあると思います。 それでは、ご参考になれば幸いです。
見たとおりのものです 展示用なら設計図なしでも作れます 竹と障子紙で作ればいいです うまく作れば飛びます
うちの息子の状況と似ています。 息子は公立大学理系４年生で、 今夏、京都大学院を受験し失敗しました。 東京大学院は結果待ちですが、今年は倍率が跳ね上がり、 本人も思うように点数をとれず落ちたと思われます。 なので、自分の大学の院の二次募集（来年2月）を受ける予定です。 と、ここまでは同じ状況です。 うちの場合は、夏に他大学院を受けることを担当教授に相談しており、 教授も頑張りなさい、もし落ちたら２月にうちの大学院を受けなさい、 と言ってくださいました。 本人も、２月に合格出来たら有難く通うつもりです。 他の大学院は学部入試のころからの憧れがあったのか、 どうしても受験したかったのでしょう。 受けて落ちたらスッキリ納得して、来年も受けるつもりは無い、 自分には実力が不足していた、 自大院に入れてもらえるなら嬉しいと思っているようです。 他の冬入試の大学院は受けないのか聞いたら、 研究したいテーマのゼミが無いので、興味の無い分野では受験しないとのこと。 親としては、卒業して無職よりは、体面の良い進学を希望してますが、 息子の言うことを納得しました。 ２月の自大入試を落ちたら、 留年するか、卒業して自大を再受験するかのどちらかです。 教授は留年より卒業を勧めているそうです。 その時は、教授に相談してその後の進路を決めるそうです。 金銭的な問題はあるでしょうが、修士でまた受けなおすのは 時間的にも精神的にも大変そうに思います。 自大に合格できたら、そこで研究に邁進されては如何でしょうか。 もっとも、まだ先の話です。 今は勉強に頑張って、合格してから考えてもいい事ですよね。 うちの息子も頑張って欲しいですし、貴方も頑張って下さいね。
文科省の「トップ > 教育 > 大学・大学院、専門教育 > 国立大学法人等 > 平成20年度に係る業務実績の評価結果について」 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/houjin/12870 … にある「平成20年度に係る業務実績の評価結果について」で、実際にあなたが行きたい大学の定員充足率を確かめてみたらどうでしょう？ 大学の定員の充足率は、学部も院も多すぎても少なすぎてもだめなので、適度な数値になっていると思いますが。
＞将来大学で香水関係のことを教える先生を目指しております。 多分大学で香水を教えている所はないかも知れません。 研究として一部やる所はあるかもしれませんが。 香水だけを勉強して、香水だけを教えるというのは多分無理です。 化学的に作るのを目指すなら、化学系か薬学系。 においの評価は、理学系、工学系、文型でもやりそうですね、心理学か医学ですかね。 いずれも周辺のことをきっちりやらないと教える側にはなれません。 論文から探すのがいいかと思いますので、工夫して探してみて下さい。
現職の自衛官が防衛大の研究科に進む条件は、 (1)入校日に幹部自衛官であること (2)学士号並びにこれに準ずる学位・課程を修了していること。 の2つです。後は所属長の推薦と、試験に合格することが要件になります。 従って制度上は、大卒で一般曹候補生(または2士)として入隊したとしても、昇任試験を経て幹部自衛官になれば、防衛大の研究科に進むことは可能です。もっとも、どの程度先例があるのかはわかりませんが。
#2さんに一票。大学の教員（#2さんと私はご同業のようです）からしたら、「学部生が何を寝言言っているんだ？」レベルの話です。 口頭発表自体は、ほとんど無審査（場合によって、ポスターセッションに回される事もあるが）で通ります。ただし、あまりみっともない発表をされるとボスが恥をかくことになるので、通常はラボ内で発表者・内容・共同研究者名等を調整（この時点で、ある程度のクオリティが確保される）して臨むものです。 従って、あなたが一人でどうのこうのできる話ではないのです。意気込みは買いますが、まずはラボのボスに相談してみたらいかがですか？　来年度はM1ですから口頭発表なら、軽めの学会でやらせてくれる可能性はあります。 聞かされる方は非常に迷惑なのですがね（笑）。まぁ、その辺は自分の研究室でもやることですし、質疑応答は最終的にはボスが出れば済む話ですから、お互い様で「暖かく」見守ってくれますよ。
元自衛官です。お尋ねの件ですが、もちろん自衛隊から防衛大に行く事もできます。そういう人もたくさんいました。また幹部候補生とは別問題です。幹部候補生とは、防衛大を卒業し、尚且つ、自衛官に入隊する人、一般の場合、幹部候補生は大学卒業程度の学歴があり、尚且つ自衛隊の定めている幹部候補生の試験を受け合格した人。自衛官は、入隊後幹部候補生試験を受け合格した人。達を幹部候補生と言います。防衛大に行くから幹部候補生になるというのはありません。幹部候補生になれば、色々勉強や仕事も有りますので、防衛大に行く暇もないです。
別に自分の責任で好きなようにすればいいと思います。 因果応報。
院に進学する人は通常、優が一般的ですが、絶対ではないと思います。 私は修士の時、かなりの単位を取得しました。保険のつもりもありましたし、がむしゃらに勉強したい気持ちもありました。その結果、良も不可もありました。 就職の面接ではシラバスでは内容が理解できなかったので、履修登録をして授業に出ましたが、直接研究に関係がないと思い、真摯に取り組みませんでした。 自分の研究に関することは真剣に取り組みましたと伝えました。 いいんじゃないですか。気にしなくても。 研究成果で勝負だと思ってください。可があるからと難色を示す企業はレベルが一定で新しい想像が出来る企業ではありません。アインシュタインだって成績は悪かったのですよ。その他の有名人だって一つのことに秀でていたからこそ名を残したのです。 気にしないで。
http://www.nda.ac.jp/cc/chem/kenkyu-nyushi.html ここを読む限りでは、自衛官であることが必須。 自衛官であれば 出願手続きの　１）の　イ　にあるように、防衛大学校卒業でなくても大学院段階に出願できる。 最後の行を読むと 「応用化学科全教官が親身に対応します。」とあるからとりあえず連絡をとってみるのがベター。 なんせ、年にひとりいるかどうかのケースだと思いますので、担当者しか知らない情報だと思います。
長年の継続テーマは難易度が上がっているので、単にあなたの理解が追いついていないだけなのかも知れませんね。 就職面接で聞かれるのは「あなたの研究を素人にわかるように判り易く説明してください。」程度で、D論審査ではないので、新規性を問うような質問は聞かれないと思います。 ドンピシャに役立つ会社でない限り、その会社では役に立たない研究であれば、面接する方はみんなあなたの専門分野から見れば素人です。新規性など興味が無いと思います。 大事なのは自分のやってきたことを正しく理解して問題分析や課題解決に取り組んだかで、専門用語を並べるしかできない人は駄目ですね。自分が苦労して解決しようとした部分や成果が上手く説明できない人は結局問題の理解がいまいちの人が多いのです。ちょっと聞けば判ります。 ただ面接する方はそう陰険な人はいないので、その場では手厳しい質問をしないと思いますが、採点の方は手厳しくしていると思います。 一生懸命に文献調査や専門書を読んで勉強して2年間研究に取り組めば、その努力は自ずとついてくると思います。
この質問文や回答を読むと、単にあなたの所属する研究室の教授が自分の成果業績を増やしたい野心の塊の人なのではないかと感じます。私学の先生でそういう考えの人は多いです。 大学時代のことが社会で最もクローズアップされて評価されるのは入社面接時です。新卒・転職の希望者の履歴書を見て目に止まる部分と言えば、どこの大学かとTOEICのスコアです。良い条件で就職したいのなら、偏差値の高い大学に進むべきです。いわゆる学歴ロンダリングです。あと何故かうちの会社は私学の人を積極的に取りたがりません。早慶でも地方国立大と同じ対応で、入社試験が行なわれています。良い人が居れば取るという程度です。 入社してからは大学名など全く気にされません。うちの会社にも東大出を含む旧帝大出、院卒・博士も沢山いますが、実力のある高卒・高専卒に頭ごなしに叱られ仕事しています。僕もそのうちの一人です。良い学歴持ちは出世し易いですが、所詮会社入ったら実力が全てです。良い製品を開発製造して市場に売って、幾ら会社に利益をもたらしたかです。 大学時代の実績など就職したら全く役に立たないと思った方が良いです。大半の人が全く違う内容で仕事します。将来大学に残らず就職するあなたの論文数が役に立つのはD論審査以外は無いでしょう。 論文数なと大学時代の留学と同じで、「そういう経験をしたことがあるのですね。」という程度で、飲み会や雑談の話の種程度でしょう。 自分の経験で書けば、大学院入試勉強は大学の勉強の復習になるので、良い経験でした。推薦もらっているようですので、心の整理をするためにもあなたが進学したい大学院の入試問題を入手し、模擬試験のように解いてみればよいのでは？それでどちらの院に向かうのかおおよその判断が付くと思います。 一つの製品開発で役に立つのは、１つの専門知識ではなく、複数の幅広い見識です。電気の専門家でも構造の専門家や化学の専門家などと共同して製品を作っていきます。特に英語を中心に大学時代にいろいろ基礎を勉強しておいた方が良いです。
No.1の補筆です。 ＞たとえば「高校３年の大学受験生」とか「社会人大学院生」などといった「属性」をあまり深入りせず抽象的に書いておいた方が良いのでしょうか？ あくまで個人的な感覚でいえば，これらを書いてあるほうが現実性・計画性があると判断します。 実際に研究をはじめてみたら，たとえば，高校3年生は未成年者であり調査できなかった，ということはありえます。入試を実施するプロフェッショナルのほうには，そういうことが経験的にわかるでしょうが，受験生にそんな判断を求めるのは無理です。結果的には無理なことも，「やりたい」と大風呂敷で書いたほうがいいと思います。
おめでとう 絶対ではありませんが、修士での研究内容が明らかであるなら、所属予定の学習会に参加しておく方が望ましい。そのためにも指導教官と連携を取り、研究の事前準備・学内進学者との人間関係がスムーズであるために研究室をしばしば訪問された方が良いかも知れません。 多くの場合、躓くのは人間関係です。 所属予定の大学が遠方であった場合は、なかなか連絡が取りにくいかも知れませんが、入学が決まったのであれば訪問された方がベターかも。 出来れば、修論発表会や博士の研究発表会に招待していただくように人間関係を深めて欲しい。 私は学部・修士・博士全て異なりましたけど、教官とは入学前から指導を頂いていました。 質問者様はその意志や礼節が充分にあるようですので、連絡を取られては如何でしょうか。あとは指導教官の指示に従いましょう。 研究生活は苦しいけどやり甲斐がありました。頑張ってくださいね。
ここは「大学院」カテだよー、「大学・短大」カテは隣。^^
＞担当の教授に掛け合ってみようと思います。 地方国立大学なら，できがいい学生層は，よその上の水準の大学院に抜けるでしょう。その残りが内部進学をするのですが，それにも落ちるというのは，ほとんど見込みがないと解されます。「研究生で残っても先がないよ」という返事をもらったときのことを書いておきます。就職しか選択肢はないと思います。 ＞(1)現段階で秋採用を行っている企業を受ける これがいちばんいいと思います。そのとき人気企業のそうろうのと贅沢をいえる状況じゃないことはおわかりですね？　大学所在地の小さな建設会社でも満足しましょう。そこすら無理かもしれません。 ＞(2)今年で卒業し、来年度の公務員試験に向け浪人する ペーパーテストに自信があれば，受験予備校に通って挑戦してもいいと思います。むろん，地元の町役場でも満足しましょう。 ＞(3)留年（休学）し、2012年度に向けて就職活動をする これを選択しても，あなたの勝手です。しかし，授業料収入もないのに，学籍だけ管理する手間だけが生じるのは，大学にとって迷惑です。
全部日本人で 州立大出て京大院に来た人、 バークレー辞めて東大に入った人を知ってる。 東大や京大では、院では研究論文を英語読みすることが増えるから、 重宝はされてもマイナスにはならないだろう。 何より専攻での能力を測られる。 今は国立院で20人いたら3－5人は外国人だから。 日本語、英語は最低限出来ればいい。 評価の軸は研究。
１.行きたい先の研究室の教授に丁重な手紙を出して下さい。 ２.それが着いた頃を見計らって、合いたい旨今度はメールで良いので聞きましょう。 ３.うまく会えたら、外部から院生をとるつもりがあるか聞きましょう。もちろんその前に、あなたの情熱あふれた希望を述べておきなさい。 ４.以上は行きたい先の研究室の教授が大学の研究室の教授と親しくない(仲が悪いという意味ではなく、面識がない)ばあいのことで、両者が知り合いなら電話一本で聞いて貰えます。 ５.だからいま居る大学の教授との関係は良好にする必要があり、そのためには卒研に励まなくてはなりません。 ６.先生同士が親しくなくても、あなたの働きが良ければ、推薦状を書いて貰えるでしょう。 ７.受け入れて貰えそうなら、そこの大学院の入試の過去問を大学院のHPか大学院の事務室で手に入れなさい。 あとは勉強あるのみ。
可能ですよ！ どこを受けるのかにもよりますが、英語と面接だけというところもあります。 ちなみに俺はそれで受けて某国立大学院の合格をもらいました。 おとといの話ですｗｗ まずは、行きたい大学院のたぶん、行きたい教授がいるでしょうから 話を聞いてみることを進めます。 でも、入るなら最低限その学部の知識は必要です。 独学でも勉強する姿勢がないとたぶん面接だけといっても合格もらえません。 あとは大学院にいってから何がやりたいのか。そして、現在やっていることと どう結び付けて考えているのかという点が重要です。 これから、まず行きたい教授を探したほうがいいと思います。 学校で探すより大学院は教授次第って言うのがありますので！！ そして、そこがどういう体系の試験をやっているのか研究室を訪問して 聞いてみましょう！！英語が出来ればとってくれるところは意外と多いものですよ！！ 頑張ってみてください。
>どうやって答えたら相手の心を動かすことが出来るのか 現在１１歳であられるわけですから、劇団に入って舞台に上がるのでなければ「作り事」で相手の心を動かそうとするのは「不純」と見られてしまうと思います。 「自然が一番」というのが「日本風」の評価基準です。
大学院に落ちたか、申請遅れのパターンですね。 同期で何人か落ちて、その人たちは就職活動か留年パターンです。 冬に東大院の入試がありますが、倍率ヤバいです。ＴＯＥFLも必要ですし。 海外か秋入学なら間に合うような気が
大丈夫ですよ。 私は私学の大学、私学の他大学院修士（文化系）を出ましたが、社会経験を積んでいく間に他のことに興味関心が湧き、研究者にアップライして、国立の工業系の博士後期に進学しました。 研究テーマが明確に定まって、指導教官が見つかればどこの大学でも大丈夫なのではないでしょうか。但し研究テーマが明確で有り、指導する教官に巡り会うことが出来ればが条件です。 私は非常にラッキーでした。少しだけ昔の話しですが。 馬場ってチャレンジしてくださいね。
世の中限りなく平等でありきるなぞ無理なことですし、またそれが全てにおいてよいとは思いません。 革新的な研究成果になればなるほど、結果のインパクトと同時にその信頼性が問われます。まあ、特にサイエンスの論文なんぞはそもそも「言わんとすることをいかに客観的に正しいということの証明」なわけえそれを文句のない方法で、そういう角度から見る必要があるでしょう。 そういういみでは、これまでの業績とか、その分野やそのレベルの研究が行える体制がすでにあると認知されているか否かというのはどうしても評価に介入してしまうのではないかと思います。それは、いけないことのようにも見えて、実際は結果を間違えなく判断する上では必要な部分でもあると思います。だから若手はその分野の業績を積む必要があるわけで、大手の研究者はインパクトの高い研究を目指しつつも下っ端がねつ造何ぞすれば信用問題があるわけですね。 さすがに、今のご時世サイエンスに政治的な問題や差別が直接持ち込まれることはないでしょうし、あったとしても評価をねつ造とうよりは資金獲得などの不利があるかどうかぐらいではないかと。（女性が進出しにくいとかは別の問題）家族構成とかに関しては、、、、、論文はともかく、たとえば一般的な評価としてよい子育て論とかの論者の家庭が荒れてたりするのがわかれば、説得力は下がるかもしれなかったりということはあるかもしれませんけどね。
厳しい意見かも知れません。 貴方が知りたいこと、なさりたいことは果たして研究か、学習の延長かを明確にする必要があります。 大学院そのものは大学卒業が必須要件でもないので、出身大学は（学部）こだわる必要がありませんが、研究の種の段階で、目指す研究科を検索し、指導を貰いたい研究者（教員）の連絡をして芽が出そうな研究の種かどうかを確認していただきましょう。 主婦の方が大学院を希望されても、多くの場合（失礼な表現でごめんなさい）研究とはほど遠く、もう少し学習したら解答は見つかるのではと思うことがあります。 研究の定義を紐解き、寝食を惜しんでも追求する姿勢が重要です。また、修士は研究的態度を養う程度で厳密な研究は博士後期からです。後期といっても礎を築く程度で、厳密な研究にはなり得ないかも知れませんが、多くの同志を見つけることが出来、研究に発展すると思います。 但し、目指している研究が文系であれば修士でも可能かも知れませんが、理系は心してかからないと挫折の一方を辿るかも知れません。 やりたいことの範疇が解りませんので答えになっていないかも知れませんが、大学院に行く価値があるかを再思考されることを助言します。聴講生レベルであれば大学院を主眼に置く必要はないと感じてますが、もしかしたら大学院も教養レベルに低下したのかも知れません。 私の時は研究者を目指す意図が入学動機にありましたから、希望する解答とかけ離れた観がありますね。大学院は厳しいものです。教えを請うのではなく、自らが主体的に学ぶところです。 先ずは良い研究者・教官探しが第一歩かも知れません。
(1)今の大学の大学院に行く (2)他の大学院をさがす (3)その他 「(2)他の大学院をさがす」にしても入学試験の申し込みの期限があります。2つ3つ受験申し込みしておいたらどうでしょうか。全てだめなら「(1)今の大学の大学院に行く」になるでしょうね。また「(3)その他」で考えられるのは「就職」ですかね。だとするとこれもエントリーの期限などがありますので早めに情報をあつめてください。あるいは大学4年で留年するか卒業して、来年また他の大学院を受けるというのもアリですね。あなたが今後どう生きていくかを考えて選択してください。
＞大学四年生の時に選んだ研究室が一発で自分に合った研究室である可能性なんて低いと思うのです。 この質問の後刻に投稿された質問も見ました。 あなたには，「環境に自分を合わせる」という発想がないようですね。そうなら，いつまでも青い鳥を追いかけましょう。
＞現在、大学で教職課程に登録していて、ある程度教職関係の単位を取得していますが、履修の事情で教育実習は早くとも修士１年という形になってしまいます。 つまり，教育実習のみを残して卒業しなければならない，ということですか？　それならいまの大学に科目等履修生のような身分で舞い戻り，教育実習のみ履修できないか，学務課に相談しましたか？　 ＞(1)他大学からの進学者が大学院修士課程で・・・一般にどうなのか知りたいです。 大学院によります。すでに１つの免許を持っていて専修免許をとることしか認めていないケースもありますし，大学院生でもゼロからとれるように配慮している（それをエサにして院生を呼び集める）こともあります。学部の単位をとるときに聴講料金をとる場合も，免除のこともあります。 (2)院の指導教員が、教育実習のために３週間学校を休むことを許可してくれない可能性は高いか。 人文科学なら目をつぶるでしょう。研究が停滞するぶんを，前後に取り戻すという条件で。 (3)教員免許取得後、大学院に在籍しつつ、高校での非常勤講師といった仕事は容易に得られるものなのか。 私立高校になります。容易かどうかはわかりませんが，ある高校の非常勤を代々の院生が引き継いでいる場合は，先輩が退院したときに後任にあずかることもあります。それよりも確実なのは，予備校や塾の講師になることです。 ＞研究者として一人前になるまで高校の教員などで繋げられるようにしておかないと、経済的・経験的・精神的に不安定になるので、今更ながら悩んでいます ときどきあるのは，「髪結いの亭主」・「ひも」になることなんですがね　笑。
授業はそんなに無いと思います（1日1コマから多くて4コマ）が、充分な勉強時間が確保できない可能性はあるでしょうね。 あと、仕事をしたままの入学は認めないローがほとんどだと思います（多分なので、受験を希望する各法科大学院に確認を）。
遊んでいる人達は、切羽詰ってからハッと気付くはずです。 大学院に進むのは人数制限はないのでしょうか？ 質問者さまは流されず偉いと思います。。 彼ら達は彼ら達でやっていくでしょう。質問者さまはご自分 をしっかり持って、これからも研究者として頑張ってほしいです。
ドイツ在住、歴史家兼コンサルタント通訳（経験8年）です。 代筆業者としてどのレベルというのは、個々の業者によって大きく違うので、一概には言えません。ただ、大学院または学術的な論文を代筆させるというのは、基本的に無理なことだと考えます。まず、質問者様の問題意識、視点、議論背景、発想を共有することができません。（あるいは共有させるために膨大な時間が必要となります）　そのため、その意味ではほとんどの代筆業者は、質的に満足のいくものを出してくることは不可能でしょう。また、質問者様との問題意識とは関係なく、レポートを仕上げて提出するような業者は、替え玉受験や学位詐取に当たるため、違法性が高く、ロクな業者ではないと考えた方が妥当です。 可能性としては、調査業務を外注して、出てきた報告書を吟味した上で自分の論文に加味するということになります。テーマとなっている法律およびそれを取り巻く制度の大きさ、複雑さ、報告書のボリューム、納期、調査手法などに応じて金額が大きく変わります。また、個々の調査会社によって品質が大きく変わるので、これも一概には言えません。ちなみに、きちんとした報告書を出す場合、大雑把に納期5ヶ月70ページほどの報告書で100万円程度になります。実際には法律の分野やスペックによって大きく異なるので、見積りを出してもらうのが良いでしょう。
こんばんは。 私も名古屋大学大学院卒業です。 ただ学部が農学部なので採点方法が理工学部と一緒かどうかはわからないですが自分の経験を。 農学部について言えば、大学院入試はそこまで難しいものではなかったです。 もちろん簡単というものでもありませんが。 大学受験のときは相対評価で、自分が良い点数をとっても周りがもっと良い点数を取れば不合格になってしまいますよね？ (逆に言えば自分が悪くても周りがもっと悪ければ合格できたけど) だからみな少しでも人よりたくさん点数を取ろうと必死になるわけですね。 でも農学部の大学院入試の場合は絶対評価で、周りに関係なくある一定ラインを超える点数を取れば合格、一定ラインを超えなければ不合格でした。 一定ラインを超えても自分が希望する研究室が定員オーバーなときは不合格になることもありますが、 理系の場合ほとんどの人は事前に研究室訪問をしてどれくらい募集がありそうか・入れそうかを教授と話し合っているので このケースはあまり心配なかったです。 ですから人と競争しなくてよい分、大学入試よりは楽とも言えます。 もちろん問題はそれなりにレベルの高い問題ですから、勉強せず合格できるほど甘くはないですが 私の学部の場合、大体の人が合格で、不合格者のほうがかなり少ないといった具合です。 ただ院試験の何が怖いかって、もし不合格の場合どうするかです。 農学部の院試験も、ちょうど再来週あたりの時期でしたが もしこの時期不合格になってしまった場合選べる進路がすごく少ないんですよね。 就職活動をするにはかなり遅い時期だし (多くの学生は三年生の終わりにはすでに就職活動を始め、遅くとも５～６月ころまでには内定をもらうし、 この時期は募集を締め切った企業も多い。ただ今は就職難なので違うかもしれませんが) 就職活動に必要な準備や面接対策などもしていない。 他の大学院に行くとしても、院試験がすでに終わってしまったところも多いし 他の大学院だとテストの科目が違っていたり出題される範囲や問題を出す教科書が違っていたりします。 だから…、もし不合格になってしまうとそこからかなりあわてないといけないんですね。 私の研究室の後輩で不合格になった人は、落ちた瞬間から落ち込む暇なく就職活動を始めて なんとか内定をもらいましたが、落ちたときは相当将来への不安とプレッシャーがあったようです。 息子さんがそこまで勉強しているならおそらく合格できるとは思いますが でも万が一、万が一不合格だった場合かなり厳しい状況になるので ある意味大学受験より気が抜けない、という部分があると思います。 私の話は農学部でしかも数年前のことなので、あくまで参考程度に。
大学院の方の規約にはひっかかりませんか？ 募集要項などに、仕事してる人はだめとか書いてある場合があったと思うんですが。
大学も大学院も生徒が通うところではありません。学生と生徒の区別がつきませんか？
No.2のまたまた補筆です。 ＞まあ慶應義塾大学なら，そんなに心配しなくていいでしょう。 これだと両義的に解釈できますね。おぎなうと，「まあ，慶應義塾大学文学部に合格する語学力なら，専門論文を読んでも地の力で７割はわかるでしょうから，そんなに心配しなくていいでしょう。」
ご存知のように，大学院修士課程で取得する修士号は，資格であり，看護士のような免許ではありません。 「看護の高度な専門職」というのは，何を意味するのか分かりませんが，博士の学位を持っている私から言わせると，たかが修士です。修士課程では，高度な研究を行う以前の，研究方法を学ぶ場です。博士の学位ですら，ここ10年くらい前から，課程内での学位が取得しやすくなりました。大学関係者の視点では，博士号くらいは持っているのが当然で，博士号は，どこの大学で取得したかが就職の際に重要となります。 確かに，他の領域と違って看護系で博士の学位を取得している人は少ないです。私の専門分野である心理学系の領域よりも，よっぽど研究者へのチャンス（いわゆる，アカポス）があるのも事実です。その一方で，チャンスがあるといっても，約10～15年前の看護系アカポスのバブル時期と比べると，ごくごく僅かな確率です（当時は，なんと修士号を持っているだけで，大学に迎えられました）。 私が助言するとすれば，大学院進学を目指すのであれば，sakura_usakoさんが「大学院で何を研究したいのか」が明確になった時だと思います。大学院は，何かを学ぶ場というよりは，むしろ「問題解決のための研究の場」です。ご自身の問題意識が明確に絞られていないと挫折します。しかも，修士号を取得したからといって，看護士の資格のような免許ではなく，仕事も保証されません。大学院進学となると仕事を辞めなければならないかも知れませんし，再就職の場が保証されるわけでもありません。よくよく考えてみて下さい。そして，ご自身の今後に最も良い選択ができると良いですね。 以前，私は，看護学校の講師でしたが，ちょっぴり当時の学生さんたちのことを思い出しながら回答でした。
まず，大学院は研究をする場ですから，就職の有利不利よりも，ご自身の本当に興味があるテーマを追求すべきだと思います。看護系は，確かに他分野よりもアカポスへの就職率は高いですが，狭き門であることを理解しておく必要があると思います。自身の研究の重要性を世間に理解させ，自分でその分野のニーズを開拓するのが，私は研究者の道だと思います。その分野で，第１人者になれますから。 >看護大学の先生を目指す上で・・・そのため、教育大というのも・・魅力だとは思うのですが、 >看護大学への就職を考えると遠くなってしまうのではないかと思います。 関係ないです。約１０年ほど前に，看護系の大学どんどん設立され，それに伴い，修士号程度で，看護系の大学の教授や助教授が，どんどん誕生していきました。しかし，その結果，大学院教育においても，他領域と比べて，研究水準があまりに低いという問題が浮上したのはご存知の通りだと思います。そういった反省を踏まえて，他領域を学んだ看護系の研究者を積極的に採用しているという動向があります。 >看護教育という数少ない領域よりも、成人看護の方が、大学教員を目指す上では、近いのか。 研究者のはしくれとして言わせて頂きますと，基本的にそのような発想では，研究なんて続きませんよ。10年前なら修士課程程度で，アカポスGETということはありましたが，そういう方は，臨床経験もあり，看護学校等での教育歴がある方です。臨床経験５年程度であれば，せめて博士号程度は取得しておく必要があるでしょう（それでも，仕事が得られるかどうかは分かりません）。 なお，現在，仮に成人看護分野の採用が多くても，数年後には看護教育分野の研究者が求められるっていうことも多々あります（タイミングも重要）。逆に，採用枠が少ない場合は，競争も激しくないっていうこともありますしね。修士号や博士号は，あくまで資格であり，看護士のような国家資格ではないため，看護大学の教職といえども狭き門です。そんな中で生き残るには，研究のオリジナリティ，現場へのニーズだと思います。先にも，述べましたが，そんな意味で，大学院へ進学を検討されるのであれば，先行研究をしっかりレヴューし，ご自身なりの研究テーマを見つけることが第１なのです。その上で，最適な大学院を目指して下さい。 とはいえ，現実的に「pino00o」さんは，就職も気になるんですよね（苦笑）。研究者公募に関するサイトがあります。先ほど，検索したところ，看護教育（20件），成人看護（27件）でした。なお，看護全体では，151件，うち講師の募集は61件でした（2010年8月10日時点）。ご参考までに。 参考URL：http://jrecin.jst.go.jp/seek/SeekTop
先刻の「レベル」発言の責任をとって，また書きましょうか。 ＞茨城大学という国立大学に通っていますが 「何十分の１の確率でうちかもしれんな」と思っていましたが，ちがいました　笑。このレベルから旧帝大を受けたとき，英語が致命傷になることがあります（大学入試を考えてみれば，わかるでしょう？）。それを肝に銘じて勉強してください。
現職の教授でいらっしゃる＃１様のおっしゃる通りですが、最近はＴＯＥＩＣの成績で英語の試験の代わりにしてしまう大学があるので、気を付けて下さい。 農工大のホームページからたどれますから見て下さい。農工大がそうしているかどうかは知りません。 もう一つ学部一年のときから行く大学院を決めるのは早過ぎます。三年か四年になり研究室に配属されると最新の論文や学会発表に接する機会が出て来ますから、そこで最も自分の興味を引く研究室を選んで下さい。
No.1の再訪です。 ＞あっ、その意味だったんです．．．。 いくらなんでもおかしいと思いました。誤解して失礼しました。 ＞提出前に誤字の訂正やより良い言い回しを見てもらいたいんです。 すでに公刊論文が何本かある人なら，基本的には大丈夫だろうと思います。でも，次に留意してください。 １．使用言語が英語なら，相当にできる人じゃないと信用できません。「相当にできる」とは，細かな表現でネイティヴにはとうてい及ばなくても，「そのまま通用する論文調の英文が書ける」という意味です。 ２．言語に限らず，専門用語はその筋の人でないとわからないことがあります。分野によって意味がずれることもあります。文献の引用のしかたの流儀が異なることも，ないとはいえません。 ＞親しい友達（私の分野と少し被る分野の人） は，ちょっと怖いです。直接の先輩にみてもらうのがベストです。
よく、 研究者になるような人はそんな人、 とか、 大学の制度はあまりよくない、 とか、 大学と研究者というものが、そもそも変、みたいなことを言われるので それについて反論と、私なりのアドバイスを、 まず、反論 別に、研究者だから、大学だからということは、全く関係無いことです。 すべては、そこにいる人に依ることです。 たまたま、その先輩がその大学その研究室にいただけであって、 そんなの会社とかにそういう人がいないなんてことはありません。 出会ってしまったら、それはそれでしょうがないことです。 そして、アドバイス、 別に友達になる必要はない、と思います。 早めに「そういう人」と自分の中で定義をつけて「そういう人対策」を確立することをお勧めします。 そうしたら、それ以上その人のことについて悩んだりしないようにするしか無いです。 これは、別にその研究室で生きる術ではなく、これから何かしらの仕事をしていく上で 必要なことだと思います。 私もいつの頃までは、「人間関係で悩む」という社会人や大人の人のことをあまり理解できなかったこともありましたが、 今では、よくわかります。 つまり、それまではあくまで好きか嫌いかでつきあっていた友達を基本とした人間関係だったわけで、 ある一定の歳になると、仕事などを基本とした人間関係にならざるを得ないということです。 それは大学４年生から始まるものだと思います。大学４年生からは今までの勉強する環境とは変わってくるからです。 質問者さんも、あまり思い詰めることなく、良い勉強をしていると思ってやってみてください。 むしろ質問者さんは周りの人から驚かれるほどうまくやっているのですから優秀ということだと思いますよ。 他の気の合う仲間とかで愚痴を言ったりするのもいいと思います。
>グループの総本山たる日立製作所のほうが難しそうな気がしますが、 >日立建機も近年成長が著しく、年収なども製作所と大して変わらないため 日立建機の仕事に魅力を感じるなら・・・日立建機と思います。 日立製作所の本社に入れば、ご質問者様の実力次第で原子力から家電まで広範囲に事業を行っているメーカなので選択の幅は広がるでしょう・・・としか回答しようがないです。
まず、基本的な事実をおさえてください。 アメリカの大学教員の職階は professor, associate professor, assistant professor です。全部 professor という単語が付いていますが、職階はあります。 他の国は国ごとに違います。たとえば、イギリスでの職階は professor, reader, senior lecturer, lecturer というもので、伝統的には professor はごく一握りだけしかいません。しかし、そのイギリスでさえアメリカの影響を受けて professor の割合が増えてきています。 そんなわけで、どこの国にも何らかの形の職階はあります。呼び名はまちまちです。
　「単位修得退学」について、少し補足します。 　もちろん、これは、３年間の間に博士の学位が取れなかった場合のことなのですが、それには、色々な状況があります。 　学生が無能（？）で博士の学位が取れなかった、と言うケースも、もちろん全くないわけではないのですが、多くの場合は、論文（博士論文ではなく、各種の論文集へ載せる論文）が、まだ、準備できていない、というものです。 　博士の学位を取るには、もちろん、博士論文を書いて、その論文審査に合格する必要があります。 　しかし、通常は、その前段階として、各種論文集へ論文を投稿し、掲載されている（少なくとも掲載予定になっている）事が要求されます。つまり、ほとんどの場合、論文集に、その博士論文に関連した論文が掲載されていないと、博士論文の審査そのものをしてくれないのです。 　で、この、論文集へ論文を載せる、と言うことですが、これは、投稿すれば、黙っていても掲載してくれる、と言うものではありません。論文集に論文を載せるためには、査読を受ける必要があるのです。つまり、論文集の編集委員会は、論文が投稿されたら、その内容に応じ、複数の専門家にその論文の内容を審査してもらいます。 　この時、投稿論文を審査する専門家を「査読員（レフェリー）」、審査を「査読（レビュー）」といいます。 　この査読は、早くて数ヶ月、遅いと１年以上かかります。 　査読の結果、その投稿論文について 　（１）そのまま掲載可能 　（２）一部修正の後、掲載可能 　（３）修正の後、再査読を受ける 　（４）却下（掲載不可） の評価がなされます。 　現実には、「（１）そのまま掲載可能」となることは、ほとんどありません（私も、（１）は外国の論文集で１回あるだけです）。 　そこで、投稿者は、（２）だと、論文を修正して送り返して掲載許可、（３）だと修正して送り返し、査読を繰り返すことになります。 　何が言いたいかというと、博士論文の審査を受ける前段階の、論文集への論文掲載で、下手をすると、１年以上時間がかかってしまうこともあるのです。この間に、３年間の在学期間が切れたら、単位修得退学となるわけです。 　この場合は、退学後、論文が論文集に掲載された（あるいは掲載が決定した）後に、あらためて博士論文の審査を受けることになります。 　大学によっては、単位修得退学後、一定の期間以内に博士論文の審査を受けて合格すれば、博士の学位の扱いは、在学中に取得した場合と同等にしています。
学歴ロンダリングって、今の日本では事実上不可能なのではないでしょうか。 ほかの回答者さんが書いておられたように、このごろは大学院がとても入りやすく なってますし、結局みんな「学部がどこか」ということを基準に学歴を見ている気が するからです。私は質問者様おっしゃるところの「有名大学の院」を修了していますが、 「学部から○大？」ということはけっこうセットで聞かれるような気がします。 私は同じ大学の学部から院に進んだくちですが、よそから入ってくる人はガッツが ある人が多く、尊敬しています。彼らはよく「僕はほんものの○大生じゃないから」 というようなことを口にしており、おそらく外からの目でもそういうことになるんで しょうが、ほんとのところ、そういった方々の方が頑張って成果を上げているような 気もしなくもありません。 ちなみに、学歴ロンダリングをした人、一人知っています。その方は女性で、 有名国立大学の院を修了したんですが、お見合いの際それでは不利になると、 質問者様おっしゃるところの「よくわからない大学」に入りなおされました。 だけど結局結婚相手はその方よりもランクの高いとされている有名国立大学 出身の研究者でした。 だからやっぱり学歴ロンダリングが有効だったケースを私はきいたことがないのです。
No.1の補足です。参考書としてつぎをあげておきましょう。 　上山安敏『魔女とキリスト教』講談社学術文庫，1998 ぼくの（テーマはなんでもありのへんてこな）授業で，参考書としてリストしているものです。「受験のため」といういいかたは嫌いですが，もし推薦入試を受けるなら面接試験のために，こういう本をいくつか読んでおくといいと思います。
こんにちは！私も現在大学院留学に向けて準備を進めています。 進学先をお悩みということですが、大学院留学のカウンセリングを受けてみてはいかがでしょうか？私自身も調べてみて、初めての人は無料でカウンセリングします―ってエージェントが結構ある気がします（＾＾）ちなみに私の場合はIvy League Consultingという会社に最初に行って、そのまま現在までお世話になっています。今はTOEFLのレッスンが中心ですが、どのカウンセラーの方（みなさんネイティブですよ）も非常に優秀だなという印象を受けてます。 よかったら参考にされてみてください。
10月に入学すれば10月に進級します。修了も10月です。半年遅らせなければ、２年間の修学期間が確保できないでしょ？そもそもそれは海外の大学からの留学生にあわせているわけで、国内からの進学を認めているとは限りませんし、ましてや早期修了を予定したものでもありません。
＞全体的にアドバイスをまとめさせていただくと ・博士論文は学位をとるためだけに必要である そのために 主査，副査を納得させるだけの 　　　　論文全体を通した(1)新奇性と(2)論理性が必要であること もし以上が達成できるのであれば それ以上は自己満足 「それ以上は自己満足」 「どれ以上が自己満足」って思われたのでしょうか・・・汗。 ＞主査，副査を納得させるだけの 　　　　論文全体を通した(1)新奇性と(2)論理性が必要であること これを達成するために、「結果として質が高いもの」になるのであって「それが大変な作業」なのですが・・・。 これを達成するために、「ちょっとずつ書いていっても大変」なのですが・・・。 これを達成するために、「博士論文を書くのが博士課程で一番大変だった」という人がいるのですが・・・。 「質を高める」ために「質を高めている」のでは無くて 「博士課程で養わなければならない力を養うため」 「人にわかりやすく論理的な構成を考えるため」 に行なう作業を行った結果 「自然と質があがっていく」のですよ？・・・ 上記の意味で「質を高めていくこと」が最も効率よく博士号を取ることなのですが・・・。 どうも質問者さんは「それ以上は自己満足」という理由でやらなければならない作業を やらなくても良いんだ（楽したいから）って勘違いしてはいませんか？ そんな感じで、担当教官に激怒されて、審査員からも認められず 博士号が取得できないということにならないように。 老婆心ながら。
企業の者です．輸送機器（自動車部品）です． うちは100人くらいのインターンを受け入れますが， 応募は3～4000人と聞いています．倍率は職種によっては5～60倍くらい． ですから，殆どがエントリーシートの選考で落ちます． なお，選考は受け入れ部署の職制がやります． 今M1なら，来年の3月が勝負ですね．GW前には内定が出ます． つまり，サマーインターンは青田買いではないですから，ご心配なく． スプリングインターンに勝負を掛けて下さい． 国立はエントリーシートの面倒をみないから私立の学生に劣ります． 「自分はこんなことを勉強してきたから御社のお役に立ちます」なんて平気で 書いてきます．全くバカにしとんのか！と言いたくなります． あんたに助けてもらわなくても大丈夫，逆に採用したら半年は教育せねばならんのに． その点，「御社はこんなところが他社と違うのでその差を勉強したい」とか 書いてくれれば，一発で採用なんですがね． 要は意欲．インターンで何を学びたいかをアピールしてみて下さい． なお，注意点をいくつか． エントリーシートは，コネを使ってその会社の課長以上に添削してもらうといいです． 夏は単位を出す大学と協定があって，そこの学生の採用が優先される場合があります． インターンで給与が支払われる企業は，バイト程度にしか考えていません．
先方の配慮だと思ってください。 記入ミスは受験当日に訂正を求められることが有るかも知れませんので、印鑑を持参しておきましょう。 他の方のご意見にあるようにコピーを取る事は重要です。 一度提出した書類を書き直せると思うこと自体が間違いですよ。 受験票が届いたのですから、チャンスを生かしてください。
制度設立背景とその経営判断としては既に#3様が的確な回答をされていると思いますので、別の視点から。 大学院だけでなく、世の中の大学でもAO入試やら指定推薦枠やら理不尽かつどういう基準で設けられているのか分からない制度が蔓延してきています。東大が後期日程試験や帰国入試枠を導入した際にも、前期日程試験との学力差が激しくなるとの批判が相次ぎました。それでも同制度は少しは改革されながらも存続しており、その入試で入ってきた学生も普通に卒業していっているので、質問者様が挙げている制度も残念ながら続いていってしまうと思います。 質問者様が同制度に対して不満を抱いてしまうのはまっとうと思いますが、個人的なミクロな不満だけではなく、社会総体の理不尽な状況を解消するためには、「入試に受かればほとんど卒業できる」という日本の大学制度全体と「どこの大学を出たかで就職に影響がある」という学歴偏重システムを修正する大改革が必要になるので、その不満を完全に解決するのは無理でしょう。具体的には小学生の時分から落第させるかどうか、という壮大な改革案が必要になります。
それで、質問なのですが、学生が教官の陰口を言う、メカニズムと言いますか、 心理的な動機というのは何なのでしょうか？ ↓ 人の世だから、どこでもそうです。 ちなみに世間のイメージでは外資系は実力の世界だから陰口が・・とか言われますが、実際は激しいそうです。本社採用と現地採用とで隔絶した社会組織になっているからだそうです。また本社採用は本社採用で小さな社会を構成するので、濃い人間関係の中で結構な陰口の世界だそうです。 それから、企業の場合は出世に響くので、漏れないようにしますが、学生と先生の関係だと、結構緩くて、面と向かって陰口（というか暴言）を吐く学生がいるようです。 たまたまネットで知り合った相手が友人の教え子だったので、「ネットでこんなことを言われているぞ、学生に」と言ったところ、友人からは「そうなんだよね」と了解済みでした。 まぁ　他の方も書いていますが、誹謗中傷というより定評なんでしょうね。企業より狭い世界で、二十歳前からの知り合いだったりするわけですから、学会というのは。
大学院を受けるとき、転職するときなどに必要になったりしますよ。 ちなみになぜか、「６ヶ月以内のものに限る」とかって規定があったりします。 大学に直で行くか、郵送お願いするのが普通でしょう。
何から指摘するればいいのかわからない程、質問者さんは勘違いをしています。 まず、「論文博士」について勘違いがあります。 論文博士を取る人というのは。次のケースしかあり得ないと言ってもいいと思います。 修士課程以下を卒業した人が企業に入り、その人の仕事はほぼ研究をしているのと同じような人、 つまり、研究をしているのが大学か企業かという違いだけであるような人、 そのような人が、仕事の中で積み上げた業績を論文にして、それを「大学の教授」に 話をつけて審査してくれるようにとりはからってもらった人が 審査に合格し、大学で研究したり博士課程に行かなくても「博士号」を取得できた人。 です。まずはこれを頭に入れて下さい。 （1）まず、入学なんてしない。だから何年で取得とか無い。 そして、今博士課程にいるのなら、その時の業績はその分野の博士課程で博士号を取得するための業績。 仮にそこで「工学博士」を取得できたとして、その課程以外の博士では 「専門が異なるので他の博士でその専門を修めたと認定されるはずが無い」つまり、 工学博士を取得するために得た業績が生物の分野で博士を取るための業績であるはずがないので、 生物の分野で博士を取りたいのなら、その業績を積む必要があるのは当然。 もし、その工学における業績で数学とか似たような分野で評価されはしないか？というのなら、 そもそも、「工学博士」と「理学博士」の違いは何？ってことになる。 というか、「～博士」というは名前だけでどうでもいい話なんです。 結局は「何を修めてきたのか？」ということ。 （2）その前に「どのような分野でポスドクや助教になろうと考えているのですか？」 仮に、「工学博士」が評価されて（つまり、専門性が一致した）採用されるようなところですか？ その場合、他の分野で論文博士を取るためには 「工学分野の結果を出さないと首になるような立場であるポスドクや助教で別の分野（工学以外）の業績をあげるような仕事はできない」と思いませんか？ 逆に、「別の分野の研究室でポスドクや助教をするつもりですか？」そんなのまず採用されません。 （３）研究科レベルでの話ではありません。「その専門を評価することができる教授」がいないと話になりません。 だから、多くの場合「知り合いの教授がいるかいないか」が重要になってくるのです。 （４）まず、頭に入れて下さいと書いた文章を思い出して下さい。論文博士しながらって何を言っているのか私にはわかりません。 （５）そもそも、「評価してくれる教授がいるか。いないか」というコネが重要になってくるところでもあり、 また、論文博士が「楽して博士号を取得することができる」ということで博士号の安売りになりかねない、という考えから 無くした方が良いという話があります。もともと、日本しかない制度ですから。 ただ、この世界は「どのような業績をあげてきたのか？」ということが重要なので、 現場の研究者にとっては「～博士」を持っているのかは、「全くと言っていいほど関係ない」からどうでもいいのではと思います。 （６）（２）とほぼ同じことです。 （７）それよりも、「どのような論文を書いてきたか」が重要であり、特に、どのくらいのインパクトファクターの論文を書いてきたかの方が重要であり、学歴はその次に見るか見ないか位なものです。 ただ、現実は学歴が良いとされる学校にいた方が、良い先生や良い仲間、そして研究施設に研究費などなど 環境がいいので、インパクトフォクターの高い論文やよりよい業績をあげている人が多いです。 人脈というのは、その業績をあげる課程で、嫌でも出来てきます。つまり、環境がいいのです。 まず、質問者さんは、学歴とか博士号を２つ持っているとか、そんな「形ばかりを気にしないで」 クオリティーの高い仕事をすることを考えて下さい。形はその後に付いてくるものです。 乱文失礼。
＞3年間で中高保健体育の一種の教員免許を取得しようと大学院に進学した 教育職員免許法では、 ・一種免許→大学で一種免必修67単位と学士を修得すること ・専修免許→大学で一種免必修67単位と、大学院で専修免必修24単位と修士を修得すること ・・・と規定されていますので、一種免許の申請であれば、修士は不要です。 そのため、 ・教育職員免許状授与願（都道府県教育委員会指定の用紙） ・履歴書（都道府県教育委員会指定の用紙） ・宣誓書（都道府県教育委員会指定の用紙） ・戸籍抄本 ・学力に関する証明書 ・介護等体験証明書 ・教員免許発行手数料（3300円程度）に相当する「都道府県収入証紙」 ※中高両方取得する場合は、6600円程度。 を揃え、 お住まいの都道府県教育委員会の窓口へ行って、 個人申請すれば、 一種免許の取得が出来ます。 ＞ちなみに卒業した大学は保健体育の免許の認可を受けていません。 ※もっと詳しいことは、 お住まいの都道府県教育委員会へ電話をかけるなどして、 確認して下さい。
＞何か制約条件などがございましたら教えて頂けますでしょうか？ あなたが取得している博士号の専門分野がもし「工学」であれば，別の大学院でおなじ「工学」でとるのはナンセンスです。制度的に不可能とまでぼくは断言できませんが，別の大学院で「おなじ学位がほしい」といえば，「あん？　なにいってんの？」と相手にされないと思います。 もし，基礎的な部分でも業績をつみ別分野の「理学」でもとれるというなら，あなたの質問は成立するでしょう。理学博士・医学博士などを名刺に並べている人はいますが，理学博士（○○大学）・理学博士（△△大学）と並んだ例はみたことがありません。
（１）中学校だったか高等学校だったか，もう忘れてしまいましたが，数学では「必要条件」「十分条件」「必要十分条件」の区別を習います。 ・「中学校で10番以内なら必ず弁護士になれる；いまいる弁護士はみな中学時代に10番以内だった」とすれば，中学校で10番以内であることは必要十分条件です。 ・「いまいる弁護士はみな中学校で10番以内だった；中学校で10番以内でも司法試験を通らない者もいた」とすれば，中学校で10番以内は必要条件です。 ・「中学校で10番以内なら必ず弁護士になれる；でも弁護士のなかには中学校時代に成績が悪い者もいた」とすれば，中学校で10番以内は十分条件です。 ここで，こちらのほうから質問です。あなたの（１）の問いは，どれをいうものですか？ （２）・（３）法学は，人工的なものを扱いますので，純粋に論理力や思考力の勝負だろうと思います。その一例が、上述の問いです。大学で受けた授業で，ぼくはそう感じました。論理性をみがくには，読書も必要でしょうし，理科や数学もなんでも必要です。いちばん法学に近そうな社会は，論理性にはあまり寄与しないだろうとぼくは思いますが，社会常識を欠く弁護士や裁判官がいたら，とても怖いですね。 法学では，条文の解釈も習います。つまり，構文がごちゃごちゃした法律条文を，正確に読解することです。これには国語力が必要でしょう。 さらに，膨大な法律をおぼえこみ，現実の複雑な係争を既存の法律条文のどれにあてはめるかを判断するには，明晰な記憶力や分類術みたいな能力が必要なんじゃないかと思います。こちらは，ぼく自身がそういう職業ではないので実感がありませんが，職場に配置されているその筋の人は，「この問題はこれこれの条項で決まっている」ということに恐ろしく詳しいです。
>　暗黙知と最新の加工は職人力に反比例するというのが私の考えです。 経営工学的な分野において野中郁次郎先生はナレッジマネジメントを行なう上で、「暗黙知」の「形式知」化への過程を重要視し、MITでも研究されたトヨタ生産方式でもニンベンの付いた「自働化」として不良品を出さない工夫を重要視しています。 機械工学分野において「職人の勘」を機械化するために、ピンポイントのニッチな技術領域で独自に研究している人は大勢います。一つ言えるのは「機械化」するには大事な技術は１つではなく複数必要ということです。 加工時の計測が難しいのか、位置決め制御が難しいのか、加工時の力制御が難しいのか、何が難しいからそういう発言になるのか良く判りませんが、大学院での研究を視野に入れているようなので、先ずはあなたの技術分野で暗黙知が形式知化できない原因を分析し、その研究ができるところを探したらどうでしょう？ 今の時代、インターネットでキーワード検索すれば、世界中のどの大学でどの先生が類似の研究をしているのか直ぐに判りますし、その技術に近い日本の大学を探せばよいのではと思います。 そういうのも判らなければ先ずは機械工学や加工工学関係の勉強ができる大学に進学し、大学で一般教養を含め工学の基礎を勉強し、その上で自分に適した大学院に進学すればよいのではと思います。
>学科内で移動する場合のアドバイス １.まず、移動したい先の教授に受け入れてくれるかどうか聞きます。 ここでダメなら始めっからアウト。 ２.次に、今の研究室の教授に、先様の教授が受け入れてくれることを話して、移動したい旨を告げます。 そんな事はよくあるので、別にもめません。 おおらかな先生だと「本当にやりたいことが見つかって良かったじゃないか」と言ってくれます。 ただし、四年までの研究はしっかり区切りを付けなさい。さもないと両方の教授から不興を買います。
答えは誰にもわからない、と思います。 応募した他の人がもっと優秀ならば、その人が採用されるでしょうし、 あなたの専門が募集と合わない、もしくは、他の人の方がより合っているかもしれないし。 採用する人が考えて決めることであり、こんなところで質問したところで、何の意味があるというのでしょうか。 それよりも、面接などでベストを尽くすことだけを考えた方がいいと思います。 頑張ってください。
http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/pdf/e09_04_h21.pdf 6月22日号の東大新聞に学部ごとの就職先一覧が出ていた。 大学としてあんまり「就職率が！」なんて言わないんです東大は。就職率の良し悪しで評価される大学ではないと思っているから。 あと、意外と就職率は良くない。 父兄の平均年収で、慶應より上という話もあるくらいで、お嬢様だから大学院にいますという文学部の院生もけっこういる。
一浪して、慶應・成蹊・学習院のほうが良い。日大は馬鹿。採用の立場から云わせていただくと本当に馬鹿すぎる。現役で関西で狙うなら、甲南を視野に入れたほうが無難。これが後で得をする選択です。
質問ラッシュですね。 ＞いずれも、もともと公務員だった職なので、基本的には年齢によって決まる ＞公務員の制度に乗っ取って、給料が決まるのでしょうか？ ＞でも、教授は、准教授や助教と比べるとかなり給料が多いと聞きますが、 ＞これはなぜなのでしょうか？ 国立大学法人の場合は，公務員とおなじような「俸給表」があります。ただし，職種は「行政職」（いわゆる役人）や「研究職」，「医事職」ではなく，「教育職」という分類になります。それぞれに俸給表があります。 この教育職俸給表は２次元の表であり，横軸は教授，准教授，講師などの「職階」を，縦軸は「○号俸」という「年齢序列」を示します。ふつう１年で号俸は１つ上がります（定期昇給する）。准教授から教授に昇任すると，俸給表を横に移動しますが，一気に給料が上がるわけではなく，おなじくらいの月額の号俸のところに飛びます。そして教授を続けながら俸給表を上へ登ります。のぼりつめた最高額は，教授がいちばん高く，助教のまま昇任しないと40歳すぎくらいに頭打ちになり昇給しなくなります。 うちの大学の場合，経営分析では教授の平均給料を１としたとき，准教授は0.8，講師は0.7くらいで計算していたと思いますから，平均してみればそのくらいの差はあります。給料がちがうのは，職階・年齢ともにがちがうからです。企業でも係長と課長では給料がちがうでしょう。 教授になると学部長などの「長」職につくことができ，管理職手当がつきます。激務の割にはたいした額ではありません。ぼくは毎日走り回って，月3万円くらいですね　笑。 ＞また、私立と国立では私立の方が給料が多いという話しを聞きますが、これは私立の場合だと ＞公務員の給料制度に従わないためなのでしょうか？ 私立大学の教員公募では，しばしば「給与は国立大学に準じる」というのがありますね。だから，平均すればそんなところなんでしょうが，経営状態が良好なところはたぶん3～5割増しくらい，悪いところは7掛け（3割引き）くらいいくでしょう。ある私立大学では，「給料が国立なみに悪い」という会話も聞きました。 国立大学法人よりも給料が高くても，学生数が多いところは当然にアホも多くなるので，ぼくは行きたくないですね。非常勤講師として，小規模校中心でしか働いたことはありません。 ＞また、地方国立と一流大国立だと給料に差はないのでしょうか？ 経営状態にいまは差がついていますから，裕福なガリバーのほうが平均して少し高いですね。たしか教職員組合の資料に書いてありました。だからどうだ，というほどの差じゃありません。 以下の質問はわかりません。
どうも特殊な話になっていると私は思うので、 一般的な話を。 早い話が、公務員試験の要項を見たらわかるということですが、 簡単に言うと、 国や各地方自治体で年齢制限が若干異なりますが、 質問者さんが受けることができるのは、大卒者を募集したものです。 そもそも、公務員試験のほとんどは大卒者と高卒者を対象としたもので、 （高卒者の枠には、大卒者は受けることができない） 特殊な場合を除き（募集要項を参照してください）大学院枠はほとんどありません。 問題は、先にも書きました通り、「年齢制限がある」ということ。 つまり、大学を卒業後、年齢制限が揺する限り何回受けてもいいわけです。 ただ、逆に言うと、それだけ人が受けることができるということであり、 競争率がすごいことになっていることは想像できると思います。 私が知る学生のほとんどは、公務員試験の予備校に通っていました。 そして、いろんな自治体などをはしごして試験を受けていました。 大変そうでした。 また、粘性をオーバーした場合、そもそも新卒ではないので企業への 就職活動を始めても、かなり厳しいものとなります。 これまでの話は、あくまで公務員を受けるという時のこと、 企業の場合、修士中退というのは、あくまで大卒でかつ新卒でないということだけであり、 今のご時世、かなり厳しいことは言うまでもありません。
　あちこちたくさん受けまくることですね。 大学院でも二通りあります。一つは昨今の就職状況から、厳しく選別する院。もう一つは院生数を揃えて教員の職を守る院。こちらは全入に近くなります。本命は前者で滑り止めは後者。
大学卒業→学士 短大卒業→準学士 2年制・3年制専門学校卒業→専門士 4年制専門学校卒業→高度専門士 ・・・それぞれ以上のものを取得出来ます。 このうち、学士か高度専門士のどちらかをお持ちであれば、大学院に入学出来ます。 ですので、高度専門士をお持ちなら、わざわざ学士を取得する必要は一切ありません。 ただ、大学院に入学した後、 「こんなとこ、来なけりゃよかった・・・」 と後悔することになってしまうと、もったいないので よく考えたほうが良さそうな気がします。
受験する研究科まで決まっているのならば研究室を訪問したらどうでしょうか。生物学を勉強されているのも試験対策のためですよね？ 僕も今年東大院を受けますが、先日研究室訪問をしてきました。 そこで院生の方と話しをする機会があったのですが、試験対策や学部時代に使っていた教材を教えてもらいました。過去問の答えももらえました。 HPから東大の学部時代の参考書を見つけられればベストですが、実際に研究室に足を運んでみたらいかがですか？いろいろと他の情報も手に入りますよ！ ちょっと質問の趣旨とは違っててごめんなさい。
私も某研究大学の院了ですが、在学中と卒業後のこれまで そのような人物と出会ったことはありません。 まともな院にはいないものと考えています。 >大学の名前が欲しくて大学院に進学する人もいるとのことですが 研究者の卵ならば出典を明らかにしてくださいね。 ちなみにこのサイトは私怨を解消するために使うところではありません。 賛同者を募りたいだけならば、ブログを立ててそちらでどうぞ
折角頑張ったのだから、最後まで頑張って博士号を取ったほうがいいような気がします。 一人でも論文は書けます。 僕は教授ら先生が全くアドバイスをくれず（なぜかその研究は研究室の専門外） 、一人で書き上げたことがあります（修士で）。 やり方としては、他の論文を読みまくる。学会発表して、他の研究者の意見を聞いて アドバイスをもらうのが良いと思います。 しかし、最も良いのは、教授に謝って、仲直りすることでしょう。 不運なことに、大学の教授というのは、世間の常識の無い方や、気難しい方、変ってる方が多いですので、 学生は大変な思いをする場合が、結構あります。 しかし、考えても見れば、付き合うのはあと、半年じゃないですか？ 「僕が言い過ぎました。僕が悪かったです。申し訳ありませんでした」と言ってください。 心の中ではそう思ってなくていいんで。 そう言えば、許してもらえるでしょう。 教授を論文執筆の良きアドバイザーとして、最大限利用しましょう。 教授と良好な関係を保ちつつ、論文を投稿して、さっさと卒業、オサラバするのが良いと思います。
確かに三流大学の学生はバカかもしれません。ただ、大学の先生もバカかというとそれは違います。単純に考えてみてください。東大に行ったからといって皆が東大の先生にはなれません。残りは他の大学に行くことになります。それに、PDより教授になった方が経済的にも安心できますし。
プロだから、でしょう。
よくわからないので、質問です。 質問者さんが言う「指導」とはどのようなことをおっしゃっているのでしょうか？ 私が思うことですが、 ＞現在の指導教官に自分の研究室でその研究ができると言われ、研究室に入りました。 この文章と ＞指導教官に「君の研究内容は自分の専門外だから、自分でやり方を見つけて指導教官の所属する学会（おそらく自分も入会することになると思われる）で発表したり論文を投稿し、その時に私（指導教官）の名前をセカンドで入れてくれたらいい」と言われました。 この文章、 内容は全く同じである気がします。別に話がころっと変わった気はしません。 要するに「質問者さんは好きに研究できている」のですよね？ ＞研究は自分のこれまでの素地からその道の専門家（他大学の教授とかではない）などに自分でコンタクトを取ったり、文献を調べて進めている状態です。 うん、研究は自分でするものですよね・・・。 そのうえで、質問者さんは何を望んでいらっしゃるのか？多分「指導」というキーワードだと思いますが、 質問者さんが思う「指導」とは何で、それがどういう風だから不満なのでしょうか？ それが聞きたいです。 どうしても、私には「手取り足取り、どうして教えてくれないんだ」って言っているように聞こえるのです。 大学「院」なのです。 次の点ですが、 ＞その時に私（指導教官）の名前をセカンドで入れてくれたらいい」と言われました。 「共著」と「論文に名を連ねる」は全く意味が違います（言葉として同じに使っている人がいるとしても） 「共著」とは「その論文を書くにあたって同じように働き、同じように立案した人が２人以上いる」ということです。 「共著」であるということを論文に明記します。１番目と２番目の人は「共著です」って。 「論文に名を連ねる」のは「論文を書くにあたって多かれ少なかれ関連した人がいる」ということです。 「共著」とことわりがあれば、「これは１番目と２番目の人の論文なんだ」と思います。 しかし、それが無い場合、 主に活躍した人は１番目に名前を書きます。そして、その次の人が２番目、その次が３番目・・・。 そうやって下位に名前を連ねます。 そして最後に名前が入るのは、その研究に責任を取る形で「ボス」であることが多いです。 ２番目以降の人は、例えば、実験の手伝いをした人でも名前を入れることがあります。 それからもわかる通り、２番目以降の名前の人は、あまりその論文において評価されません。 その論文は誰の論文か？というときは、「１番目の人の論文」なのです。 ですので、 私が思うのは、その教官が２番目にでも名前を書いてくれれば良いというのは、 別に自分の論文と言いたいというよりも、研究室を主催する者として 関連した人として名前を入れてくれないかな、という話であって 業績を横取りしたいという話では全くないと思いますが。 ただ、それは学生が今までこの研究室にいて卒業して行きましたという業績になるというのは その通りです。 ですが、席を置いて研究することができているのですから、そのくらいしてやっても良いのではないでしょうか？ それを拒否してわざわざ人間関係を遮断する人は、逆にケツの穴が小さいと思うのは言い過ぎでしょうか。 ＞大学院がこんなに閉鎖的なものだとは思っていなかったため、とても残念です。 私は、質問者さんの少し考え方がネガティブで、嫌なほうにばっかりに取っていると思います。 研究は与えられるものではなく、求めていくものです。 指導も与えられるものではなく、求めていくものです。 頑張って下さい。
こんにちは。 そもそも技術経営戦略専攻は難関です。 ＴＯＥＩＣで９００点以上取れる実力がないと厳しいです。 この専攻に合格できるならば「学歴ロンダリング」と揶揄されることもないでしょう。 無事合格して卒業した場合でも、日系企業は年齢に厳しいので、上場企業への就職は無理だと思ったほうがよいでしょうね。 ご友人が社会人としてとても有能だと評価されれば、ベンチャー企業や外資企業に就職できる可能性はあると思います。 ご参考になれば幸いです。
2年間の研究にどれだけの価値を見出すかじゃないですかね。 どうしてもやりたいことをやりたいなら、もっと勉強して別な院に行くのもありだと思います。 しかし、興味が無かったことに意義を見出してきっちり結果を出すというのは、就職後にかなり必要になる能力の一つでもあります。 修士2年のためにそこまでやるのは個人的には薦められないです。 もちろん就職後もその分野で頑張るとか、ドクターまで行くとかなら別ですけど。 いずれにせよじっくり考えて下さい。
進学を希望する米国の大学自身に奨学制度があるはずですから、それを先にお調べ下さい。 大学によっては韓国人のみを対象とする奨学制度のあるところもあるはずです。
「認定」は「認定」であり、それ以上でもそれ以下でもありません。「成績欄に認定とある場合は優と判断される」ことはあり得ません。 GPAに関してどうなるかはわかりませんが、なので、強いて計算するとすれば編入学後の成績を基準とするでしょうし、院入試においても同様でしょう。 しかしそもそもの話として院入試で学部のときの成績が重視されることはないでしょうし、そのことについてどうこう言っても仕方のないことです。編入学というのもあなたが自己責任で選んだ道ですしね。仮に普通に大学4年間通った学生と比較して不利になることがあっても仕方がないと思います。
　どうもこんばんは。大学院から他大学に移ったものです。工学系です。 　さっそく回答ですが、他の方も仰っている通り、大学院によるとしか言えません。ですが参考程度として、私が受けた大学院は旧帝だったのですが、要項には面接の際参考にする、と書かれていただけで、実際面接では一切触れられませんでした。成績自体はまあごく普通でしたね。そもそもが私は専攻を変更しましたので、参考にならなかったというのもあるかもしれませんが、やはり当日の試験がほぼ全てと言っても過言ではないと思います。二人がボーダーで争うなんて希有なケースではやむなく成績で決める、ということもあるでしょうが。 　ともかく、試験で結果を出せるように頑張るべきだと思います。成績自体はそれは良いにこしたほうが良いかもしれませんが、卒業出来るように単位をとって、それなりに普通にやっていれば大丈夫でしょう。ただし、募集要項などで○○点入りますと書いてあったりすると話は別ですが。そうでない場合はあっても参考程度で面接のネタに使われるのがいいとこだと思います。 　最後にもう一度断っておきますが、あなたの受けるところが私の言ったとおりであるという保証はありませんので、ご留意下さい。参考になれば幸いです。それでは院試に合格されることをお祈りしております。
周囲が、博士へ進んで大学教員(教授候補)、JAXA(宇宙からまり)、産総研などのトップ研究者やら、 公務員I種などの道へ進んでいくと、 就活をせず大学名を書いたら入れそうな地方の中小っての寂しいなぁ～なんて思うかもしれません。 でも、就職となれば理系は比較的恵まれているので、 何十とは受けていないと思います。
こんにちは。 研究分野で働いている人が、当初は「斬新でもなんでもないやり方で大量生産するだけだろ？ 　こんなの研究職として働く上で何の役にも立たない」と不貞腐れていたという話が ここで出ましたがそういう意識では何をやっても身には付きません。 ましてそのような方のご意見がどれほど役に立つというのでしょう。 あなたはあなたで立派な人間性をお持ちなのですから自分を信じて突き進んで下さるのが 一番かと私はそのように思います。
既に辞退なさったんなら、 面接のときに、実は内定もらったけど進学したいのでそこは辞退したと説明したら良いんではないですか？ 本当に進学したい、勉強したいと考えているなら、その熱意を伝えるだけのことです。 いまからぐだぐだ言ったってしょうがないです。 もしかしたらもしかしたら、うまくいけば、 退路をたって来てくれたのか、と好意的に見てくれる…かもしれないような気がします(この辺軽々しく言えないです)
・学問的見地からいえば，学部学生が学会を「のぞきにいく」ていどで費用はでないのがふつうでしょう。「本格的な研究生活」でもありません。「見習いのさらに下働き」ていどだと自覚したほうがいいです。 ・一般に国公立大学では，「学生・院生の旅費」という費目が存在しません。しかし，大学院博士課程の学生が自分で発表する場合には，「研究奨励金」などの名目ででることがあります。
ケロン軍の兵隊の位でいうと， ・学士　タママ二等兵 ・修士　ドロロ兵長 ・博士　ケロロ軍曹
元企業、現在大学教員です。 「企業と共同研究をすることにより、 研究や研究費、就職、アルバイトが一石二鳥的に得られれば良い」 全くあり得ないことではありません。とてもレアですが。 ただし、 既に他のかたが書かれていることとかぶりますが、 企業が院生一個人と共同研究するなどは殆ど無いです。 院生はひよっこです。よほどの例外を除いて企業の研究開発スタッフに比べて力量不十分、そんな人に出費したのでは判断責任を問われます。 あなたがどんなに優れた技術を持っていても、一個人に対して共同契約研究することも殆どありません。大学または研究室という組織相手に契約をします。個人だとしても教授とか准教授とか一人前の研究者と認められた人を相手に組織の一員としての契約をします。契約には大学の法務部門も参画します。 一個人として契約することはありえなくはないですが、教授が調達した資材は一切使わない、光熱費も含め大学の資源は一切使わない、その他教授や仲間の援助は全く無し、という前提が要ります。これで何かできますか？
指導出来る研究者（教官）がいないのに願書を提出されても入学（合格）できないから。 大学院で全ての研究が可能となるわけではありません。そこに偶然存在している研究者が指導できる範囲であることが重要です。 コンタクトを取らなくて、受験生が合格後に指導を割り当てられても困惑するばかり。専門分野以外の領域は素人同然です。 その内容なら指導できますと言った教官に巡り会うためにもコンタクトを取って欲しい。
具体的に行きたい(行ってみたい)研究室が決まっているなら教授に問い合わすのが一番。 なお、学内出身者で占められているのが当たり前、という常識はないと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E8%A6%8B% … 元ミュージシャンでもなれたんだから、なれるんじゃないの。 イレギュラーなことを考えている人間が、前例を気にするのは変ですね。 医者が医師免許という資格制度なのに対して、研究者には「研究者免許」なんてありませんから。 私は東大の理系出身です。駒場時代の同級生が10人ほど教授になっています。能力もあったのでしょうが煎じ詰めると「好きだからやり続けます」という覚悟があったかどうかのように思える。 博士課程を出て、三年ほど民間で勤務したあと大学に戻り、現在教授の友人とこの前話す機会があった。 『大学に戻ると言ったら、父親に反対されて、頭に来たんで、それから父親が死ぬまで20年間口を聞かなかった』 ということを聞いた。我を通すものだなと感動しました。
天文学を専攻するなら、大学ではとりあえず物理学科に進学し、数学に強くなりましょう！ 高校で物理を履修していないのはちょっと苦しいですが、とにかく頑張って物理を勉強してください。 天体の運動を支配する運動方程式は、物理(力学)の基本中の基本ですので....　あと数式が苦手な人は、不向きな分野ですね。とにかく、あらゆる現象をすべて数式で表現し、理解していきますので。 大学レベルでは、物理学・天文学を広く浅く学び、大学院レベルで、より深く専門を極めて行きますので、今の段階では大学を絞り込むことはやめましょう。大学院で希望の専攻にいけるよう、がんばるだけです。　東京理科大を卒業し、東大の大学院に進学する人も多いですよ。
実際にそれで見栄えの良いプレゼンができると思うならそうすればよいと思います。 ただし、複数のソフトを使うのであれば、その切り替えはどうするのですか？ 学会発表の時間は限られており、その貴重な時間を数秒とはいえ、無駄使いすることになり、切り替えの操作を見せつけられる方も不快です。 ＞パワポの小さいスライドでは収まりきれないものもあると思うのです。 収まるように作れってことです。 ＞写真などはフォトビューアで次々に見せたほうが効率的だと思います。 写真をフォトビューアで見せることがパワポで見せることと比較して勝っているとは思えません。 ＞パワポで作ると時間がかかり、時間を節約したい自分にとっては苦痛です。 だったら発表しないことです。あなたがどういう理由でどれほど忙しいのか知りませんが、学会に対する態度が不遜ですね。ノーベル賞受賞者でもそういう態度はとりません。
No.1の補足です。（どうも最近，こういう書き忘れが多いなあ。まずいぜ。） 勉強を始めるのは，「専門の勉強のしかた」がわかってくる２年生以降かと思います。うんと遅くて大学院受験の半年前（詰め込みが効くタイプなら）でしょうか。
何事も、担当教官ときちんと話し合って計画してください。 １人で研究ができるようになる、ことと １人で勝手に研究をするようになる、は 全く違います。 また、この質問が、院試を受ける前に提出しなければならない研究計画の書類についてであるのであれば、 なおさら、受ける先の教官にどうしたらいいか判断を仰いで下さい。
一流の学歴を手に入れるためには、人並み以上の時間と金と知性に恵まれ、その上で一定以上の努力をしたのでしょう。したがって、それだけの”資源”を費やして手に入れた一流の学歴を重要視するのは当然じゃないでしょうか。 ちょうど、街のオバサンが人並み以上の時間と金を投入し、そのうえで一定以上の努力をした結果、きれいな素肌を手に入れたとすれば、それをすごく重視し、ご自分の成功談を披露するでしょう？それと同じですね。 普通の人が大学ぐらいで社会にでて給料を稼ぎながら楽しい青春を謳歌しているかもしれないとき、自分は肩身の狭い思いをしながら親のすねをかじり、毎日自宅と大学院を往復する生活を最低5年ぐらい送るわけです。それでも全員にPh.Dが認めれるわけでは無く、博士課程修了などという学歴で終わってしまう人もいる。まして、日本でPh.Dを取るだけでなく、その後に海外の客員研究員として派遣され、なんとかうつ病にもならずに帰国した人達が本当の高学歴組ですよね。 私としては、高学歴の価値、それを手に入れるための努力と犠牲をもっと高く評価してあげたら良いと思いますよ。日本では、高学歴不要論みたいのがあって、Ph.Dを採用する企業などは日立製作所や東芝、三菱重工などごく一部の製造業だけでしょう。ドイツでは銀行や航空会社などのもでPh.Dを採用することが普通だそうです。日本は「安くて勤勉な労働力」の時代はとうの昔に終わっているのですから高学歴の人材を活用して益々競合企業と差別化しなくちゃならない時代になっています。 売上高100億年につき、1名のPh.D採用の義務を割り当てるなどと言うのはいかがでしょうか。運輸業だろうが、外食産業だろうが、スーパーだろうが、不動産業であろうがPh.Dを採用しなければならない。そうするとPh.Dを取ってしまった人にも象牙の塔で税金を消費するだけでなく、実業界で付加価値を上げることに参加できるようになります。Ph.Dの中にも本当に能力のある人材は沢山いると思いますので、ぜひ、民間企業が高学歴を高く評価し、その人材を活用する時代がくることを願っています。
公務員試験にあまり学部は関係ないです。強いて言うなら法学部なんかが良いのでは？ 「強いて言うなら」といったのは、自分が受験した時に、いろんな学部の学生がいたからです。 これは多くの大学で外部から講師を招いたりして公務員対策講座をしているというのも関係あるんじゃないかと。 ちなみに大卒程度の公務員試験には数的推理や判断推理などの数学問題も多く出題されますが、質問者様は理系と言う事で問題数さえこなせば余裕なのではないでしょうか。 資格についてですが、特別な資格はいりません。ただ、警察は体育会系の組織（笑）ですので、部活動を続けておくと良いアピールポイントになるでしょう。 とくに空手や柔道、剣道などの武道がお勧めです。 文系の資格でしたら、メジャーな漢字検定や英語検定を取っておくと何も無いより安心ですね。 それから… 質問者様の場合はまだ将来就きたい職業に迷いがある様ですが、 今後もし「僕は絶対警察官になりたいんだ」という思いに変わったら、本当に大学に行く必要があるのかも考えると良いですね。 ご存知かとは思いますが、公務員試験には「高卒程度」「大卒程度」があり、高卒で警察官になるのなら大卒者より４年も早く社会貢献する事が出来ます。 ダラダラ大学生活を送っても、正直時間と金の無駄です。何となく就職を先延ばしにして大学に進学した人の多くは、その後なにかと苦労します。 医学部に行かれると言う事でしたら素晴らしいと思います。是非頑張って下さい。
様々なバックグラウンドがないと、会計士になっても差別化できません。 法学部で確りと法律を学んで、法律に強い会計士になりましょう。
こんにちは。おっさんです。 私は農学部については全く知りませんが、 工学部の理論屋さんは珍しいと思いますので、「面白いやつ」と思ってもらえるかもしれません。 研究室に色んな「人種」が必要と考える先生方も少なくないはずです。 私が会社の人事担当だとすれば、採ります。 ただし、人間性とやる気は重要です。 まずは、見学の際に鋭い質問をいくつもするようにしましょう。
まず，質問文は「生物資源環境科学府」・「修士課程」の誤りです。 この質問は，九州大学大学院の関係者でなければ答えられない内容であり，かつ，関係者が合否判定手続きの秘密をもらすと処罰される内容でもあります。また，かりに過去の受験生が「私は何点で受かった／落ちた」という情報を寄せてきても，TOEFLがどのていど作用したかはわかりません。つまり，原理的に答えが求められません。 ---------------- だから，以下はいいかげんな推定です。下にリンクした「募集要項」は見ましたか？　そこから一部を抜粋すると， 「環境農学専攻：森林環境科学、サスティナブル資源科学教育コースのみTOEFLテスト受験者本人に届く「Examinee Score Record」のコピーを提出」 「森林環境科学，サスティナブル資源科学コース：次のいずれかのTOEFLテストスコア（取得後2年以内のもの）を提出した者は、外国語（英語）試験を免除し、得点を満点として扱います。(1) TOEFL-iBT 79点以上 (2) TOEFL-PBT 550点以上」 などの文言が散見されますね。550点あれば満点換算すると書いてありますから，これらのコースで期待される最高値はそのていどだと想像されます。これらのコースが，この学府のなかでとくに出来がいい／悪い学生が集まるところなのか知りませんが，周囲とはあまり差はつかないんじゃないですか。 参考URL：http://www.agr.kyushu-u.ac.jp/agr_08/gs/pdf/mas_ …
ＴＯＥＩＣの成績を提出するのでなければ「英語」。
馴れ合いと 知ったかぶりと 鼻高々な自慢話ばかりが 横行しているからでしょう。
とりあえず、目先だけじゃなくその後を考えた方がいいんじゃないでしょうか。 院試で浪人を許容するのか、スムーズな進路を選ぶのか、 仕事は何をしたいのか、そのために何をどれくらい勉強したいのか。 やりたいことがたくさんあるということは、実は何をやるのか考えていないのと同じことです。 ちゃんと考えて魅力を分かっていれば、やるべき道は見えてくるものです。 今は全然見えてないですよね？選択肢を列挙しただけでそれぞれがどういう意味か分かっていない。 真面目に考えましょう、大学生でしょう。
私が大学院にいたころうちの学科では、下記の先生のところが一番熱かった http://jimnishimura.jp/whois/whois.html 修士課程で、機械から着た方だけど、修士課程で「失敗！」と書いてある時の指導教官が、私の指導教官でもあった。 で、よーく見ると、この方は博士号を持っていない。 先輩に聞いたら、「博士号を他人が与えるほど、他人が偉くなかったからだ」というくらい独自性が高かったからだそうだ。 で、その研究室に物理学から修士課程でやってきたのが、下記の人 http://www.globis.jp/131-1 いきなり、天狗の鼻を折られたそうです。 なにも天狗の鼻を伸ばせという話ではなく、有能な先生は、他分野の学生が大好きというか、大相撲の世界で言うところの「かわいがり」が大好きだということのようです。
＞もし他の大学の研究室も訪問したか聞かれた場合 はなしの流れにもよりますが，ふつうは尋ねないと思います。あえて尋ねるとすれば， 「君の実力じゃここは無理。よそに行けば？」か， 「君はなんでこんなオンボロ大学院に来たいの？」の どちらかの不審感をいだいたときじゃないかと思います。どちらにせよ，「まだ考えてません」と答えておけばいいんじゃないですか。「専願ならとる」などということはないでしょうし，事前訪問で合否が決まるわけじゃありませんから。もしかすると「A大のB先生はいい人だよ」などと教えてくれるかもしれませんね。
たぶん，学部学生かそれ以下なんでしょう。だから，まず大学院そのものについて学部との違いをいえば，「修了に要する単位数が少なく，指導教員と数人の院生で実験，読書会，討論などをしているうちに自動的に単位が取れる」という感じでいいと思います。 修士課程では，修了要件の単位数のなかに「修士論文」がふくまれます。その成績もABCDで評価されてつきます。学部で卒業論文を書かないと卒業できない（卒業できないと最終学歴は高卒になる）のとおなじですが，修士課程では多少は高度な「論文らしい」レベルが求められます。いまは修士課程までいって一人前（とくに理系では）という時代ですから，どこまで高度かは疑問があります。 博士課程では，教室で何かやったという個人的な記憶は，教員（指導教員やおなじ分野の他の教員）と論文講読演習をしただけだったと思います。「単位をそろえる」という概念がなく，「Ａ先生の演習は3年にいちどしか開講されないので今年取らねば」みたいな感じでしたね。いまは公刊論文が３本（しかも教員と共著）といった業績しかない３年間の課程内に学位をとるクソドクターが多いですが，それでもその筋では一線の研究成果が求められるでしょう。 博士論文には単位はつきませんし，合否でしか評価されません。だから，論文を書かないまま就職することもあり，この場合の最終学歴は「博士課程単位取得退学」となります。学位を得れば「博士課程修了」と書きます。ぼくは論文博士なので，かなりの期間は「理学修士・博士課程単位取得退学」の学位・最終学歴で，肩身がせまい思いをしましたね　笑。
　やりたいことで食っていけるなんて一握りです。いやな仕事だけれども食っていけるのであれば十分に良い環境にいると考えるべきです。 ・大学助手・教員　　宝くじ的確率です。100年に一人の天才なら別ですが。 ・大学職員、公務員（市役所、警視庁通訳職） これは大学院に行かなくても随時募集しているはずです。 ・英会話学校、もしくは学校教員　前者は倒産の可能性が高く、後者は教免を持っていてもなかなか常勤にたどり着けません。 　アカデミックな研究職の環境は悪化しており、10年間研究して30代半ばから40才までの公募期間を逃すと、莫大な奨学金借金とマックビジネスしか残されていない、ということになりかねません。 　現実的な策としては、働きながら公務員の試験準備や語学学校に通いつつ(ロシア語やアジア言語お勧め)をしつつ、大学職員の公募を探すこと。
あなたの質問文には，わからない単語があります：「いじられ役」，「ヒラメ」。院生間の隠語らしいですが，どこでも通用はしないでしょう（大学院担当教員であるぼくがわからないわけですから）。それは読み飛ばして回答します。 １．院生間で教員の悪口ないし批評をいうことは，よくあることです。面と向かってはいいませんけどもね。そのとき，院生のレベルが問題になってきます。「Ａさんは最近まともな研究をしていない」→これは正当な批評であり，相当勉強していないとこんな台詞は吐けません。「Ｂさんはおれたちをバカにするけど自分の子供はバカ大にしか入ってないじゃないか」→これは単なる悪口です。どちらですか？ ２．上記の後者のようなレベルの低い院生がいるとして，教員がそれに感づいていないとは思えませんね。といって「君を進学させたのは間違いだったな」などと言葉や態度に表せば，「同級生の一番気が強い人」からアカデミック・ハラスメントのそうろうのと言われる口実を与えてしまいますから，黙っているでしょう。むろん，どこかで意趣返しはします（たとえば就職の推薦状をいいかげんに書くとか）。 ３．あなた個人の対応としては，「無視する」を提案します。
（２）について， 私の息子は国立大の大学院生です．遠隔地なのでアパート暮らしをしており，仕送りしています．それでも別に家庭は経済的には苦しくないので，奨学金をもらえとは言っていません． 通常のサラリーマンで子供が大学生くらいになれば，通常は経済的に安定するので，私はあなたのお母様の意見と同じです． 奨学金を貰うということを，家庭の経済状況と照らして，引け目に感じているのでしょうかね．
大学院カテゴリーでの質問ですから，あなたは大学院生なんでしょう。 演習で「もうひとひねりほしいなあ・オリジナリティがないなあ」といったコメントをもらい，どうやって修士論文を書こうかというレベルのはなしなら， ＞先輩の既往研究が定常状態での実験を行っていたとしたら、私は過渡応答の実験をして論文を書こうというぐらいの発想力 でいいんじゃないですか。 「大学院時代にみつけたテーマでしばらく最先端を走りたい」というレベルでの質問なら，身も蓋もない回答になりますが，素質や高い知能，勉強量，闘争心，運などが揃わなければ難しいと思います。 ここでいう勉強量は，努力すればひとまずだれにでも得られるでしょうが，基礎的なところからしっかり理解し，なにがなにを成立させているか，どこが崩れればどこが崩れるかという仕組みを見抜くには，知能や優秀な指導者が必要でしょう。また，勉強量には実験量（フィールド系なら現場量）も含めるべきです。そこでちょっとしたヒントに気づいて自分のなかで大切に育てること，そして他人を納得させられる１つの研究としてなしとげるにも，素質，運，闘争心などが重要なはたらきをすると思います。 ぼくは「こうすればいい」という回答はつけられませんが，少なくとも，真に独創的な研究は最初は無視され，理解する者はほとんどいません。本当にくだらない研究なのか，くだらないのは周囲の者なのか，やっている本人はたいへんな不安に襲われます。また，指導教員にも理解されなければ，学位も危なくなります。そういう危険を冒せる大馬鹿者はごく少数であり，あなたにもお勧めしません。適当な新機軸でお茶を濁して学位をもらったほうがいいです。
　まず、大学によって学部の成績の重点がかなり変わってきます。３０％の大学もあれば５０％の大学もある。しかし、既習で入りたいなら影響はかなり少なくなります。 　確かに国立大学ならちょっと響くかもしれません。しかし、法律の試験でしっかりした点数を取れば国立でも無理ではないです。 　具体的にどれ位のレベルかというと、東大に入りたいならセンター試験から70点以上、法律の試験としては、新司法試験の短答試験に合格するぐらいあれば大学の成績はそんなに高くなくてもチャンスはあります。後は求められている書類をしっかり書くことですね。 　今3年生ですからＧＰＡを改善することが難しいので、一生懸命に法律を勉強してください。出来れば法律検定みたいも受けて、法律の知識を確実なものにすれば国立でも入れますよ。
国１合格が真実としてもそれを評価する欄が無い以上、評価にはならない。 成績はそんなに良くないよ。そういう学生が欲しいから、そういう厳しい言い方をするだけ。 平均７４とかで東大や京大に入る奴もいる。 ところで君は東京外生じゃないよね。 回生って言うのは関西だけだよ。 社会正義の砦である法曹につこうって奴がウソついちゃ駄目だろ。
猪口才な！ 准教授が君らの論理に負けるはずはないだろう！ 君らの準備万端はたかが知れている。２０年早いんだよ。とその准教授は思っているでしょう。 事実、院生に論理で負ける人とは科学者でもなければ教官でもないと思います。研究一筋でその道の権威者です。 でもその教官は素晴らしい。君たちにそのような刺激が出来る教官こそ、教育者であり科学者です。尊敬の念を持って教えを貰ってください。 うん、凄い教官だと思います。是非お会いしてみたいですね。
　私が実際に某大学大学院修士課程の英語の入試問題で解いたのは、英語で書かれた文章の要約を４００字以内の日本語で書きなさいという問題と、下線部の英文を日本語に翻訳しなさいという問題の２題でした。地方国立大学大学院の人文系統の修士課程です。英文の内容はあまり難しくはありません。TOEFLやTOEICで６０％程度取れる程度の英語能力があれば、難しくはありません。しかし留学生の場合は、英文を日本語で記述することが求められますので、これでは英語の試験なのか、日本語の試験なのか、わからなくなってしまいます。日本の大学院で研究するには日本語能力が不可欠で、一方世界中の研究者が書く論文を読みこなすためにも英語は必須、という意味で英文和訳のような問題が出されるのではないかと思います。 　留学生にとって日本語学習だけでも大きな負担なのに、さらに英語能力まで求められるのは酷かと思います。ご健闘をお祈りします。
大学教員になるために、 「業績をあげましょう（論文を書きましょう）」以外に 「こうしたらいい」と確信をもってアドバイスできる人なんていないと思います。 だって、 業績が目にとまった、 公募されたものに応募した結果業績が認められて採用された これ以外では、個人がコントロールできることはないのですから。 これをしたら楽してなれはしないか？という考えを元にすることは論外として 業績を上げることができる環境とは？と自分なりに考えて、 自分で答えを出す以外に無いと思いますけど。
試験科目も一様ではないので　比較のしようが無いが 一応　東大だと思われるが。
文系なら幾らでも居そうですね。 哲学、倫理学、論理学、古代言語学…、文献と本人以外パソコンがあれば充分。 学生も院生もポスドクも皆バラバラ。 時にセミナーをやって進捗状況を報告するだけ。
大昔の内部進学の場合です。いまでも覚えているただ一つの質問は，「君の研究を学問的に位置づけなさい」。いまでも赤面するイヤミは，「君は○○学がまったくできてないよ（専門は3科目あり，○○学は個人的な専門外で問題文の意味すらわからなかったので当然）。語学（英語・ドイツ語）が満点だから，合計で入れるかもしれないけどねえ・・・不勉強だ。」 いまの内部進学の場合。まあ，むかしのような「ざっくりした」質問ではなく，研究のテーマ，方法，期限内に仕上がるみこみは，少なくとも尋ねるだろうと思います。面接試験者は卒論指導教員だけではないので，内輪のなれあいではなく，きちんと説明できなければいけません。試験成績については，「受験生を精神的に圧迫する質問はするな」と規定されています。
数学系M2です。 他の方がすでに答えられているように，「合格する見込み」は与えてはくれません。就職活動とは違うので……。 しかし，研究室訪問は積極的に行なったほうが良いです。 多くの教授は，自分のテーマが決まっています。 こちらが同じテーマだと思っていても，教授から見ると「自分の研究分野ではない」ということがあります。 その状態で大学院に入ると，自分のやりたいことをやれないので，キツイですよ。 ほとんどの教授はアポを無碍に断ったりしないですし，行ってみていきなり圧迫面接があるわけでもありません。 極端な言い方で語弊がありますが，「ひとつ顔だけでも見ておこうか」という観光のノリでもよいので，行ってみたほうが良いでしょう。 会話の中で，大学院入学までに，必要になる基礎知識を教えてくれることも多いです。 逆に「基礎として何かやっておくことがあったら教えてください」「事前に読んでおくべき本があったら教えてください」と聞くのもありです。 これは人によりますが，「こういうことやっているよ」と，論文の抜き刷りをくれることもあります。 もし可能なら，その教授が書いた本を，目を通すだけでもいいから(理解できなくても)読んでおくとベストです。 分からなかったら正直に「先生の本を読んだんですが，全然分からなかったので不安です」と聞けば，何をすべきか教えてくれるでしょう。 また，「分からないながらもここに興味を持った」と言えば，おそらく生き生きと語ってくれるはずです。 会話についてはそんなに気にしなくても，スムースでなくても平気だと思います。 「いま初めて聞いた話なので感想も思い浮かびません」などと，就職だったらあるまじき返事をしても，それだけで帰れというような教授はむしろ例外だと思います。 性格的なところも重要ですから，合わないと感じたらどんな権威でも敬遠するのが無難です。 そうしないと入ってから苦しみます。 研究室選びのポイントは，1位が人物・性格，2位がテーマ，だと思います。 ほかには，教授がシンポジウムや研究会・勉強会を主催することがあります。 研究室訪問が一対一で不安なら，先にこうしたイベントに「参加者」として行ってみるのも一策です。 現在の院生が動員されることもある(他の大学から講演者を招いて空席が多いと困るため)ので，雰囲気をつかむチャンスになるかもしれません。 あまり不安になる必要はないと思います。
あなたが優秀だから学会に残って欲しいと思うのは他の方も指摘してみえますが，優秀な弟子を育てたというステータスも欲しいのです．優秀な教え子も企業に行って埋没したらそれまでで，やはり弟子が学会に残って論文などを発表してくれたら，彼の教え子は優秀だということになり，学会内の立場も良くなります． 他学に散っても，学会の研究発表会の場で，教授を囲むような光景は良く見られますし，懇親会などで，弟子を紹介している姿は嬉しそうであり，自慢げに見えます．それは，その教授のテーマが研究価値が高いので，弟子が増えても論文が出続けるというのも自慢のひとつになります．
まさにおっしゃる通りです。ただ、一つ、訂正するなら、配属は教授一人で決めるのではなく、あくまで教授会が『総意で』決定します。
ぼくが考えることも，（重複して２件投稿された）質問にすでについている回答内容から，外れるものではありません。ひとつ加えるなら，付置研は本来からして研究目的に特化して設置されたものであり，教育機関としての性格は希薄です。 じつは，しばらく前からこの質問を見ながら，回答をつけることを避けていました。質問意図がわからなかったからです。常識的に想定できるのは，「あなたが学生・院生であり，満足な待遇を受けていないと感じている不満を，この質問のかたちにしたのではないか」ということです。もしそうなら，具体的に書いたほうがいいだろうと思います。
残念でしたね。 通常、学生、研究者の「推薦状」は「信頼ベース」で書くので「論文と変わりません」が、どこにも「箸にも棒にもかからない」研究者はいます。 担当教官としては「飢え死に」させる訳にはいかないので、一応「推薦状」を書きます。基本的に一人に一回きりです。 そこから先は「自分で死ぬ気で働いて一人前になるチャンス」をやった。 ので、それ以後、教授としては面倒を見ません。落ちこぼれに何度も推薦状を書いていると他の優秀なドクター達に迷惑がかかります。 そういうことだと理解して下さい。
わりといますよ． 自分が見たことがないからいないと思うのは，あまり科学的判断ではありませんねw 日本のシステムが海外の人が教員になりにくいようになっているのか， 海外の人が日本の教員になりたくないのかは分かりません． まあ，日本で教員になるなら自国かアメリカなどでなる方が魅力的なんじゃないですか？
妥当な変換式を作るのは難しいので， たいていTOEICの点数を1/10にして計算すると思います． TOEIC600点→英語の試験で60点 で，院試の英語の得点と比較して高い方を採用するんじゃないですかね． たぶん．
パチンコはお客を馬鹿にして成り立っているようなような業態ですよ。 私はパチンコの景品交換所を長年経営していました、在日コリアンの経営者と馬鹿を相手に金をもうけましょうと始めた仕事です、その意味を理解できるまでに数年かかりました。 お客さんがだんだん貧乏になり堕落していくさまを長年見てきたんです、でも彼らは笑って喜んでいるんです。 そのうち店長の不正が発覚多額の景品、現金が奪われました、店長は首ですが、警察には通報されません、捕まって洗いざらいばらされたら困るからです。 損害はお客からふんだくれば良い、これがパチンコです。とんでもない業種です。 在日コリアンどもの独占業界です、彼らは。日本人を堕落させ、貧乏にし喜んでいるんですよ。 そんなものを調べてどうするんですか、闇の部分が多い業種です。
専門外なので，トンチンカンな回答の可能性が高いです。 あてずっぽうで value function で検索してみると，下にリンクしたページがありました。 The classic example, from Stokey and Lucas, is...という記述がありますので，この人名からたどれませんかね？　もしこれが何十年も前の論文なら，電子的にでてくるかどうか・・・。 参考URL：http://economics.about.com/od/economicsglossary/ …
>内部生にはプレテストなるものが存在する これは「余りにヒドイ」学生を篩うためなので気にしなくて良いです。 それより、いつも言いますが大学院は教授(時に准教授)の個人企業なので、どの先生につくかをさっさと決めて、ご挨拶のメールを出し、外部生を受け入れる余裕があるか聞きなさい。 それで余裕があるという返事が来たら、飛行機代を払って会いに行きなさい。もちろんアポを取ってからですよ。北海道までアポを取らずに来るバカははじめから問題外ですから。
研究室のホームページは参考になると思いますが、卒業しなかった人達のことまでは載っていないのではないでしょうか。そういうことは研究室を訪問した際に今いる人に訊いてください。その研究室のボスは都合の悪いことは言わないかもしれないので、本当のことはボスのいないところで大学院生やポスドクの人に訊くべきです。
この場合の「情報系」というのは「情報科学」あるいは「情報工学」ということでよろしいですか？ ＃大学によっては情報と名がつく文系の学科・研究科もあるのですが、ネットワークの勉強をしたいとのことですから、上記のどちらだと解釈して話を進めますね。 日本国内どこでも行くという覚悟があるのであれば、石川県にある北陸先端科学技術大学院大学というのがあり、ここなら出願時の小論文＋口頭試問で合否が決まります。口頭試問の時に簡単な数学の質問がありますが、たとえば私の時は「log_e(x)の微分は？」だけでしたので、入学だけなら高校レベルの数学の基礎知識程度で事足りると思います。実際、同期でも経済学部や商学部出身の人が何人かいました。 奈良にある奈良先端科学技術大学院大学も同様に小論文＋口頭試問だそうです。 ただし、大学院に入ってからは当然数学の知識が必要です。授業としても情報数学、数理論理学、確率統計、離散数学を始め、数学の知識をベースとして進むものが多いですし、研究を進めるには数学的知識も使って理論構築することが求められます。 私がいた北陸先端大では文系から来た人のために数学の基礎をたたき込む授業があるので、それについて行けさえすればそんなに心配することはないですが、そこでこけて留年あるいは中退する人も少なからずいます。 ＃北陸先端大は入学は楽ですが、留年・中退する人が少なくとも3割いる大学院です。 他の大学院でも研究を進める上では当然数学の知識は必要ですし、入試に関しては他のところは筆記試験があるところが多いと思いますので、当然そのための試験対策が必要となります。
先ず最初に、世界で一二を争う難しいタイ文字を読み書き出来ますか？
今の研究室の指導教官に聞きなさい。学会なんて狭いからすぐ決まってしまいます。
passersby2さんの回答で思い出したした。 私の知っている男の子は 来日後、約ニ年間の日本語学校通い、帝京には推薦で入学したそうです。その時には東海大との選択肢があったそうです。 入学は試験は受けていず、面接のみだったそうです。その話を聞き、『それアリか？』と、びっくりしました。 ま、知らない事が未だ沢山あるでしょうね。 この二つの大学以外にも知って驚く事あるよ。
もう一つ私の意見があります。 コミュニケーション能力というは、大人になってから、努力によって手に 入れられるものとは限らない。 生まれながらにして、または育った環境によって、コミュ能力の高い人、 苦手な人がいるのではないかと思うのです。 コミュ能力のある人は、自分で地道な努力をして、成果を上げるよりも、 自分のコミュ能力を生かして、人から信頼を得たり、周りの人を動かしたり する事の方が楽だと考えてしまうような、ちょっとずるい人間になって しまうケースが多々あります。つまり自分が努力する事がバカらしく 思えてしまう。 しかしコミュ能力の低い人は、自分が努力をして、成果を上げる以外に、 人から評価される方法がない。だから他力本願ではなく 自分自身が努力をする。努力することが当然と考え、それを苦には思わない 大人になると思うのです。 コミュ能力の低い人というのは、今の社会では低く評価されていますが、 実は真面目で、誠実、思いやりがあり、約束を守る、勤勉、努力家な人が 多いです。コミュ力のある人と比べたら、全然多いです。 理系の研究の世界では、どちらかといえば地道な努力を苦に思わない人間が向いて いるのではないでしょうか？大成（教授になるなど）するまで、自分自身での 地道な努力が必要です。 ただ文系の世界は、どうか分かりません。論文を認めてもらうために、または 出世するために、根回ししたり、ゴマをすったり、お金が動くことも実際に あるでしょう。利害関係者と上手くやっていくために、コミュ能力が必要かもし ませんね。
大学院に行く人、学歴ロンダする人の希望理由はまちまちでしょうが、多くいます。当然それなりにメリットがあるからです。あなたが気にしている就職にしても旧帝大は多くの会社で大学別の採用枠が有ってないようなものですから。 僕もあえて理由をかけば単に就職をする気になれなかったからです。何故修士で就職したかを書けば博士課程に行く気になれず就職したいなと思ったからです。でも「この会社に入りたい」という会社がなかったので、必死になって就職したい会社を探しました(^^;; かっこいい理由などありません。あなたが言う通り強く理由をもっている人もいますが、そうでない人もいます。 ただ１つだけいえるのは、他大学の院へ進もうとする人はそれなりに数年前から大学院入試の準備のため、その大学の教科書や試験問題を入手し勉強し、進学希望先の大学の研究室の教授に挨拶する人もいます。もし他大学へ進学を希望するなら早めに結論を出し準備をした方が良いです。 なんとなくですが、あなたの場合、自大学にしておいた方が無難なような気がします。準備不足の人が昔あこがれた大学に再挑戦したい気になって浮ついているだけに見えます。 筑波大の院で就職しようとして旧帝大の人と就職で競うことになった場合、筑波だから選ばれないということはなく、旧帝大だから有利ということもなく、面接試験までたどり着いた人は基本条件は満たしている人なので、あとはその人の人間性が大きく左右しますので、今から学歴ロンダするリスクに対してメリットは少ないかなと思います。ただ面接試験までたどり着ける確率は旧帝大より下がるということです。
(1)他人がどうこう指図はできませんが，参加できるときには出るということで周囲も納得するんじゃないでしょか。一緒に苦労してきた仲間なら，なおさら無理じいはしないでしょう。みなと一線を画してしまって，縁が切れるともったいないですね。大学院の「戦友」は一生のつきあいになりますから。 (2)むかしは，大学紛争の名残である「自治会」や，理学系のなかの隣近所でバカ話をする茶話会などがありましたが・・・。
『白い巨塔』見れば分かりますw 勿論、あれはちょっと極度に書いてますけど、おおむねあの感じです。 大学は徒弟の世界なので、「上が行って来い」と言ったら逆らえないんですよ。 またポストの関係で、日本全国、世界各国に「自分の弟子がいる」ことが、有利になる。 上の先生にとっては弟子を自大学でだけ増殖させておくメリットはないわけです。 未だに「Ｙ大学はＸ大学系列だ」とかありますからね。 また定年制なので、上がつかえていると長く上には上がれない。 変に身分の安定しないところにいるより、 牛後より鶏口として「その後で上京だ」とも思えますし（叶わないことも多いですが）。 あと当然？ですがその年代だと家族がいますよね。 子どもや奥さんがいると、夢ばかり追いかけていられないんじゃないですかね。 もちろんポスドクや准教を長年やってる人もいますよ。
離反があった際に有能な助教授が「下の者連れて去った」例は知っています。 とは言えあんまり一般的じゃないでしょう。
あくまで参考マデ。 　私から見ればもったいなと思いますが、ご自身の判断でしょう。よく考えるしかありません。 他人なんか関係ないと思いますがね。自分自身が興味をもって学習できるか、能力が合格レベルになるかが重要です。競争試験ですから。
まず、大学院を中退していった人のその後、についてですが、 なれたかどうかは別にして、そのほとんどの人々が 公務員試験を受けていました。 なぜなら、公務員は大学を卒業していれば、大学卒業した人対象の試験に 年齢が許せば受けることができるし、試験に受かれば、あまり学歴が関係ないから （真偽のほどは私にはわかりませんが）とほとんどの人が考えるからだと思います。 裏を返せば、企業への就職はむずかしいからだと思われます。 （条件を無視すれば関係無いのかもしれませんが、いざとなると考えるものだと思いますので） 就職活動などの失敗から自信を失ったとありますが、そのときよりも厳しい現実が待っているのは確かだと思います。 中退と卒業では雲泥の差であるのは間違いないです。 中退することが必ずしもいけないこととは思いません。 本人が納得すればそれは正解だと思います。 私から最後に１つアドバイスするのは、 なぜ、今中退を考えるほど、いやになっているのでしょうか？ ＞私は理系大学院の修士２年なのですが，研究への興味の喪失， 就職活動などの失敗から自信を失ったことによる，研究を終わらせることへの不安， 研究室内での人間関係などの理由から，退学を考えています． こういう風に時系列もバラバラで漠然とではなくて、整理して紙などに書くことをお勧めします。 ここに書く必要はありません。ただ、こういうとき、よく整理せずに漠然と頭の中で考えていると不安などは増大します。 こういう時、紙に問題点を書き込んで具体的に目で見るということは、整理をするときに効果的です。 何が自分の中で、中退したいとまで考えさせているのか？紙に書いて整理してみることをお勧めします。 そのことで、何が問題かわかると思います。自分には何が足りなかったのか考えた結果、 考えてみるのもいいかと思います。 ＞大学院を止めたら就職活動をしようと思っていますが， 具体的にやりたい！と思うことがあるわけではなく， 何もしないまま中退すると、何もしないままできないまま、先に進むこともできなくなってしまう可能性も。 心労がかさんでいるのであれば、心療内科などに相談して、心の回復をまったあとに 中退も含めて考えても遅くはないと思います。
　一般的には、法曹をめざす進路と、研究者をめざす進路は別です。 　法科大学院は司法試験予備校化しており、研究の場ではありません。 　法学部の教授の多くは（旧）司法試験に受かっていません。もともと、司法試験を受験していない人が多い（方向が違うということ）。 　かつての東大教授でも、我妻栄は高等司法科試験（司法試験）に２番で受かっていますが、星野英一などは司法試験を受けていないはずです（受けていれば受かったでしょうが）。民訴学者の中には司法試験合格ー司法研修所を出た後に大学の助手ー教授になった人がいます。弁護士をした後に教授になった人、裁判官から教授への転進などさまざまです。 　一般的にいえば、教授になるのに法曹資格は不要ですが、司法の実務を知っていることは、法学部の教師に必要だと思います。実務を知らずに、訴訟法や民事法、商法、刑法を論じることは、的外れの理屈偏重の議論になりやすい。 　家族法の研究者は、民事の実務を知ってほしいところですが、これは実務家から研究者になるのがよいか、研究者が実務を知るのがよいのか、意見は分かれるでしょう。しかし、日本では、研究者が実務を知る機会がほとんどないという現実があります。ドイツなどでは、研究者から裁判官になる人がけっこういますが、日本ではそれがない。日本の研究者は書斎の中で研究するだけです。日本の多くの研究者は書物を通して実務を知ったつもりになっています。川島武宜は、自ら家事調停委員を経験し、法社会学を研究していたので、「日本人の法意識」という本を書くことができたのです。
臨床心理士で、大学の教員をしています。 下記の雑誌が、各指定養成大学院のガイドとして発行されています。 各大学院に所属する教員の紹介、カリキュラムの特徴、力を入れている内容が掲載されていますので、参考になると思います。 臨床心理士養成指定・専門職大学院ガイド 2009（大塚義孝・編）、日本評論社発行、￥1,800、ISBN-13: 978-4535904194、2008年 それから、最新情報については、やはり、各大学のWebサイトをご覧になり、カリキュラムや教員、教員の教育研究業績を確認されることをお勧めします。 教育研究業績については、「研究者一覧」「教員紹介」などのページで検索できます。
一般論として、筆記試験ができれば受かる可能性はありますけど、「GPA１程度で、２回留年」というデータは先方の教員も見ますが、普通に考えれば受験生の中で最低クラスの評価ですので、できれば取りたくないと思うでしょうね。それでも試験ができていれば「不合格にできないので」合格になるでしょう。 ところで、ありもしない研究科を書くような恥ずかしいまねをすると全体が嘘っぽくなっちゃいます。まあ、「神大」が神戸学院大学とか神戸薬大を指すというのなら話は別ですけど、普通はそうじゃないでしょう。
1-1) 基本的には、さきがけやCRESTなど外部の資金源に応募して、研究費用を獲得して研究を行うということで合っていますでしょうか？ 合っています。 1-2) 研究所から支給される研究費は、理研>NIMS>NICT>AIST 合っています。 1-3) 外部から資金を調達してくる以上、それほど研究所自身がお金を持っているかということには関係ない 違います。外部資金は競争で取ってくるものですが、競争に勝つためには準備段階の研究の質が重要で、これは研究所自体の持っている資金の多寡に大きく依存します。また、独法のブランド力にも差があります。文部科学省系の資金に限れば、理研>NIMS>NICT>AISTの順で取りにくくなります。 2-1) 研究所だと終身雇用で、60歳になるまで、自分で手を動かして実験をして、論文を書けるわけですよね？ 違います。（まず、大学も教授は終身雇用です。）研究所でも、実験や論文作成には外部資金で雇ったポスドクを使い、自分は資金獲得に向けた活動をしないと、外部資金が取れません。外部資金が無ければポスドクも雇えず装置も買えず、蛇の生殺し状態になります。つまり、40過ぎて自分で手を動かしている私のような人間は、そのうち論文すら出なくなります。 2-2) わざわざ外へ出るのはなぜなのでしょうか？ 人件費圧縮のための「肩叩き」があるからではないですか？　50過ぎて自分で手を動かしているようだと、特に。それでも、大学へ移れるのは良い方。悪くすると組織内失業状態。「教育」というミッションが無い分、外部資金を取れないシニアは存在意義が強く問われます。（早い話、上司からも若手からも給料泥棒と言われて過ごすのです。） 3-1) ポスドクで入所し、その後、パーマネント職に昇格 任期付き（＝正職員）とポスドク（＝契約職員）とを混同しています。博士を取ってすぐに任期付き正職員になれる人は極めて少数派です。また、ボスドクからいきなりテニュアは取れません。博士→ポスドク（他機関）→任期付き性職員→定年制職員というのが一般的です。 3-2) 准教授へとキャリアアップして行きながら、業績を増やして行き、最初からパーマネント職を狙う 最初からパーマネント職というのは、かなりの狭き門です。しかも、即戦力としての採用（＝採用後すぐにリーダークラスへの登用を前提）ですから、独法が補強したい分野と自分の専門に見事に一致している必要があります。 最初からパーマネント職という場合、独法も実用化研究が求められているので、事業化経験のある企業の研究所のリーダー格が有利かも。 3-3) 実際にAISTの採用担当やそこで働いている人に話を聞く限り、本当にお金がないとみんな仰っています。 まぁ、ないでしょうね。大学の有力研究室の方が資金もマンパワーも豊富ですよ。もっと言えば、大企業の研究所の方が圧倒的に研究環境は良いと思いますよ。
1) How do you mean that you understand "daily conversation", "English knowledge of TOEIC900 and "Publication" ? 2) When you mean that you understand "English" as it is, without translation you may be able to understand speeches at an international conference. But when you understand sentences through. translation, then you are not enough to communicate freely in the conference. In order to understand speeches in the conference, you must understand not only English without translation but also expert-field very well. Probably you do not understand your so called expert-field well enough. Forget Japanese while you are in the conference. That is the best way. I understnad and use English, German and Japanese for daily communication.
アカデミックポストを考えたら本来の姿なのだと思います。企業での研究開発が良いと思う人は博士課程に進みません。 個人的な意見として、大学で研究するより、企業で現実味のある研究開発をし製品として世の中に問う方が醍醐味があります。 「自分のアイデアが採用された製品が世の中に評価され、会社に利益を生みしかも独占的な特許が取れる」、その方が論文で学会で高い評価を受けるよりうれしいです。長年企業で研究開発していれば１つや２つ、こういうスマッシュヒットが出ます。 人それぞれ選ぶ道があるだけで、なんら不思議ではありません。
私もそうでした。 交通機関の学割も出来ます(証明書を発行してもらえた)し、学生料金で大丈夫じゃないでしょうか、映画なども。
カテ違いでしょう、「大学・短大」カテへどうぞ。
ものすごく古いと無理ですが、最近のなら、指導教官を調べて、直接聞くのが早いです。
はじめまして、 貴方の参考になりそうな回答が下記のページにあります。 日本政策金融公庫での借り入れ返済の猶予は可能でしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5403988.html これによると下記のように回答されていらっしゃいます。 「残念ながら、『据置期間』が認められるのは、「借り入れの目的となっている学校」における「在学期間内」のみとなります。ですから、「『据置期間』を延長してください」と言ったところで認められません。手続きとしては、「返済困難のため、元金の返済を待ってください」と相談・交渉をすることになります。」 でも、＃１の方が書かれているとおり、このような掲示板の情報よりも、直接、同公庫に連絡してください。電話番号は下記のページの一番下に書かれています。 日本政策金融公庫（国民生活事業） http://www.k.jfc.go.jp/kyouiku/index.html 参考URL：http://www.k.jfc.go.jp/kyouiku/index.html
どうすれば雇ってもらえるか、出世するか？これに定まった答えはありません。 だた、出来ることは「業績をあげること」そして「機会を待つこと」だけです。 ＞これはすなわち、研究者として出世していく上で、業績だけではなく、 国外の大学であっても業績が出せるという経歴が必要ということではないでしょうか？ あるポストを募集している人が 国外の大学であっても業績が出せるという「業績（経歴ではないそれは単なる履歴、そこで論文を書いたのなら業績です）」をもっている人が欲しい場合は、 数が少なくても、外国で業績をあげた人を雇うでしょうし、昇進もするでしょう。 要するに、雇われたり昇進するというのは、 雇用したり昇進させたりする人によって条件が変わるものなのです。 ＞例えば、国内に残って10本の論文を書くのと、国外に出て行って、5本の論文を書くのでは、 どちらの方が出世しやすいのでしょうか？ だから、これに答えはありません。どういう人が求められているのかによって違うからです。 また同じ本数の論文の数があったとしても、どういう専門の人が求められているかにも依ります。 極端な話、いくらトップレベルの植物学の論文を書いているとしても、マウスの遺伝学のポストには就くのは難しいですし、 マウスの遺伝学を教える教授に昇進させるのは難しいと思いませんか？ 同じマウスの遺伝学をやっている人では、外国に行った人がいいのか、国内でより多くの論文を書いた人の方がいいのか、 最後には、その評価する人がどこを評価するのかに依るのでよくわかりません。 ただ、ここで重要なのは、どこを評価するかというのはその時々の募集によって異なるし、 いつどこでどのような人が求められるか予想は出来ないので、唯一我々ができることは、 「自分のやっていることに合った募集があったときに、評価されるように業績をあげておくこと」 です。 よって ＞もっとも最短ルートとなる研究室選びの仕方がありましたら 「業績をあげることのみ」としか言えないと思います。
先の方も言われてましたが大学教員になるのは至難の業です。しかも心理学分野はその中でも難関中の難関とも言われています。それでも大学教員になりたいのであれば、学位をとり、かなりの研究業績と人脈がなければ不可能です。研究業績は国内のみならず世界レベルで通用するだけのものが必要（＝国際学会での発表はあたりまえ）ですから、英語がネックなんて言っている場合ではありません。英語の文献を読めなくて研究なんてできないですよ（修論、博論さえ無理）。本当に大学教員になりたいのなら、しっかり勉強してください。大学院も就職までを見通して選ばれるのがよいと思います。
第二次世界大戦後各地方国立大学に大学院が設置される前は地方国大を出てさらに研究したい人は帝大へ進むしかありませんでした。地方国大に大学院は無かったのです。 例えば、新潟大学工学部は長岡工業専門学校でした。 ロンダなんちゅう言葉は十年前頃(多分2chで)作られた言葉です。
No.1,2の再訪です。 やはりこういうネタだと，大先輩（たぶん約10年上）がおでましになりました。 doc_sundayさん＞母校だと「人格」も重視されますね。 あはは！　ぼくも教授に書いてもらった推薦状に，「勝手放題の困ったやつ」と露骨に書かれたくちなので（こういう＜非推薦状＞を平気で書いてしまう非常識さも昔の教授のすごさか）。母校を追い出されて職についてからも，学会の編集委員の依頼もあまり来ませんね（査読は来ますが）。たぶん，片っ端からリジェクトしかねないやつ，と考えられているんでしょう。 たしかに，人格も左右します。 　
後悔の理由があげてありますが，それほどの問題ではないような気がしますが・・・ 1については，質問者さんは頑張ればよいと思います．他の人も頑張らないと頑張れないのでしょうか． 2はしょうがないですが，お金がないと出来ない研究なのでしょうか？ 3については別に無理にプライベートで遊んだりしなくても良いと思います．同級生と遊べないなら先輩と遊べばよいと思います． 4については，助教(≠助教授)が良い人ならその人に指導を仰げばよいと思います． そもそも研究生活というものが質問者の想像と違っているのですよ．どこへいっても理想の研究環境は整いません． 自分で研究室を持ったって整わないんですからw とはいえ，大学院の2年間を後悔しながら過ごすのもなんですから，他大学を目指すのも良いと思います． リスクについては， 1，落ちるリスクはどこにでもある． 2，いちいち他大学を受ける学生についてどうこう思いません．優秀なら残って欲しいなあ，とは思いますが． 3，絶対理想とは違うと保証します． 4，これは分かりません．本当に推薦された人は有利になるんですか？噂だけではなく？ 5，4年生のうちに基礎的なことを学べば分野が変わっても役立ちますので，ポジティブに考えていいと思います． なお，最後の質問ですが， >研究室のよさ（研究の規模の大きさ、対外連携など）は就職に影響するでしょうか？ 関連企業に入りやすい可能性はあるが，それ以外は関係ない． 研究室の良さはあなたの良さではありません． >論文の出来は就職に影響するでしょうか？ 修士院生の論文なんて企業にとってはほとんど無価値です． >大学の単位の成績は就職に影響するでしょうか？ とれていれば問題ないでしょう． 理想の研究環境を追い求めて，色々悩んでいるようですが，ある程度は割り切りましょう． 私も理想を求めて長いことたちますが，未だに理想には届きませんw
どこの大学かは知りませんが、すくなくとも東大は研究者を育てることを目的にしている。 研究者を育てることをうたっていない大学も多い。 http://www.u-tokyo.ac.jp/gen02/b04_00_j.html 世界における学術と知の創造・交流そして発展に貢献する。 ↓ 手短に言うと、他大学の教員も作るぞ
　私の修士1年次は、与えられたテーマに関連する勉強でした。専門書と大量の関連論文を読み、数学を使っての理論解析でしたので、数学の勉強と最終の数値解析のための大型計算機の言語の勉強でした。博士課程では実験のテーマでした。 　数ヶ月で判断するのは早すぎるのではと思います。修士は研究者としての入門であり、博士課程を終えてようやく研究者としての基本を身につけたと思います。また、大学院での研究は、指導教官のテーマに関連するもので、自分では自由に選択できないのが普通です。社会や産業に対する影響力がある分野の研究をするかどうかは、大学院生はどの分野でも選択不可能です。 　研究者としての経験上、若いときに基礎的な研究をし、その後、応用研究するとか、若いときに、基礎的な実験と理論を経験するのが理想的と思います。 『生物は研究対象・現象としては興味深いのですが、とくに基礎的なことをするとき、遺伝学や分子生物学だけやっていて何がわかるのか疑問です』とのことですが、研究室の先輩や教官と十分話しましたか。数ヶ月で研究の価値を判断できないと思いますが。 　生物関係は、「生物学の医療・治療への展開」、「微生物からの有益材料の開発」、「生物由来の材料の開発」、「藻からのエネルギーの抽出」など将来性があると思うのですが。現在はまだ、研究段階にあるテーマが多いかも知れませんが。大学院で基礎研究を行い、研究方法など十分身につけ、自分で研究費を自由に使え、テーマを自由に選択できる立場になったら、バイオテクノロジーの視点から、企業との産学共同研究などの応用研究は如何でしょうか。私は機械工学の材料の強さが専門ですが、ここ十数年、生物由来の機能性材料を企業と開発し、米国では治療薬を開発して販売しています。専門は異なりますが、基礎研究で身につけたスキルが役立っています。嫌いな化学と生物も勉強しながらです。子供が経営工学科卒ですが、余りスキルが身に付かず、税理士などの資格が必要なようです。技術経営や経営工学、金融工学などの分野をよく調べられた方がよろしいかと。中国、インド、韓国に追い越されそうな状況ではかなり厳しい将来があると思いますが。私は、現在の研究を続けて、研究者としての素養を養った方が将来があると思いますが。理学と工学は異なりますので、工学的な考え方も平行して勉強した方が良いと思います。東大の有名な遺伝子解析の先生が、電算機会社でしばらく働き、解析技術を身につけ、その後大学に戻って研究を続けていると言う話を聞いたことがあります。　以上は、研究者を続けると仮定しての話です。
アメリカでの例しか述べられませんが、 ・英語は必須です。 ・学部やプログラムによって違うので、必ずではありませんが、助成金が出ている場合ですと給料（お小遣い）が支払われます。理系では平均して月に１０００－１２００ドル程度ですが、文系だと出なかったり、もっと少ないところも多いです。医療系だともっと貰える人もいるかも知れません。 ・人間関係がドライなのは日本からくる学生さんの多くがコミュニケーションが取れないからと言うことが多いです。皆普通に飲みに行ったり遊びに行ったりしますよ。 日本に比べてこちらの学生さんの方が大学院に入ってくる時にはっきりとした目標を持っていることが多いです。もちろん具体的なビジョンがある方は少ないですが、少なくとも「私は卒業後～がしたいから、このプログラムに入るのだ」というくらいには考えがまとまっています。人間関係の話に戻りますが、きちんと考えがある人と、なんとなく大学の延長で入ってきた人だとどうしても話が合わなくなってしまいますよね。そういうことも関係しているのではないかと思います。 最近では助成金の制約により学費を自分で払うケースも多々有ります。州立大学だと一学期数十万円程度です。ビザの制約で大学内でしかバイトが出来ないことが多いので（＝最低賃金）、日本である程度バイトなり派遣なりをして蓄えてくるといいかもしれませんね。研究が忙しくてバイトどころではなくなりますしね。よく誤解されていることですが、大学で成功しているアメリカ人はよく働きますよ。週末もラボで仕事という人も多いです。 もし今プログラムを探しているのでしたら、自分のやりたい事を絞って、その分野の論文を何本か読むことをお勧めします。自ずとどのラボがいいのか分かりますし、全体的な研究の流れが見えてきますよ。プログラムを選ぶときは大学の善し悪しも重要ですが、それ以上にそのラボ（＝あなたがのちのち出す）の論文の質の方がその後の就職や次のステップに重要になってくることが多いです。
>学振などの機関から資金を得た上で、どこかの研究室で研究をさせてもらう必要があります。 違います。まず先に研究機関、と言うより研究グループのリーダーに、ポスドクの口があるかどうかメールで良いので聞きます。 あなたはそのお金がどこから出ているか気にする必要はありません。 >博士課程までの研究と全く違うことをしている研究室に行くことは可能なのでしょうか？ 上記の様に研究グループのリーダーが裁量権を持っているので、その人がどの分野の研究者が欲しいか決めます。 この際、出版歴や研究歴と国内なら「面接」が必要になります。 >相手次第になるのでしょうか？ そこのスペースとお金とマシンタイムを使うのですから当然でしょう。 >海外の大学院の研究室にポスドクとして行きたい場合には、資金は日本の機関から得るのでしょうか？ 日本の機関から資金を得れば相手先はお金を用意しなくて良いですから、行き先を選ぶのは楽になります。 先様のお金で雇われるときは上記の様な出版歴や研究歴で判断されます。 まあ口はたくさんありますが、ボスとの相性は色々なので、そこの研究室で働いた日本人を紹介して貰ってその人に相談することが多いですね。 >自分の行きたい国に、いま自分のやっている研究と同じようなことをしている研究室が全くない、とすると、その国にポスドクとして行くことは難しくなる 先様があなたの提案を取り上げてくれて、向こうへ行っても全責任を負うつもりならチャレンジングだが行く価値は大いにあるでしょう。 あなたの「出版歴や研究歴」に加えて「新奇性」「説得力」が試されることになります。 でも、行っても必要な機器が一切無い事だってありますから、一度観光がてら見に行くのが良いかも。 まあ以上は理工系の話しですが。
＃１の方も仰ってますが、研究室・教授のよるものが大きいです。 ですが、私が所属する研究室の社会人学生がどのようにしていらっしゃるかは 参考にできるかもしれませんので書き込みしておきます。 社会人の方々はお忙しいので、ほとんど学校にはいらっしゃいません。 また、授業は週１回有給(半休)使って出るという感じです。 研究も会社のデータ等で取れる方がほとんどですので、各自で研究を進めているようです。 時折、指導教官や教授に報告しています。 私の研究室の教授は論文が出れば良いという考え方なので、基本的に放置です。 指導方法や進捗管理など、教授により、全く異なるので、 社会人学生が受け入れてもらえるかを、 入りたいと思う研究室の教授に相談した方が良いです。 まず、修士と同等ということを認めてもらえるかを教授に相談した方が良いと思います。
>しかし、４年生の時はひたすらバイトと就活に明け暮れていて、研究室には全く行ってませんでした。 ここが問題です。 質問者さんの頭が悪いのではありません。 これまで、サボったツケが廻ってきただけです。 肩書きは院生だが中身は卒業研究の学部生と同じであることを自覚し、 勉強するしかないでしょう。 一生懸命、研究に取り組む姿勢を見せるだけでも、 周囲の態度は変わってくると思います。
http://www.fulbright.jp/study/res/t1-college06.h … アメリカの大学院生数　220万人 http://www.fulbright.jp/study/res/t1-college02.h … 留学生の大学院生数　　28万人 引き算をすると、留学生でない大学院生数、190万人以上。これがアメリカ人の大学院生数。 ちなみに日本は26万人が大学院生数なので、日本人の日本における大学院生数とアメリカ人のアメリカにおける大学院生数比率は　26対190　＝1対7.3　人口比を3倍として　2.4倍の大学院生がいる。 まぁ修士も含めての話だが、比率的には大きく変わるとは思えない。
人によると思うけど教授ってリベラルな人が多いから、 パチンコとか堂々とやる人は多いよ。 学内でも明らかなセクハラ発言する人も少なくないし （そのせいでよくクビなってるでしょ）。 あんまり性欲過多な人はいないと思うけど、教授になればそれなりにモテるし、 奥さんがいるだろうから、それで性欲は除去できるだろう。 風俗は隠れて行ってもバレないんじゃないだろうか。 また少女買春とかでもなければ、仮にバレても問題ないのではないか。 風俗は知らんが、キャバクラにはまってる弁護士や医師、教授は何人か知ってる。 もちろん嫁・子どもいる。 やる奴はどんなに危なくてもやるし、やらない奴はどんなに安全でもやらない。 そういうもんだ。
おそらく、最初のエントリーシートや書類提出の段階では大学名はそれなりに影響すると思います。 名のある大学に通っていれば、その段階で落とされることはまずないです。 私自身、三流私大から旧帝大の院に入りました(それはやりたい研究のためですけど) 学部生時代にもチョロっとだけ就活してましたけど、やはりエントリーシートや書類選考の段階では有名大学のほうがかなり通りがよいと感じました。 最近はリクナビなどのサイトを通じて企業に応募するのが一般的なので、 大手だと全国からかなりの数の応募がありその全員の能力をじっくり見ているわけにもいかないので、 とりあえず大学名だけで絞ってそれからじっくり中身を… ということらしいです。 なので「○○大学と××大学ならどちらがよいか！？」「旧帝大じゃないと落とされるか！？」なんてほど厳密なものではなく、 まあそこそこの大学以上なら全員次の面接や筆記試験に通してそれから個々の実力を見る…くらいのものでしょう。 そこから先の面接やグループディスカッションなどの段階に入ると、これはもう実力通りというか、大学名で左右されることはまずないと感じます。 また企業によっては応募してきた人全員を面接や筆記試験に通すところもありますね。 質問者さんの地方国立大がどんなものか分かりませんが、よっぽどひどい大学でもなければ、 (偏差値だけじゃなく、研究もまともにやってないような大学とかじゃなければ) そこまで気にするほどでもないとも思います。 もちろん有名大学に通っていて損はないと思いますが、どれくらい違うかと言うとまあそこまでのものでもないかな？という感じです。
悔しいけど、能力です。 運もまた能力です。いつも何かを待ち受ける積極的なスタンスで居ないと運は通り過ぎて行ってしまいます。 また、研究室でのコミュニュケーションも必要です。学位を取った後も多くの人との接触をとるよう心がけねばなりません。 良い研究は第一ですが、それだけで誰か拾いに来てくれるはずはないのです。 同窓会にもちゃんと出て他企業、他大学や独法などの動向を把握して、自分でも現在募集中のプロジェクトに手を挙げる努力が必要です。 お金を取ってくる能力があれば研究は進みますし、他の研究者がすり寄ってきます。 そうやって自分の研究グループを発展させねばなりません。 それではじめて学会内であなたの「存在」が大きくなるのです。
東大からちょっと離れますが、指揮者の小澤征爾さんがオーケストラの練習をしているテレビ番組を見てうなりました。それこそ本当のカタカナ英語「だけ」しか話しません。でも世界一流で、ボストンシンフォニーだけではなく、欧州の最高のオーケストラの指揮に呼ばれるのです。 発音なんかどうでも良く、内容が全てです。 もちろん発音がきれいなら聞く方は楽ですが、学会なんか頭の良い、同じ分野の専門家が、ごく狭い領域の話しをしているので、カタカナ英語でも大して問題無いんです。 ただ、「話し下手」なのには我慢がならない人も居るらしく、朝永振一郎先生がアメリカで講演したとき、同席していたリチャード・ファインマン先生が講演を「奪って」しまったのは有名な話し。
＃１です。 誤解があるといけないので、念のため、補足します。 （１）で審査付き論文＋英語発表 と書かれていますが、本当の論文集は、通常、発表（口頭発表）はありません。 　本当の論文集とは、定期刊行されている論文集のことで、学会・協会のほか、エルゼビア社など学術出版社が刊行しています。こういった論文集では、論文を投稿すると、その論文に対して複数のレフェリーが審査し、疑問点・不十分な箇所を指摘します。その結果、(1)そのまま掲載ＯＫ、(2)言われたとおりに修正すればＯＫ、(3)再審査を受ける、(4)却下（掲載不可）のいずれかの判定が下されます。 　一方、口頭発表を伴う論文でも、学会・協会が主催し、毎年（あるいは数年に一度）実施する、というものも、もちろんありますが、この場合は、論文は、学会（国際会議）の議事録（プロシーディング）の扱いです。実際、この種の論文は、審査はあるといっても、多くの場合、論文のテーマがその会議の趣旨に合うか、といった観点がメインとなります。もちろん、内容がひどければ、内容そのものについても審査意見はつきますが。 　質問者様の言う「（１）で審査付き論文＋英語発表」なるものが、どんなものか、質問文だけでは判断できませんが、学術の世界では、一般的には、（１）のような論文は（本当の）論文集に載った論文より１ランクも２ランクも下に位置づけられることになります。
こんにちわ。 製薬会社や化粧品会社に入ることを前提に話をします。 最短距離は、農学部獣医です。獣医は元々養成数が少ない割りに、志願者の多くが開業ないし動物病院志望です。反面、製薬会社、化粧品会社では動物実験は必須でデータを纏めるためには獣医がいないと話になりません。 また、生物系の大学院にオーバードクターが沢山いるのは事実です。これは実験を再現するのに特別な知識を必要としない(料理で調味料を入れるタイミングはアニュアルを見れば理屈はわからなくてもできる。)からです。もっと詳しくはネットでピペドで検索してみてください。 尚、研究職の需要がないというのは半分本当で、半分嘘です。 要するに金にあるいは税収に繋がらない分野の研究者は少しでいいし、企業では金にならない分野の研究は当然やりません。その反対に金になるあるいは税収に繋がるところの研究者は幾らでも欲しいのです。 金にならない分野の多くは理学と農学に偏在しており、だから就職が厳しいということに繋がります。 質問者の方は、とりあえず、理系で物理、化学を選択して頑張ってください。生物だと行き先が限定されますし、第一に高得点がとりにくいです。
＞国外からの受講で卒業論文を完成させる事ができるのか アメリカやカナダで日本研究している人はたくさんいますから、国外にいるから論文が書けないということはないでしょう。だた、日本にある資料が論文の中心になるのなら、当然資料収集のために日本に来なければなりません。それがどれだけ可能かという点が問題なのではないでしょうか。スクーリングでどのくらい滞在されるのかわかりませんが、資料収集はけっこう時間がかかります。一回1週間くらいの滞在では難しいのでは？ カナダの大学院の日本研究科にコンタクトをとってみたらいかがでしょうか。もしかしたら、同じような研究テーマを持っている人もいるかもしれませんし、研究テーマも含めて、カナダから日本を研究することについて、何かのアドバイスがえられるかもしれません。ここで聞くより、いろいろ役に立つ回答が得られると思いますが。
ふつう 経営学修士（2年）だろう。 専門職大学院は「実務につくこと」が基本だから。 経営学博士前期過程（2年）は＋博士課程（3年）で5年制と思えばいい。 ざっくりだけど卒業後実学につきたい人が前期過程で卒業して、 研究をしたい人が後期まで残ると言う形。 大学によれば経営学修士（2年）＝経営学博士前期過程（2年）と 考えているところもあるはずだし、その辺の考えは大学間差がある。 またいま大学生か高校生だと思うが、実務経験の無い奴は採用しないと言う 所も国内外問わず多い。 それについてはその都度、大学の履修要綱など確認して、自分で調べなさい。
今年の新卒予定応募者の採用面接での印象から、 （１）大学の成績なんて関係なく面接まで進んだ人は同じ位の評価で全員入れてもよいような人だと思う （２）最近の人は英語が凄い（工学部なのにTOEIC800点900点が当たり前にくる） （３）地方国公立大だから駄目とか門前払いは絶対に無い。むしろ門戸を広げていると思う。 （４）面接のとき質問に対して的確に答えられたかどうかとか質問者の意図を汲んだ回答したかが大事と思う 院に進んで自信を付けた方が良いかもしれません。
まず大学院に進む場合将来何をしたいのかが分かりません。 それを書いてくだされば詳しい方が具体的なアドバイスをしてくれると思いますよ。 あと他の方もおっしゃっているように病院勤務ならむしろデメリットになる場合もあると思います。 今は院に進む方も増えているので、こういったデメリットにはたらくという流れは徐々になくなってきているとは聞きますが。
理系の大学院修士1年のものです。 院に関してですが、偏差値はありません＾＾；　旧帝大よりも地方の大学のほうが入りにくかったりすることもあります。それは文系も同じだと思いますよ。 院試で大切なのは、希望する研究室の先生・先輩と受験前から仲良くなることです。見学に行かずに受験することは失礼とさえ思う先生もおられます。 僕の場合は、入学後に研究室を決めるスタンスの大学院だったので決めていない人もいました。しかし、ほとんどの人はすでに研究室を決めて入学してます。見学も行ってる人が多く、入学間際から研究室にいって研究してる人もいます。 僕の研究室は人数制限があり、夏休みに誰を受け入れるか決めるそうですが、3回生の冬から見学に何度も行き、ここしか受けない宣言をしていたので飲み会にも呼ばれたり、会ったことが無い先輩にも「君がうわさで聞く○○くんだね！」と話しかけられたりしてたので例外的に入学時からとってもらえました。 まぁ、院試を受ける場合は研究室と自分との相性を確認することをお勧めします＾＾　あわよくば、院試のアドバイスや先輩からノートがもらえたり、面接で影の力が働くことさえありますし（とくに、大学の付属研究所にあるような研究室だと内部生がいないので学生欲しがってますから・・。。必死で獲得します） さて、文系で進学か就職かでしたよね＾＾；　僕の友人でも同じ子がいます。家族に迷惑がかかるからといって就活してますが身が入ってませんね・・・。日本には無利子奨学金というすばらしいものがあります。僕も申請中です。文理問わず月8.8万円貸してくれます。卒業時、優秀なら返済額半額免除、全額免除ってのもあります。さらに、研究室によっては代々伝わるおいしいアルバイトが存在します。コネで学生の生活を救うバイトですね。太っ腹な先生だと研究費を裏技を使って生活費としてくれたりします（文系はわかりませんが・・）。学校の先生のバイトとか多いですよね。 僕のアドバイスですが、人間やる気になればそれなりに生活はできると思います。いざとなれば教授が助けてくれるでしょう（そうでない先生は研究もダメです。なぜなら、実験したり調査したりするのは学生や雇われ研究員ですから。。大切にしないと論文かけません。）見学の際にその相談もされればいいと思います。だから、ちょっとでも進学に未練があるならとことん行ったらいいじゃないですか！僕もそうですし。最悪、塾の先生できますから（多いですよ。そういう人）。未練たらたらで就活しても失敗します。絶対に（友達がそうです。今、進学できるように親にお願いしろとアドバイスしてます）。 奨学金が借金だからとりたくないって言うのであれば、まぁ、そんなに行きたくなかったのかな～と思います。僕は借金もいやだけど行きたいと思ってたので学部４年間バイト代を全部貯金してたので、特殊ですが＾＾；　 なんとかなりますって！良く悩んで、金さえあれば、将来の不安さえなければ、本当はどっちにするのか自問自答してください。大学院だと思ったなら、一度研究室訪問してその先生にそのこともきいてみて、それから決めてもいいじゃないですか！ 幸運を祈ってます：D　お互いがんばりましょう！
＃３のお答えに尽きますね。 就職とは直接関係ありませんが、運が良いと企業の方とお知り合いになりそこから共同研究、その後採用という例も「無い訳じゃない」ですがすごく希です。 ただ、学会でも、討論会の方はかなり内容が濃いので、そこで知り合うだけでなく質問・応答がちゃんと出来ないとつらいです。
No.3の方も訊いておられいますが、あなたの研究者としての能力は、どれぐらいでしょうか？私の見て来た限りでは、研究者として結果を出していれば、かなり気ままな人でも、働いて行ける可能性はあります。ただ、そういう人は、人を使うことも、自分で研究室を持つということも無理ですので、自分を雇い続けてくれる理解のある教授（大学でない場合は教授相当の地位の人）と出会うことが条件になります。 独りで自宅で出来る仕事というのは、いいように見えますが、仕事をもらう段階では、かなり相手の予定に合わせることが必要なのではないでしょうか。
一応大学院の教員です。 今、質問者さんが大学院何年生かわかりませんが、 一体、何をしたいのかわかりませんでした。 あと、最終学歴がどうあれ、大学院がどこであれ、 今のご時世、推薦で企業の研究職につけるなんてこと ありません。 あるって聞いた、あるはずだって思うのなら止めはしませんが、 そういう推薦をあてにしているのであれば、それは何の保証もないことです。 あてにしないで「自分の力で就職活動してチャンスをつかんでください」 ＞前の質問で、教授からすると博士取得後に学士号を取得し直したりしていると、奇異に映るということでしたが、 別に奇異に思うも何も、良い意味でも悪い意味でも「そんな人もいるんだ」程度でそんなに興味はありません。 ＞企業からするとどう思われるのでしょうか？ 誰も答えはわからないと思います。 ただ、日本の企業の場合、年を取っている人よりも若い人を取りたがる傾向があるのは間違いありません。 ＞博士課程なら大学の学校推薦などで、極めて簡単に企業へ入ることができるようですが、 そんなの都市伝説です。 ＞一体どういう形で就活することになるのでしょうか？ 普通に就職活動するだけです。 ＞博士号を取得した学部生が学校推薦を使って研究職に就くことが出来るのでしょうか？ そもそも推薦で研究職なんてなれるんだったら誰も苦労はしないです。 今の博士課程卒業者の現実を知っていますか？ 参考までに、みんな必死で「論文」を書いています。 それが唯一、業績が形になったものだからです。 頑張って下さい。
社会人院生は通常、平日の日中は勤務しているわけですから、固定給があるはずです。その点で一般選抜で入った院生とは大きく異なります。もし気になられるようでしたら、授業料全額あるいは半額免除についてお調べになってはいかがでしょうか。学務課、あるいは奨学金関係の窓口でご相談されてはいかがでしょうか。 私自身も社会人院生として博士後期課程に入りたいと思っておりますので、このようなトピックには関心があります。私自身が博士後期課程に入る場合は、人文系統でありますので給付型の奨学金には最初から期待してはいけないと考えております。然るべき資金を蓄え、かつ授業料が少しでも免除されるならば、そうさせていただきたいと思っております。
歯科に限定したはなしはよくわかりません。医科の病理を経験して思ったことです。 医科だと、大学の病理学教室に所属することになると思います。多くは大学院生となるのではないでしょうか。ポストがなければ稼ぎはないはずですから、バイトで生活費を稼ぎながらとなるのではないでしょうか。結局、歯科診療ができなければ稼ぐことはできないかもしれません。 口腔にかぎられてしまうと、一般病理よりも出る検体数はすくないはずです。さらに、一般病理医は口腔病理も診ることが可能ですから、先々は大学に残るほか厳しいのではないかと思います。 経済的なものを考えるなら、向かない職種だと思います。好きじゃなきゃ出来ないでしょう。
出願可能とは思いますが、医学系の大学院は医学研究をするところです。生理学や、解剖学の研究室の大学院生になれば、生理学や、解剖学の研究は出来ますが、と言うか、教授に与えられたテーマの研究をひたすらやることになります。知識の習得が目的だとしたら、おそらく医学系の大学院はあなたの期待には応えてくれないと思います。医学部の学生が受ける基礎医学の授業を聞ければ一番いいのですが・・・
NO.3の書き込みをした者です。 ＞心理学系の学部・学科は「臨床心理士」になるための「資格取得予備校」になってしまっているので、純粋に学問として学びたいと思っても不満足な結果になってしまうということでしょうか…。 もちろん、心理学を学問として深く学ぶことが出来ます。 ＞ただ単に興味があるだけではモチベーションが保てないということでしょうか…。 今のところ、心理カウンセラーの求人募集がとても少ないです。 そのため、大学や大学院の心理系の学科を卒業して、「臨床心理士」を取得したけれど、収入としてはいかせない。 ・・・となってしまう可能性が考えられます。 卒業後は、専業主婦として、日常生活の中で、心理学の知識をいかす というのであれば、それはそれで良いと思います。
私も、No 1、No2の方と同意見です。あなたの目標が、大学で研究を続けることにあるのなら、何といっても研究実績を積み上げることが大事です。誤解してはいけません。経歴書で一番大事なのは研究実績、つまりあなたの書いた論文です。それが大したことなければ、何大学を出ていようが意味はありません。 それに、履歴書に博士号取得後、再び大学に入学し学士取得と書いてあったら、私なら、変わった人だと思います。なんでまた大学に入ったのと訊かれた場合に、研究のことしか頭にない教授を納得させられるような上手なうそを考えておいてください。
先端的な内容に関して、細かい議論ができるだけの英語力は当然必要です。それは大丈夫なのでしょうか？
回答：ポスドクは契約期間中確実に給料がもらえます。しかし、再契約は確実ではありませんし、転職も確実ではありません。従って、今年度はポスドクとして確実に給料がもらえたとしても、来年度も確実に給料が貰えるという事ではありません。 説明： A. まず、博士号を取った人のその後の進路を大まかに分類してみましょう。 1) パーマネント採用 世間で一般的な感覚で言う「就職」に相当します。大学でも企業でも可能性はありますが、博士課程まで進んだ人にとっては稀な例と言えるでしょう。 2) 任期付き採用 常勤職員（正社員）としての採用ですが、再任を含めて最長5年程度の任期が設定されます。大学でも企業でも可能性があります。正社員ですので、任期中に解雇されることはまずありません。但し、任期中に転職するか、同じ組織に残る場合はパーマネント審査を通らなければなりません。なお、国立大学等の公的機関に対しては、パーマネント審査で全員を合格させることを監督官庁が認ていないはずです。（即ち、必ず不合格者が出ると言うこと。） 3) ポスドク採用 非常勤職員としての採用です。その意味で、世間的にはフリーターと同じです。但し、現在では博士号取得者のキャリアパスとして最も一般的です。処遇も専門性の高さが考慮されたものとなっており、同年代の常勤職員とほとんど変わらないと言ってよいでしょう。また、契約は通常１年ごとですが、年度の途中で解雇される心配はほとんどありません。 4) 派遣、フリーター 非常勤職員としての採用です。専門性が考慮されて高めの時給が設定される事もありますが、年収は正社員に遠く及びません。また、契約期間が三か月というような場合もあります。 5) ニート B. 次に、給与の支払い主と仕事内容について。 1)と2)はいずれも正社員なので、勤務先が給与の支払い主であり、仕事内容も勤務先のルールに従います。 3)と4)の場合、給与（あるいは派遣費用）の支払い主が勤務先である場合と、学振やNEDO、或いは勤務先と共同研究をしている企業など、勤務先以外の場合とがあります。前者の場合、当然仕事内容も勤務先のルールに従います。（大学の場合、教授が許せば独立した研究をすることも可能。）後者の場合、ポスドクやアルバイトに何をさせるかが勤務先と資金提供者との間の契約で明記されることが多く、それ以外の仕事は原則としてできません。 C. 最後に、一般的なキャリアパスについて 博士取得 → ポスドク → 任期付き → パーマネント という風にキャリアアップしていくのが、文科省の描いている一般像です。但し、「→」の部分には必ず審査が入りますので、少なからぬ人数の方がポスドクを繰り返したり、ポスドクからフリーターにドロップアウトしたりしています。ポスドクやフリーターを繰り返しているとあっという間に中年になりますが、そうなるとどこも雇ってはくれなくなるという可能性（フリーター35才定年説）があります。ですから、「ポスドクって将来は確実に給料がもらえるわけではない」のです。
自分は、今年の春に大学に卒業したものです。 自分の場合、去年の公務員試験に失敗して、 今年、公務員浪人という立場で受験したのですが、不合格に なってしまいました。 さすがに、もう浪人はできないので民間のほうで探し始めたのですが 採用がほとんどなく、どうしようと途方にくれている状態です。 なので、あなたが書いているように 私と同じ失敗をしないように大学院に進学して公務員試験に 挑戦して、ダメだったときは民間への就職口があるという道を残して おくほうがいいと思います。
学会で字幕が出るわけではありませんので、UC Berkeleyの動画を一つ一つすべて聞き取れるようになるまで繰り返し聴き、新しい動画を見る時に少しは分からない単語が減っているかどうか確認していくのが一番良いのではないでしょうか？　内容が分かっていても、英語として聴き取れるかどうかがまず大事のような気がしますが。そのためにはむしろ字幕が付いていない方が良いと思います。
まず順番に： >　働きながら二足の草鞋で、という考えは甘いのではないかと感じています。 その通りです。最近は大学院といっても色んな目的で入ってくる人がいるので、資格（修士号など）のためだけに入学する人もいます。そういう人は働きながらでも大丈夫ですが、研究のために入学するとなるとそうはいきません。 >　アルバイトをしながら勉強をした方が、むしろ効率がいいのではないかとも感じています。 その通りです。正社員でも入社して3～5年は、アルバイトの方が効率的である場合が多いです。ただし、正社員は年を重ねるごとに昇給していくので、長期間続けているとアルバイトよりも断然に多くなります。 >　このまま働きながら勉強するのと、退職して勉強に適した環境を作るのとでは、どちらが得策でしょうか。 色々とそれらしい意見はいえるでしょうが、まず第一に質問者さんの研究能力によるでしょう。大学を卒業する時点で既に1人で実験・調査を行い、論文が書ける能力を備えているのであったのなら後者のほうが得策でしょうね。換言すれば現段階で"人から学ぶ"というレベルではなく、"自分から情報を提供する"というレベルである必要があるでしょう（何か一分野だけでも）。 参考までに経験談をいくつかあげておきましょう(^_^;) (1)　同世代の友人は就職しているのに、自分だけ働いていない"プーさん"であることが恥ずかしかった。社会的な視線もビミョー。 (2)　あのまま働いていれば今頃は結婚もして、車の1台や2台くらいは平気で買えてただろうに・・・、と思った。それとは対照的に院生活はビンボー。 (3)　常にお先真っ暗という考えがまとわりつく（←将来的にも安定した職などまず考えられない）。 質問者さんの詳しいことが分からないので何ともいえませんが、たぶん多くの場合（人）において会社を辞めて大学院へ進学するメリットというのはないでしょう。ましてこんなご時勢ですからね(^_^;) とはいえ、私は会社を辞めて大学院へ進学したことで辛いと思ったことはあっても、後悔したことは一度もありませんでした。でもそれは私の能力とは関係なく、運が良かっただけで（私はラッキーマンなので）、ほとんどはやはり後悔することになるだろうなぁ・・・というのが素直な感想です。
修士で卒業するのであれば、普通にやっていれば卒業できますよ。 ウサギとカメの話にあるように、早稲田で４年間講義にあまり出なかったやつと、北海道．．．大学校で一生懸命４年間過ごしたやつでは、早稲田のやつの方が負けます。 それじゃ、北海道．．．大学校でもあまり頑張っていなかったやつの場合はどうなるか？ 明らかに学力が劣っている場合は、先生や先輩から「バカ」呼ばわりされるかもしれません。 そこで登校拒否になったらアウト！ 「そんなんです。バカなんです。助けてください。やさしく教えて下さい。」 とバカであることを公言しちゃうと楽です。 「バカ」な分、他の人より早く研究室に行って、遅くまで研究して、 さらに先輩や先生の仕事を率先して手伝って、おべんちゃらを使うと、 みんなが助けてくれるようになります。 そうすれば、卒業も楽勝。 「学力」がなければ「人間力」でカバー。 修士レベルの大学院はそれでなんとかなる世界です。
http://www.material.t.u-tokyo.ac.jp/contents/fac … 昔の金属工学　その前は　冶金工学。 http://www.chemsys.t.u-tokyo.ac.jp/lab.html 化学システム このへんかな
旧帝院卒→大企業　の者です。 ・設備が古い研究室と設備が新しく大規模な研究室では、企業の評価に差はでるのか？ 企業は研究室の設備の事などイチイチ調べるほど暇ではないので（時間を捨てるだけ）差はでません。 ・筑波と東工大すずかけ台キャンパスでは、やはり一般的に企業の評価は東工大の方が上なのか？ 理系との事なので、就職活動で推薦を利用することがあるかと思います。この場合、推薦人数は大学名によって決まってきますので、東工大のほうが得だとは思います。 しかし、採用自体には大学名は関係ありません。つまり、学校内での推薦枠争いには得で、会社の採用枠争いでは無関係となります。 ・４年からやっていた同じテーマを院でも勉強し、専門性を極めた人と、院で移って違うテーマを勉強した人ではどちらが評価がいいか？ どちらも同じです。重要なのは自分のテーマに関してまじめに取り組み、それを人に説明できるかどうかです。 ・院で違うテーマをして、就活に間に合うのか？ 時間が短い分、研究内容は多少薄くなります。担当教諭にもよりますが、一般的には他の人より忙しくなります。間に合うかどうかは頑張りによります。 ・コネで企業に就職したら、その後いろいろ大変なのか？（信頼を裏切れないなど） 少なくとも大企業にはコネで内定をもらうことは不可能です。中小企業ならありうるかもしれませんが、大企業では創業者の直系でもない限りは無理ですね。 （ただし、確かに教授の中には企業に脅しをかける事のできる力のある方がいます。しかし、そんなみっともない事をする方は皆無。）
私もNo１さんと同じような回答です。 大学の設備や修士でどんな業績を出したかは問われません。 コネで就職ってあまりないと思います。大学にくる推薦は使いますけどね。 それよりも、他大を受験するリスクをよく考えましょう。 就職難ですから入試の倍率は上がりますし、もしも東工大に落ちてしまったときに筑波大に残れそうですか？ あと英語でtoeicかTOEFLのスコア提出が必要な場合がほとんどです。 質問を読むと最近入試を受けようと思いついたような感じですが、大丈夫でしょうか？ 数学や化学なんかは、２～３か月でどうにでもなりますけど英語が大事ですよ。
研究室訪問をしたからといって必ずしも受験しなければいけないわけではないし、気になるなら教授に迷っている旨を伝えればいいと思います。 研究室訪問はかなり重要です。ホームページに載っている研究内容や論文は一段落のついた過去のプロジェクトの場合があるため、実際に現在進行中のプロジェクトが自分のイメージや得た情報と違う場合があります。また、他研究室のほうが良さそうに見えても、自分のいる研究室のほうがその分野において研究レベルが上のこともあります。 あと、修士で卒業するなら、就活をさせてもらえる研究室か、博士まで行くなら、卒業後にどんな所に行った実績があるか等、院生に確認しておいたほうがいいです。あなたの人生がかかってきますので…。 6月では、願書の出願が迫っているころだと思うので、今のうちに余裕をもって行動することをお勧めします。
経済や経営を学ぶ際、一橋大なら選択肢として悪くないと思いますよ。 所属する教授・研究室をどこにするか、という点も早目に設定しておかれる方が良いです。 例えば、経営学のA先生の研究室に所属する希望がある場合。 まずはA先生のご著書や論文は入手しておかれた方が良いでしょう。 研究室訪問は必ずしておかれることをオススメします。 院試の前（出来れば大学３年生の春休みまでには）に所属したい先生に連絡を取られた方がライバルに差もつけられますしね。 修士課程（博士前期課程のことです）までで修了する予定なのか、それとも博士後期課程まで進学するのか、というビジョンも明確にしておいてから進学を考えた方が良いと思います。 個人的には修士課程までなら院進学も手放しでOKだと思います。 ただし、博士後期課程を視野に入れておられる場合はその後の展開が非常に厳しいものになる、ということだけは頭に入れておいて頂きたいです。 私自身も修士までで就職しました。 ですので、今続けておられる就職活動も継続して頂きたいです。 経営の勉強にもなりますしね。 学部時代の成績は参考程度に問われると思います。 減点方式で、良くて当たり前、悪ければマイナス・ポイントとして扱われます。 逆に研究計画書は結構突っ込まれる可能性が高いです。 これからどんな研究を院でしていきたいか、ということが問われますので。 曖昧ですと、「本気で研究したいのかな」とマイナス評価されることもありますよ。。。 その先生のご専門と微妙にズレていても別の院を紹介されることもありますし。。。 やはり、事前に一橋の院を訪問された方が良いです。 内部進学（一橋大から一橋大の院へ）でない場合もプラスには働かない危険性があります。 それでも、学部時代の成績がそこまで院試を左右することはないと思いますので（それよりも、その年度の倍率とか。。。。結構、運にも左右されます）頑張って夢を叶えてほしいです。
もう四か月前の質問なので、既にご自分で回答を見つけてらっしゃるかもしれませんが、似たことで困った人がいたものだなと思い、コメントしてみることにしました。一応、僕なりの出来でということですが、大学院生でドクターまで進学したので、マスターの問題は解決した経験者という風に考えています。文系と理系で違うことはあるかもしれないという風に思いますし、就職のことはわかりませんが、参考までに（僕の場合は文系です）。 まず先輩のハラスメントですが、僕の経験では、先輩に実力を認めさせるしかないです。語学力や研究手法、資料の発掘で、先輩と同等以上だと「思い知らせる」というの以外、解決方法にならない気がします。 ハラスメント委員会を開催することも大学によっては可能ですが（大学によってはそもそもシステムが無くて不可能です）、先輩としては、よかれと思い、指導してくれているつもりかもしれません。なので本当にハラスメントかどうかを立証するのは難しく、大学当局に頼れないと思います。ハラスメントで訴訟を始めると、先輩は先輩で傷つくし、自分の身の置き所が無くなる恐れがあって公的な訴訟をする場合は、辞める覚悟がいるのです。 ただ「実力を認めさせる」ためには先行研究を読み漁らないとならないわけで、これができないということが問題なのでしょう。せめてこの先輩の研究と何が違う点なのかが明晰になれば、距離は引けると思うのです。 漠然と似ているというだけだと、精神的にも、研究内容的にも容赦なく侵入されてしまいますが、どの点までは親和性があるが、どの地点からは違うということが明確であれば、立ち位置は確保できると思います。 （論文を読みたくないと書いているので、無理なのかもしれませんが）一番負担が軽いのは、攻撃してくる先輩の研究を読んで、何が評価されている点で、何が足りないのかを予習しておくことです。大学図書館に行くと閲覧できるはずですし、いっそ強かに出て、当人から借りてもいいと思います。本当にまっとうなことを言っているのか、それとも実力が半端な人が阿鼻叫喚しているのか、冷静に見えると思います。尊敬できる点も少しはあるかもしれません。 そしてさらには、その先輩の研究で足りない地点をちょっと自分の方が調べ上げてしまうと、先輩も何も言ってこなくなると思うのです。攻撃を始めたら、「先輩のあの研究なのですが最近新しい資料を見つけまして、どう思います？」とやると、本当に悪意で目下を苛めてくる人なら、真っ青になって話を切り上げて逃げ出すでしょう。 大学を休み続けるとどうなるかですが、文系の場合は、特に何も起こらないです（最初の質問時から四カ月なので、もうどうなったかはわかっているかもしれませんが）。ただ先生には一言、理由を行って、単位を出してもらえるように交渉した方がいいと思います。僕がゼミをやめようと思って徹底的に休んだ時は、皆で彼は大丈夫なのだろうか？と心配してくれていたそうです。事後承諾よりは事前に言った方がいいです。 ごまかす必要は無くてありのままに事情を話し（人生相談になってもいいと思います）、「しかし卒業はしたいから単位をください」と図々しく言ってもいいと思います。先生から「レポートを代わりに提出しろ」とか「一回だけは来て発表しろ」など条件が出ると思います。僕は全部休んでも評価はオールAでした。 就職したことないのでわかりませんが、大学院に残留したものとしては、就職はいいことですし、優先すべきだと思います。でもせっかく入った念願の大学院なのでしょうから、キャリアということだけではなく、限られた年数と就職活動の傍らで、自分が何を得られることかを考えたら建設的なのではないでしょうか。 ぶっちゃけた話、学術的にダメで小説や啓蒙書のような論文を書いて、資料が足らぬとか、アホだとか何とか言われても、胸を張ってこれからの人生で自分の学術に対する総括ができた、と思えたらそれはそれで大きいのではないでしょうか（学者にならぬと決めたら、なりふり構わず自由にやれると思います）。 どうも学問がお好きなようなので、周囲からの評価はさておいても、自分の人生の問題として、チャンスは有効利用したらいい思うのです。
DC2は二年間雇用されますので、D3から取れれば博士修了後も一年任期があります。 その場合、PDに切り替えてポスドクをすることができます。 また、学振では給料の二重取りは禁止されています。 従って、アカポスが見付かった場合は辞退しなくてはなりませんし、 もちろん、GCOE, CREST, NEDO, さきがけ、基礎特研などの研究員として雇用された場合も、 当然辞退しなくてはいけません。
助教にせよポスドクにせよ、いわゆる中途採用枠になるでしょう。これは、企業から企業への転職でも同じ事です。中途採用と新卒採用の違いは、評価基準です。中途なら、即戦力として使える必要があります。つまり、その企業にとって急に必要となった能力、それもその企業おける同年齢の人たちにはない能力のあることを、実績で示すことが要求されます。新卒の評価基準は、将来性です。 従って、新卒の場合は学校名や適性検査が重視されます。実力のない偏差値秀才には、新卒時の方が有利といえます。逆に、中途は実績です。地方私大で研究してても新聞に載るような成果を上げれば、雇ってくれるところはある筈です。大学入試時の偏差値はちょぼちょぼでも大器晩成型の人なら、中途の方が有利かもしれません。
何のために他大学に行くのかな？ 友人は、自分の出身大学の博士課程に入ったが、国内留学とか言って、ほとんど自分の所属大学にはいなかった。 ためしに　国内留学　医学部　博士課程　なんかで検索したら、結構ふつうのことのようですね、国内留学。
著作権法における公正な引用の範囲でしたら、著者の同意なく利用することが出来ます。 著作権法　第三十二条 http://www.cric.or.jp/db/article/a1.html 公正な慣行や、正当な範囲内等、どこまでが引用に当たるかは、いくつかのサイトや本で解説されていますが、以下の資料は分かりやすく説明されているものの一つだと思います。 機関リポジトリと著作権 Q&A （Q1-1～1-3） http://ir.lib.hiroshima-u.ac.jp/metadb/up/ZZT000 … その他、「著作権　引用　図」等のキーワードで検索してみると、いくつかの学会誌でのQ&Aページが見つかりますので、ご参考にされてみてはいかがでしょうか。
2nd、3rd autherに同じ研究室の人が入ることも多いと思いますがそれはさておき、私が、若手研究者を評価するときには、1stの論文を重視します。なぜならそれがその人に与えられた研究テーマだからです。ただ、1st autherの論文ばかりで、2nd、3rd autherの論文がほとんどないとなると、この人は人の研究を手伝ったことはないのだろうかと思ったりしますし、2nd、3rd autherの論文ばかりだと、自分の研究は上手く行かないのかなと勘ぐったりします。 私の知る範囲では、換算式はありません。例えば、最高峰の雑誌の3rd autherとまあまあの雑誌の1st autherはどっちが価値があるでしょうか？私にはわかりません。
別に、無理に「行きません」と強調する必要はありません。 「ありがとうございます」と「他の研究室も見学させて貰ったこと」と「一生の問題なのでじっくり考えたい」と書けば、婉曲なお断りになります。
一番はやはり各大学のHPを参照するのがよいと思います。 あとWikiはアイビーリーグに限らず基本的に英語版を参照するのがよいかと思います。
文部科学省のHPで公開されていますので、確認してみてください。 今年度新たに開設されるところもあるかもしれませんが、5月にきっと更新されるでしょう。 大学院なら修士は取れると思いますが、各大学院のHPで確認してみてください。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/kango/129158 …
在学生・卒業生ではないのですが下の参考URLに情報があります。 参考URL：http://www.tufs.ac.jp/prospective_students/pg-ad …
解答された方の楽しいコメントを見て、久し振りに笑いました。有り難う。 ところで、添削として OO大学工学部YY工学科　　××研究科教授　YY先生 突然のメールでのご連絡、大変恐縮とは存じますが、先生のHPを拝見させていただき、研究内容に興味を抱きましたのでご連絡させていただきました。 私は**大学工学部YY工学科TTと申します。現在　年に在籍し、卒業研究として△△を実験しています。 来年卒業を迎えるに当たり、先生の研究に興味を覚えましたので、是非、研究室を訪問させていただければと考えています。突然のメールでのお願いは失礼とは存じますが、宜しくお願いいたします。 日程などは先生のご都合に会わせるように致しますので研究室訪問を許可していただきたいと願っています。また、その時、院生の方がいらっしゃいましたらお話も聞かせていただきたいと思っています。 勝手なお願いで恐縮ですが宜しくお願いいたします。 では如何でしょうか。依頼文章は馬鹿丁寧な方が好感が持てますよ。 　　　　　　　　　　　　　
こんにちは。 「親のため」や「何かのため」に人生における大切なことを諦めると、後からその原因となった人や事柄に対して恨み事が出てしまうかもしれません。 大学まで通わせて下さった親御さんに対し、拭えないような感情を抱くのは、お互いに悲しいことです。 本当に諦めたくない夢であるのならば、なりふり構わず挑戦してみて下さい。 奨学金などの支援制度をしっかりと調べ、自分の中で本当に叶えたい夢であるのか自問し、その上で親御さんに真剣にお願いしてみては如何でしょうか。 ただ「やりたい」「進学したい」と希望ばかりを相手に投げるのではなく、なぜ進学したいのか、将来どうしたいのか、そのためにどこまで自分は考えているのかといった具体的な話をする必要があると思います。 例え親子であっても、お互いの考えは口に出して言い合わなければ分かりません。 親御さんにしてみても、子供であるあなたが「どこまで真剣に」考えているかは、その態度や言葉を見て理解するしかないのです。 その真剣さは、語気の荒さや熱い語り口だけでは伝わらないでしょう。 しっかりと自分の人生を見据えたビジョンを持っているかどうか。その辺りも鍵になると思います。 夢があるのならば、その夢について語り、そこに向かうための計画を立て（希望する院の就職状況などの調査も含め）、ご両親に協力をお願いして下さい。。 尚、学費の全額を自力で捻出することは、不可能とは言いませんが難しいです。 医学部の院を奨学金とバイトのみでやり切った先輩を知っていますが、やはり並大抵のことではありませんでした。 バイトに追われ、肝心の研究がおろそかになってしまったら本末転倒です。 そういった点でも、ご両親にバックアップをお願いした方が良いかと思います。 やる前から諦めるよりも、とことんまでぶつかってみては如何でしょうか。 尚、目標として掲げておられる食品会社の研究員ですが、大手は私大の院卒だと難しいかもしれません。 バイオテクノロジーの研究を行うだけの研究施設を備えた企業と考えると、やはり業界大手…ですよね。 私は食品メーカーの研究者なのですが、同僚の学歴を見ると、東大京大、旧帝大系国立、私立は早慶が多いです。 もちろんそれ以外の学歴の方もいますが、関西の私大だとなかなか難易度は高いと思います。 ですので、より夢を現実のものとするためには、内部進学よりは国立の院を目指されると良いと思います。 学費も安くなりますしね。 頑張って下さい。
１つめ。 ロースクールと法科大学院は同じもの。例えば「東京大学ロースクール（東大ロー）」と「東京大学法科大学院」は同じものを指しています。 ２つめ。 そもそも大学院は「修士課程２年，博士課程３年」が基本の制度で，ロースクールとは異なります。 法科大学院（ロースクール）は「既修２年，未修３年」であり，「既修と認定された場合（既修者コース）は，１年次の課程は身についていると見なし，２年次から開始する」というカリキュラムです。 法科大学院を修了すると，学位は「法務博士」になります。修士という制度はないので，制度上は他の院と根本的に違うものだと考えた方がいいような気もします。 ３つめ。 難易度レベルは，明確なものがありません。前の方も回答されている通りで，概ね大学のレベルと比例するものの，司法試験の合格率との兼ね合いで，上下しています。 ４つめ。 学費は，国公立で年80万程度，私立で年100～150万といったところが大勢。 入学金は大体の院が50万以下だと思います。 ただし，優秀者には「給与」の奨学金が出たり，「学費免除（学校によっては全額というところも）」の制度があり，学校によっては負担が少ないところもあります。例えば中央大は免除制度が広く適用されていますし，青山学院に至っては，２年課程の学生全員に学費等相当額の奨学金を出しており，実質学費は無料です。
国立、私立を問わず基本的に学部の時とほぼ同じです(1年で国立は約53万、私立は理系約120～140万、文系約80～90万、下のリンクは学部ですが参考になると思います。)。当然私立ではかなり高額なのでほとんどの大学では奨学金制度があります(私自身詳しく有りませんが成績が優秀であれば低金利、無利子で借りれるところが多いようです。極めて成績が優秀であれば授業料の半額、全額免除もあります。) 私が入学した大学院ではかなりの人が授業料免除の対象になっていました。また博士課程の話ではありますが学費を実質無料にしている院もあります(東大、東工大、農工大など)。 実際にはさらに生活費や通学の費用も必要ですがまずあなた自身が行きたい大学院のHPなどから学費や奨学金、授業料免除の条件を問い合わせてみるとよいでしょう。 大学や大学院は学ぶ意欲の高い人間に対してとても親切で優しいシステムになっています。私が大学院に進学したのは31歳(会社を退職した後です)でしたが気後れすることはありませんでした。 参考URL：http://passnavi.evidus.com/dai/
同じく旧帝大（この言い方好きではないのですが、個人特定防止のため）の法科大学院生です。 どこのロー入試でも学部成績は提出を求められますので、良いにこしたことはありません。 とは言え、どの程度重視するかは大学によってまちまちですし、未修コースと既修コースで違うと思います。 だから、 >単位はほぼすべて優を取るべき とは一概には言えません。 難易度の高いローであればあるほど、学部成績はマイナス判定資料としての色合いは強い（成績は良くて当然と考えられる）のかなとは思います。 でも学部成績が悪くても適性と筆記が良ければ受かることもありますしね。 ちなみにですが、私は専門科目に可が幾つか、良も幾つかありましたが、合格しました。 参考までに。
私自身の境遇と似ているようですので回答させていただきます。ご参考に。(ちなみに愛知県民です) 私自身は 地元の私立理系単科大工学部(一度就職した後退職して入学、入学時27歳) 某国立大学院工学研究科修士で修了(入学時31歳) 最初は国立も視野に入れていたのですが年齢が20代半ばで浪人するのは危険と思い私立3教科型に集中して無事合格できました(こういう表現は良くないですが偏差値で48位)。3年の夏に大学院に進学することを決め名大院の理学研究科と某国立(いわゆる駅弁大学)大学院工学研究科を受けて後者に合格できました(名工大も検討しましたが日程が重なるので受けれませんでした)。3年次編入は募集人員が少なく情報も乏しいため考えませんでした。 試験対策としては3年生の夏に過去に出題された問題を取寄せ(多くの場合HPから問合せ)、大学向院入試書籍、問題集を解きました。出題は専門科目+英語または専門科目のみでけの学部入学に比べれはかなり楽だと思います。 これまでの回答者の方もおしゃっていますが入学した大学で多くの事を学び吸収することがどの道を進むにしても大いに役立つと思います。
まず，明確なビジョンをもって法曹を目指されているのはすばらしいと思います。 しかし，ご自身でもおっしゃっていますが， 少年事件自体が事案としてはマイナーであって， 単体では職業として成り立たないという点，no1の方と同感です。 したがって，弁護士となっても専業となるのは難しいと思います。 それゆえ，このような点は，おそらく志望動機として述べると，面接官の方もNo1の方と同じように問い返してくると思いますので，入試の際は強い動機付けを説明できるようにしておくのがいいでしょう。 これに特化した大学院もないと思います（断定ではありません…） まずは弁護士になって（司法試験に合格して）それから，というのでも遅くないと思いますよ。 それでも，やっぱりせっかくの法科大学院生活だから…というのであれば， 少年法を専門に研究している学者のいる院，少年法を単体で開講している院を選ぶのが一案です。 先生と仲良くなれば，シンポジウムなどの情報を仕入れたり，そっち関係のご縁もできますから。 例えば千葉大（後藤弘子先生という方が，少年法を開講しているようです）など。 wikipediaで「少年法」を調べてみてください。研究者についても出ています。
>同じようなシステムになるんでしょうか そうです。学部が通学であろうと通信であろうと同じです。 ただし、通信の場合は卒研が必須でない(短大の場合はそもそも無い)事もあり、教授推薦などが貰いにくく不利になる可能性はあります。 http://www.j-cast.com/2009/01/30034516.html >大学による個別入学資格審査にパスした人も大学院の受験資格がある 大学院の入試要項をよくごらんください。大学卒業が必須でない大学院もあります。この場合、入試や面接が重視されます。社会人向けに門戸を開いているような大学院だと、入学しやすいかもです。例えば、元巨人の桑田さんは高卒ですが早稲田の大学院(学部は限定ですが)に合格しました。短大ですと、高卒とほぼ同じ扱いになるのではないかと。
神大院をでたものです。他大学から受験しました。 私自身が受験したときの情報と経験です。 専攻分野の基本を押さえておけば大丈夫。 大学院１年生レベルの基礎・教養レベルの知識と理解は欲しい。 放送大学の教科書が意外とこの理解に向いている。 そして、進学先の師事するであろう教授の著書・論文は全部読んでおくこと。 TOEICは、点数は云々よりも、院試の英語が解けるか否か。 最低限のレベルの点数を確保しないと足切りにあう。 以下、最重要事項。 院進学は学部進学と根本的に違います。 指導教官とあなたの研究内容が一致するかどうか。これが最重要。 また、教授たちは専門分野のなかで更にグループ（学派）をつくっている。 他大学に進学するときは、そのグループが同じか否か。これも大きい。 ハッキリいって、どれだけ院試で高得点を取ろうが、研究内容が 指導教官の興味を得なければ合格は得られない。 （私の受験時にそれが理由で、ペーパー試験は一番の高得点にもかかわらず落とされた人がいました） 質問で気になったのは、 院進学に「阪大か神大」という選択肢があがっていたこと。 ここは何をもって進学先を絞っているのかと気にかかった。 ○○を研究したい。○○を研究しているのは▲▲先生だ。 だから▲▲先生のいる大学院に行く！というのが話の筋。 もし仮に、阪大・神大というブランドで進学先を考えているのなら 絶対にやめた方がいい。 もし、そうでないのなら、早く進学先の先生にコンタクトをとり、 自分がやりたい研究をできるかどうか確認することだ。 乱文になりましたが、ご参考まで
日本の獣医は海外では獣医としては処遇されません。 日本の獣医師免許は国際ライセンスに適合しないため、無免許の一般人と同じ扱いになります。 海外で獣医として活動するには、その国の獣医大学を卒業して、その国の獣医師免許を取得するか、国際ライセンスに適合している国の獣医師免許を取得しなければなりません。
よくわからないことがあります。 質問者さんは、 勉強してこなかったことを勉強したいのでしょうか？ それとも学位がほしいのでしょうか？ はっきり言って、勉強して知識をつけたいのであるならば、 大学院の制度とか学位取得まて何年とか関係ないと思いますが？ 勉強する時間、授業を受ける時間、それらの物理的な時間が取れること、 それが知識をつけることにつながるのであり、学位や単位を取ることに固執する必要は全くないと思いますが。 大学院を卒業されているのでわかると思いますが、大学院で研究することは、狭い範囲の知識をつけるようなものであり、 それが今必要だと思っている科学分野の法整備についての知識をつけることと直結するものとなるのでしょうか？ ともかく、 勉強してこなかったことを勉強したいのでしょうか？ それとも学位がほしいのでしょうか？ それによっては大学の授業を受けること、もしくは大学ではなくても可能かもしれませんので。
こんにちは。 国際協力業界(開発コンサルタント)で働いている者です。 まず、国際協力や平和構築など、志が高いということはいいことですよ！ 日本ではまず怪しがられて尊敬を得られない分野ですが、海外に出れば、若者だって平和や国際協力を真剣に熱く語る人はたくさんいますからね。 頑張って下さい！ さて、私も大学では文系(法学部)の選考で、学部卒のまま社会に出た組です。 大学時代は、国際協力、環境問題、平和構築、貧困撲滅、都市開発、交通政策などなど・・・いろんな分野に興味があって、いろいろつまみ食いしながら勉強したり、活動したりしていました。 そういう点では、境遇は質問者様と似ていますね。 結局、私は国際協力を行っている開発コンサルタントに就職しました。 質問者様の質問をポイント毎に回答申し上げると、、、 ・ 大学の授業での専門如何はあまり関係有りません(文系なら特に)。 ・ 国連や国際系開発金融機関(アジア開発銀行、世界銀行等)を目指すなら、大学院卒資格は必要(もちろん文系でも)。 ・ 就職先は、自分がやりたい分野があり、そこに配置される可能性がある会社を選ぶこと。 ですかね！ 理系出身の方であれば、その専門分野の延長に、専門コンサルというのがあるので、そこで国際協力に携わることができますが、文系学部生はいかんせん専門らしい専門がありませんので、苦労するところです。 逆に、世の中の国際協力を扱う企業は、大体の文系学生を「専門なし」と捉えているので、大学時代に受けていた授業の中身まで気にしません。 どちらかと言うと、「人間性」で評価されて、あとは将来的に未知の分野で専門的な知識を吸収できる素地があるかどうか、を見極められていると思います。 ですので、質問者様の場合は、自分の興味がある分野を突き詰めて、集中的に勉強(独学も可)してみるのがいいと思います。 そして、それを実際の行動に移せるといいですね。 例えば、学生時代に海外ボランティアに参加してみるとか、留学してみるとか。 知識としての「興味分野(専門ではない)」 + 「実際の活動経験」 = 『専門』とみなしてくれる人は多いと思います。 しかし、社会に出てからは、これだけでは材料不足なので、会社の中で様々な研修を受けて、技術的な専門も身につけることになると思います。 大学院に行くことも、全くメリットがないわけではありません。 特に、JICAや外務省など、国際協力事業を「発注」する立場からは、民間企業の「人」の経験値を測って仕事先を決めています。 具体的には、高卒よりも大卒、大卒よりも院卒が評価され、技術士やRCCMと言った技術資格を持っている人が多い会社の方が、国際協力の仕事をたくさん受注出来る仕組みになっています(CV主義と言います)。 そういう点では、専門はどうあれ、「MA=院卒」の資格を持っている人は、開発コンサルなどでは重宝されるので、持っていて損はありません。 しかし、修士課程の2年間で、世間離れした専門的な「学問」ばかりに傾倒して、「経験」が伸びていない院生は多く、そういう人がご存知の通り、院卒の就職を厳しくしています。 要は、頭でっかちになってしまった院卒は、社会の荒波には向かない、と評価されるリスクはありますが、それは経験次第でいくらでも打破できる問題です。 最後に、今したほうがいいことですが、私の経験上からアドバイスすると・・・。 将来的に海外で活躍したいのであれば、今、どれだけ海外を見ているか、という経験値を稼いでおくことだと思います。 一人旅でもいいと思いますし、短期留学や、海外ボランティア、国内で活動しているNGOに参加、など、何でもいいと思います。 「私はこれだけ勉強しました」だけでは説得力に欠けますが、「これだけ勉強して、それをこのいう形で実際に行動しました」の方が、2倍も3倍も評価に値します。 国際協力を行う企業としては、途上国の厳しい生活でもやっていける人を求めているので、いくら国際関係論に強くても、汚い、暗い、危ない(あくまでも例えばの話)、といった場所での生活が出来ない人は、何の役にも立ちません。 その点で、そういう世界を知っているということをアピールできれば、評価のポイントは上がるのではないでしょうか。 勉強も大事ですが、それに裏打ちされた経験をしているということの方が、私は大事だと思います。 勉強をしてきた経験は、話だけでは伝わりにくいですが、経験を背景に持っている人の話は、説得力が違うというか、自然とそういうオーラを含んでいます(人事の経験上)。 ですので、勉強や専門ばかりに頼らず、今、自分で伸ばしたい経験をしっかりと積んでおくことが、今一番大事かと思います。 将来よきライバルとして、この業界で活躍されることを期待しています！
大学院入試は筆記ですので、問題集さえこなせれば問題ないかと思います。言い換えると数学、英語、専門科目の理論を習得したかどうかです。限られた時間で立派な技術者になってください。
何を進学の目的にするのかを明確にすれば自ずと道は見えてくると思います。 「自分の希望する勉強と研究に励みたい」ので他大学院、就職が確実そうなので自大学院を選ぶとのことなので研究を優先したいなら他大学院、就職を優先したいのなら自大学院と言う事になりますね。 ただ就職に関しては今の時代ですので高い確度で希望の企業に採用されるのは難しいかも知れません(もちろん他大学院へ行ってそこで研究がうまくいく保証もありませんが)。 どちらを選択するにしても今後の人生に大きな影響を与えると思いますから後悔しない選択をして欲しいと思います。
＞＞学部の成績次第で一般試験自体受けられないという制度はあるのか？ 知る範囲では聞いたことは有りません。一般試験の出来で合否はほとんど決まると思います。 ＞＞勉強法として大学院のための問題集→過去問は非効率的でないか？ 過去問をみて難易度や範囲が対応している問題集なら問題ないと思います。 ＞＞以下の状況で１年半１日２時間程度の勉強で間に合うか？ 1、2年の頃の試験を今やって満足に解けないのはよくあることです。 時間は具体的には分かりませんが半年くらい前から多めにとって集中的に勉強し、それまではあまり根を詰めない方がいいでしょう。
ポスドクの契約は普通２～３年ですので海外移住というのは大げさです。たいていはその後日本に帰ってきます。中には２回ポスドクをやる人もいるので、その場合は５～６年でしょうか。収入がなくるというのはこの場合ポスドクを辞めるということに相当すると思いますが、辞めたら就労ビザもなくなるので、辞める前に次の雇用主を見付けるのでなければ日本に帰らざるをえません。つまり、大部分の日本人ポスドクは日本に帰ってきます。そういう意味ではあなたの考えているようなリスクはありません。リスクがあるとすれば、日本に帰ってきてから仕事がないかもしれないということでしょうか。ですからホームレスになるとすれば、日本でです。
大手企業の研究開発の部署だったらたいていフレックスタイム制を取っていると思います。別段ソニーだけではなく東芝も日立も。 フレックスだから必ずしも楽ちんと言うことはない、極論すれば徹夜も好きにしろってことだ、というのは他のかたもご指摘の通り。でも、私の経験では研究開発職なら朝出勤はほとんど自由に回避できましたけど。 あと、「私はものすごく朝早く起きるのが苦手」というのは、そういう生活習慣になっているだけであって、早起きの習慣を定着させれば目覚ましがなくても勝手に体が目覚める、そういうのが普通。本当に身体的問題で朝起きられないという人にはまだ会ったことがありません。だからフレックス制にこだわる必要は無いのではないですか。
考えられる流言飛語は 研究成果によって（博士課程卒業が一番早い方法かも）医学博士号が取得できる可能性はあります。（どの専攻かによって異なります。物理学かも知れませんね） 医学博士と医師は異なります。その辺が混乱されたのかも知れません。 早く気がついて良かったですね。
>私立大の化学科 私立の修士卒で研究職として採用される可能性のある大学は東京理科大だけです。 >外部を受けずに今の大学の院にする 理科大以外だと修士を出ても、皿洗い。 研究職になりたいなら、旧帝大の修士を目指すのが普通。それでやっと研究職の片隅に居られるかどうかってとこ。 だって、化学ではポスドクが何千人も居るんですよ。その人達が就活で必死。 それが現状。 数学が出来るなら、物性物理に行きなさい。
近年の東大、京大の学生の学力の劣化はすざまじい。ありえないようなのが、上の院に来るから、ロンダと思ったら、学部上がりと知って驚く先生も少なくない。企業も、もう昔の東大、京大と同じとは見ていない。
上記に1点追加です。少々厳しいことを書きすぎました。ごめんなさい。私のように、もしうまくいったら将来、大学教員もできたらなぁっていう程度でしたら、ガチガチに考えず、修士を出て、仕事を続けながら研究をするというスタンスもありかと思います。一橋はあまり聞きませんが、早稲田では、私のように夜間ＭＢＡから博士過程に進んでいる人が年々増えています。私たちの代は、45名中4名が進みました。一人は定年退職されていますが、3名はバリバリに働いています。私の場合、研究開始が遅かったため(現在、31歳、順調に博士課程を通過できても35歳)、勉強、実務もどっちも大成しない可能性もあります(恥)！ 一度しかない人生ですから、自分のやりたいように且つ自分のポテンシャルが最も高まるように、努力されていったらきっと、充実したキャリアとライフタイムが遅れる送れると思います。私はそう信じていまして、今はとても充実しています。本当にしんどいときも多いですが。 ご質問者様はまだ、お若いと思いますので、がんばっていきましょう！ 必ず、努力は報われると信じていきましょう！ 自分の身の回りや憧れを抱いている人がいれば、どういうキャリアを経てきたか聞いてみるのも良いでしょう！ 度々、失礼しました。
最近、他大学の大学院への進学が容易になってきているので、貴方のようなケースは珍しくないと思います。というか、程度の差こそあれ、ほとんどの人がそう感じているのではないかと思います。なので、他大学院への進学は、単に試験の合否だけではなく、自分の能力も含めて、もっと慎重に考えるべきであると思います。 前置きが長くなりましたが、精神的にきついのは誰もが同じです。これはどうしようもありません。能力不足というのも珍しくはありません。むしろ入学直後から通用するレベルであることの方が少ないかもしれません。それでも多くの人はそれを克服するか、「それなりに」切り抜けます。こればっかりは本人次第です。 現実問題として、研究室の変更は限りなく不可能に近いです。たとえば、何ヶ月か後に担当教員が見るに見かねて・・・他の教員にお願いするようなことはもしかしたらあるかもしれませんけど。始まって数日でそのようなことをするのは無理じゃないですか。そもそも研究室措定した上で受験し、その人数を考慮した上で合否が決められているはずですから、簡単に覆せるようなものではないと思います。 現状でできることは１年遅れて、また別の（というより前の大学の）大学院に入り直すことと、同じ１年遅れるのであれば、１年遅れても良いつもりで名古屋大学で頑張るかのどちらかですかね。後者の方が建設的であるとは思いますけど。名古屋大学で他の研究室に移れたとしても、大差ないと思います。
文系の場合そこまでする価値があるかどうか疑問です。 現在の研究室の先生が著名な方であれば今の研究室でしごかれた方が良いと思います。 いずれにせよ五年で学位が取れるはずはないので、どこの大学でも差はないような気がします。 また、学位論文を書くに当って東大の先生があなたの分野で高度な業績を上げておられるなら、大学院修了前後にその先生と討論して頂けば良いだけのことだと思います。 大体、学位に取得大学を書くのは履歴書だけですよ。
私も大学院入試の成績が散々だったのですが、一応第一種と第二種を同時に申し込みました。最初の選考では落ちたのですが、後から追加採用の知らせがあり、そこで採用されました。 成績については、No.1の方と同じ意見です。もしかすると、レベルが上の大学から決まっていくのかもしれません。
理系と文系にもよりますが、 理系は博士号ときちんとした業績があれば 就職は可能だと思います。 文系は、業界のスターだったり一目置かれたり、 少し目立っておかないと就職は厳しいことが多いですね。
私は理系で他大学の大学院に進みました。 理系なので文系とは勝手が違うでしょうし、西洋美術の知識も皆無ですのであくまで参考程度にして欲しいのですが。 まず他分野にいくことは可能でしょう。 もちろんそれなりの努力は必要になるでしょうけれど。 私の知り合いでも、物理関係から生物関係に変わってきた人もいます。 とりあえず他大学の院に進む場合、理系でも文系でも所属したい研究室 (文系の場合はゼミと呼ぶのでしょうか？その辺はよくわかりません) に事前に訊ねていくのはほぼ必須事項だと思います。 院の場合、おそらく文系も理系もあまり授業といったものはなく、 メインは所属している研究室での「研究」になるだろうと思います。 この辺は大学によっても少々事情が違うようで、 私の知り合いの他大学の院生は学部生のように授業が多かったらしいです。 私の大学は授業は二週間に一度あっただけで後は時々ある短期講習で単位をとりました。 しかし研究室での研究がメインになることはおそらく共通しているはずです。 例えば明治学院に進んだとしても「明治学院に入学する」というよりは「明治学院の○○教授の研究室に入る」という感覚です。 ですから、事前に入りたい研究室を直に訪ねていって情報を得る必要があります。 場合によっては修士をとらない研究室もありますので、試験直前になってから「その研究室は人をとりませんよ」なんてことにもなりかねません。 また一口で西洋美術史と言っても色々な研究テーマがあるでしょうし、 基本はその教授の研究テーマの範囲内での研究になりますから 入ってから「たしかに西洋美術史だけどもうちょっと違う感じの研究がしたかった…なんか違う…」ということにもなりかねません。 また研究室によって忙しさも違っていて、毎日夜遅くまで研究しているところもあれば週に数度出ればよいようないい加減な研究室もあります。 とにかく研究室によってやることが全然違うものなので、まずは直に訊ねていくことが必要です。 大学のHPを見れば、大抵各教授がどんな研究をしているかとか、その研究室のメールアドレスなどが掲載されていると思います。 それを見て興味が持てそうな研究室を選んで、一度見学に行きたい旨を伝えて訊ねていって見てください。 また大学院説明会などが開かれることもあるので、そういう機会を利用して訊ねていってもいいです。 そこでどんな研究をしているか、自分は西洋美術史専攻ではないがどんな勉強をしていくべきか、教科書はどれを使ったらよいかなど、大学院での生活などを教えてもらってください。 また院試の教科・対策も教えてもらってください。 院試の過去問がもらえる場合もあります。 そこで先輩たちに話しをきくのもよいでしょう。 また、文系の場合大学院までいくと、就職がそれなりに不利になることがあるようです。 その辺の進路に関する話も聞いておくべきでしょう。 とにかく他大学の院に進むなら、研究室を訪ねていって話を聞くのが先決だと思います。 まだ三年生なのでゆっくり情報を集めながら決めていけばよいと思いますよ。
#2です。 親の立場から意見を言いますね。 やりたいようにやりなさい。修士・博士へと進学したいのなら両親は温かく見守る。私たちの子だもの。 就職したいのなら就職すればいい。でも、就職してこんな筈じゃなかったと愚痴を言わないように。母さん・父さんはおまえの悲しい姿は見たくない。世の中はこんな筈じゃなかったと思うことが非常に多い。 モラトリアムを過ごすなら、少しでも向上心を願って進学してみたら？結論はそれからだって遅くない。私たちが大事に育てた息子だからどんな方向に進んだって支援するよ。 と親は思っているだろう。だめなら就職なんてことを言わないで。
>一般的に合格ラインは他大学生の外部受験者と同等に見られるのでしょうか。 普通はそうです。たとえば内部の学生に何点か上乗せするようなことはあり得ません。情報の入手しやすさなどで内部の人が若干有利かもしれませんが、公平な試験の結果としての成績＝試験の点数が高い順に合格になるだけのことです。
　日本の大学からアメリカの大学院に行った者です。 　もうアメリカの大学にいらっしゃる訳ですから、行きたい所へ連絡して、大学院の指導教官と、これまで取った講義題目と単位数、などを付き合わせて、個人的に聞くのがいいと思います。 　また＃１さんのおっしゃるように、今いらっしゃる大学の教官に相談するのもいいと思います。 　余計なお世話ですが、就職を日本でなさるなら、どんな一流でも海外の大学に長くいる事は、損です。「遠いハーバードより、近くの二流」という就職先が少なくありません。 　専攻にもよりますが、海外が長くなると「去る者は日日に疎し」ということもあります。慎重にお進みください。
> このままでは論文を雑誌に載せたり、研究発表する機会すら与えらない状態です。 それは厳しいですね。 理系の場合には、まあ指導教官がパブリッシュを邪魔しない限り 内容があれば自分の名前で出す分には問題ないんですが。 文系の場合はそうもいかないと。 > ぶっちゃけ文系の場合は、理系みたいに有益な研究か > どうかとか実験結果で誰が見てもすごい優秀だとかいう > 客観的な判断基準に乏しいので、 > どうしても教授の政治力が海外でも結構幅を利かせているのが現状です。 > その辺は日本と変わらないです。 逆に言うと、どれだけ上手に主張できるかというのが 結果を大きく左右する世界なんじゃないかな？と想像します。 理系でもそういう世界は無いわけではないので・・・ 例えば分析の世界なんかでは新しい分析法が毎年たくさん出ますが、 まあ成功するのは、第一条件が簡便に使えて有益なデータが出ること、 第二条件が教授が「こんなに有益」と上手くプレゼンできることです。 まあ結局のところ、学生が上手にプレゼンしたところで、実績もなく 批判好きな方々につつかれまくって撃沈するだけなので・・・ その意味では指導教授の力は非常に重要だし、 それ以上に教授を説得する学生の力も重要だと思います。 まあ、教授が全く聞く耳を持たない人の場合はそれもキツいことですが。 > 実はD2からD3に進級する際に、今までやってきたことをレポート提出して、 > 指導教授と大学の論文審査委員会が進級の是非を査定することになっています。 > もしかしたらそこで教授が除籍を言い渡す可能性もあるのです。 恐ろしい制度ですね。でも日本でも部分的に取り入れた方がいいかも。 そうすればD5D6まで残って結局ドクターが取れないで出て行く 「被害者」や「廃人」がもっと減るんじゃないかな？ 日本の場合、本当に研究の才能がない人でも、 研究を諦めさせる機会、というか機能が一切無いので。 諦めれば別の才能が開花するかもしれないのになあ・・・ と、そういう人を見る度に思います。 > 最低ドクターは取れなくても論文実績がいくつか欲しい > とりあえず今日、ドクターのディレクターに指導教授と > うまくいっていないので助けてほしいというメールは送りました。 > 論文作成能力はあるので、指導教授を変えて研究を続ける道を考えています。 それができるならば一番いいのではないでしょうか。 まあ最悪な事態は、そのメールの内容が指導教授に伝わって、 なおかつそのラボに残らなければいけなくなった場合ですが・・・ あとは大学の論文審査委員会にその先生が入っている場合 邪魔されないかというのも、ちょっと考えてしまいます。 その辺は大丈夫でしょうか？ 可能性があるならば予め手を打って行動されるといいと思います。
幸いなことに、あなた以上に有能な研究者は世界に山ほど居ます。 その人達と専門分野を分け合い、分担して先に進む。それが科学や技術です。 あなただけが全てを解決する必要は無いのです。 好きな事をやりましょう。
休学すればその分だけ修了は遅くなるので、少なくともそれを織り込まない日付で修了見込みとすれば詐称になるでしょう。その見込みがないことが明白ですから。 履歴書に修了見込みと書いてあれば、先方は学位を取得した上で着任したと考えるのが当然であり、実はそうでなかったということになれば問題が生じるでしょうね。学部卒と修士修了では給与も違ってくるはずですので、それが正しく申告できていなかったりすると大問題です そもそも履歴書に現在休学中であることまで書くのが自然だと思います。 ＞休学中であったということは、後々、人事の方にばれるものなのでしょうか？ 当然です。就職時に卒業証明書や在学証明書等を求められるはずです。
　３６歳の知り合いが今年法科大学院を 卒業しました。学位名は「法務博士」だそうです。 　某大学理工学部卒で、昼間働きながらローの 夜間に通っていました。 　昼間より時間的制約があり、未履修ということで 卒業まで４年かかりました。 　大学院できたてだったこともあってか、 授業内容もいろいろ試行錯誤していたようで、 入学当時、私の知り合いは授業についていけないと 嘆いていました。 　授業内容を聞いてみると、1年の6月くらいで 事例問題などいきなりやっていて、該当条文は？ とか、関連する判例は？などと聞かれて 困っていたようです。他の人からも授業内容に 疑問の声があったようですが、先生のほうは 「未履修者コースとは言え、ここは大学院 ですから・・・」と、未履修者とは、法律に 全く無知は人のことではないというような ことを言われたそうです。 　新司法試験への直接受験への道を開く 予備試験の概要が次第に明らかになって きていますが、ひどいもんです。 同じような内容の試験を２回受け、 最短でも２年かかる。試験内容も 社会科学だ、自然科学、人文と 公務員試験のような内容です。 　幅広い人材を集めるための合格者増 だったはずが、これでは公務員的人間の大量 採用です。馬鹿げている。 　一般的コースとしては、法科で２年、 １回で司法試験に合格したとして、 翌年から１年４ヶ月の司法修習。 この修習中は副業禁止ですし、以前の ような金銭的バックアップもなし。 金が足りなきゃお金貸しますと きている。 法科在学から司法試験受験までも 勉強に集中するべきことを考えると、 この期間もバイトなどするべきではない。 　つまり、およそ５年間遊んで暮らせるような 人だけ有利に受験できる。それが新司法試験です。 　受験科目も大幅に増えて、受ける側の 負担が増えただけで、喜ぶのは受験予備校だけです。 いろいろなコースを設置できて、マルチにもうけられる。 　大掛かりな詐欺です。 悪法も法なりで、従わなければなりませんが、 正義を守るのが弁護士、裁判官などの職務です。 　この新司法試験制度という、大規模詐欺に 負けず、法曹界に入り、真の改革をして下さい。 　 　 　
あなたのイメージ通りだと思います。 昔、国公立は５教科７科目の共通一次試験を受けねばならず、科目数の少ない私立で不得意科目対策しなくてもよい人が受験していました。それで人気校の今のブランド地位が築かれています。 No10さんの書いている通り、早慶は学生のレベルに差があるので、そこの学生だからだといって企業側も安心はしていません。 国公立が目指せるならその方が良いです。
専門が違うので、断定できませんが、論文だったらインターネットで学会のデータベースから検索・閲覧できませんか？私は使ってます。 会員じゃないと閲覧できない学会もありそうですけど・・・。 また、ご自分の大学院の図書館の蔵書がいまいち・・・ということであれば、お近くの設備のいい大学の図書館に行けばいいんですよ。貸してはくれないけど有料コピーはしてくれるところが多いと思います。研究室時代やってました。 推測ですけど・・・膨大な資料の中から必要な情報を見つけ出す能力を身につける経験も含めての原著を読め、なんじゃないですかね？そう考えれば、読んでみたけど関係なかったー！っていうのも無意味じゃないと思います。 蛇足ですが、新入社員のころ、自分が知りたいな、知識不足だな、と思って本がほしくなった時は、経費で買うより、自費で買った方が身に付くよ、と先輩に言われました。モチベーションの維持とかの問題かもしれないけど、NO２さんの回答（自己投資）を読んでなんとなく思い出しました。
なぜ >修士では経済などを学びたい のにＩＣＵへ行くのかが全く分りません。 東大、一橋とか慶応じゃダメなの？
私も学部時代は理学部生物学科から情報系の大学院へ進みました。 文系ではないですが、全く違う分野ですから境遇はあなたとほぼ同じです。 私が進学したのは国立の大学院大学なので、入試では異分野の学生も受け入れてくれる大学院でした。 そのため、大学院入学時はC言語で少しプログラミングできる程度の知識しかありませんでした。 しかし入学後は、情報学に興味もあったため自分で研究テーマも決定し、学会発表でも2回ほど奨励賞をいただきました。そして現在はメーカーに勤務しています。 それから言い忘れましたが、私も人より2年遅れています。 あなたへのアドバイスとしては、あなたはまだ若いので編入を進めます。 もしそれが駄目なら、大学院大学等の異分野の学生も入れてくれるような大学院が良いです。 浪人は、絶対だめですね。3年遅れると企業への推薦がもらいにくいです。 まあ、推薦がもらえないというだけで就職できないことはありませんけどね。 あともうひとつ、情報系の資格を取得しておいたほうが良いです。 基本情報処理技術者という試験がありますが、このあたりがおすすめです。 また、英語ができた方が有利です。大学以降の入学試験には必ず英語がついてまわります。 特に情報系の学問はやる気があればどうにでもなるので、がんばってください
>どういった流れで研究室を紹介されるのか分からないので質問しました。 確かに他大学の院を訪問するって言っても、五里霧中かも知れません。 でも、他大学の院を受けると決めた時点であなたなりの「理由」があるはずです。 ですからそれをはっきりさせるのが研究室訪問の主題になるべきでしょう。 １.まず、研究室を主催する教授とコンタクトする。メールでも良いので、まずは「私がここに居て、先生の研究室を受けたいのだ」と「手を挙げる」のが最初ですね。 ２.先様の都合があるので、教授が直接会って下されば文句ありませんが、研究室所属の准教授、助教が説明してくれる場合もあります。 ３.その際、院生とも話してみたいと予め伝えておくのが良いと思います。 >研究室訪問の担当の先輩 そんなのは居ません。(笑) ４.ただ、研究室を訪問するには予め心構えと勉強が不可欠です。 研究室の先生達は多数の学生と毎日家族のように暮らして居る訳で、少しの接触からもあなたの長所や短所を全部とは言えぬまでも見抜きます。時には誤解を与える事もあります。 >過去問でわからないことがあったり、他に聞きたいことがあったときに再び研究室を訪れる 研究室を再度訪れるのはありですが、それだけ自分をさらすのですから覚悟が必要です。過去問についての質問も、ありふれた問題が分らないことが分ってしまえばマイナスですし、深い知識が必要な質問なら高く買われるでしょう。 院試より研究室訪問の方が大学院への大きな関門であることを忘れないで下さい。
すこし補足します。 理系に在学中とのことで、専門職学位ではなく、修士課程で金融の研究をされてはいかがでしょう。経営学や経済学を学ぶ上で、理系の知識は非常に大きなアドバンテージです。これらの学問に欠かせない統計学では数学の知識は必須です。コーポレートファイナンスやベンチャーファイナンス、いわゆる「金融工学」といわれるぐらい金融の世界は数学と密接な関係があります。意思決定の研究でも、ゲーム理論になると数学が必要です。数学とは縁遠そうな組織行動や人的資源管理でも数学の知識が要求されます。 専門職学位では、その辺はあまり重要視されませんから、本当の知識をつけるのであれば、研究職課程でみっちりそのあたりの手法を学ぶほうが、遠回りのようで案外近道かもしれません。
あなたが将来どうしたいかという進路によると思います。院生と書いてありますが、大学院前期(修士)ということでよいのでしょうか?将来研究者を目指すのであれば、有名な教授の下に就く方がいいです。修士だけ取ってその後就職ということであれば、面倒見のいい先生について多くを学びとればいいと思います。
私は情報系の学部→内部進学で大学院→某電機メーカーに勤めている者です。 大学院に進学することのメリットはやはり経験が積めることです。 研究活動やそれに付随することでやはり人生経験としてはモノになるでしょう。研究活動そのものが就職に役立たないとしても、研究によって養われた表現能力、計画能力、語学力、行動力などは就職しても役に立つはずです。 また、他の方も仰っているとおり推薦で企業に就職する際には有利になります。枠が修士優先になっていることも多いです。 デメリットは大学院に進学した分、早めに社会人、技術者、研究者として自立を求められます。企業はそれを見越して高い給与を支払っているのですから、そこで力を発揮できなければ干されます。学部卒や短大・高専卒でも出来るようなことを何も付加価値付けずにやっても評価にはなりにくいでしょう。 また、大学院進学で奨学金などを利用する場合は注意が必要です。私の勤務先では月給ベースで初任給では2万ほどの違いが出るのですが、奨学金の返済が増えた部分などを考えると実質5,000円程度手取りが増えたに過ぎないとも考えられます。 大学生活を送っていく中で自分の実力などを見極めてみてはいかがでしょうか。
>心理学に興味 教えて欲しい、というのなら、大学。 　大学院は、研究する。研究は、隣の研究室でも全くといっていいくらいテーマが違います。だから、どの大学院ではなく、どの教員の研究室のつもりで進学してください。 　学修は、専門書や専門の雑誌で読む、あるいは研究室で議論して盗みとる、くらいの覚悟で。 >独学での進学自体無謀でしょうか 専門書を読めば分かる。難解なら、専門家に聞けばよい。心理学の教員は、教養課程なら一人くらいはいるハズ。あるいは、大学に心理カウンセラーがいるなら相談されては。 　大学院と大学の区別がつかず、名前だけで行き、ここに悩みをかきこまれているのを何度か見ます。大学院は、教員で選ぶことをお勧めします。そして、尊敬できる教員にめぐりあわれんことを。
どちらも違うと思います。 専門職学位課程がある代表的なところは法務研究科（いわゆるロースクール、学位は法務博士＝JD)と経営学研究科（いわゆるアカウンティングスクール＝アカスクやMBA）の二つと思います。ロースクールは、法曹になるためには絶対に行かないといけない大学院ですから、ここでは経営学研究科にある修士課程と専門職学位課程について話します。 私は専門職学位課程を修了しました。当時は専門職課程のゼミに当然所属して論文指導を受けていましたが、一般院生ゼミにもたまに登場したりして、同じ時期に両方のゼミを見る機会がありました。専門職のほうは、社会人だけですので、自分の職場や仕事経験からでてくる問題意識を研究に昇華させています。一方で一般院生ゼミは、自分の興味のある学問領域を深く掘り下げる研究をしています。私の理解では、専門職のほうがより実務に密接した研究であるのに対し、一般院生ゼミは先行研究に沿って新たな理論構築を目指すのが違いと思います。 いずれにしろ、私の通った大学院では、専門職でもごりごり一般院生なみの理論武装をさせられましたし、一般院生とのクロスオーバーも盛んでしたから、こちらの実務知識と向こうの専門的な理論を学び合っていました。なお、専門職学位課程でも私の院では学位論文が義務付けられていて、審査会を通らないと修了できません。私は７万字ぐらいのを書きました。専門職学位課程でも、論文必須のところがよいとおもいますが。
医学系の大学院の教員です。 まず、大学の教員として質問者さんが「すべての」教員が非常識であるという感じの書き込みに思えますので、それに一言。 どうも大学教員は世間知らずとか非常識という説が出てきますが、 ひと昔前は知りませんが、そんな教官はほとんどいません。 一般の会社にも、変人はいませんか？大学教員もその確立と同じです。 さて、教授が論文を見ないということについてですが、 この手の話ははっきり言って、「学生（親戚の方）の言い分」だけでは実際の状況がどうなっているのかわかりません。 なぜなら、こういう苦情は学生側の不満は世の中に出てきますが、 教員側はそんな不満を公に言わないから（仕事だから）です。 なので、大まかに２通り考えられると思います。 １、教員がダメ ２、学生がダメ １の場合でしたら、パワーハラスメントの類いになります。大学にはそういうことを訴える部署があると思いますので、相談してみてください。 ２の場合、よくあります。私の経験として、教官が指導してくれないと苦情を言いふらす学生の多くは、自分で何もしない指示待ちだったり、 実験や勉強を日頃ほとんどしてなかったり、悪い意味で勝手にやっている人だったり、することがあります。 学生側だけの言い分を鵜呑みにして話を想像すると、自分のことを棚に上げた話に成ってしまっていることがあります。 この場合は伝え聞いた質問者さんの話をさらに伝え聞いた我々では、状況が全くわかりわかりません。 言えることは、正当な理由で教授が指導してくれないのであれば、 訴えてみてはどうでしょうか。もしくは、大学院は１つだけではありません。 そんなことで研究の道を断念するとかではなくて、場所を変えるという手もあります。 参考までに。
仕方がないので、司法書士などの試験を受けて開業します。
□□編集委員会という組織宛ですので、会社宛と同じように「御中」を付けます。 論文が無事に受理されると良いですね。
行きたい研究室の教授にアポを取り、面談は必ず行った方がいいと思います。研究室によってはその年に学生を募集しないところもあったりするので。せっかく、大学院の研究科に受かっても、別の研究室に行かなくてはいけないということにもなってしまいかねません。 また、大学院によっても、配属方法など異なるので色々聞いた方がいいと思います。 ちなみに、自分が所属している大学院は、3ヶ月間授業のみで、3ヶ月の間に行きたい研究室を考え、配属されるというシステムです。（このようなシステムは珍しいと思いますが）
京大は学部があって、その上にある院はそれなりに難関です。内部生でも結構普通に落ちてます。院でやる内容と大学受験の内容と違うのだからそういうことも十分にありえます。ただ、内部生が優位なことは確か。あと、下に学部のない大学院だけの院はそれよりは易しいですが、行っても将来が厳しいだろうな。
自分は機械系の人間なので，電気機器やパワーエレクトロニクスについては分かりませんが，制御工学は フィードバック制御入門 (システム制御工学シリーズ)　杉江 俊治 , 藤田 政之 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83 … を使いました． 内容の選択・レイアウトがなかなか良く読みやすいです．章末の問題には面倒な問題もありますが，あまりに面倒な場合はMatlabやOctave，Scilabなどを使っても良いと思います． 院試対策はこの本だけで十分だと思いますが，根軌跡についての説明がどうも腑に落ちなかったのと，むだ時間要素を含む場合についての説明が少なかった（しかも，院試の過去問を見ると結構出題されてた）ので フィードバック制御の基礎　片山 徹 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83 … も参考にしました．こっちはちょっと読みにくいかもしれませんが，だいぶ詳しく書かれています．
まあ、例えば入学手続きを行わなかったなどで、 事務的に辞退の旨が伝わっているならば特に必要はありません。 一度行くことになっていたものが急遽取りやめとなったならば それはキッチリと伝えるべきだとは思いますが。 もちろんどこでどうつながっているかわからないというのは一理あって、 もし同じ分野の別のラボに行くとしたら、一言あってもいいかもしれません。 業界によっては結構狭いので・・・
東京でお探しですか？ >日本でコミュニケーション学部が有名な大学はどの学校 立教大学ではないでしょうか。 ただし、扱う対象は「different culture」です。 『文化の多様性を理解する知識と感性を持ち、多文化共生社会の諸問題に取り組む人材を育成します』 という教育方針だそうですよ。 http://english.rikkyo.ac.jp/academics/undergradu … >東京経済大学のコミュニケーション学部 こちらは情報系ですね。 情報系では、他に明治大学の情報コミュニケーション学部があります。 http://www.meiji.ac.jp/infocom/ 参考になれば幸いです。
１０月入学のことでしょうか？修士課程で、しかも国内学生向けに実施しているところは少ないと思いますよ。どこか当てがあるのでしょうか？ もちろん、基本的に（早期修了などがなければ）1年半では修了できません。世の中そんなにうまい話は転がっていません。
何にもいりません。 社会に出て、研究が役に立ってます。こんなことが困っていますなどと、近況を知らせていただいたほうがよほど嬉しい。 でもどうしてもというのなら、その値段で買える最高のハンカチを。 先生、卒業式で泣きそうになったら使ってください。で、いかが？
※教育職員免許法では、 「・大学院の科目は、専修免許の単位として認める。しかし、1種免許の単位としては、原則として認めない。 ・大学の科目は、1種免許の単位として認める。しかし、専修免許の単位としては、原則として認めない。 「専修免許を取得出来るのは、同系列の1種免許の67単位全てを修得済の者に限る」 (例1)中高数学1種免許の単位を全て修得した者が、中高数学専修免許の取得を希望→可 (例2)中高理科1種免許の単位を全て修得した者が、中高英語専修免許の取得を希望→不可 (例3)小学校1種免許の単位を全て修得した者が、中高音楽専修免許の取得を希望→不可 (例4)中高英語1種免許の単位を全て修得した者が、幼稚園専修免許の取得を希望→不可 (例5)中学家庭1種免許の単位を全て修得した者が、高校家庭専修免許の取得を希望→不可 ※例2～5の場合は、取得したい専修免許についての1種免許の単位も修得しなければ、専修免許の取得は出来ません。 と規定されています。 そのため、それぞれ必要な単位を全て別々に修得しなければなりません。 ですので、大学院生が、 数学1種免許取得に必要な大学の科目を履修出来るのかどうか、 進学希望の大学院・付属大学へ、電話などで確認して下さい。 ＞今いる大学は「教職・教職又は教科に関する科目」に、教育実習が無かったり、物理学や数学、工学の単位が教職科目と置き換えが可能だったりします。 「高校工業免許取得の場合に限り、 教職に関する科目の単位(教育実習を含む)を、教科に関する科目の単位で読み替えても良い」 という教育職員免許法の特例があります。 そのため、高校工業免許取得の場合に限り、 職業指導は必修ですが、 教育実習は選択科目扱いになります。 ですから、大学によっては、教育実習を行わない場合があります。 ＞既に工業を持っている場合「教科に関する科目」で数学の単位だけ取ればいいと思っていたのですが、 教育職員免許法第6条別表4の規定にもとずき、 (1)代数学、幾何学、解析学、確率論、統計学、情報科学概論 といった高校数学免許の「教科に関する科目」→20単位以上 (2)数学科教育法→4単位以上 の合計24単位以上を追加修得し、高校数学1種免許を追加取得する ・・・とすることが出来ます。 以上のように、他教科の高校免許を追加取得する場合は、教育実習は不要です。 そのため、教育実習を行わずに、工業免許を取得し、 その後、他教科の高校免許を追加取得する といった場合でも、教育実習は不要のため、教育実習に行く必要はありません。
この事件に関してはよくわかりませんが、一般論として、論文の盗用に気付くのはそんなに簡単ではありません。気付くとしたら、（１）学術雑誌に投稿した時に論文の審査員が気付き編集者に連絡するか、（２）雑誌に載った後、同じような論文がどこかに出いたことに読者（たいていの場合研究者仲間）が気付き雑誌社に連絡するか、（３）盗用された本人が気付き雑誌社と著者に抗議するかだと思います。いづれの場合も、盗用された元の論文を読んでいない人にはわからないことなので（最近は酷似した文章を見つけ出すソフトウエアーもあるようですが）、元の論文があまり注目度の高くない雑誌に発表されていたり、別の言語で発表されていたりすると（例えば、ロシア語の論文を盗用して日本語で発表するとか）かなり気付かれにくいと思われます。また、他人の論文の一部だけを盗用したとなると、発見の難易度は増します。 自分の論文でないものを自分の業績にするというのは、普通は発表論文リストを疑ったりしませんが、調べるのは学術論文のデーターベース化が進んでいるので比較的容易です。ただし、よくある名前だと本人かどうかの確認が難しいこともありますが。 それから、No.1の方がおっしゃっているのは、盗用よりも捏造の場合に良く当てはまる様な気がします。
老婆心ながら、 ＞土木工学系から 自然環境系へ分野を変えようか 例えば、私は今、医学研究科に所属しています。 しかし、大学が勝手に所属の名前を自然科学科とか再生医学科とかに 微妙に変えたとしても同じ所に所属するでしょう。 つまり、大学が名付けた「～学部」とか「～学科」とかは そこに所属する教員の専門性を100％反映したものではありません。 大学の研究室について、大学が事務的に勝手に名付けた「～系』という カテゴリーを参考して選ぶのはあまり意味が無いと思います。 自分が具体的にどのようなことをしたいのか？ それをやっている「先生」がどこにいるのか？ そういう視点で大学院は選ぶものです。 でないと、名前は該当するものであっても、自分がやりたかったことではなかったということはかなりの確立であり得ます。
再度、お答えします。 仰る通り、内部生用の推薦入試がありました。 結論から言うと、受けていません。受ければほぼ１００％合格してしまい、しかも辞退が出来ませんから。私が研究したいことは外部に行く以外選択肢がなかったので。 もちろんもの凄いプレッシャーがかかりました。落ちれば院浪か就職ですが、院浪は論外、就職は院試の勉強片手間で内定がでるような情勢ではありませんでしたから。 ただ、最悪の場合の手段として、自大の二月入試や、NAISTなどの大学院大学（国立）の冬の入試を受けるという選択肢は残していました。 あとはもう第一志望に合格することを目指して勉強するしかありませんでした。 tenntyaさんは専攻が同じということなので、確かに自大の推薦で決めてしまうという手もありますね。それでもやはり質の高い研究室で研究をしたいという欲求があるなら、推薦は捨てて、旧帝にチャレンジしない手はないとも思います。リスクが伴うのは仕方のないことです。 とは言うものの、やはりこれから先の人生を大きく左右することですから、私のように最悪自大の二月入試や大学院大学を受けることも考慮にいれたり、必死になって就職に滑り込むかなど、次の行動は考えておくことが必要です。（二月入試や大学院大学なら必ず受かる……なんてことも言えないのですけどね） 研究室訪問での件ですが、「今いる研究室よりも、高度な研究をしたい」という理由で構わないと思いますよ。具体的に説明できればもちろん良いですが。ここなら自大では出来ないこんなことがある（実験設備があるetc)ので、志望した。などでもいいのではないでしょうか。いずれにせよそこまで神経質になる必要はありませんよ。 私も合格が分かるまでは不安で押しつぶされそうでしたので、お気持ちはよく分かります。ですが、残念ながら１００％の保証は無理な話ですので、やはり勉強をしっかりすることが賢明です。 それでは……。
その大学の図書の先生（司書）に相談してください。 複写申し込みをして数日後に手に入ります。若干のコピー代金は必要ですが。（不思議なことに１枚１０円ではない。手数料込みだとして１枚４０円くらいでしょうか） 多くの先行研究論文を集めること、読むことは大切です。 頑張ってくださいね。
その時々の社会情勢によります。 景気が回復していればのはなしですが。 35歳が問題ではなく、そのときに秀でたものがあるかどうかが問題です。特許につながる何かを持っているなどが重要です。修士だけなら新卒のほうに軍配が上がります。 学歴コンプレックス解消に修士進学を目指すなら、それだけを目的にして、職業に有利かどうかは志向から除外しましょう。博士号取得しても企業では採用を差し控えている状況です。博士号を取得しても助教採用も難しい現実があります。 ただし、絶対にないというものでもありません。学歴と就職が一致するかは別問題です。暗い助言ですみません。
私の知っている事例を２つほど。どれも古い話ですが。 （１）指導教官は他にもいたのだが、無能でやる気もなかったため、一番若い助手が一人で大学院生全員の面倒を見ていた。その人が留学することが決まり、前途を悲観した大学院生の一部が他の研究室に移って行った。 （２）助手が倫理的の問題のあることをした（研究上のことです）。大学院生達がそのことを非難し対立した。教授が助手の肩をもったので、あきれた大学院生全員が研究室を移った。
いじめを終わらせる、また二度といじめに合わないためには周りの環境が大事になります。 まず身近に頼りになるパートナーを見つけましょう！ 一番簡単なのはいじめの解決を専門的に行っている相談所に相談することです。
http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e02_01_j.html 東大だと半分以上が東大出身者でないのですから、特殊な用語としての学歴ロンダリングなんて、もう言葉として意味が無いんじゃないの？ 中高一貫の有名高校出身じゃないので、大学は東大を受けました。 と、似たようなもんじゃねーかな。 灘とか開成受験より東大の入りやすいもの。
No.2の補足です。 　１０年ほど前に亡くなられましたが、経済学部長や学長補佐を歴任された大内力先生は経済学部出身ですが、農業経済学の専門家としても著名でした。下記をご覧ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%86%85% …
博士後期課程ならばほぼ教授間のやりとりだけで決まるので受かると思います。 修士課程（博士前期課程）は試験で選抜されるので、一応本人のがんばり次第になります。 が、例外はあるものの、一般に大学を受けるよりは院試の方が受かりやすい傾向はあります。 理由としては、ある程度定員の融通が利くため最低限の点数さえとれれば受かる点、 出題範囲が狭い上、出題傾向が毎年同じであるため勉強がしやすい点、 大学にもよりますが面接点に関して教授の裁量がかなり認められる点があげられます。 神戸大学のどこの院かがわからないのでなんともいえませんが、 例えば希望のラボを予め書く様な形式の受験でしたら ある程度今いるラボの先生の顔が利く人がいるということではないですか？ いずれにせよ、mahodoeさんの研究の技量や理解が先生に認められたということだと思います。
私立の大学なら融通利くと思いますよ。 ゼミの教授にも掛け合ってみました？
１）通信制の大学から私立の大学院修士へ（別の大学で、通信ではない。しかし、そのときに通信制の修士が多くあり、研究したい内容と合致している場合は通信制を選んだかも。 １）追加→博士課程は国立大学で、それまでの文系とは全く異なる大学院へ。それでも大丈夫でしたよ。途中から研究内容を変更しても、培ってきたものがあり、認めてもらえれば合格できる（かも） ２）ネットで研究内容を検索し、指導を受けたい研究者・教官と連絡を取り合いました。論博でも可能でしょうけど、折角だから、学びなおしたい希望を優先させて広く見聞を広めることに重点を置きました。 門を叩けば開かれますよ。希望を持って頑張ってください。
#3です。すいませんアドレスをわすれてました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%AD%A6% …
別に珍しくはないでしょう。 個人の能力の問題ですから。 何も知らないで偏差値４０の大学に入っても本人にやる気と地頭があればTOEFLで高い点を取り、当該大学が課す試験に合格すれば良いだけです。
＃１です。 論文を理解できる。凄いですね。感嘆の言葉以外出てきません。 何も言うことはありません。 私は専門領域の研究論文を見ても理解できない点が多々あり、追実験や補充実験をして確認し、その上で研究者に連絡をすることがあります。 進学が叶いますようにお祈りしています。
１対１でお話をうかがう機会があったのなら必ず出して下さい。 １０対１でお話を聞くだけだったとしても、もしその研究室に入りたいなら必ずメールを出して下さい。 １０対１でお話をうかがったが全然興味が湧かなかったなら出す必要はありません。 それらの間のどこかの場合は「気分次第」でどうぞ。
　人文・社会科学系の博士取得者の大学ならびに各種研究機関への就職の実際について、｛小川秀樹編著「学術研究者になるにはー人文・社会科学系」ぺりかん社（２０１０年）１２００円+税｝に詳細な記述があります。就職以外のことでも参考になる図書です。たいていの図書館にあると思いますので、ご一読をお勧めします。
大学によるのかもしれませんが、「準学士」即ち、短大卒の資格は得られますよ。
No.3,6です。 それは難しい質問ですね。 tenntyaさんがどのような専攻かわからないのですが、漠然としたものでも理由はあるのですよね？ でしたら、その理由を具体的にするのが一番簡単ではないでしょうか。 しかしちょっと説明するのは困難ですね……せめて理学か工学かが解ればいいのですが、もしかして文系であれば申し訳ありませんが私では力不足です。 ですが、その研究室のAという研究内容に興味を惹かれたのであれば、ストレートに「あなたの研究室でやっておられるAという研究に興味をもち、その方面での研究に携わりたいと思い、志望しました。しかし、まだ具体的な研究まで形になって思い浮かんではいません」と言えば、先生のほうから「うちであれば現在Aという研究のなかでも、これらのような研究ができるよ」みたいに説明、提示してくれるかもしれません。 やはり自分のしたい研究を見つけるのに決まったメソッドなど存在しません。今漠然と見えていることから勉強をするか、調べるしかないですね。幸い今はインターネットがありますから、頭に浮かんだキーワードで連鎖的に検索していくと、ふと面白いものに突き当たることもあります。または研究室が企業と連携していれば、そちら方面から何かみつかるかもしれません。 あまりお力になれず申し訳ありませんが、そこまで具体的な研究内容を言わなければならない、と堅くなりすぎずともいいと思いますよ。訪問から見えてくることもあります。まずいのはまったく何の考えもなくいく事です。 それでは。
脚注がページのどこかにあると思いますが。
大学と大学院では基準が違います。さらに言うなら、博士課程になるとさらにゆるくなります。 大学の事務室で聞けば良いんじゃないですか？申請の基準を満たしませんよ、といわれればやめれば良いだけで。
　研究生・研究員は、正規の課程ではありません。正規の課程で無いものは、引き受ける教員に実質的な決定権があります。 　何らかの事情で、大学や大学院に入学することが出来ないものが選択します。定員オーバーで大学院の希望する研究室に入れない、企業なので毎日大学院に通えないなどです。 >計画は半年間の研究生で，2011年4月の正式受験・入学です。 >問い合わせても返事がありません。 　引き受けるのは、大学院ではなく、担当教員です。その教員がOKなら、一般的には教授会での反対はありません。 したがって、試験はありませんので、問い合わせても返事はないでしょう。 　引き受ける教員にすれば、義務ではありません。負担が増えるだけで、ほとんど得るものはありません。引き受けるとメリットがある、あるいは引き受けざるをえない何らかの事情がある場合でしょう。まあ、大学教員は、奇人・変人の世界ですから、よほど奇特な人もいるかもしれませんが。 　留学の経験がおありなので理解できるでしょうが、「半年間、研究室に置いてくれ」では、短すぎて成果は期待できません。突然そのような連絡をもらっても、冗談としか感じません。米国などでは、推薦状が重要です。日本では、推薦状まではいきませんが、紹介状は必要でしょう。 　ご希望の教員に直接連絡を取って下さい。
私も似たような体験を昨年したばかりの修士二年です。 境遇が異なるので何とも言えませんが、 ・テーマについては教授から「これ（ある化合物）について調べろ」と言われたのみ。調べて持っていくと、「もっと調べろ」 ・就職活動に関しては基本的にノータッチ です。 指導に関しては月１回程度の報告の際に助言を頂きましたが、だいたいは「よく計画を立てて進めておくこと。」などの精神論。 幸い、直属の講師の方に頻繁に相談しに行くことで年末くらいにはそれなりの結果を出すことができました。 あなたに言えることは、 ・就活は個人のこと、将来を左右すること、なので後悔の無いようにやった方がよい ・実験は手を休めないこと ・結果の有無にかかわらず、教授やその他スタッフに頻繁に報告しに行くこと（週に複数回） あなたが本当に頑張っているのであれば、いずれも乗り越えられることだと思います。あなたのところの教授が異常なのではありません。（就活を妨げるのはちょっと、、、ですが） 再入学という話は、自分の考えがしっかりしていれば就職に響くということはほとんどないと思います。ただ、今のような状態ですと、恐らく、再入学しても変わらないと思います。 以上長々と書きましたが、修士の場合は結果はもちろんあった方がいいと思いますが、実験から得られた結果を考えることが重要だと私は思っています。 がんばってください。
学部の時と同じ先生に指導されているのですね。 私も現在大学院に通っています。私の場合は社会人での大学院で、学部の時と同じ指導の先生です。当然、社会人であるため、他の院生（ストレートマスター）とは異なる基準で研究を求めてきます。 質問者様のような状況は、No.２様が回答されたように、修士は研究者の卵としてみなされます。したがって、指導は受けるものの、意見を述べる場合は一研究者同士として扱われているのではないのでしょうか。 指導の先生が本気で望まれることは大変貴重な体験だと思います。質問にあるような言葉をかけてくるということは、ゼミなどでは積極的に意見を述べることがもとめられているのではないでしょうか（推測ですが）。議論を求める先生に指導を受ければ、たいていは伸びるものです。質問者様自身の問題意識を明確にし、何を研究するのか、自分はどうなりたいのかというビジョンを持ちながら、学生生活を送れることが何よりではないのかと思います。　長々と失礼しました。
私が通った大学院について言えば、授業という授業はないに 等しかったです。 １年次に関連する科目を１コマずつ、前期と後期にとったのと、 ときどきある集中講義を４つ出席して、終わりです。 問題は、授業ではなく、修士論文をまとめるだけの 実績をだせるかどうかじゃないですかね？ 論文まとめられるかどうかは、日ごろからコアタイムにいないと だめだよってとこから、なんかもうほんと適当で、１週間１日程度 ふらっと来ただけで、修士号とれてたりと、学校によっていろいろでした。 要は、そこの教官次第です。
あなたは何のために大学院に行くのですか。単なる高い給与のためですか。大学院を出たからといってさして給与が良くなることはないです。高い給与を目指すなら、もっとほかの全く違う道がたくさんあります。そのための能力が必要ですけれどもね。また本当に専門家になりたいのですかまたはその分野の能力を生かしたいと思っているのですか。少し気になります。 （１）あなたの専門を生かしたいなら：是非ともどこかの研究室で研究生になり（今からでも遅くないので、本当にその希望があるなら受け入れてくれる先生を探してください。指導教員を通したり、場合によっては直接でも働きかけるのがいいです。可能性は低くても、紹介状があれば聞いてくれると思います）、夏に院試を受ける。その際複数受験は当然したほうがよいです。受け入れ教員も納得すると思います。そしてそこで成果を上げて就職です。そのためには、研究なら旧帝大クラスの院生と張り合える（自分の希望的観測でもいいので）程度の実力がつくだろう期待値を持っていることが大事です。 （２）すぐに就職活動をする。まだ４月までには一カ月あります。この場合、給与や分野をえり好みするのは難しいかもしれません。 これ以外の道はあまりお勧めできないです。大学院に落ちたくらいなので、留学は厳しいかもしれません。外国はもっと実力主義ですから。 　なお、卒論の評価が院試に反映されるような国立の大学院はないと思います。もしそういうことがあったら、特段の理由がない限り教員が恣意的に合格させることができてしまうので、社会的大問題です。すべての大学院入試成績のはずです。
（客員）研究員とかだと、出身団体がその研究室に金を払って研究させているという事だと思う。 出身団体から見ると「出向扱い」 金の動きという意味では、出身団体→大学　という流れがあるはずです。
　親からはまったく経済的な援助なしで、生活費や学費、渡航費ともアメリカの大学と政府から受けて、大学院でPH.D.を取得した者です。なお私の子供も親からの経済的援助なしで英語圏の大学で修士を取得しました。経済的な余裕がなくても大学院進学を諦める必要はありません。たとえば「米国の大学院博士課程・修士課程に世紀の学生として在籍し、学位取得のためのかもく履修を通して研究を行う機会を与えるため」日本人奨学生を募集する案内をつい最近見ました。 　 　この奨学金の対象となる分野としては歴史学・政治学・経済学・経営学・法学・文学・思想史・社会学・文化人類学、およびジャーナリズムなどが挙げられています。 　詳細については以下のWEB SITEでご覧ください。http://www.fulbright.jp/
院では無いですが専攻を変えた経験があります。 とりあえず、必修科目について理解できるだけの学力を付けることが必要です。 そのため、進学先の院の下の学部での必修科目の本を一通り見て履修に問題ないか確認した方が良いと思います。 おそらく最初の１年はまわりよりも2回り以上大変なことになると思います。 本来であれば4年次で別学部の授業を受けに行くくらいの方がベターだったと思います。 春休みしか時間はありませんのでスタートでつまづかないよう準備して下さい。
>「自分はこれをしたい」と強い思いがあります。 研究室で自分勝手にやりたいことをやって、一流雑誌に投稿し、採用されれば、それ以後好きな事出来ますよ。 アメリカで院を中途退学して起業する連中はこんなもの。googleに売り込んで採用されるのもこんな奴ら。
大学院の研究室は教授もしくは准教授の「個人企業」です。 ですから、何か見所がある学生さんに来て欲しいのです。 箸にも棒にもかからない「アホ」以外、多少欠点はあっても「情熱」とか「ひらめき」とか「洞察力」とか…、なにか長所があれば教授は期待します。 でもそのためには院試の前に教授と個人的にかなり親しくなっておく必要があります。 一番確実なのはその教授の授業の時、「授業中に質問する」(私は「はーい先生、それ変です」と言って訂正させたことありますよ)「たまには講義の後残って質問する」「研究室を見せて下さいと言って興味があると言うことを強調する」などをしておくと、個人的に院試の成績を教えて貰えることもあります。まあ、「君、あぶないよ」と個人的に言われないように、ちゃんと勉強しましょうね。
　一部の大学の経済学研究科、経営学研究科、会計研究科についてしか知らないのですが、博士後期過程に進学することができたとしても、博士論文を書けるかどうかは、優れた指導教官、良い研究テーマにめぐりあえるか、そして何よりも本人の能力と意欲、取り組む時間にかかっています。指導教官となる教授が博士号をもっていて、過去に何人に博士号を出したかという実績、自分がやりたいテーマに適した先生か、インターネットで大学のホームページにアクセスするなり、その先生の著書や論文を読むなりして、なぜ、その先生に指導を受けたいのかを明確にして、指導していただけるか、受験する前に研究計画書と履歴書を用意してコンタクトをとった方がよいでしょう。できれば、事前にお目にかかって、相性が合うか、確かめるという慎重さも必要でしょう。また、社会人の場合、時間的制約もありますので、なかなか難しいということもあり、そういう配慮のある社会人大学院がよいと思われます。私の知っている限りでは、社会人は、兵庫県立大学ではなく、たとえば、神戸大学の社会人大学院へ行って、自分の企業のケース研究をされるのがよかろうと思います。大阪大学は、基本的に経済学の大学で、会計学の先生もほとんどいません。統計的処理るを伴う実証研究をしなければ、博士号はとれないでしょう。個人的意見ですが、兵庫県立大学も博士後期過程は、社会人はやめておいた方がよいでしょう。なお、もし、研究者になるつもりならば、どの教授、大学を選ぶかが決定的に重要で、それでも、昨今の状況では研究者になれる可能性は絶望的なので、現在の仕事は決してやめてはいけません。
内容は二年単位ぐらいで更新されＣＧなどフルに使われ、現在最先端の研究者が解説しますので、東大の古い授業より「内容」は絶対上です。 ですが、先生を捕まえて質問することが出来ないので、「質」は低くなってしまいます。 高卒生が聞くのではなく大学院生が聴くのに適しています。特に自分の周辺分野の最新の動向などは「泣きたいほど」嬉しい情報てんこ盛り。
私の場合も、１回いくら、で戴いて、15k程度でした。
内部進学の場合は、必要単位を取っていて筆記試験でまずまずの結果をだせば、 落ちることはあまりないのではないでしょうか。 内部進学で落ちるのは、どこの大学も数人くらいなイメージですが。。 GPAは、いまさらどうしようもないので、とりあえず筆記を頑張るしかないでしょう。 がんばってください。
> 通常は、国研でのポスドクを経てパーマネントへ移行していくケースが多いと思うのですが、 最近では、内部のポスドクはほとんどパーマネントになれないそうです。むしろ、外でポスドクをやってて優秀なやつを引っ張ってきて、パーマネントにするそうです。 （でも隣の芝生は青いようで、失敗もあるそうです。） 最近の採択基準はめちゃくちゃハイレベルで、姉ちゃん、才媛さん、ジャックさんといった超一流の論文誌に論文が掲載されないと難しいようです。 一番賢い方法は、どこかの大学の今一番旬な教授のポスドクとなり、連名の最後の方でいいので、姉ちゃん論文の著者にしてもらう。 その論文をもって、国研の人事課に行ってみせびらかす。 すると「姉ちゃん様だ、ありがたや、ありがたや」と 即、パーマネント採用になる。 学会であった友達と飲んだ時に言っていた話なので、どこまでほんとか知りませんが。
大学院なんて通過点・手段に過ぎませんから、 修士終了後にどういう人生を送るかということと、 修士論文としてどういう成果をあげたいかということ、 そしてそれらをご自身が行うにあたり、その研究室・研究科が適しているかを判断をするということが できうるだけの、知識や判断基準があればいいのではないでしょうか。
次の三つの理由で助教をやめて民間企業に移った知人がいます。 　(1)　任期があって転出せざるを得なかった。 　(2)　その職場で準教授に昇進できる見込みがなかった。 　　　（別の国立大学の準教授のポストが与えられたけれど、 　　　　そちらでは満足出来なかったー贅沢な悩み？） 　(3)　子供が生まれて助教の給料で暮らしが立たなくなった。
>国立大学に研究生として在籍する場合、毎月の授業料はいくらかかるんでしょうか？ その大学の事務室に聞いて下さい。 >年度の途中からの受け入れは可能でしょうか？ 各研究室を主催する教授に聞いて下さい。 全て一律ではありません。
私が院試を受けたときの英語対策は、 「英語が0点でも受かる様に他の科目を頑張る」 でしたね。つまり一切勉強しませんでした。 結果として0点ではありませんでしたが。 私も「遺伝子治療関係」に近いところの人間なので 一応その立場で英語の勉強の仕方をアドバイスすると、 ひとつは「理解していない内容を読むのは難しい」 ということです。日本語でも英語でも同じ事ですが、 文章を読むときは、ゼロから読んでいるわけではなく 自分が理解していることを雛形にして読んでいます。 だから音読するよりも遙かに速く黙読できるわけです。 だからもし受けられる大学院が生化学や分子生物学の ある程度長い英文を読ませるような出題をするとしたら、 生化学や分子生物学の理解を深めるのが最も効果的な 英語試験の勉強法ということになるかと思います。 逆に全く知識のない論文を英語で読むのは、 ある程度論文を読むことに慣れた我々でも かなり骨の折れる作業だということを頭に入れておくと 気楽に英語対策に臨めるんじゃないかな？と思います。
なんか＃１のお答えが分かりにくく感ずるので、 「私は何をしたいのか」 をはっきり主張出来た方が良いでしょう。 三年生には難しいですが、学会の予稿集をよく読んでその先生の研究室がどこへ向かっているか知る必要があります。 他大学を受けるなら、自分の大学の先生に受ける研究室の教授の研究について聞くことを勧めます。
それは、直接先輩や教授陣に質問すべき内容でしょう？ 研究室によっては全く関係するものがない事もある訳だし。 とりあえずは、薬学修士を取得してから、例えば東大の法医学教室の博士課程に入る、という様なコースでは？ なんなら東大の法医学教室に、直接質問してみたら？
あなたは何をしたいのでしょう？ 民間企業に就職してその仕事が希望と違うだけでそれがどうしたのでしょうか？給料くれるだけありがたいと思えないのでしょうか？ 企業の研究部門は大学のように論文書いてなんぼではなく、研究開発して世の中に製品を出して利益出してなんぼです。 企業での研究に幻想を抱いているのなら、企業での研究であなたの夢が叶う場所は無いと思います。 企業が欲しいドンピシャの博士でない限り、博士号を活かせるのは大学の教員募集程度と思います。 先ずは会社辞めず社会人で入学して様子をみたらどうでしょう？１～２年すれば夢から目が覚めると思います。目が覚めなければ会社を辞めればよいと思います。
No3です。 私の意見が気に触ったようですね。上から目線のように見えたのでしょうか。そんなつもりはありませんので、素直に読んでいただけるとありがたいです。 「自分の感情を素直に吐くことを制限され続けて育った」「未熟な父親と母親に育てられました」とのことですが、要は育った環境が影響しているということだと思います。「甘やかされた」「社会の閉そく感」もその一つで、あなた自身にぴったり当てはまる言葉ではないのかもしれません。いずれにしても生まれてきてから20年近くの環境と経験があなた自身をゆがませているように見えます。話しやすい人でいいので、他者との何らかのコミュニケーションをとって見たらいかがでしょうか。自分が本当に思っていることを他者に話すことで、気持ちが楽になる部分が少しずつ出るのではないでしょうか。他者に心を開くことは、大きな壁かもしれませんが、自分では気が付いていないことが分かるかもしれません。またほかの人が何を考えているかもわかります。意見は一致しないかもしれません。言葉は、聴く側の思い込みで内容が大きく変わってしまいます。誤解も出ます。コミュニケーションはそれをうまく伝える手段です。それによって、今の自分を見つめなおすことができるのではないでしょうか。
> 今の研究室はお金には困っていません。 > テクニシャンを10名程度雇える余裕があります これはひょっとすると教授は大きな予算のプロジェクトを当てることに 成功して、今がまさに勝負の時なのかもしれません。 大きな予算をもらうということは、それだけ成果が求めらられます。 たぶんプロジェクト期間のここ３年～５年の間に目を見張るような成果を挙げないとプロジェクトは失敗。 文科省等に記録は残りますから、２度と大きな予算はもらえなくなります。 ある意味、教授にしてみれば研究者人生を賭けての勝負の期間なのに、 部下たちはマイペースで実験やってて、成果があがらない。 教授にしてみれば“非常事態”なのに、部下は涼しい顔。 僕が教授でも部下の首を絞めてやりたくなりますね。 そもそも、テクニシャンの人は論文は求められていないのでしょう？ それならば大目に見てあげたら？ >　理論の方々が論文を沢山出しているので、他からけなされることも一切ありません。 いや、理論は結局、机の上のお話ですから、実験がないと本当には評価されません。そもそも通常の理論はいろいろな仮定や近似をいくつも使っているので、実験でサポートされないと、間違っている可能性はゼロとはいえません。 仮に理論が100編、論文を書いていても、そこそこ信頼性のある実験論文１編が、この理論は実験を再現しませんね。仮定が間違っているんじゃないですか？と言えば、論文100編がゼロを同じになります。 理論の論文はこういう怖さがある。
修士論文ですから・・・「修論提出後にデータのミスが見つかり、半分以上嘘のデータで修論発表」も内容と判断されて不合格と判断されても仕方がないと思います。　しかし、＃１さんが回答しているように指導教官もいるので、指導教官に重大なミスが判明すればぎりぎりセーフで半年程度の卒業延期＆論文修正ということもあるかもしれません。
募集要項の出願資格で，「その他」として「事前に本学の審査を受けて４年生大学卒と同等の学力を有すると認められた２２歳以上の者」などという条項に該当すると思います。例外措置なので，実際に審査を受けてみないとなんともいえないでしょう。資格の有無が評価されるかどうかも，ケース・バイ・ケースだろうと思います。
http://ge.nii.ac.jp/genii/jsp/index.jsp 日本だったらこのへんで自分のやりたいテーマを検索してみる。 http://www.apsanet.org/ こんなんもある
questarian様とかなりかぶってしまいますが。。。 大学院によっては、その分野を専攻してきた人以外にも広く門戸を開くという意味で専門知識を殆ど問わない院試内容とする場合があります。ありますというか、多い。 特に、社会人歓迎という大学院はその傾向が強いのではないかと思います（思っているだけで正しいかどうかは知りません。）。 専門知識を問わない場合、社会常識があれば答えられる設題とか、文章力や論理構築能力を見る小論文とか、そして英語読解、こういった内容が中心となります。そしてさらに、多くの場合英語が最も効きます。小論文では○×がつけにくくて点差が開かないからです。 院試の過去問を公開している大学院も多いです。過去問を見れば専門性を問うのか問わないのかすぐわかります。後者なら受験勉強は楽というか、準備しようもないかもしれません。 あとは面接ですが、希望先の教授に事前に会って受け入れ可と言ってもらっているなら(当然そうでなければなりませんが）、こっちはたいてい大丈夫でしょう。
そもそも哲学の大学院に進学することが難しいのです。 哲学は外国語2科目です。 ＞哲学で博士課程に進学するというのは自殺行為と同じ」 これはそうとは言い切れません。 有名国立大学にも哲学専攻がありますし、この過程を終了した人間は少なからずいます。 必ずしも悪い待遇ばかりではありません。 「哲学は虚学」という偏見ですよ。気をつけてください。
化学系院卒者です。化粧品メーカーの研究室には、私の同期や先輩方が多く就職していますので、薬学の知識は不要です。ただ、メーカーに就職しても、必ずしも研究室に配属されるとは限りませんので、就活時によく人事の方とお話された方が良いでしょう。
No2様と同意見です。 それと、質問者さんはどうしてその研究室を選んだのでしょう？ 何を思って進もうとおもったのでしょうか？ その答えが、やりたいことであり、テーマを何にするかの根本かと思います。
医学研究科には、修士課程、博士課程ってあります。 ちなみに私はその大学院で教員をしています。 理学部（生物）出身です。 医学研究と言いますが、医者にならない（臨床でない）限り 医学部に行く意味はあまりありません。 やっていることは（臨床でない限り） 生物科とあまり変わりません。 ヒトに関係関係するもの（臨床でない）か。マウス以下ものか それだけの違いです。 ＞生物関係を全く大学で履修していない いずれにしても、 「何をしたいのか？」 「どの大学院の”研究室”を選ぶのか」 「どの先生にするのか（最重要）」 を決めて、その先生に話を聞くことです。 そこで、「～をやりたいのでこの研究室を受けたいです」って話して 「生物関係を全く大学で履修していない」けど大丈夫か聞いてみることです。 また、このような質問を、とりあえず質問者さんの大学の生物系の研究室の先生に相談されてもいいと思います。 それくらいの積極性がないとこれからどうせ先に進むのはむずかしいでしょうから、思い切って行きましょう。 がんばってください。
弁理士も顧客とのおつきあいがありますから、団体行動といえなくもないですね。特に企業相手が多いですから。 やはり研究職ではないかと思います。 あと海外での就職を視野に入れるとよいかも。 海外だと団体行動というのはまずありませんから。
とりあえず再就職して、仕事をしながら、 通信教育課程のある大学へ3年次編入して、 仕事をしつつ、通信で興味のある学問分野を学ぶ ・・・というのも、1つの方法ではないでしょうか？ ※早稲田や慶応にも、通信教育課程があります。 参考URL：http://www.uce.or.jp/info.html
新司法試験合格率ランキング １位一橋大 59% ２位慶應大 52% ３位東京大 50% ４位中央大 49% ５位神戸大 49% ６位千葉大 46% ７位東北大 42% ８位首都大 38% ９位京都大 37% １０位大阪大 33% １１位早稲田 33% http://houkadaigakuin.kenkyukai.net/2009/02/post … 弁護士になれる確率が高いのは 慶應大＞中央法＞千葉大＞早稲田大 です。 ちなみに国立の方が授業は格段に安いです。 千葉大は、就職においても中央はもちろん、慶應や早稲田に勝るとも劣りません。
関連する論文は読まれましたか？ まずはそこからだと思います。関連する論文を集めて読み、世界の現状を把握しましょう。そこから新しい手法を見出すことができたら研究は進みます。
私の場合、学部時代は国語・国文専攻で、修士は日本語教育と、似てはいますが違う専攻の修士へ行きました。日本語教育の場合はわりと他分野出身の人が多くいました。他の研究科でも割合は少なくなるでしょうが、少なからずいます。 院の入試に向けた専門の勉強は、その院の先生の論文を読むことや過去問を見ながら傾向と対策をとりました。試験問題などはそれぞれの研究科によって相当異なると思いますので、HPを見たり、事務に連絡をし、目を通すといいと思います。 気になる先生がおられるならば、その先生に直接会われてみるのがいいと思います。むしろ大学院は誰かの先生のもとで研究したいという目的で行くというのが前提になってきますから、あいさつに行かずに受験というのは避けたほうがいいです。会いに行くことで、少なからず雰囲気をつかめるのではないでしょうか。また、大学院ガイダンスを開いているところもありますから、それを利用して会うというのもありだと思います。
ドクターコースならば指導教官に相談した方がよいと思います． 教授会などでの承認が必要だと思いますし．
経営工学って、統計や品質管理など、或る意味、工学全般の土台を形成する学問の１つだと思いますので、その基盤をしっかり身に付けたあと、その応用として、社会基盤学に進まれるのは、自然な考え方のように思います。社会基盤学とは、土木工学のことを主に指していると思います。本当にその分野に興味があるのでしたら、他学部他学科の講義を聴講してもいいでしょうし、もし貴学に該当するものが無ければ、志望されている東大のその学科の必須基本科目で採用されている教科書名を東大の教務部のようなところへ問い合わせて入手し、自学されてはどうでしょうか？　おそらく、東大大学院の社会基盤学科でしたら、いわゆる「直系」の土木工学系以外の基本素養を持った広範な学生にも門戸を開いているでしょうから、今所属されている経営工学科の数学などの基礎科目を含む全科目にがんばって取り組み、その合間に、前述のような自学自習により隙間を埋めていくのが良いのではないでしょうか？「今でも大変興味があります。」との言葉がうわべだけのものかどうかは、私が述べたような学習姿勢がとれるかどうかで自ずとご自身で判断できるように思います。無事、その大学院に進学できた場合でも、土木を専門的にやってきた人に伍していかなければならないので、入学後も他の人が「常識」と思っていることに追いつくための自学自習が継続して続くものと思われます。がんばってください。 追伸：いわゆる、工学系の学科名って、名前が違うと隔絶した世界のように誤解しない方が良いと思います。基盤的な部分では共通項が多いと思います。今、専攻されている経営工学の勉強をおろそかにしてはならない、という意味で追記しました。
基礎研究という意味が、基本特許となり得そうな大事なテーマでの研究ということであれば、多くの企業の研究部門が実施しています。NTT、東芝、日立、三菱、パナソニック等々、そして、それらは如何に研究内容を製品化まで結び付けられるかという実用化を意識して行っています。趣味で研究をする様な部門はどこにもありません。敢えていうなら、大学の研究室の中には、まだ趣味から抜け出れない様なところもありますが。
No.3です。 なるほど、文系から理系というわけですか。それは単なる専攻変更よりも大変かもしれませんね。 ＞ただ、理系の院とはいっても試験は英語（辞書持ち込み可）と面接のみであり、そこで必要な知識が問われるのだと思います。 こういう試験の場合、英語で足きり、面接で軽い口頭試問といった感じでしょうか。恐らく最低限研究生活を送っていけるかどうかの確認がされるでしょうね。面接の内容は残念ながらわかりませんが、これから志望する研究室を決めたら、直接訪問して、そこの院生に質問するといいと思います。 ＞通常、大学院の説明会があると思いますが、そこで専攻分野を決め、教授とお話をし、どのようなことについて研究がしたいか、学びたいかなどを詰めていくのでしょうか？？ ＞昨年度の募集要項ですが院の教授一覧を見ましたが、自分の学びたい学問の専攻がどの言葉で表わされているのかよくわからないのです。 僕はやりたいことが前々からはっきりとしていたので大学院の説明会にはいかずに直接研究室の方に伺いました。（もちろんアポイントは取ってからです。メールで構わないはずです）ただ、説明会に行くにはある程度専攻は決めて行った方がいいですね。というより、それすら決まっていないのに行ってもしかたがないというか。質問者様はその院を”研究したい学問があり”志望されているのですよね？ でしたら、それが専攻になるわけですが、もしかして細かい内容が分からないということでしたら、その専攻の研究室のサイトがあると思いますので、かたっぱしから回ってみると良いと思います。また、教授の名前で検索してみても、いろいろ情報が得られると思います。そして、ある程度の研究内容を漠然とでも把握した上で説明会なり、訪問なりして、詳しく話をきくと良いです。 そこで「私はこういう研究をしたいのですが、先生のところでそれが可能ですか」のようなことを聞いてください。もしかしたらそれはちょっとうちじゃ無理かも、と言われるかも知れませんが、気にせず他を探してください。親切な先生だと、それなら○○先生のところに行ってみるといいよ、などと教えてくれるかもしれません。 ＞また、試験は大学受験のようにある一定の点数を取れば合格というものではなく、各ラボの教授に一任されているようなことも記述されていました。 私には最低限必要な知識と志望する大学の学力レベルに到達していれば後は教授と受験生との研究テーマ等でのマッチングによって合否が分かれるというように受け取れましたが、各研究室毎に試験は大きく異なるものなのでしょうか？？ そうですね、先ほどのような試験方式ですと、そのようなこともあり得るかもしれません。旧帝は完全に点数で合否が決まりますが。ただし、研究室毎の難易度についてですが、これはその研究室の定員と、人気の具合によります。旧帝でも試験に合格したけれど、研究室が人気でほかに回される、ということもあります。また、最初から内部進学生で定員が埋まっているということもあり得ますので、それを知るためにも、絶対に直接教授又は準教授に会って話を聞いてください。 最後に、もし現在考えておられる大学院が絶対でないのならば、旧帝他様々な大学院を調べてみるのも良いと思います。より質問者様にマッチする研究室がある可能性が高いです。 それでは、このへんで。
旧帝大の薬学（院）を出た後、製薬企業で研究職をしているものです。 ＞薬学部（４年）を卒業しただけでは薬関係の仕事につくのは難しいと聞きました。 そんなことはありません。営業、実験補助職などの職種であれば学部卒でもいくらでも就職はあります。おそらく「薬の研究開発の仕事」という意味だと思いますが、 ＞大学院で創薬の研究で優れているところはどこですか？自分のやりたい研究・分野などによってもかなり変わってくるとは思うのですが、施設・研究室などどこが良いのか教えてください。 分野ごとに事情は異なりますが、おおむね東大を頂点とする旧帝大が他を引き離していると考えて間違いはないです。製薬企業の研究職であれば非常に高い学歴層が求められ、東大や京大の院で平均レベルぐらいですので、目指される場合はそういったところに進みましょう。 ＞私大の薬学部（４年）から研究に優れた国立（？）大学院に行くのは難しいですか？ これはその人次第です。ただ、一般に内部進学に比べて外部からの受験はハードルが高いです。問題を作成するのは教授たちで、内部生は彼らの講義をずっと受けており、どういう問題が出るのかある程度予想がつくからです。また、教授たちも外部出身者より内部のポテンシャルの高い学生を好むので、院試の問題を直接的・間接的に自分の研究室の４年生に教えるということも日常茶飯事です。面接点などでもいくらでも下駄をはかせることができます。つまり内部は圧倒的に有利です。そんな中で入ってくる外部出身の院生は、出身の私立薬学部ではトップクラスであった人たちばかりですよ。 ＞いつごろから意識し勉強を始め、どのぐらいの勉強量で・・・なども知りたいです。 多くの人は４年生になった４月、もしくはその前月ぐらいから院試対策を始めます。ただ本格的に勉強時間が確保できるのは１カ月前ぐらいからでしょうか。ただ、上述のように内部生とは条件が明らかに違いますし、そもそも上位大学の学生は勉強力が非常に高いので同様に考えるのは危険です。たとえば彼らは国家試験でもノー勉状態から２カ月もあれば合格ラインに達します。 最後に。製薬企業の研究開発職は非常に狭き門です。東大や京大でも苦戦します。希望者が誰でも内定をもらえるというわけではありません。製薬でも営業や実験補助職、あるいはいっそのこと他業界など、いろいろな進路を考慮に入れておくほうがいいと思いますよ。
はじめまして。 事情は大体わかりました。もし信州大になってしまった場合、大学院進学時に東大や京大などの食品系の研究室のある他大学の院に進めるかどうかということですね。 結論から言えば、試験にさえ合格すれば問題なく可能なはずです。とくに東大を始めとする旧帝の院試は完全に内部生も外部生も同じ条件の試験をパスしなければならないので、実力さえしっかりついていれば、問題なく合格できます。とはいえ、そうするためにはあらかじめ指導を受けたい教授や準教授などに連絡をとり、実際に研究室に訪問し、合格した場合自分の思うような研究をさせてもらえるかや、受け入れ定員は大丈夫かなど諸々を確認しておく必要などはあります。これについては教えて！gooで「研究室訪問」と検索をかければいろいろな情報が得られると思います。 実際に、僕は私立大理工から旧帝の工学部の院に合格しました。同じ工学部ではありますが、全く違う専攻です。試験の範囲が数学以外は学部では一切学ばなかったところばかりでしたので、それなりに苦労はしましたが……。 というわけで、もし信州大になっても院で専攻を変更することは制度上は可能なはずです。しかし、細かい事情が違ってくるかもしれませんので、最終的な判断は質問者様ご自身で大学の教務に確認をとるなりして、確実に行ってくださいね。もしダメだったと言われても責任はとれませんので……（苦笑）参考として以下に東京大学大学院農学生命科学研究科のURLを添付しておきます。そこに院試の募集要項がPDFでありますので、1度読んでみてはいかがでしょうか。また、名大に行ければそれにこしたことはないので、前期試験、頑張ってください。合格できることをお祈りしております。それでは、参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.a.u-tokyo.ac.jp/grad/applicants.html#1
昔の話ですが、 >修士課程単位取得退学 の方が普通で、修論はゆっくり書くという事が良く行われていました。 博士課程でも、履歴書に、 ××研究科○○専攻修了、○○博士 と書いてあれば、曲がりなりにも学位を頂いた訳ですが、最後に学位が書いてないと、まだ論文は通っていない、運が悪けりゃ一生通らない、と言う訳です。
私も＃１と同意見。 何かの折そう呼ばれた事がずうっと後を引いているのかも知れません。 例えば「留学先の先生からそう呼ばれていた」など。 通常はファーストネームで呼び合いますからね。
「理系」で検索するからわからないのであって、未修者として検索してみてください。 1. 予備校に通うなどして、１年半でその差を解消することは現実的に可能でしょうか？ 　もちろん可能です。旧司法試験時代から、在学中は遊びまくり、数年で合格したというひともいますし、現実に最年少合格者は在学者でした。ですので、事実としては可能です。 　ただ新司法試験の合格者平均年齢が29歳ですから(2009年)、やはりかなりがんばらないと合格できない試験だと思います。 2.テキストや質問サービスに力を入れた予備校に行きたいのですが、紹介してください Wセミ、LEC、辰巳、伊藤塾などが大手ですので、このあたりをおすすめします。 3. 裏では内部を優遇する学校はあるのでしょうか？ 慶応大学、近畿大学は露骨に内部を優先しています。 　中央大学などはしていません。東大も内部優先がありそうなのですが、もともと優秀な学生が多いですので、結果として内部進学者が多いということのようです。 　早稲田もしている話ですが、結果がついてこずときどき方針転換しているようです。 　新進の大学や下位の大学は、内部優先していないでしょう。 　 4. 理系枠が設けられている大学が多いですが、これはステートメントでどれほど評価されるのでしょうか？ 素点で+10点というところではないでしょうか。 　いろいろあると思いますが、がんばってください。
既にいろいろ参考文献が挙げられているようですね。 私は小林康夫・船曳健夫『知の技法』東京大学出版会をおススメします。特に２１１ページ以降がとても参考になります。 論文は文系理系で書き方が異なってきますが、何よりも重要なのは質問者様の問題意識が何なのかを明らかにすることだと思います。論文自体が現状の何かの問題を明らかにする、または改善するための主張という性質を帯びています。 論文を書く作業は決して容易ではありませんが、粘り強く頑張ってください。
だいぶ回答がついていませんから，一般論としてお答えしましょうか。 ＞大学院という選択を辞め、今から編入試験の勉強をし、他大学の経済学部(３年時)に入ってからきっちりと経済学の勉強をする方がいいのでしょうか？ 分野を変更する場合は，理想的にはこの正攻法でやってほしいものです。しかし，大学院の定員を満たすことが困難なところでは，入試で基礎がそこそこあることが確認できれば，目をつぶって修士として受け入れざるをえないのも事実です。
僕の経験談を書きます。 卒業研究の始まる前：興味がある講義がある日またはサークルのある日だけ大学に行く。サークルは平日昼間に練習いれるから、講義が出れない。　さらに平日の夜に飲み会入れるから、次の日の午前中の講義は欠席。 卒研が始まると、毎日朝から大学へ行き、夜７時ごろ帰路につく。 　しかしこれが非常につらく感じた。 　クリスマスが来たので、これでもう冬休みだろうと、12/25と26を無断で休んだら、26日午後に教授から電話がかかってきて、風邪でもひいたか、大丈夫か、ところで薬品どこに置いた？と質問。 　結局御用納めまで実験して、１月は4日開始。　これが信じられなかった。 　結局、学会発表の手伝いをさせられて、卒研は3月31日まで働いた。 　これが非常に理不尽に感じた。 修士になると、毎日大学に通うことが自然に感じられるようになった。 　さらに、帰りは終電か、はたまた泊まりで徹夜実験。 　それでも実験は楽しかった。 博士になると、生活は修士時代とほぼ同じだが、精神的苦痛が発生。 　友達が修士論文の結果をまとめて、有名な英文論文誌に論文が載ったという話を聞くと、自分と比較してしまう。自分はいつ英語の論文を出版できるだろうかと暗くなる。　実験もうまくいかないとつらく感じるようになった。 ＊忙しさじゃなくて、深刻さ（真剣さ）が変化します。
はじめまして。今年度に他大学他専攻の院試を経験したものです。４月からM１です。 さっそくですが、No.1の方も仰っているように、この時期は先生方や院生を含めみなさん大変忙しいと思います。僕が訪問に行ったのは、ゴールデンウィークをすぎてからでした。No.1の方が言う連休とはおそらくゴールデンウィークのことだと思います。 しかし、まずはメールで接触するのが大事だと思います。その中で実際にいつ頃ならば先方の都合が良いのか伺いを立てれば良いのです。それが一番確かな方法です。忙しさは研究室によりますから。 現在の担当教授へ言った方がいいかというご質問ですが、特に研究室訪問に行くことまでをいちいち言う必要はないと僕は思いますよ。他大学を受験することや進学を望んでいるこは絶対に言っておかなければなりませんが、それはすでに終えているようですし。もし可能なら、准教授だけではなく、教授にも他大学進学の旨を話しておいてもいいとは思いますが、そこは質問者様が教授にも指導をうけているのかどうなのかにもよるんじゃないでしょうか。僕は担当は准教授でしたが、教授にもいろいろ助言を頂いていたので、両名に話しました。 つらつらと書きましたが、参考になれば幸いです。希望の研究室に合格できること、お祈りします。
自分から学会に出したいと持ってきたので，多少データは少ないけどなんとか出せるように体裁を整えてあげたのに，勝手に裏があると思われる指導教員がかわいそうです． 「学会に出すことを了解していない」って，最初に自分から持って行ったんですよね？ 奨学金に関しても，取りやすいように計らって来れている良い指導教員だと思います．もしいらないのであれば（あるいは，自分のエゴのために奨学金を取らそうとしている指導教員が腹立たしいのであれば），申し込まなければ良いではないですか． 変に指導教員の好意を勘ぐらずに素直に受け止めてはどうですか？ 実験に関しても精一杯頑張って，それでも出なければ仕方ありません．一般にM1の発表には多くを期待しません．
電気系の物理は、基本的には、電気系の問題（マクスウェル方程式とか、半導体デバイス系の話（統計力学等を含む））が中心だと思いますよ。 教養での必修科目の量子力学は出題される可能性はあるでしょうが（とくにデバイス系の問題にからめて）、相対論はそもそも電気の学生はほとんど履修すらしてないでしょうから出ないでしょうね。 まあ過去問を見れば分かる話ですが。 ただ、電気系の物理が量子力学や相対論より独学しやすいか（簡単か）といったら、そうは全然思いませんが。 これから、大学に入るけど、大学院で東大院を目指すということですか。なかなか気の長い話ですが、まあ、ありといえばありです。東大の院では、外部から来る人のほうが内部進学者よりも多いなんていう研究室はざらにあります。 入試自体も、東大の入試にくらべたら、東大院の入試のほうが、易しいと思います。（もちろん問題自体は大学院入試のほうが大学入試よりも難しいんでしょうけど、なんというか、相対的な受かりやすさ、みたいな面で）
http://www.jasso.go.jp/study_j/info.html 日本留学に関しては、職員が日本の大学・専門学校・日本語教育機関や留学手続き、奨学金、進路等に関するご相談を無料で行っています。 ※ 留学手続きの代行、特定の教育機関への入学斡旋、ホームステイの紹介等は行っておりません。 ※ 個別留学機関の資料送付は行っておりません。 引用終り http://www.jasso.go.jp/study_j/info.html#email 業務として一週間で返答しますとあります。
現在の最終学歴で３年時からの編入試験を受けらるか否かのご質問と思いますが、これは学部ごとに異なると考えた方が良いでしょう。いわゆる大学のレベル（偏差値的な意味での難易度）とは、あまり関係しないと思います。 例えば、国立工業高専を出ていれば、東大をはじめ殆どの国立大工学部の編入試験を受けられます。しかし、弱小私大でも文学部とかはダメでしょう。 挑戦したい学部をリストして上から順に問い合わせるのが、一番安全だと思います。ついでに、編入試験の日程も教えて貰いましょう。
あなたの大学のがどのレベルかによります。 東大・京大レベルになのか、早大慶大レベルなのか、 MARCHレベルなのか、それ以下なのか。 補足を要求します。
本気で上記のような質問をしたということであれば、ちょっと・・。 No.1の回答者の方が書いておられるように、大至急大学に連絡して、 締め切りを延ばせたりしないか、相談してみましょう。 　人に代作させてもいいのでしょうが、万一それが分かったときの代償はとてつもなく大きいですよ。
中卒で博士号取得ができるかどうかに対して可能性が全くゼロでは無いと思います。 先ずはあなたの専門の領域をカバーする学会の査読付論文に投稿して実績を重ねられたらどうでしょう？東大以外、査読付論文が不要なところは殆ど無いですし、東大でも論文投稿無しに博士号を取得している人は殆どいないと思います。逆に書けば査読付論文無しに論博を取るのはまず不可能でしょう。博士号を取得しようとする人は皆、査読付論文で苦労していますし、そういう苦労をせず博士号を取れる人は殆ど居ないです。 大卒以上でも論文博士になる人は査読付論文が慣例で５編以上必要で、７～１０編くらい書いている人もいます。 先ずそういう実績作ってそれを示して、大卒大学院卒同等以上の実力を示せば、中卒でも審査してくれる機関があると思います。それでも恐らく大学院博士課程に入学をして欲しいと言われ、課程で博士号取得になると思いますが。でも中卒でも博士号取得は無理ではないと思います。
・学内の「ハラスメント／人権委員会」のような組織に訴えるしかないはずです。むろん，この世のすべての係争は裁判にかけることもできますから，その意思があるならまずは弁護士に相談すればいいでしょう。 ・「退学すれば済む」の前に，研究室をかわる（指導教員をかえる）という手段のほうが妥当でしょう。
その風習はわかりませんが、 前に私がいたことがある研究機関には、特許が成立するたび（出願ではなくて）に、赤いコースターを１枚くれるという習慣がありました。みんな机の上に積み重ねてタワーにしてました。タワーの上にコーヒーカップとか置くと危なっかしくて仕方がないです。。 由来は、、あるんですが、ちょっとここで書くのは遠慮しておきます。
旧帝の法学政治学研究科ならどこでもいいような気がします。 あと筑波とか、広島とか。各大学院によって特色等あるのでよく御調べ になってから受験されるとよいかと思います。 僕は北大なのですが、北大の法政研究科はお勧めです。政治学の教授は日本トップクラスです。 しかし学生の質は東大のほうが上だと思うので、結局東大がいいのでは？
そりゃあ、教授は博士課程の学生が増えれば研究費が増える可能性があったり何かと恩恵を受けるのでOKというでしょう。しかも自分の研究室の学生なら完全に戦力だし。 単に隣の芝は青く見えるだけなのでは。 僕は企業の研究開発部門に所属してますが、大学と共研し発表したり、海外の大学に短期留学したこともあります。 企業にいれば宿泊費や旅費は会社持ちですし、その間の給料も出ます。 企業にいて社会人ドクターで大学に戻り研究をすることもできると思います。 僕も自分の教授にドクターを相談したら同じように教授は大歓迎でした。15年ほど前までなら会社から学費も出してくれましたが、今は不景気で出してくれないので最初論文博士を考えましたが、先生より課程博士をお願いされ、お金のことは当然考えましたが、社会人ドクターとして入学しました。 先生が一番びっくりされたのは、僕の発表件数と特許の出願件数の多さでした。なので在学中に学位授与に必要な最低論文数を発表すれば十分と言われました。 研究に対する価値観は人それぞれですが、なにも単なる大学院生にならなくても良いのではと思います。 時間が足りないのなら、３年で取るのを諦めればよいのですから。 少なくとも、その必要性を感じてから会社を辞めても良いのではと思います。
>基本的には両者における差は特にないのでしょうか。 在学中は、対応に差が生じます。例えば、一般の学生は毎回の講義・演習等を欠席したりすればアウト→単位認定に響きます。社会人適用枠ならば、15回に相当する時間を、教員・院生両者が同意の上、夏休みや土日にまとめて集中指導をうければ問題ありません。仕事の都合のために試験日程をずらすということもありえます。そういう緩和措置という意味では、差はあります。 それ以外は、何もありません。証明書に記載されることもありませんし、履歴書等にわざわざ記載する必要もありません。身分としては全く同じであり、企業・団体との両立があるかないかというために生じる学生生活のスタイルが異なるだけです。
院に行ってからの担当教官と話されてはどうでしょうか？ 担当教官あっての研究計画と思いますが・・・。
大学からは進学でも入学でもありません。入隊です。 体育学校はご存じかもしれませんがニューイヤー駅伝などに出場します。 陸上班の隊員はその他にも各種陸上大会に参加します。 スカウトはあります。連絡はこちらから(下矢印) http://www.mod.go.jp/gsdf/html/link/phy_s/cn15/p … 学力は必要有りません。ちなみにスカウトを受けようとするなら、国際大会での活躍や国内大会上位入賞でないとスカウトされません。 普通はまず新隊員等で自衛隊に入隊し、選考されれば集合教育に参加でき、最後まで残れば特別体育課程学生となります。１年ごとに選考があり、結果が出せなければ原隊へ戻されます。 場所は埼玉県朝霞市にあります。 何のために入ると言われても…。走るための設備と環境で入るんではないでしょうか？ 元々は自衛隊内の体育教官を養成する学校です。創設後、オリンピックでメダルを取る選手を養成するスポーツ専門課程（特別体育課程）が出来ました。国が運営する国内唯一のメダル獲得者養成所です。 防衛庁が所轄する三自衛隊共同の機関となります。もちろん入隊後の待遇は特別職国家公務員（自衛官）です。
卒論テーマの決定については、希望と一致するほうが”はじめのうちの”やる気”の関係で良いのかもしれませんが、実際には全くと言っていいほど、良いテーマであるかどうかとは関係ないです。客観的に言えば基礎的テーマのほうが、将来は役に立ちます（本当の実力が身につきます）。応用研究はうわべだけの研究になることが多いです。もちろん応用研究のほうが、一般受けするので、他人に説明はしやすいでしょう。でもそれは誰がやってもできる（極端に言えば大学生や専門家でなくアルバイトてもできる）内容であり、先生の手足（データ収集機械）になる可能性が高いです。卒論や修士論文では、考える力と創造する力を養うのが目的で、その場限りの見掛けのよさに単純に飛びつくのは、浅はかな気がします。よく吟味してください。先生も、そのような見掛けのよさを学生に見せないと人気が出ないし、対外的にも評価されにくし、研究費も稼げなくなると言うことで人知れず悩んでいるはずです。その応用テーマを一生の仕事にすることは100％の確率でありませんので、是非基礎研究に挑戦することも恐れないでください。
こんにちは。 「仕事をしながら大学教員を兼務し教育に携わるのが夢(この分野には比較的多い)」 この部分から、気になったのですが、質問者様の分野は、経営及び経済のような分野では？コンサルタントとして仕事をしながら教員を兼務するケースのような・・・ 更に、 「研究と実務両方を知る人材となるのが夢」 「学生が高等数学すらままならないようなとこでなければどこでも良い」 と記載されておられるので、通常の理工系の博士取得者が目標とするポストとは、異なる特殊なもののように感じるんですね。私は、そのような異なるポストの教員と会話して、ポストの獲得プロセスが通常の理工系と全く異なることに驚いたことがあります。 よって、理工系で有効な一般論を聴いて判断しているようでは、質問者様のケースが夢を語るだけで終わるごく一般的な事例の一つになってしまいます。本気でポストを取りたいのなら、修士時の指導教授を含む関連分野でポストを取った教員から具体的にアドバイスを受けて賢く判断すべきかと思います。
理系の技術者、研究者の場合大学院卒でやっと新卒扱いです。 理系の大卒は文系の学生と横並びなのでとても不利。
大学院を志望する場合の推薦状ですが、アメリカの大学ですとそのへんの考え方は結構ドライで、同じ先生から複数の箇所に推薦状を書いてもらうことはよくあります。複数に合格して、辞退せねばならない事態になっても、あまり問題にはなりません。そのかわり、アメリカの大学への推薦書は、日本のように美辞麗句をならべるだけではなく、その人の長所や短所、推薦できる点と推薦できない点、他大学も併願しているかどうかなど、ありのまま書くのが普通です（そうするのが不文律になっています）。 これに対して、日本の場合は、大学院進学の合否が当該教員同士の人間関係で決まる部分が少しあります。その結果、No.2 の方が書いておられるように、辞退した場合に気まずくなることがあります。まずは、日本留学時代の先生に「複数受験しようと思うがかまいませんでしょうか？」と相談されるのがよいでしょう。場合によっては、推薦状に「なお、○○君は貴校に加え、●●大学も併願するとのことです。」と正直に書いて下さるかもしれません。そう書いておけば後々人間関係の支障をきたすことはないでしょう。併願していることが、合否を決める上でマイナスになることはないと思います。
学業成績云々ということよりも、そもそも別のものであり、中学と高校のごときものです。 一般的には中学（修士）を卒業（修了）して、高校（博士）に進学しても良いですし、中卒（修士修了）で就職してもかまいません。その場合には中卒（修士）ということになります。高校（博士）まで卒業（修了）すれば高卒（博士）になります。 まあ、優秀な中学生もいるし、その反対の高校生もいます。いくら優秀でも中卒は中卒であり、高校をでない限りは大学には進めません。成績云々は関係ありません。 まあ、システム上の例外はありますけど。
書き忘れました。 私の場合、４年次８月に院試があり、第一志望は３年次１２月に、第二志望は４年次６月に研究室訪問しました。
専門職大学院は難易度は高くありません。 法科大学院でも論理的な思考力があれば受かります、 受かってからが勝負だと思ってください。
Ｎｏ．５です。 アドバイスが不足しているので補足させていただきます。 ・一般的に奨学金を受けるには保証人が必要と思われていますが、機関保証という制度を利用すれば本人の意志のみで借りられます。月に５％程度天引き（？）されますが。 ・学則を読むと配偶者がいると授業料が何割かカットと書かれているかと思いますが、倫理面はさておき、現実にはあってない制度のようです。又聞きで申し訳ありませんが授業料の減額を狙い結婚した方がおり、申請したそうですが却下されたそうです。
＞arxivは、査読なしの論文貯蔵庫（サーバー）なので、出版されることはありません。 それでも公開されている（かりに業界人限定でもあなた以外の他者が読める）のですよね？　電子媒体によろうが紙印刷によろうが，公刊（publication)は公刊だというのが，ふつうの認識だと思いますが。 ＞私も自信が無いので、学会の編集部からその後の連絡が来たら、問い合わせようと考えています。 ぼくは役立たずの回答しかつけられませんので，それがいいと思います。
馬鹿らしくて笑ってしまう答えもありますが、普通に良いと思いますよ。早慶卒や国立卒の人もいます。 社会人向けには国内ではいち早く開設したこともあり、評価は非常に高いです。
殆ど違いはないはずですが。 難易度は若干違うと思います。
他の方が回答されているとおりだと思います。大学院等に行くのは、「（就職）問題の先送り」「モラトリアム」でしかないように思えます。 また、就職活動で有利になりたいとお考えなら、資格取得という机上の勉強ではなく、実際にＰＣのパーツを購入して組み立て、ＯＳをインストールするとか、自宅サーバを立ち上げて、そこにＤＢ連動のＷｅｂシステムを構築するとか、自分が使ってみたいソフトをＣ＃で開発してみるなど、面接で、「（仕事ではないけど）○○システム開発の経験があります。実際にサイトアクセスしてみてください。また、このノートにはＣ＃で作成した××プログラムが入っています。」なんて言えるほうが実力の証明になると思いますよ。 あるいは、オープンソース・プロジェクト等、何かのグループに参加して活動されるのも良いと思います。 私も、そういう活動で知り合った方に、いろいろと教わることが多かったですし、お世話になりました。
>こういったことはよくある事なのでしょうか？ >私はこんな扱われ方でよいのでしょうか？ 　良いわけありません。異常事態です。 　指導教員の動向は、遅くとも昨年3月には決まっていたのでしょうから、道義的には、学生には指導できない事情を説明し、了解を得る必要があると思うし、専攻長などは、代行指導教員を決める等の方策を立てるのが当たり前です。指導教員の教授としての人間性が疑われると同時に組織のいい加減さを感じます。 　指導教員が常時居る研究室の院生と比べると差別であり、納得できないことです。私が質問者の親であれば、高い授業料を払っているのですから、大学に抗議します。院生は学費を払って研究をしているのであり、指導を受ける権利があり、指導教員は指導する責任があります。指導教員の都合でこのような状態になることは考えられません。避けられない都合がある場合は院生に迷惑が掛からない方法を最善を尽くして探すのが大学人として当たり前です。教育者としての自覚がない教員がかなり居ます。80年代の文科省による高校の理系科目の教育内容の削減政策、教養科目の減少等で学力低下が始まり、あれから30年、大学教員にも影響が出始めています。 　昨年の4、5月の時期なら実質的な変更も可能であったかも知れませんが、もうすぐ学年末ですし、来年のことも決まっているようですので具体的にどうしたらよいのかアドバイスできません。しかし、スポンサーの親には事情を説明しておいた方がよいのではと思います。 　研究は順調と言うことですので、また、来年度は指導員も付くとのことですので、指導教員といい関係を築いて、今までの分を頑張って取り戻してください。
建築関係の大学院には進めます。 また、建築関係の資格は出来るだけ取ってください。 私はコンピュータ系ですが資格を目指しています。 お互いがんばりましょう。
大学Webサイトで、学士課程、修士課程のシラバス、修士論文をよく見ておきましょう。学士課程のシラバスは受験準備の手掛かりとなるでしょう。修士論文は入学後の研究計画構想に役立つでしょう。教の研究紹介、研究プロジェクトも見ましょう。博士論文も概要をみるだけで研究計画構想の参考になるでしょう。国際関係の教育・研究はアメリカの方が進んでいるとおもいますが、Webサイトで見て如何でしょうか。国際関係についての他大学の教育・研究事情についてもWebサイトで見ておくと大いに参考になるはずですよ。
通信制のMBAならば起業といったものも学べるでしょう。 ビジネス・ブレークスルー大学院　SBI大学院大学といったものがあります。
　どのような経緯がおありが存じ上げませんが、一度ご自分でお立てになった目標を達成できないようでは、たとえ就活をしてもいい結果は得られないと思います。無計画に進学だけして、結局実行力がない人間だと評価されると思います。まずは修士号取得に向けて努力されることをお勧めします。今Ｍ１とのことですが、具体的に何単位を取得されそうですか。 　私の場合は文系（人文系統）なので、修士号が役に立ったことはありません。敷いてあるとすれば、ＪＰＦ（某専門機関）の専門家に応募できることくらいでしょうか（採用されるか否かはまた別問題です）。 　とにかく進学した以上、目に見える形で成果をきちんと残しておくことを強くお勧めします。今のトピ主さんにとって目に見える形とは、修士号取得だと思います。ご健闘をお祈りします。
国際大学大学院国際関係学研究科(公共経営・政策分析／関係学／開発学／平和学)はいかがでしょうか。 国際大学は新潟の浦佐にある大学院大学で、常時50カ国以上から留学生が来ており、学生数も２学年で300人余りです。授業はすべて英語で行われます。終了すると、「国際関係学修士号」が授与されます。国際関係学のほかには、国際経営学研究科(MBA)もあります。詳しくはHPをご覧下さい。ご参考まで。 http://www.iuj.ac.jp/index.cfm?Language=J
１から１３までを見る限り、はずれ値はあるものの、温度の上昇と売り上げの上昇に相関が見られると解釈できます。 また、１４・１５を見ると温度と無関係に売り上げがダントツに上がっています。 これら二つのことから、「この商品の売り上げは温度にある程度依存するが、温度非依存的に急上昇することがある」と解釈できます。すなわち平常時は温度依存的に売り上げを伸ばし、特定の条件下で温度非依存的に流行する商品なのではないでしょうか。 この条件を満たす商品を中々思いつくことが出来ませんでした。 気温が下がると売り上げが上がるのであれば、冬に売り上げを伸ばし、風邪の流行時に売り上げが急上昇するマスクや風邪薬などが該当します。しかしながら、問題の商品は気温が下がると売り上げを落としているので、マスクや風邪薬はこの条件から外れてしまいます。 苦し紛れの答えとして、就寝時に首や頭を冷やす保冷材が出てきました。 これなら気温の上昇と共に売り上げを伸ばすでしょうし、風邪やインフルエンザが流行すれば売り上げは急上昇するでしょう。 自信はないですが、こんな感じでどうでしょうか・・・
当方、学部生から院試で内部進学したので参考にならないかもしれませんが… 理系の場合、院試は大学によって傾向が決まっている印象がありますので なんとしても過去問を入手して、それを解くのが一番だと思います。 （志望研究室の人からもらう、大学の教務課に問い合わせるなど） 私の大学でも、英語だけは過去問を公開していませんでしたが教務課にいくと、過去問をコピーさせてもらえました。 英語の対策は、英文和訳よりも和文英訳に重点を置いた方が良いかもしれません。 論文を読むのに慣れていれば、英文和訳にはそこまで苦労しないと思いますので。 おそらく院試の英語は、文法的には優しいけど内容は科学の専門的な事柄なると思いますので、センター向けの参考書はあまり効果が無いかもしれません。
理系の場合を想定して答えさせていただきます。 （文系の場合は当てはまらないと思うので、読み飛ばしてください） 進路選択については、ご自身で納得いく決断をされるのが一番と思いますが 専攻科の卒業で、大学院の受験資格を得られるかどうかは、しっかりと確認された方が良いと思います。 （私の大学では、高専卒業後大学３年で編入してきた人がいました） 理系の院試は学部の入試と違って、”大学に入る”のではなく”研究室に入る”ということが目的ですので、願書を提出する前に志望する研究室は決めておきましょう。 そして事前に、志望研究室の教授にそこを受験する意志があることを伝え、研究室見学をさせてもらいましょう。（外部受験では常識のようです） そうすると、教授や研究室にいる人の心証が良くなりますし、何より入学後の自分をリアルに想像できて、勉強するモチベーションが上がることでしょう。 また外部入学だからといって、内部優先で研究室希望がはじかれるということはありません。全て成績順です。 がんばってください。
>父親がすでに退職しており収入無し えー！年金がないの？ 「生計を一とする親族」の年収の総額が本当に五十万なら比較的簡単に免除されます。 もちろん受け入れてくれる研究室があるのが前提ですが。
指導教授の対応予測は困難ですが、研究業績のある人でしたら、正常に応答する筈ですから、心配なく、事情説明をすればいいでしょう。今後の計画をヴィジョンを含め、的確に説明し、予定自体が評価が受けられる水準の内容にまで仕上げておくといいでしょう。修論については、見とうしできるようにしておきましょう。A4用紙１～４枚程度にまとめましょう。1日もあればできるでしょう。論文はとりあえず、当座の知見に基ずいて文章化を試行、分析追加、文章補正、分析・・・、と進めるといいですよ。この繰り返しで論文完成です。論文は書いていると、次々にコンテキストの展望が開け、アィディアも生れます。
「申し訳なさ過ぎて」とわかっているのは良いことです。が、本当にわかっているかというとちょっと疑問なので書きます。 そういう院生をかかえている教授は気が気ではありません（全然気にしない人も少しはいるでしょうけど）。自分の指導を無視しまくっているわけだし、どうしたものかと。何の音沙汰もないけど無理にアクセスするとプレッシャーを与えることになるからどうしよう、会えばきつい文句を言ってアカハラパワハラになりかねないし、などと気にし続けているかも知れません。いっぽうでは様子が全然分からないままだと無管理という責任を少しは問われます。早めにわかるとまだ良いのですが、ぎりぎりで判明というのではどうも。 さらには、問題はこっちですが、順調に修了といかなくなってしまうと、その教授には「そんな院生を発生させるやつは指導力がない」の烙印が押されます。烙印が押されたって給料がどれだけ減るかというとそういうことはありませんが（これも問題ですが）、教授にとってはいろいろマイナスに働き得る要素です。「いろいろ」の委細とか実害の程度とかは大学によりけりで私も分かりません。形だけ釈明書のようなものを書いておしまいが多いかも。それでもプライドはちょっとは傷つきます。大学によっては全くどうでもいいかもしれませんが、どうでも良くない大学も多いはず、そう言うことで本当に「申し訳なさ過ぎて」と思ってください。 そういう認識のうえで、誠心誠意教授とお話をする。切り出しも何も工夫なんてする余地無し。遅くなるほどまずい。その結果もし「自分にはこの先指導できない」と教授が判断したらその場合はしかたない、指導教員変更その他大学のシステム次第でしょうがルールに従う。文面を読むとあなたはちゃんとした人のようだから（「申し訳なさ過ぎて」などの言葉から推察するに過ぎませんが）たぶんお許しが出てそんなことにはならないような気がしますけど。そして以後は誠心誠意の努力を継続し期待に応える。 （以上、あなたのようになりそうな院生をかかえている教授より）
＞大学院というのは、ネームバリューというよりはその大学に自分が勉強したい分野の教授がいるかいないかで決めるべきだ、と聞いたことがあります。 一面で当たっており，一面で理想論です。なぜなら， １．デカイ大学にはスタッフが揃っているので，分野的に完全に的中しなくても，近い分野をやっている教員がいる確率が高くなります。文系なら個人営業なので，分野はかなりそれても何とかなりますし，学会活動を通じて勉強すればいいことです。また，理系なら機材が，文系なら文献が揃ってもいます。 ２．就職を考えると，ネームバリューは無視できません。実質的な意味でいうと，正統的かつ厳しい教育を受けている（はずだ）という保証書みたいなものがつきます。 ＞学力の他に大学院で何を研究したいのかを明確にし、その大学院の教授とコンタクトを取るべきだとも聞きます。 「学力」は筆記試験（ふつう語学と専門）で点がつきます。「何を研究したいのか」は面接で点がつきます。これらの合計点で合否が決まるという，単純明快な方法です（単純明快じゃなく不透明がものがあると社会的にまずいでしょ？）。「何を・・・」は，むしろ，現実的な研究計画があるか，２年で修士論文が書けそうかのほうが重要です。 ＞極端な話地方国立大学から東京大学の大学院に進学、というのは有り得るのですか？ 極端でなくてもありうるでしょう。しかし，語学（英語）で事実上の足切りになることがあるので，ご注意くださいね。
私は今学部4年ですが、＃4の方と同様の印象を受けました。 大学教員を目指して修士2年まで進んだ方が、「学生」と「生徒」の区別もついていないということがおかしいです。 それでよく卒論が通ったなあと思います。 また、＃5さんの言うように実力のある教授ほど忙しく学生指導に時間が割けないというのもよくあることです。教授がどんなに忙しくても、自分がレベルの低い質問をしてどんなにけなされても、何度でもしつこく質問しに行かないと指導なんてしてもらえませんよ。 アカデミックな世界とはそういうものです。 それくらい学部4年の私でも分かっているつもりですが。
　授業は、同じレベルの受講生だとしやすい。小学生に大学生が混じると、小学生に合わすと、大学生に馬鹿にされ、大学生に合わすと小学生には分らない。ですから、原則的には、嫌ですね。 　ただ、学生は授業に熱心ではないので、熱意のある社会人などは歓迎する教員も少なくありません。私立の社会人入試は、単に定員確保ではなく、他の学生の手本の目的があります。 　歓迎する教員がいるのなら、あるいは特定の教員から拒否反応なら、質問者に責は無い。が、何人の教員かは知らないが、全員から拒否反応となると・・・。 　ただ、国立の有名大学では、「教育は研究の邪魔」と高言するする人もいるようで。私大なら、まずありませんが。
大学の名前よりも、どの研究室に入ってどんな研究をしたかが大切。
＞陽子中性子を最小単位にする分野としては原子核のクラスター模型がその範囲に入るのでしょうか？ そうですね。アルファクラスターなんてのは原子核構造の分野で 今熱心に研究されているテーマの一つです。 ＞ｓクォーク・クォークの階層まで降りる分野としては原子核のハイパー核がそれに当たるのでしょうか？ そうです、まさしくハイパー核のことです。 これはサブアトミックな原子核になります。
　国立大学文系大学院(博士)です。 　大学院の留年はありえる。でしょう。しかし、貴方は修士ですから、 例えば、就活の時に「何で留年したの?」と突っ込まれるはずです。 　それに答えられるだけのキャリアを一年でどのように作るかがポイントになるでしょう。 　キャリアアップに使ったという正当な理由があれば、大丈夫でしょう。 　あと、厳しい言い方ですが、大学院のレベルも重要だと思います。 帝大レベルの大学なのか、そうでないかでは、やはり差があるのも事実です。
総合研究大学院大学。 統計科学専攻なら統計数理研究所（立川）で勉強・研究します。 研究テーマが幅広くそろっていますので、 統計数理研究所のホームページを参考にしながら、 大学院選びを進められたらいかがでしょうか。
正確なところは分かりかねますが，お書きの内容は「データ捏造」には該当しないように思えます。 > その学生は全くといっていいほど自分が合成した化合物のNMRを測定しておらず、 > 自分が合成した化合物を単離したのち、重さを量ることりより収率を求め、 　補足に書かれている内容から考えると，あらかじめ行ったラセミ体の合成の段階で，NMR等のデータに基づいてその生成物が目的化合物である事を確認されていると思います。 　であれば，その生成物を単離して測定した重さに基づいて収率を出すのは一つのやり方であって「データ捏造」にはあたりません。 > HPLCには溶媒（ヘキサンや酢酸エチル）は検出されないため、本当にその学生が出した収率は正しいのかが疑問が残ります。 　「収率」は上記のように単離重量に基づいて計算しているわけですよね。であれば，HPLCで溶媒が検出できるかどうかは「収率」には関係ありません。 > 実際、その学生が出した収率にはquant.が多く見られます。 　その反応が実際に「定量的（quantitative）」に進んでいるんではないですか？　であれば，「quant.」で表示しても問題ないです。 　ま，実験ノートや指導教官への報告では実際の数値に基づいて「％」で表現し，投稿論文では「quant.」で表示する方が良いとは思います。が，これは指導教官の方の考え方や指導内容に依るところですので，お書きのやり方が間違っている（データ捏造）とは言えません。 > 論文中に記載する機器データは、HPLCのデータ以外、別途合成によって合成してきたたものや買ってきた試薬でMS、IR、NMRのデータを集めているようです。 　ラセミ体の合成時のNMRデータ等で既にその生成物が何であるかが分かっていれば，お書きの方法でも「データの集め方」としては問題ないと思います。勿論，修士論文等の生成物の同定の部分は，実際に同定した方法（「別途合成したラセミ体とHPLCで一致した」とか）を記載するべきではあります。 > HPLCに不純物のピークが出ると、HPLCの再計算（アテネーションの設定など）によりピークを消しています。 　HPLCでは「不斉収率」だけを出しているわけですよね。であれば，必要なのは「両光学異性体のピーク面積の比」だけです。アテネーション等の変更であれば，クロマトグラムの見た目を変えているだけです。なので，消した状態でピーク面積を求めても手法の違いであって間違い（ましてや「データ捏造」）とは言えないでしょう。 > 真空ポンプによる減圧時間よりいくらでも収率を思いのままに改ざんできてしまう 　確かに，都合の良い量だけ溶媒が残った状態で測定すれば収率は思いのままになるでしょうけど，それは結構面倒ですよ。溶媒が残った状態では測定値が一定せず，測っている間の溶媒の揮発によって，計りのメモリは一定にならず，どんどん小さくなっていきます。 　このように，正確なところは分かりませんが，お書きの内容だけで「データ捏造」というのは無理があるように思います。お書きのレベルの「データ捏造」であれば，指導教官等が見ればいくらでもおかしい点が見付かります。指導教官が何も言わず，論文まで出してられるという事であれば，あなたの勘違い（あなたとその方や指導教官との考え方の違い）の可能性が大きいと思います。
大学院で専種と得られるのは、前以て学部で一種を取っておく必要があると、聞いたことがあります。 また、大学院で免許の無い人が、学部の免許取得のための授業が受けられない所もあるようです。大学／院にちゃんと確認されていますか？
私は＃４さんと逆の印象です。 理科大卒の学生にラジアンって何ですか？って聞かれたとき、 目が点になりました。
院生ならば研究室経由で￥３８００（１２ヶ月有効）の入構許可証が購入可能です。 これは吹田の事情ですが、恐らく豊中も同様だと思います。 ちなみに学部生だとクラブ等の理由がない限り入構許可証は入手不可で、 キャンパス横の駐輪所に停めて歩いて構内へ入る必要があります。
私は政治経済学部の経済学科卒で、学生時代には大学の授業とは別に法律の勉強もしていました。 経済学や政治学は、直接的に実生活で役に立つ場面は少ないと思います。その意味では、法律学（特に民法と会社法）の方が、ビジネスで役に立つことは多いです。 ただ、経済学を学ぶことで世の中の見方が広がると思いますし、たとえ法律家になるにしても、教養として損はないと思いますよ。私は経済学と法律を両方やって良かったと思っています。 もし金融業界の仕事に就くのであれば、会計やファイナンス、計量分析などは役に立つと思います。（とはいえ一口に金融といっても幅広い仕事があり、例えば銀行の融資担当とファンドマネージャーでは必要な知識・能力は当然違う） なお、大学では基礎科目は必修なので、ファイナンスなどの好きな科目を重点的に履修することはできますが、それだけという訳にはいきません。（１年目で経済学入門が必修、２年目でミクロ、マクロ、応用経済学のうち２つ選択とか） 高度に学問的な科目はとらなくても卒業できます。
私のとこはマークシートで選択が多いです もちろん論述もありますし、語群のない穴埋めもあります
　当方、人文系統の修士課程で学び、現在はある特殊な教育職に就いております。私も将来的には博士後期課程で研究に勤しみたいと夢見ております。 　（１）についてですが、社会人院生として学ぶことはお考えにありませんか。スケジュールが大変だと方々から聞きますが、費用の面ではかなり救われるのではないでしょうか。また、私の場合は留学生のチューターやＴＡで定期券代くらいのお金はもらえましたが、文系でこの程度のアルバイトでは、生計を維持したり学費を捻出したりするのは無理だと思います。 　（２）については、アカデミアに就ける可能性は限りなく０％に近いと思います。教授が「超」が５個以上付くくらいの大物だとか、その院生にたぐいまれな能力でもない限り、難しいと思います。 　その点、社会人院生はすでに収入源があるわけですから、お金の心配は一般の院生ほど苦しくはないと思います。修了後も引き続き会社の戻るということになるでしょう。キャリアアップや収入増などが期待できるかどうかは、その会社の規定によると思います。自己満足で終わってしまう恐れさえあることは忘れないでおくべきかと思います。
私であれば、他の大学の博士課程に応募します。 それほどレベルの高い大学でなければ、 私立大学では定員割れしている所も多く、 現在でも第２回が募集中です。 しかし、学者の世界も結構狭いので、 進学に当たって専門分野を少し変えないと、 論文審査や学会発表等でその修士時代の教員に出くわし、 嫌がらせをうけるかもしれません。
お金をかけるのなら、どの道にも対応可能なというのは、まったく虫が よすぎて話になりません。なにをお聞きしたいのでしょうか。あなたは 専門家を目指されるのではないでしょうか。専門家というのは専門性を きくのであって、一般論をきいているわけではありません。どの道にも 対応な、などという道はありません。 まず予備試験についてですが、まだその全貌が明らかになったにすぎず、 難易度その他は不明です。合格率すらはっきりしません。ただ個人的な 見解としては、旧司法試験程度の、かつ一行問題チックな問題がでる と予想しています。あなたが独学でこれができるのであれば、予備校に 通う必要はなく、答案練習会などでよいでしょう。 ただ次にはもちろん新司法試験が待っているわけで、そのためには、 また勉強が必要になります。そして新司法試験の答案練習会は、旧試験 などとはばかりならならいくらい高額です。 はっきり申し上げて、経済的事情を理由にされるのであれば、あまり 目指すべき道ではないとと思います。 （蛇足ではありますが、このように現実を指摘されて、それであきら めるようであれば、それはそれでやめたほうがよいと思います。）
法学既習者狙いではないものとして話します。 それほど弁護士志望が強いのでしたら、 会社をやめてロースクールに入れば、 大抵のロースクールの奨学金は授業料はまかなえますので、 集中して3年間勉強する選択もありかとは思います。 東京大学、慶応、早稲田、上智、明治などは知り合いがおり、 実際にそうしています。 ただ、予備試験が始まるそうなので、 緊急でないのなら、そちらがいいのではないでしょうか？ 学問として肌に合うかあわないかが事前にわかるとも思いますし、 リスクも少ないと思います。 仮に急ぐ場合には、 書店の「タクティクスアドバンス2010」など で民法の★4つ（一番簡単）をパラパラと解説を見てみてください。 最低でも1日8時間の勉強というのは、 仕事とも質が違うところが多く、意外と辛いものがあります。
あえていうなら 東京学芸大が、わずかにいいですが、 教職大学院なら、その程度のところではなく 兵庫教育大、上越教育大、鳴門教育大といった ハイレベルのところ、めざしては(^^♪。
全て皆様の回答はそのとおりです。私なりに補足とまとめをすると、 ・大学院に行ってなくても論文は出せます。その人の素養次第ですが。 ・まずはご自分の専門分野の学会に所属し論文（原著論文）をがんがん読む。それ以前に書いた論文はまず無茶苦茶なものでしかないから提出しても即アウト。 ・費用は分野や学会でいろいろでしょうが、学会員であれば学会誌投稿は無料というのも多いです。 ・「英語に関しては問題無い力」どのくらいでしょうか。TOEIC900点くらいではまともな英文論文は書けません。専門の業者に校正をしてもらって一編で5～10万円くらいでしょうか。 ・良い論文を出せたところで、学位（博士号）はまた別。 ・社会人のままで論文博士は可能。しかし適切な教授を捜して協力を頼まねばならない。実績無しのNo-connectionでは難しい。 ・論文博士よりも課程博士のほうが楽。社会人として勤務しながら適切な大学院に入って指導してもらうのが一番。
確かに４回は凄いですね・・・ ただＮＢＢＮさんのように４回も通えば 「コイツはさすがに落とせないだろ・・・」ってなるとは思います。 アメリカでは書類だけで合否が決まるのに、日本では非公式な教授訪問さえ半ば必須になってるのは妙ですけどね。 能力的なものも、本来はそれを調べるために試験を施すのであって、それで人物はかれないなら試験の意味ないじゃん！！ と言うことですね。 あれは迷いますよね。せっかく遠出したからには「Ａ先生のついでにＢ先生とも話したい、がやはりＡ，Ｂ先生共に嫌がるか？」みたいな問題。 大体が、一子相伝的に先輩から後輩に伝わるのか、 この手のマニュアルないんですよね。
>2年間で小学校の免許取得は可能なのでしょうか？ 教員養成系大学の教員です。 具体的な可能性については、それぞれの大学で事情が異なりますから、あなたが進学する教職大学院に問い合わせるしかありません。一般的に言って、教職大学院は専門職大学院で、学ぶ内容は通常の修士とは違います。もっと実務寄りです。従って、大学院の単位をいくら取得しても、小免の単位と互換性があるとは考えられません。 通常、国立大学の教育学部修士の場合、学部の授業を規定の単位まで取得することができる制度を設けています。あなたのように、中・高の免許を学部生の時代に取得し、院生の立場で学部の授業を受け、単位を認定されるという仕組みです。 こうした仕組みがあれば、院の授業と並行して学部の必要な授業を受け、単位を可能な限り取得することはできます。ただし、一年間で取得できる単位の上限は、その大学の規定（無制限ではない）によりますし、現実的には院の授業を優先しますから、免許取得に必要な授業に出られるとは限りません。小学校教員免許だと、2年間でギリギリ二種免が取得できるかどうか、というところでしょう。 ただし、実習をどうしますか？　修論の忙しい時期に大学を3週間も空けて実習に行くことは可能でしょうか？（中免を持っているなら介護実習は済んでいますね？）　それらも含めて結局のところ、それぞれの大学の事情如何というのが回答となります。 今更言っても詮無いことですが、ストレートマスターで教職大学院に行くのはあまり賛成できません。ある程度、現場経験がある人が学ぶから意味があるところなので。
適性に関しては先に挙げた本に挙げられてる問題集をやるか、公務員予備校へ通うことで（この場合、適性だけのために通うのでなく国１、国２の併願として）対策できる。 小論文に関してはその手の本が出てるよ。 添削もしてもらった方がいいからそういう意味では、予備校かな。 LECや伊藤塾では「ともかく旧司法の対策をしろ。そうすれば新試験関連は、どれも寝てても受かる」みたいに指導してるけどね。 まずは法学検定問題集をやってからですね。 で、３年の春ー秋で カネあるなら予備校。無いなら独学（ただし１，２講座は取る。）
私立の院が悪いとは言いません。立派な研究をされている教授や准教授も沢山いらっしゃいます。自分の大学に魅力的な教官が居るのなら、敢えて他大学の院に行く必要はないでしょう。 しかし、もし本当に > 正直、そこまで頭よくありません。 という理由で国立を選ばないのであれば、院へ行くのはお止めなさい。 何故なら、大学院の教官は、院生（＝実験ロボット）に仕事の指示は出すけれど、専門技術者として就職するのに必要な勉強の面倒は見てくれないからです。「高学歴ワーキングプア」になりたくなければ、勉強は自分でやる必要があります。 従って、結果はともあれ、旧七帝か東工大あたりの院に入ろうと努力することができるか否かが、進学に意味があるか否かの分かれ目になります。暇な学部時代に勉強することができないようであれば、実験と就活で目が回るような大学院では、尚更勉強できないでしょう。言い換えれば、教官の指示通りに動く実験ロボットにはなれても、専門技術者にはなれないでしょう。 間違いなく、進学は時間と資金の無駄に終わります。
　日本学生支援機構の奨学金は、制度的に借入限度額はありません。借りられる年数の制限はありますが、学部→大学院（修士）→大学院（博士）の各課程をストレートで卒業すれば、１年の空白もなく問題なく借りれます（機構側の説明資料として、ホームページ内の「奨学金Q&A ～これから奨学金を申し込む方～」のURLをリンクします。Q３の文言をお読みになれば、間接的ですが、この内容が書かれています）。もっとも、学種が変わる段階で、奨学生採用の審査はありますので、審査を通ることは当然の条件です（審査の項目に、「借入金」はありません）。 　 　返済については、学種毎に返還誓約書を作成しますので、１回毎の返済額は、返還誓約書に書いてある金額を合算した額を支払うことになります。これだけ分かりましたら、機構のホームページの情報だけでも、返還例を導き出すことは可能だと思います。　 　文章だけで、不安であるのも分かります。不安解消のためにも、在学大学または、日本学生支援機構に直接聞くことをお勧めします。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/saiyou/shougaku.html
採用されたのですから ほかの回答者様も言っている最低限はクリアーしています。 その上で どうするかは かなり個々の事情によると思いますので 一般論では言えないでしょう・・・
MOTなんてどうですか？ 東工大MOTには金融工学があり、質問者様のバックグラウンドを生かせるかと思うのですが。 ここの金融工学の先生は数学系出身だったかと思います。 MOTは理系と経営学の融合であり、文理一体の領域です。 なお院試はTOEICと論理的思考力を見る問題(大学で習うようなことではないかもしれませんが、頭を柔軟にすれば解ける問題です)及び面接です。 倍率が３倍となっており、院試としては高い倍率かなとは思います。 もし興味がありましたら調べてみて下さい。
日本の若者の人口がどんどん減っているので、大学の経営はどんどん厳しくなっていて、 大学で働く機会や、その給与も減りつつあります。 一方で、女性の登用は、日本の大学でも少しずつ増えつつはあります。 「大学教授になるには・大学教授の仕事内容」というページに、 女性で理系の大学教授の方のインタビューが載っています。 http://j.ashitane.net/job/%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E6% … やはり、大学教授の仕事も同じだと思いますが、どんな仕事でも、いつも頑張って、少しずつ認められることが、 やりたい仕事・なりたい役職にたどり着く近道だと思います。 どうにもならないほどの狭き門ということもないと思うので、決意して頑張ってみるのも良いのかもしれません。
他の「実験系」の院生には「全然分かりません」入ったら、どんなか教えてください。^^
M留は意味が無いのでは？それなら修士は卒業し研究生の立場になった方が良いと思います。チャンスがあればいつでも就職できます。 D進学して中退しても良い気があれば、その方が良いと思います。D中退でのマイナスのイメージは少ないと思います。
ちょうど指導教員の定年直前に博士３年以上がめぐりあわせれば，「不良在庫一掃処分セール」でろくでもない研究でもドクターを出すこともあります。これをポツダム・ドクターといいます（いいました，むかしはね）。
No.1で回答した者です。お礼、ありがとうございます。 >今こちらの選択基準は入学の割合と将来の就職です。 前の回答にも書きましたが、どちらが質問者さまが受かる確率が高いかは、質問者さまが質問に書かれた情報だけではわかりません。 「受かる割合」と書かれていますが、大学院は入試の倍率だけでは難易度はわかりません。受験者の人数と合格者の人数を聞きたいだけなら、人数は大学院案内などに掲載されていますから、それをご覧になればわかるでしょう。 前に回答したときには気づかなかったのですが、質問者さまは外国の方ですね？　外国人の場合は、入試は別になると思いますので、こういうサイトで聞けるような一般論は当てはまらないと思います。 来年4月から研究生になるということですが、指導をお願いする教官には連絡を取っていらっしゃらないのでしょうか？　もし、まだ、どちらの大学の先生ともお会いしていないのだとすれば、まずは、メールなどでご連絡して、研究室の見学にいらっしゃってみた方がいいと思います。見学に行ったときに、院試や修了生の就職についても（自分から質問すれば）うかがえるでしょう。外国人の方の場合は、就職状況も個別の事情によりますので、その研究室で過去に日本で就職された方がいるかどうかもよくお聞きした方がいいと思います。
リクルータで行くのですか？ 向こうにも授業とか会議があるでしょうから、その日を電話なりで伝えたらどうでしょう。あなたも学校周り中の予定が立てやすいと思いますよ。夜、ちょっと飲みに行く予定も立てられます。礼儀ある社会人に好感もたれますよ。 就職担当の先生でなくても、企業側の生の情報を聞きたいでしょうから、歓迎されると思います。 言いにくければ、助教に連絡とって、助教にメールで展開してもらうのが簡単かも知れません。
私は、直接本人に聞きます。 「年賀状を出したいのですが、もしよろしければ住所を教えていただけませんか？」と。 相手によっては ・喪中 ・年賀状の返信が面倒 ・そもそも年賀状が来ると迷惑 などの理由から「出さないで」と言う人もいますので、一応ひとりひとりに聞くのが無難かと。 ちなみに私は、二人ほどから年賀状出さないでと言われました（面倒だから）。
研究科によって違いがあるかと思います。 私は私立文学系の院生ですが、学費はやはり国立より高いようです。 ただし、私立だとたいていその大学の奨学金という制度があります。ものによっては給与（つまり返さなくてよいお金。もらえるお金）の奨学金もあります。これを取得するには、それなりの研究成果や研究計画が必要になる場合が多いです。しかし研究とはお金のかかるものです。長い目でみれば、そういった奨学金がほとんどない国立の学費と変わらない、あるいは国立より安いこともあるかもしれません。 そして、民間の奨学金というものも多数あります。もちろん「国立大学大学院＋民間奨学金」が一番金額は抑えられることはいうまでもありません。 ご参考までに。
大学院生です。お答えしますと、 >大学院に進学した人は、自分の研究に興味を持っているから、遅くまで残ったり、土日休みも惜しまずに実験を行うことができるのでしょうか？ 興味を持って研究している人はいますが、土日をつぶしてまで熱中する人は少数だと思います。土日に実験スケジュールが被ったり、結果を急ぐ人が実験する感じでしょうか。研究は研究、土日はしっかり休むということです。 研究は辛抱の連続です。普段から楽しい訳ではなく、実験に思いっきり失敗して、今日一日なんだったんだ…と投げ出したくなることの連続の日々もあります。でもそんな中で思いがけない良い結果に恵まれると「これは世界中で自分しか知らないぞ」というものすごい感動があります。 この感動があるから止められないのが研究者です。 質問者様も修了まではがんばるという話ですが、先生の言われた通りに研究して結果を出すだけでなく、自分でふと思いついたことを少しやってみるなどして、修了されるまでにこの感動を一度は味わってみて欲しいと思います。 ノルマの件ですが、ノルマでもかけないと学生は大抵サボっちゃうので、厳しい研究室も悪いことばかりではないと思いますよ。 私の研究室は完全放置だったので当時は楽でしたが、もっと関連論文を読んどけば良かったなと後になって思いました。 たとえどんな道に進まれても、ノルマをこなすことが多いと思うので、準備運動だと思って取り組んでみてはいかがでしょうか？
＞～教員免許と院の関係は、あなたの世代では心配ない 　です。（院迄なんて、やりすぎですね。戦前迄、 　小学校の代用教員なんて戦後の高校生世代がやって 　いたんですよ） こういう発言はどうかと思いますね。 第一に今は戦前でも戦後でもない。昔はどうだったってのはどうですかね。 それを言うならば銀行家は２００年前まで欧州ではユダヤ人用、日本でも身体障害者がやるべきとされた賎業でしたよ。 今じゃ東大卒がたくさんいますよね。そういうのって意味ないですよね。 第二に当時の先生（特に田舎の）は医師、僧侶と並んでエリートだった。代用教員の場合も大学に行けない優秀者がやってたわけですから、誰でもなれたと言うのとは違います。 あと当時の中学＝今の中高、高校＝今の大学 です。 「中学卒で代用教員になれた」と言うのは 「地元進学高校を最優等で卒業したけど家が貧しいので学資を貯めるためにアルバイトしてる」状態です。 どうもあなたのイメージとは違いますので調べてから話した方がいいですよ。例えば秋山好古や五島慶太などが有名ですね。 特に女性の場合、女子が進める大学が無く、師範しか無かったので、もの凄く優秀な人、今なら東大へ進んでるような女性が師範を出て学校の先生になった。 戦後1960－1980は日本がずっと好景気であり、カネやモノに関わる経済学部や工学部が好まれた。反面、教員、公務員の人気が下がっていった（これは戦前に絶大な力を持ってた公務員が戦後一気に権力を無くしたこともあるだろう）、1990の不景気頃から公務員人気が高まって、今に至る。 時代の変遷としてはこうなのだけど、過去は過去に過ぎないから、過去を論じてもあまり意味がないと思います。
大学によっては、院の開講科目であっても学部の専門科目として履修でき、単位を取れれば専門科目の単位として認定してもらえる科目がある場合があります。私の大学の法学部でもそういう制度があった気がします（私は利用していませんが）。
大学院入試が行われる時点での学力を問われると思います。 入試成績や１回生の時の成績が悪くても、その後挽回しているなら、却って好印象ではないでしょうか？　少なくとも、逆パターンよりはずっと良いと思いますよ。 > 中学～高校までの英語や数学、あと興味のあった物理の勉強を家に引きこもって勉強していて これは、大変に素晴らしいことだと思います。基礎力を付けずに大学の授業を表面的な丸暗記で乗り切ってしまうことも不可能ではなかったと思いますが、それでは何も残りません。自力で基礎を身につけてから大学の授業に再挑戦した貴方の判断は、正しいものであったと思います。 その調子で頑張って下さい。
目先を変えた質問をする。 No1の方が指摘していますが、ストレートに「A先生の元で研究がしたいが、どうすればよいか？」と聞かれたらどうでしょう？ いきなり万葉集の研究のことをメールでやりとりするのは、それはすでに教育なり指導となり、A先生にとっては行う義務のないことです。 一通、二通の返事を書くのは、A先生の善意と思われます。 文章の内容的に考えると、質問者にA先生が確認したいのは 「なんで、私を知っているの？」であり、質問者の三通目のメールで、その理由は分かったので、A先生の中では、質問者とのやりとりは完了しています。 だって、質問者がなぜA先生を知っているのかに対して、質問者はすでに答えているのですから。 質問者とA先生とは、メール友だちでもないのでこれ以上メールのやりとりをする必要をA先生側は何も感じていません。 A先生の元で研究したいと、明確に質問すれば、たぶん留学生サポートの部署を紹介してくれるのではないでしょうか？ その後は、紹介して貰った事の感謝のメールをして、その感謝のメールに対する返事はなくても、頑張って留学に向けて勉強してください。 もしA先生の大学が留学生サポートに熱心な大学ならちゃんとサポートしてくれるはず。 http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/20/07/080801 … こういう指針が出されて http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/21/07/128088 … こういう施策がなされています。
過去スレにあるので見てください。 教員志望であればそれぐらいまず調べてから質問してください。
あと、老婆ながら・・・ 別に、大人になれというつもりはないですが、 臨床系（とも限らないですが）で訴訟を起こすとかトラブルを起こすことは この業界では、そのようなトラブルを起こすということがかなりの マイナスになります。 もし、訴訟を起こしたら、他の先生とかもかなり敬遠するでしょう。 外から見れば、論文２本も書かせてもらって世話になっているのに もめ事起こして、ヤバい人じゃないの？って。 そっちの方がかなりのマイナスであるかと。 もう少し寛大にいった方がいいかと。 医者の世界は狭いですよ。
お礼をいただきありがとうございます。 ＞商法・民訴・刑訴・行政法はまだ手付かずのままです。個人の頑張りにもよると思いますが、1年で間に合うものなのでしょうか？ 軽々しいことは言えませんが、努力次第では間に合わせることは不可能ではないと思います。もっとも、働きながらとなると、間に合ったとしてもギリギリでしょうね。 間に合わせるには、良質な基本書・参考書を選んで効率的な勉強をしていくしかないと思います。 ＞既修者コースに在籍されているとのことですが、未修者コースに比べ、授業はやはり実践的でレベルの高いものが多いのでしょうか？ 未修者コースは、２年次には既修者コースと合流して同じ授業を受けます。１年次で既修者レベルに到達し、２年次には、その年に入学してきた既修者と合流するというシステムです。 １年次には基本を徹底的にやるようです。そして２年次以降は既修者と同じ授業で、事例演習形式の授業や実務を意識した授業を受けます。 ＞既習者コースを希望していますが、入学してからついていけるのか不安になってしまいます。 既修者コースに合格したなら、十分やっていけると思いますよ。みんな完璧にできるわけではありません。基本書レベルの知識さえあれば、あとは入学後の勉強次第でしょう。 ＞「ロースクールは試験対策に力を入れていない」とよく耳にしますが、実際に授業内容からしてそのように感じますでしょうか？ 試験対策といってもいろいろあるかもしれませんが、主なところは論文の指導だと思います。 授業内容としては、論文指導というものはありません。授業として受験指導をしてはいけないようです。ただ、授業後の個別の質問などで論文について質問したり、多少指導してもらうということはあるかもしれません。 私立大学に多いのかもしれませんが、法科大学院とは別の学内の受験指導体制が整っていて、ＯＢ弁護士等が指導に当たっている場合もあります。 頑張ってください。
薬学部の四年制＋修士課程二年 というのと 薬学部の六年制 というのにも制度的には近い。 四年制は、薬の研究者を育てることを目的にして 六年制は、薬剤師を育てる（薬剤師試験に合格させる）ことを目的にしている。 法学と薬学と教育学で、それぞれ微妙な制度設計上の違いはありますが。
希望する研究室の先生に相談するのが最優先かと思います。 一般論でいえば 研究生受け入れの是非が分かるよりも先に第二希望の大学院試験があるのなら 試験を受けられない理由はありません。 ＞それと研究生について教授と相談する場合はこのような状況は ＞伏せておくべきでしょうか？ 全部オープンにして相談してください。ここで隠すと 研究生として受け入れてもらえるが第二志望の院に受かってしまった場合に 非常にややこしくなりそうですので。 ＞また、研究生について教授との相談は申請締め切りよりも何ヶ月前から ＞はじめておくべきでしょうか？ これも当然ですね。 研究生は無条件で受け入れられるものではないですから 事前に相談に行くのはは当たり前です。 いきなり「研究生にしてもらいたいので申請を出しました」と言われても、向こうも困るでしょう。 そして可能なら受け入れの可否まで教えてもらいましょう。 内々に研究生に決まれば第二希望の院はそもそも受けなくてもいいですし。
院試さえ通れば「何でもあり」だと思います。
こんなところへ聞いてるようじゃダメですよ。 塾へ通うか、その手の本を読んで対策します。
工学部長時代に構想 総長時代に下記センターを立ち上げた http://www.cks.u-tokyo.ac.jp/ 初代センター長は、現副学長の松本先生　確か2007年 現在は堀井先生 http://www.cks.u-tokyo.ac.jp/members.html 工学部と情報学環の連合的な部分がある。 プロジェクトに参加するため とりあえず東大に入る。入ったらメンバーの先生に連絡してみる。
実は私も社会人ドクターで数年前に取得しているのですが， さらにその前の入試のプレゼン＋面接（30名ほどの学科の教授陣の前で実施）で 質疑応答が集中したのは研究テーマの新規性とその利用価値でした． 全員の前に修論（もう十数年も前に提出）のコピーが配布されていましたが， 当然新しさはないし，これに突っ込んでも当時副査の先生は， そこに教授として座っているわけだから，何か気まずいし， ということで一切質疑はありませんでした． （たぶん事前に読んで来た人もいないでしょう） テーマ説明では ・新規性，独創性 ・普遍性，蓋然性 ・利用価値，インパクト が突っ込まれている気がしました． 意見書は，私ならそうするという個人意見で，フォーマットはありません．
教育系の大学院を目指すのが、「生徒」にとっては幸せです。
あり得ないことはないという仮定で，こんなのはどうでしょうか． 飛び級を使って４大は３年で卒業． 卒業と同時に，論博を申請して博士号を取る． 論博の申請受付を随時やっている大学なら３年＋１か月です． 最近は論博を授与する大学が少ないのと， コースドクターに比較して非常に敷居が高い（例えばレフェリー付きジャーナルペーパーが５本以上必要とか・・・）点をクリアできるかどうかですね． まず，あり得ないなあと思います．
＞１日４時間２年間で旧試験も合格できるそうですが、その 理屈は、合格者の平均年齢が３０歳近いことをどのように理屈 づけられるのかお聞きしたいものです。 下の書き込みを参考にして欲しいと思います。 伊藤真や田中森一に言及したところがあるでしょう。 これはロー、新司に関してです。旧司ではありません。
１について 　文系でしたら、２４時間研究に捧げなくともある程度の時間の余裕はあります。週２回２時間程度の外国語教師なら、十分研究と両立できます。私自身は修士１年の時、昼間は大学院の講義を受け、夕方以降は学習塾で非常勤講師としてほぼ毎日働きました。２年の時は講義がほとんどなく一般的には修士論文のみなので、昼間は週に３日、日本語学校で非常勤講師として働き、夜は塾で働きました。 ２について 　必ず「合格させてあげる」という意味ではないと思います。可能性あり、脈あり程度で考えておくのが無難かと思います。よほどひどい研究計画書を出したり、試験でひどい点数しか取れない場合は、当然希望はありません。教授としても学内での立場がありますから、あまりにひどい学生を入れると、「あの人、とんでもないヤツを入れちゃったね。困ったものだ」とその教授の立場が悪くなると思います。 　いずれにしても大きいチャンスを得たと思います。ご健闘をお祈りします。
No.2です。 選ばなかった科目は大学院で全く不要なわけではありませんが、専門に別れるので３年までのように根を詰めて勉強するという事は無いと思います。 多分全部忘れてしまったら論文を読んで理解できないし、研究発表等で質問に答えられなくて恥ずかしいと思います。 ↑ この点は私もまだ院試が終わったばかりで、正確なところは分からないので先輩を観察した結果です。 私の場合についてですが、 勉強するというのは自分が興味を持っていることについて理解するために、 教科書を使って勉強するという意味で言いました。 単位数を稼ぐために取った科目が面白くなることもあります。
佛教大学ですと、文系ですよね。私も、文系の修士課程を修了した社会人です。博士課程への進学準備を最近始めました。私が修了し、再度進学しようと考えているのは西日本の院で、私自身は東日本に住んでいます。博士課程ではいわゆる講義はほとんどなく、研究指導が中心のため、月に1回指導教授の指導を受けに行く予定でいます。理系ですと、研究室でなくてはできないことも多いかと思いますが、文系であればそういった心配もないので、大丈夫と思います。ただ、既に進学している先輩方の様子を見ていると、国会図書館へ文献を探しに行ったり、フィールドで調査をしたりと、キャンパス以外の場所へ出かける頻度がかなり高いので、そういった時間をやりくりできるかどうか、仕事との兼ね合いになってくることと思います。お互いに頑張りましょうね。
京都情報大学院大学は専門職大学院ですので、就活には役立つと思います。 また元が専門学校ですので、実践的な教育を受けられると思います。
lecで聞いたところだと、専修大学法科大学院の奨学金が 一番充実しているそうですよ。 全員に支給しているわけではないですが、入試の 成績次第で給付する金額が多いです。入学者の2割が 2万円ぐらいの出費で卒業できるそうです。 また、自習室が一人一人個室が与えられる充実ぶりですよ。 参考URL：http://www.senshu-u.ac.jp/sc_grsc/houka/scholars …
理系の博士課程生の者です．私の場合，何も考えずにここまで来てしまったので参考になりませんが，就職を決めてからじっくり再考するのも十分ありだと思います．私の周囲には，就職を決めたのにも関わらず，内定を蹴って博士課程に進学した者が複数名います． しかし，これはあくまで私の偏見ですが，学部時代から「博士行く！」って心密かに決めているような有志に本当は博士進学してほしい．なんとなくですが，博士進学を早く決意した人ほど能力が高く，早く自立しそうに思うのです．
史料が具体的に何の史料なのかわからないので、解答に困りますが… 対象とする史料についての最新の研究をされている研究者の論文を参考として、今現在で研究がたどり着いている状況やそれらの問題点、今後の研究の見通しなどを付けておくといいんじゃないでしょうか？ 歴史用語の論述については、恐らく基礎的な用語の説明が中心となるので、歴史の事典や最近学会で話題になっているキーワードを押さえることが重要だと思います。 事典の丸暗記は不可能なので、ある程度絞りを付けて重要用語を把握するといいんじゃないでしょうか。 参考になるかはわかりませんが、がんばって下さい！
はじめまして。私も現役ロー生です。 まず結論から言っておきますと、指定校推薦か否かは全く関係ありません。 法律ができるか否かです。法科大学院の既修者コース入試は、法律の出来不出来が合否判定の半分以上のウエイトを占めます。 おそらくその掲示板の意見は、指定校推薦の人は遊んでいる傾向にある、学力的に劣っている傾向にあるということを根拠にしているのでしょう。 しかしそれはあくまで傾向にすぎません。あなたが頑張って勉強して法律の実力を身につければいいのです。身に着けるべきことを身に着ければ法科大学院に合格するし、新司法試験にも合格するでしょう。 ここから下は余談というかアドバイスみたいなものなので、よければ読んでください。 一般的傾向として指定校推薦で入学する人は、一般入試で入学する人より学力が足りない場合が多いように思います。 あなたはどうですか？もし足りないと感じるならば勉強に励んでください。 特に国語です。いろいろな本（内容的に濃いもの）を読んだり、小論文を書く訓練をするとさらによいと思います。法律を勉強する前提として論理的思考力が必須だからです。高校では暗記中心の勉強をしていると思いますが、法律の勉強では覚えていることを当然の前提として、いかに論理的に展開できるかが問われます。 あとは英語をやっておくと後々苦労しなくてすみます。 高校を卒業するまで勉強し続けてください。 その後は法律の勉強です。上位の法科大学院に入学する人は、大学1年のころからコツコツ勉強している人が多いと思います。高校卒業後大学入学までの間に薄めの入門書を読むことをおすすめします。 参考ＵＲＬをはっておきますので、法律の本を買うのに参考にしてください。 参考URL：http://kihonsho.lawyer-s.jp/website/index.html
学部卒で公立学校の教員になりました。 夫は院卒（博士課程）で、一般企業に勤めています。 全く専門は違う分野ですが、学部卒と院卒の差を日々の生活で感じます。 私の隣の席の教員は、早稲田の院卒（修士課程）です。 年齢は私より１０以上も下ですが、やはり、自分の「アホさ」に今からもう一度学校行くか？と思います。 公立学校とはいえ、既に院卒で教員になる人が見られる時代になりました。 私は家でも学校でも、自分自身の「アホさ」にほとほと嫌になっている今日この頃ですから、せめて修士課程くらいまでは勉強しておいた方が、長い将来を考えてよいのでは？と思います。 ちなみにこの数年、ベビーブーム世代がどんどん退職していきますので、一時期１００倍以上だった頃の採用試験がまるでウソのように、低倍率に推移していくと私は予想しています。 それから、せっかく１年間勉強された大学院を、ここで中退してまでなるほど魅力的な仕事ではないです。 公立学校教員なんて「ちっちゃい目標」でなく、もっと大きく夢をもってほしいです。棒にふったって全然惜しくないと私は思います。 ちゃんと修士課程を終えることを、是非お勧めします。
仕事、仕事で、両立できていない社会人院生です。 博士後期課程と同時に社会人になり、半年経ちましたが、まだ感覚がつかめていません。大変苦しんでいます。 基本的に平日は仕事。朝早く起きることができれば勉強、昼休みは自分の席でお弁当食べながら勉強です。お昼混み合う中にお弁当を買いに行くのは時間の無駄なので、お弁当は朝簡単なものを作って持参です。朝の電車の中でも時間があれば論文を読んだりしますが、新聞に目を通しておかないといけない仕事なので、新聞を読んでいるうちに会社についてしまいます。 洗濯や用事をしていたら、だいたい土曜日は終わってしまい、日曜日に勉強。勉強と行っても、セミナーに行ったり研究会、学会に行っていたら、自分の研究をする時間は削られてしまいます…本当はお付き合い関係を全て断るべきだと思いますが、やっぱり仕事でも研究でも情報が必要となってくるので、昼のランチに同僚と外食や金曜日の夜に飲み会に行くことも多いです。研究会後の懇親会に参加したり…この辺は葛藤です。 大学院が実家の近くなので、帰省する機会がある時に先生のアポを取っておいて論文指導です。他はすべてメールです。 先生が快くメールで指導してくれる方でないとこのやり方は出来なかったと思います。今のところあまり指導は受けていませんが、副指導教員の方がこのようなやり方で対応してくださるか分からないので、今後が不安です。 社会人院生はやっぱりある程度妥協が必要だと思います。そういうふうに社会人院生の先輩方を見ていて思いました。24時間研究の事を考えていれる、フルタイムの学生とは同じ様に勉強はできません。必要最低限要領よく論文を書き上げて、最低水準に合わせて卒業するということが大切だと思います。
No.3です。 就職先が既に決まっており、そこが工学系修士卒であることを要件としていないのであれば、まずはそこの採用担当に相談してはどうでしょう？　これ以上通学しても、貴方にとっても教授にとっても無駄なだけです。 どう話を持っていくかは考えどころですが、例えば、「一日も早く御社のために働きたい。それが無理でも、実際に仕事で必要なスキルを身に付けたい。研究を中断するのは断腸の思いではあるが、今すぐ院を中退して必要な準備に専念したいと思う。」と。 あと、大学院は「単位満了の上退学」という事が出来る筈です。就職先が工学系大学院の事情に疎ければ、「あまりにも意欲的な課題設定をしてしまったため、２年間では一定の形にまで仕上げられなかった。教授からは、博士課程相当のテーマだと言われた。」という言い訳が通用するかも知れません。 とりあえずうまく努力したと見せかけ・・・るのは難しいですよ。ちゃんと目的意識を持って研究したかどうかは、修論の内容についてちょっと質問してみれば簡単に分かります。WEB上の情報を適当にコピペしたりして内容を濃く見せかけても、きちんと理解してる訳ではないという事は、バレバレです。
もう、遅いかもしれませんが、今年、東京大学の某研究科に入学することが決まった私からも、回答させていただきます。 実感としては、インターネットや口コミで言われるほど、大学院入試は甘くないということが、よくわかりました。 まだ０年生の方だと思いますので、阪大や神大もいいですが、半端な目標にせず、東京大学大学院か京都大学大学院を受けるつもりで、勉学に励んだらいかがでしょうか。東大や京大なら、研究職でもなんでも、誰も文句言いませんし(それは私自身の実感ですが)、今できることは、当たり前のことが当然にできることだと思いますから、高校の化学を完璧にしたり(これは、なかなか難しいと思います)、センター試験を受けてみたり、などして、将来を見つめてみたらどうでしょうか？ 自分自身の将来は、いつからでも、いくらでも変えられます。本人の諦めない気持ちがあれば、いつからでも、スタートできます。お互い頑張って、研究職を目指しましょう。
「知的財産専門職大学院」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%A5%E7%9A%84% …
設備やチームワークが不要な分野なら、可能です。 文系にはそういう分野が比較的多いけど、全てではありません。 政策科学や国際関係など学際性を重視する大学院では、逆に変ったテーマを歓迎するところもありますね。
No.4です。 > 話せる英語教員になりたいなら海外の大学院ですか？ 確かに英語圏の大学院に進学すれば、語学力とともに研究者としての能力もつき、鬼に金棒ですが、英語でのレポート提出やネイティブとのディスカッションは相当ハードルが高いと聞きます。 話せる英語教員になるために海外の大学院に行くというよりも、ある研究分野で一流になるためには海外のこの大学院に行くしかないという感じです。おそらくそのレベルまで行ったら、英語教師という選択肢は魅力的でなくなると思います。 日本の大学のホームページを見てもらえれば判りますが、教えている先生のほとんどが日本人です。日本の大学の中で学べるのは英語学・英文学・英語教授法であって、ネイティブの英語を聞いたり実際に英語で話す機会は限られています。 英語は実学なので、大学に入ってから積極的に英語を使う機会を作らないと、文法や文学的知識は知っていても実際には話せない教員になる可能性があります。 留学するにしても、パック旅行みたいな感じで、大勢の日本人留学者と一緒に数ヶ月間留学するプログラムを使った学生は、ほとんど英語能力がついていませんでした。日本人が周りにおらず、ホームステイなどして必要に迫られて英語を使う環境に身を置くといいと思います。そういう機会は、大学でよい成績をとっていると、大学や先生からの推薦でもらえることもあります（交換留学プログラムなど）。
以下のＷＥＢ　ＳＩＴＥ　で知りたい情報が得られます。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
それであれば質問は京大なら京大、阪大なら阪大で絞ってからにすべきですね。出題傾向も違うし、過去問も違います。 また推薦や教授訪問もあった方がいいに決まってますので、一般化された話や個人論を聞いてもムダが多いと思います。 大学受験でさえそうなのに、専攻の分かれた院試はもっとそうでしょう。
A大学からB大学に転入するとか、単位を取るとなると、話はやっかいです。しかし、いわゆる「モグリ」なら、教官さえ認めてくれれば、支障のない範囲で参加できる可能性はあります。 A大学に進学したからといって、B大学の講義を聞いちゃいけないとか、B大学の人たちと付き合ってはいけないという訳ではないので、興味があれば、B大学主催の研究会に参加してみたり、一緒に研究会をやったりすることは可能です。 どんなことを研究したいかは当人の意志によるので、所属大学による制約を自らに課す必要はありません。ただし、指導教官と密にコミュニケーションをとり、信頼関係を維持すること、所属大学の授業に出席し、きちんと単位をとることが前提になると思います。
日が開きましたので もうご覧になっていないかもしれませんが再度お邪魔します。 ＞Bはその点は自由です。院生は毎年８人ぐらいだと思います。 それだけいるなら大丈夫でしょう。 私が想定していたのは、毎年数人以下という場合でしたので。 そうですね、今までの補足等の情報も含めますと 私ならBに鞍替えします。 人数がそれなり、研究内容により興味がある、雰囲気も割と自由なら こちらの方がよいでしょう。 拘束してガンガンノルマを課すというのは、研究がはまればいいんですが、結果が出ずに行き詰ってる時はきついでしょう。個人的にはあまり好みではありません。
住民票がどこにあるか分かりますか？ 住民票がある市役所（区役所）にいって収入証明書が欲しい といえばちゃんと教えてくれます。 もしかすると印鑑がいるかもしれませんが、念のためその市役所(区役所）に電話してみてください。もし遠方であれば郵送してくれるかも知れませんし、必要なものはあらかじめ教えてくれますので二度手間にならなくてすみます。
質問者さんに対してというより、 回答者さんは…昼間の仕事の時間中に何を考えてこのようなサイトに遊びに来ているのでしょうか。 理路整然とした学生しか指導する気がないなら教員やめたらどう？ 学生は貴方がたがサボっている時間の高給料の為に大金払って学費払っているんですよ。 夏休み冬休みを１カ月以上も取れる余裕があるなら、このようなサイトに遊びに来る余裕があるなら学生の面倒を見てあげましょう。もっとも、本当に指導力があれば『大学教員』はやっていないと思いますがね。 せいぜい楽して給料泥棒になってください。 政府はこのような暇人教員研究者の高給料に関しては『仕分け』をしないのでしょうか。
ちょっと、質問者さんの前提がよくわからないのですが、 １．学部で教員免許を取得しておらず、 ２．大学院に通いながら学部科目を履修して免許を取りたい ３．できれば、大学院の科目も履修して専修免許状に格上げしたい という前提で回答します。 No.1、No.2さんが回答されているように、大学院に通いながら免許を 取るというのはすごく大変です。 なぜなら、基本的に教員免許は学部4年間で取得するように制度設計 されているからです。 １．２．３．を満たす簡単な方法は教育学部（教員養成学部）の 大学院に進学し、学部の科目を取ることです。私立の場合ですと、 普通は科目等履修生となって、必要単位の分のお金を払う大学が 多いようですが、国立ですと、学部科目の取得は無料か、○単位まで 無料となっている場合が多いです。もし、受験する大学院をまだ決めて いないのであれば、こういうことも参考に決められると良いかも しれません。 それで、肝心の検索なのですが、 文部科学省のサイトを見れば全国の大学について調べることができます。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/ ただし、注意が必要なのですが、実際の単位取得に関してはその大学 の履修指導に従う必要があります。例えば、某有名私立大学ですと、 他大学を卒業した人には履修を認めないとか、履修順序が厳格に決まって いたりとか、実は特定の学科や特定の講座の研究室以外の学生にしか事実 上単位が取れないようにカリキュラムが組まれていたりするなど、色々 あります。また、大学院ですと基本的には研究中心の生活になりますの で、実習で数週間居なくなったり、授業の履修が多くて研究が進まない 懸念から、研究室の教授があまりいい顔をしないこともあります。 ですから、上記サイトである程度大学を絞り、詳しいことはその大学の 事務の方や担当者に問い合わせてみる必要があります。また、研究室訪問 をした時にその教授に教職課程の履修を容認してくれるかどうか相談して みる必要もあるかと思います。 質問者さんが現在学部生なのか、卒業してから何年か経過しているのか よく分からないのですが、学部で取得した単位がもしかしたら免許申請 に使える可能性もありますし、ある種の実務経験や国家資格をもってい ると単位免除になる場合もあります。 出身学部の事務に教員免許用の単位を過去に取得したか照会なり、教員免 許用の単位修得証明書を発行してもらい、進学希望先の担当者に相談する 必要があるでしょう。 もし、学部卒業後、数年以上経過している場合は旧法適用か新法適用か、 または旧旧法適用かで履修の仕方が違ってきます。場合によっては都道府 県教育委員会に行って免許取得履修指導を受ける必要があるかもしれません。 これから、特に1月～3月は新卒者の免許申請事務で忙しくて、大学の事務 や教育委員会に相手にしてもらえない場合があります。早めに調べて年内 に相談されるのが良いかと思います。とにかく、免許取得は複雑で法解釈 も複雑です。 余談ですが、教員免許ハンドブックというのがあるのですが、免許事務担当 者は実に1000ページ以上も読まなければなりません。また、定期的に文部 科学省の担当者を招いて勉強会をしたりと大変です。それほど、複雑怪奇 で、免許が出ると思って申請しても、法解釈の誤りやミスで免許が出な かったということもあります。普通に学部の時に1種免許を取得して、自大 の大学院にそのまま進んで専修免許を取る分には問題が起きないのでが、 他大学出身者や卒業後数年してから免許を希望する場合などは複雑になり ます。ミスすると訴えられることもあるので、履修制限があったりします。 心配でしたら、教員免許ハンドブック（図書館にあります。）をお読みなる のが良いと思います。 以上、参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/
学位論文の研究題目届を期限内に提出できなかったので、理由書を書いてくるよう言われました。 提出日・時間に間に合わなければそれまで・・・ というのが基本でしょうか？？？？ 何故間に合わなかったのか理論的に説得力のある言葉でまとめれば評価してくれるのでは？ 読んだ人が「そういうことでは仕方が無い・・・」と思うように書いてみては？ 大学院は修士・博士のレベルです。 論文の質が問われるレベルです。 説得力のある理由書が書ければ論文の質も考慮してくれるのでは？ 海外でしたら期限に間に合わない場合は受け取ってくれないです。 義務教育中から期限内提出を自己責任でと教育されています。
「強み」が何を基準にした「強み」かによります。 となりのアッコちゃんなのか、親父さんなのか、 高校の同級生なのか（僕らは君の学校を知らないわけですが）、 日本の大卒者平均収入なのか。 また就職は景気の波に左右されます。 「３年前はこうだった」と言うデータは水に流されます。
II　本当に大学によるので、何とも言えません。 III 通常、研究室訪問をすると思います。そのときに、そこの院生に聞いてみたり、先生に試験ってどんな感じなんですかね、と聞いてみると何らかの話が聞けると思います。 あと、大学院受験とは、これまでの受験とは異なります。 試験で点数を取ることも重要ですが、もっと重要なことは 受験する研究室（の先生）の事情を知ることです。 まず、自分がやりたいことをやっている研究室であることを確認することは言うまでもないですが（直接見てみると違うことも結構あり）、 その研究室に受け入れてもらえるのかを確認することが最も重要です。 自分がどういう経歴なのかや、自分はこういうことをしたいことなどを教官と話してみると、 君の専門的にうちでは無理かもしれないとか、歓迎するよとか、あると思います。 研究室に訪問しなくて、試験を受けて点数を取れば合格はするかもしれませんが、実際、研究室に入ってみて、教官が 君の専門的にうちでは無理かもしれないとか思っても後の祭りですから。 あと。社会人を対象とした修士課程、もしくは修士課程に行かなくても ある項目をクリアーしていれば（大学院による）博士課程（社会人を対象としたのもある）に行くことも可能かもしれません。 頑張ってください。
http://www.waseda.jp/ips/gaiyo.html 7割を最初から確保しているのかどうかは分かりませんが、上記URLの設立趣旨から見ても「アジア」を射程に入れた研究科なので、留学生が多いことに問題はないでしょう。また、日本の大学を出ても英語を実践的に使いこなせない状況の中で、留学生を多くし、英語利用を半ば強制していくことで実践力を向上させようと考えていると思います。更に、「日本の常識・世界の非常識」といった部分に関しても、その良し悪しは別として「世界の常識」がどういうものか実感させる働きがあると思います。たとえ留学生との交流があったとしても、通常の大学のように周りに二人三人の留学生しか居なければ、そのまま「日本の常識」がまかり通ってしまいます。 うがった考え方をすれば、日本人の学生は大学院に進学しても、能力不足や権利意識ばかりで仕事をしない、あるいはできない「使えない学生」が多く、即戦力になり真面目に実験データを取ってくれる留学生の方が「使いやすい」と考えている可能性があります。また、真面目にやっている中から在学中に特許などが生まれてくれば、特許の一部は大学の知的財産となります。更にうがった見方をすれば、昨今の日本における優秀な留学生受け入れ方針に基づいて、留学生の受け入れに対して日本政府からの補助金が見込める中で、補助金確保の考えもあるかも知れません。
>環境系の職業では公務員のほうがつきやすいのでしょうか？また大学院からでも公務員試験は受けられるのでしょうか 今から三十年前、第二次オイルショック時に就職しました。 人余りでしたので、国立研究所に博士で就職するのにも化学Ｉ種試験に合格してくれと言われました。 なので、博士課程後期二年目で受け、合格して国立研究所(今は独法)に就職しました。 環境関係だと各自治体に環境管理職がありますので上級職を受けて下さい。
私は高校中退の中卒ですが、 今の所なんとかホームレスにならずに生きています。
#1 さんに補足です。 　通常，出版社に著作権を譲渡しても，著者自信は記載した図等を再利用する権利を留保しています。 　なので，著者自信が投稿した先行論文の図であれば，『出典元さえ明記していれば、わざわざ出典元の著者の承諾を得なくても、法的に（著作権上）問題ない』ことになります。
その手の本があるので買って参考にして下さい。 吉岡友治、妹尾堅一郎、エール出版の３冊を買うといいです。 あと教授目線だと「全体の多くがトンデモ系」らしい（トンデモ系でも酷くなければ受からせている）らしいので、できたものは教授訪問時にでも持っていって１度見てもらうべきでしょうかね。 教授訪問や添削は嫌でしょうけど、お金や時間もバカになってないはず なので、受かる確率を高めるべきだと思います。
理系のバックグラウンドを持った人が文系の学問を学ぶのは 良いことだと思いますが、やはり、難しいと思います。 知り合いで東京工大の4年の人がいるのですが、 工学部に所属していて、2年生の頃から経済学を本格的に学びたくなり 今年東大院や一橋院を受けましたが落ちました。 幸い、その人は文理融合型の、東京工大の社会理工学研究科に合格しました。 学部の成績は上位クラスで、TOEFLiBTのスコアが100くらいありました。 2年生から経済学を独学で学び、院試対策も1年以上も前からしていました。 一次試験は難無く突破できたのだそうですが、二次面接が厳しいらしく、 独学だけでは中々対応しきれない質問をかなり浴びせられたとのことです。 また、同じ経済学でも工学的なアプローチと経済学的なアプローチでは 考え方が全然違うらしく、面接官に嫌われてしまったそうです。 理工系の人で政治学や経済学に興味があるのでしたら、理工系大学出身で 文系の学問を研究されている先生の研究室を探すか、文理融合型の院に進学 するのがいいのかもしれません。 そうでなければ、文系学部に編入してから、文系院という進路でしょうかね。
企業で研究職がしたい。 となると、企業側にも研究者がいるわけです。 で、その研究者も学会に出ているわけです。 分野によっては違うかも知れませんが、何十年も顔見知りの世界が学会には広がっています。 するとどうなるかというと、○○大学の院卒というよりは、□□先生の教え子。という分類をしてきます。□□先生は、凄いよねという認識は学会では、衆知の事実となっています。 候補に挙げられているところで言えば、大学と言うより、先生と言うことになるかと。 基礎学力に関しては、問題がないという認識をしますので。
学歴ロンダリングは広義では「より上のランクの大学（院）に進学・編入等をすること」 狭義では「ステータスの獲得、学歴コンプレックスの克服、就職活動に利用するなど、非学術的な目的を持ってより上のランクの大学（院）に進学・編入等をすること」 だと解釈しています。 このうちいい顔をされない場合があるのは、狭義的な方ですね。 ではいくつかご質問に対する回答を。 ＞栄養学と食品学の知識を生かせ、研究出来るのは、食品機能学といった研究室でしょうか？ 研究室の名前だけを見て判断すると痛い目を見ます。 ちゃんと研究室のホームページや論文などを読んで、希望に該当する研究室か調べてみてください。 ＞例えば、（中略）出来るのでしょうか？ どちらかといえば食品メーカーでやってる研究かと思います。 もしかしたら寄付講座や共同研究等の形で、大学の研究室でもやってるところはあるかもしれませんが 普通は大学院単体では、成分の機能解析はともかく、食品の開発はやらないでしょう。 ＞無名私立からは旧帝大の大学院は可能でしょうか？ 受け入れ先の教授と話がついてさえいれば、あとは入試で合格点以上を取るだけなので 外部を受け入れてくれる研究室の存在と、質問者様の学力次第です。 少なくとも大学のランクで受験希望者を事前に選抜することはないと聞いてますので、それはご安心を。 入ってからついていけるかについては努力してください、としか。 ＞研究費用を援助してもらえ、思いきり研究に専念出来そうだからです。 研究費については研究室の教授の力次第ですので、中には貧乏な研究室もあります。 上位大学の方が一般的に研究面の業績があがりやすく、よって研究費を獲得しやすい、ということは言えます。
・主語が抜けています。 「私は」等入れてはいかがでしょうか？ ・「接続詞」がない。 二段落目に「そこで私は」、三段落目に「故に私は」等を入れると読みやすいと思います。
文系ということで、大学院進学の際の英語はどうしたのだろう？という気もしますが… 日本語訳されたものは膨大な英語文献のうちの一部分でしかありません。また、必ずしも良書が良訳で出ているわけではありませんので原書を読む必要があります。どうように英語以外で書かれた文献の英語訳もアテにしてはいけません。「原書で」ということは「著者が書いた言語で」ということです。必ずしも英語とは限りません。
はじめまして。 僕は理学部ではなく工学部ですが、基本的なことは同じと考えて、回答します。 僕の場合はblackbloodさんより少し複雑で、他大学で、さらに他専攻への受験に今年挑戦し、合格しました。 まず、研究室訪問はすべきだと僕は思います。確かに合否は試験の点数で決まるのですが、志望先の研究室がどのような環境と設備で研究しているのか、また、雰囲気や先生と実際に話をしたときの感じなど、得るものは多いと思います。さらに、実際に自分がやりたい研究内容が少しでもわかっていれば、その研究室に合格した場合、それができるのかを直接聞くことも大切です。先生だけでなく院生の方々の話も参考になりますし、院試の過去問や、どの参考書で勉強すればよいかなども教えてくれると思います。 まだボンヤリとしかやりたいことが定まっていないのなら、ゆっくり考えると良いです。研究室訪問は４年生の４月頃で十分なので、それまでに道筋を見つけてください。いろいろな大学の研究室のWebサイトを巡回するだけでも勉強になりますよ。 ちなみに、研究室訪問に紹介状や推薦状などは必要ありませんよ。受験するのにも同様です。一般入試の場合ですが。それとも理学部では必要なのでようか？ その当たりは担当教官にでも質問してみてください。しかし、外部を受験することは、しっかり話しておいてくださいね。それが礼儀です。 それでは、少しでも参考になれば幸いです。
Ｍ１の段階なら、とりあえず上記のような章立てを仮に立てておけばよいのではないでしょうか。 章立ては、実際には選択したテーマ、収集した素材に左右されるところが大きいです。 先行研究や事例をできるだけ多く集めて、テーマを絞り込むことが優先課題だと思います。 私が論文を書くときにお世話になっているのは以下のサイトです。 参考URL：http://hostgk3.biology.tohoku.ac.jp/sakai/ronbun …
再度ですが、 是非、セクハラ対策の部署に相談してみてください。 ないとは思いますが、その部署が親身になってくれないのであれば 「ここでは話が進展しないようなので、この部署の対応を含めて、外部の弁護士に相談します。」 と脅すくらいの感じでいってみてください。 ＞「彼女が無断で実験を進めて、許可した覚えの無い事を独自で実践していて大問題だ」と言われ、 「研究室を乗っ取るつもりかも知れないので装置の使用を禁止する」と言われました。 現在のままでも、実験がきちんと評価されていないようです。 これはアカハラにあたります。 まずは、セクハラについて相談され、それに付随してアカハラもあると訴えてみてください。 最初から、学位が取れないと諦めて何もしなかったら、何も変わらないですし、訴えれば必ず良い方に向かいます。 質問者様は、修士課程でしょうか？博士課程でしょうか？ 最悪の場合を想像して、その後教授に嫌がらせを受けるとおびえる気持ちわかります。 しかし、研究室を変えて実験するのは、今の状況を打開するより遥かに簡単です。私も専門を変えて実験したことありますが、どうにかなります。 選んだ研究室の教官が最悪だったことに、かなり同情いたします。 同御者として恥ずかしい限りです。 出会ってしまった不幸は早く対処して次に動き出した方が、傷は軽くすみます。 是非、該当部署に相談されてください。
No.8です。補足します。 「喰っていけるかな？と思う人は修士でやめなさい。」・・・つまり必要なのは、「確かにこれまでは少し手を抜いてきたかも知れんが、この俺が本気を出せば東大教授ごときになれないわけないだろ！？」という強烈な自負と、それに相応しい情熱・精神力・体力の三拍子です。「根拠となる事実」なんか糞喰らえ！と思えるようでないと、心配です。 研究者の力は修士までの学力とは関係ありません・・・「進学する価値のある研究室に進学すること」という前提条件があります。そういう研究室は人気も高いので、合格するにはそれなりの学力が要求されます。それがあってこそ、（私のようなダメ人間の）1.4倍の効率で仕事ができます。 1.4倍の時間・・・私のようなダメ人間でも、若い頃は実動で週60時間は働いていました。同じ効率でこの倍働くと、多分死にます。だから、効率・時間共に1.4倍なのです。
そもそもＭＢＡなどは社会人がメインなはずです。 採らないと公言してるところもあります。 ＴＯＥＩＣのスコアなど学部平均点以外で能力を示すことと、 経営系ではなく、経済学系なども含め受けてみるべきです。 研究室訪問は＋になると思います。
＞ひとまずどこかの研究室へ入る 来年の受験までの間、高いお金を出してまで「どこかの」研究室に入る メリットがあるのでしょうか? それなら来年一年間、アルバイトで学費を稼ぎながら、大学院受験に 専念されたほうがよろしいかと。 大学院受験だけでは暇ですから、空き時間に就職対策として資格取得 に費やされてはいかがでしょうか?
院卒専免持ちです。 文系理系問わず、専門職院ではなく普通の修士課程で一番重要なことは、「修士論文」を書くことです。 つまり、専修免許は「家の上屋」なので、「家の基礎」の論文のめどが無くしてはいけません。指導教授が「ダメ」といったら、それは理不尽でも飲むのが筋です。また、教授を変えていいケースは、よりいい修士論文を書くためだけです。まあいろんな教授がいますので、単純にうまがあわないこともありますが、、。 mathteaさんが、現在何らかの一種免をお持ちであるならば、修了した後通信制大学院で取得することも比較的可能ですですので、「大学院修了後」をターゲットとしたくださいね。
東大理学部化学出ですが、研究室の四人に一人は外部出でした。 今の大学の教授のどなたか、研究室に入っておられるなら指導教官に推薦状を書いてもらって下さい。 「推薦状」と言っても「この度△△君が御研究室に興味を抱いているので考慮の程お願いします」程度の一文で良いのです。 後はあなたと院の教授との面談と院試だけです。
>ちなみにご友人の方も法科大学院に通われた、もしくは法曹界の方でしょうか？ そうではありませんが詳しい人間です。
質問文を見て驚きました。 まわりの先輩方もそんな雰囲気だったのですか？ とりあえず自分の発表を済ませれば自分の仕事はしたんですから あとは興味のあるやつを聞いてればいいです。 極端な話会場の外ブラブラしてうまいもん食ってもいいくらいです。 受付に断る必要もありません。 そもそも女性のその手の体調不良に文句つけれる人間なんて存在しません。 仕方のないことなのだから。 言うまでもなく発表より個人の体が大切です。 とりあえず貴方が退席したことなど誰も気にしていないし気づいていもいないと思います。 もう少し気楽に行きましょう。
上智大学がそのようなことで有名なのでは？ でも最近はどの大学も対応していると思います。 一番いいのは大学ひとつひとつに電話してきいてみることだと思います。
間違っても、日本で認められていない外国の修士課程を選択しないように。 職業と関係有るテーマを選ぶと、大丈夫かも。高度専門職での修士課程を検討されては如何でしょうか？
http://www.arch.t.u-tokyo.ac.jp/?%E5%BB%BA%E7%AF …(2006-2009%E5%B9%B4%E5%BA%A6) 博士課程なんて、外国人留学生の方が数が多い。 研究室内の標準語が英語なんてところも結構あります。
あくまで私の経験談ですが、 現在工学系のM2です。 私は地方大学教育学部を卒業し、ストレートで今の院に 移りました。従って、教員経験や社会人経験はありません。 学部では小・中・高の1種免許を取りました。 今の院に進学した理由は以下の５点です。 １．教育学部の教員養成システムが嫌になった。 ２．専門性を深めたかった。 ３．学校現場での諸問題に対応するには理論的・分析的 　　な力を身につける方が実践的な授業よりも重要だと 　　感じた。（どうせ教師なれば実践の連続ですし。） ４．学問的な研究の方が汎用性がある。実践的な研究は 　　ある特定の条件下でしか教育効果がないなど、生徒 　　や勤務校が変わればあまり役に立たないと思った。 ５．研究環境・教員の質が良い。（特に教育学部は単独で 　　博士号を出せる大学が旧帝国大、旧高等師範の大学 　　以外はなく、地方教育学部の教員は修士号までしか 　　審査できない、M合かMマル合の資格しか持っていない 　　教員が多いです。博士号を出せる研究科の方が研究 　　指導の質は良いと個人的には思います。） 就職ですが、公立学校の中学教員志望です。 一次試験はパスし、二次の結果待ちです。 　　 現在の大学院にとても満足しています。因みに、工学系の 大学院でも教育を研究できる研究室は少ないですがあります。 私の研究室では算数教育、情報教育、音楽教育、日本語教育 企業の研修教育など教育を1つのシステムと捉えて、工学的な システムズアプローチに基づく、システム設計、開発、改善 の研究をしています。 システムズアプローチは心理学、生理学、社会学、脳科学や 学習理論、教授理論などを基礎理論としているので、学部時代 に学んだ理論が緻密に組み合わせられていて、学部時代より も教育学的な知識・理論が深まりました。 お陰で教育を幅広く捉えることができ、教育に対する考えが より深まりました。 おそらく、実践系の院に行っていたら、狭い範囲でしか物事を 考えることができず、どう授業を改善すべきかの手法が理論に 基づかない、経験論のみの教師になっていたと思います。 また、私の研究室には現職教員で院生をしている方もいますが、 理論と突き合わせることで、ある指導法の問題点を改善するため の基本軸や基本的な考え方を得られるので、仮に未知の問題が発生 しても、基本軸や基本的な考え方に従って分析、改善すれば良いの で学問系の院の方に来て良かったと言っています。 研究してみて分かったのですが、高校よりも中学校、中学校より も小学校などのより低学年での教育経験や学習経験が子ども発達 に大きな影響を及ぼしているんだなあと分かりました。 質問者さんは小学校教諭志望ということですので、学問的な院に 進み、問題分析力や論理的な問題解決力を身につければ将来的に 小学校の教育より良くしていける教師になれると思います。 長々と私の拙い経験ですが、何かの参考になれば嬉しいです。 　 　
#2の補足です。授業料免除、生活費支給などについては、大学院によって条件は異なると思います。どこの大学院でも、一律に支給される訳ではありません。 日本の文部科学省も博士課程在籍者に対し、年額１８０万円を支給する方向で検討中のようです。当面2000人程度が対象になるとか。
大東亜帝国のようなあまりレベルの高くない４流大学でも，最近は形だけの大学院を持っています。国士舘もその一つです。大学院を持つことで，大学としても，教授たちも，かろうじて世間体を保とうとしているわけです。ですので，こういう大学院は，教授達のやる気がほとんどありません（もとより，学部でも，どうせこんな奴ら，指導してもしょうがない・・と思っている）。入学者はほとんど自校出身者か，それよりさらに低レベルの大学出身者です。教育や研究にはあまり期待しない方が良いでしょう。入試の難易度も何もありません。しかし，低レベル大学の教授ほど，プライドだけは強く，学生を見下したり，高圧的な態度になるので，面接ではしっかりと対策を立てておくことが必要ですね。日本語で正しい言葉で説明できること。文章は文法を守りきちんと書けること（小論文は内容より，まず丁寧な日本語が書けるかどうかです）。この2点を守れば，よほどのことがない限り，不合格にはなりませんよ。もとより受験生なんて少ないんですから…。しかし，あなたの場合，T商科大卒ということと，現在フリーターということ，そして，受験動機が2科目免除のためというのが，一番気になります。税理士はそう簡単なものではありませんよ。たかが国士舘の大学院に入るのさえこの調子では，死ぬ気で頑張らないと，税理士は無理でしょう。まずは，精一杯頑張ってみて下さい。
質問の日本語が意味不明ですが、 大学以外で哲学の単位が取得できるか、という意味なら、 高専でも、専門学校でもいろんなところで哲学の授業があって、とればその単位がつきますよ。
　情報系で仕事をされていると言うことですので、専門的知識と大学院に進学したときの研究したいテーマをお持ちと思います。考えているテーマに近い研究をしている研究室をあるいは教授をホームページで捜して、論文など送ってもらうなどコンタクトして、その後、大学院の進学を相談なされては如何でしょうか。情報科学と言っても広範囲な研究がありますので、コンタクトせず、想定外の専門の教授についたら後悔すると思います。社会人入学、推薦入学などの方法がありますが、教授とやりとりしているうち、あなたの情報に関する知識を認めてくれれば意外とすんなりいくと思うのですが。 　大学までの勉強はすでに分かっていることや知識を学習することですので、異分野でも時間をかければ何とかなりますので、頑張って下さい。
＞一番、はやく免許が取得できる可能性があるものは、通信の2種免許取得ということでしょうか？ この中で、一番早く免許を取得出来るのは、 ・通学の大学の教育学部に3年次編入。 ・教職大学院に進学する。 という方法ですね。 早くて2年、 必要な科目が同じ時間に、2つ以上重なってしまい、 取れない科目が残ってしまっても、 1年留年して、3年かければ、確実に取得出来ます。 しかし、通信の場合、 パンフレットには、「最短2年で取得出来ます！」と書かれていることが多いですが、 働きながら、勉強される方が多いため、 実際には、0からのスタートで、 ・小学校2種免許取得まで4～6年もかかった ・小学校1種免許取得まで6～8年もかかった といったケースが多いので、 あまりオススメ出来ません。
こんばんは。 ここのサイトで、匿名の投稿者の情報を信じますか？ あなたにとって、とても重要なことでしょう。 しかも、特定の大学の、しかも今現在の院試免除制度の詳しい情報なんて、 ９９％以上の人にとっては、知る由もありません。 青葉山キャンパスのど真ん中、工学部図書館の向かいあたり（間違っていたらすみません）に工学部の本部があったと思いますが、 そこに行って自分で直接聞けば済むことなのではないですか？
あなたの要求は、修士課程の研究を１年ですませたいということです。それは、はっきり言ってわがままであり、無理な注文だと思います。学部の功績などは無関係です。それをもった上で２年間を要求されるのが修士課程です。 仮に、１０月から研究室に移って、２年後に修了したいというのであればまだ理解できなくもありません。ただし、「教授会で１年留年しなければ指導教官の変更は許さないとの決まり」があるのならそれも無理です。仮に、それが覆せるとするならば、学則なりなんなりにその決まりと矛盾する記述がある場合に限ります。学部内の出来事に関しては教授会が最高議決機関です。法律に反しない限りはそれが最優先です。それが社会の常識です。 私に言わせれば、１年留年すれば指導教官の変更ができるというのはきわめて寛大な規則だと思います。それすらできないところも多いと思います。 あなたの個人的事情というのが病気など真にやむを得ない物であるのならともかく、それには該当しないと思います。
>私の研究室では1週間に1回ほど、研究報告をA4で4枚分ノルマ ずいぶん低いノルマだなぁ…って感じたのは私だけでしょうか？ ４年前に院を卒業したのですが、もっとありましたよ。 ２週間に一度、２週間分の研究内容をまとめて全員の前で発表するのです。 ですから、データ解析結果もつけなきゃいけなかったりで、平均２０ページ（両面刷り）位になりましたよ。 あまりに量が少ないと、教授から突っ込まれるし後輩からも失笑されるので必死でした。 なので、発表前日は徹夜でデータ作り。 で、社会人ですが企業・職種によると思います。 楽なところに入れば、今よりも楽って感じるでしょう。 今を振り返ると、社会人のほうが大変でもあり、楽でもあるって感じます。
http://jairo.nii.ac.jp/0021/00002307 http://jairo.nii.ac.jp/0021/00003977 http://jairo.nii.ac.jp/0083/00065890 東大と東工大かな
たとえば地方旧帝大と東大の大学院を比較すれば大きな差はないですので、学歴を気にしないという選択肢もあるでしょうけど、失礼ながら東海大だとそういうわけにはいかないと思います。本人は気にしなくても、企業の担当者からみれば大きな差があると思います。 問題点は何かといえば、現在の日本の社会において、大学名というのは高校卒業時点での学力を表していると多くの人が認識していることです。 あなたも、「本来なら東京大学大学院に進学しなければ入れない研究室」と書いておられます。それならば、「本来」にしたがって東大にいけばいいんじゃないかという話ですが、おそらくは学力面でそれができないと言うことですよね。それはつまり、「大学名というのは高校卒業時点での学力を表している」ということですよね。少なくとも世間はそういう風に見ます。 それと、そもそも研究というものはその基礎となる学力に支えられたものです。たとえば、東京大学の大学院生と一緒に研究したとして、数学、物理学、英語などの必要科目の学力がひどく劣っているようなことがあれば研究どころではないはずです。だとすれば、言い方は悪いですが、研究のまねごとで終わるかもしれません。 それでも、その分野の研究がしたいが東大は無理というのであれば、東海大の院に進むという選択肢もあるでしょうが、現実は厳しいんじゃないかと想像します。 別の分野で良いなら現実的な対応をした方がいいんじゃないですか。 いずれにせよ、その分野にどれだけこだわるかと言うことと、世間的な評価をどの程度気にするかということを秤にかけて考えてください。
伝聞を含む体験より 厳しい教官だと3年目の修論受付はしてくれない場合があります。そのため例外的な3年目での研究室移動を行った人がいます。 優しい教官だと修士論文未提出で3年目の提出を受け付けてくれます。 大学院を留年するのが確定条件ならば修論を書き上げる努力をするべきでしょう、就活するなら留年ではなく退学扱いでしょうか？ （2）あなたの教官のことはわかりませんが、教官が納得できて、3年目を続けるに十分な回答があれば納得してくれるかもしれませんが性格次第ですね。2年で卒業して3年目を研修生として送るパターンもあるようですが、その大学のシステム次第、研究室の受け入れ次第なので何とも言えません
仮にII種で在職中に勉強するのなら、大学院なんかに行くより、I種試験合格を目指した方が良いかと。
就職では少し不利です。からそれを考えての行動が重要でしょう。 ただ阪大や京大を受けて受かるかどうかは別問題なので、 その辺を％でどの程度か予測してから動くべきです。これが１つ。 もう1つは研究室の教授や先輩の人間関係。特に外様で来ると研究以外の人間関係で最初の数ヶ月や１年を疲弊させる場合があります。特に年下や外部だと心理的に弱くなるのとネームブランドで選んだところがあって、「あれ？思ってのと違うぞ」と言うようなことが結構あります。 それで希望したところなのに、入って半年もしない内に「さっさと卒業して就職したい」と思い出す人もいるし、人間関係で思い悩む人もいます。例えば土日も研究室へ行かなければならない、とか。それも「他の人が来ているから」とか「そうしないと先生が機嫌が悪くなるから」であって不満に思いつつもやってる人もいましたし、論文の内容や休学の是非など個人的な部分で教授とぶつかって苦しんでる人もいました（これは本人にも問題はあったわけだけど、もともと研究者って誰かに協調したり頭を下げるのヘタだから問題になりやすいんですよね）。「たぶん自分が１番デキがいいんだけど他大出身であるからか明らかに評価低い気がするんだよね」と言ってる人もいました。もちろんそういう人ばかりじゃ無いけれどその手の差別主義者はどこにでもいますのでそういうのは嫌でしょうし。その人は残り１年半で出るつもりであり、それを流すと言うか受け入れる感じでしたけど真面目な人なら努力が報われないのはきついでしょうね。 京大や東大などの例ですが、かなり多く見聞きしましたね。そもそも国家試験志望、就職希望や他大院（留学など）希望は教授やＤｒからすれば「他者＝敵」ですから、子どものような意地悪をされたりと言う話をけっこう聞きました。 このように大学は立派でも、学内での評判が悪い研究室、人間関係が築けない研究室ではそもそも研究どころでは無いですからその辺をきちんと調査してから受験すべきです。 その上でベストな大学や教授をえらべばいいと思います。
　博士については、専門家、という見方もありますが、研究する能力がある、という考え方もあります。 　日本は、論文主義。すなわち、うまくいった成果で評価する。カナダの経験では、論文は研究ノート全てで審査する。「このうまくいかなかったとき、どのように対応したのか」が基本で、研究の計画、推進、発展など、研究者としての能力を見るそうです。 　ですから、総説講演については、日本では研究の専門的なことですが、カナダでは研究全般、何でもあり、だそうです。専門バカ、奇人変人は、要らない、ということでしょう。日本の大学教員の８割(９割?)の人は、常識に欠け、企業では不採用でしょう。短時間の会話は何とか我慢できても、３０分も話すと疲れてきます。
＞やはり自分がいま在籍している大学の、（自分が院で学びたい分野を教えている）教授などに相談をしてみるのが一番良いのでしょうか。 そう思います。概要や雰囲気は分かるでしょうし、その分野での評価や位置づけも分かるかもしれません。 でも何より重要なのは、希望分野の研究室に見学に行くことと思います。 本当に様子や雰囲気は研究室毎にまちまちです。 質問者様が希望の研究室でやっていけそうか、研究をやって何かをつかめそうかが一番大切な気がします。 質問メールに丁寧に答えてくれる教授もいれば、そうでない人もいます。 誠実な人もいれば、権力欲の強い人もいますし、就職活動に寛容な人もいれば、ひたすら研究しろなんて人もいます。 当然、学生さんの雰囲気も違ってきます。 そこを確かめてみるためにも研究室訪問がいいと思いますよ。 できれば複数の研究室を回ってみるのがおすすめです（比較ができますので） ２年以上を過ごす場所なので、じっくり探されるのが良いと思います。 がんばってください。
第二志望で受験する人を良く思わない人はいるみたいですが大学院を第二志望で受ける人は結構いますよ。 まあ、第二志望ということを言わなかったとしたら良くないと思います。面接で事情を話していれば先方も把握しているのでは？
http://www.cie-waseda.jp/admission/graduate/2009 … 直接聞いた方が早い。 文章通りならば、「中国の大学を卒業すること」あるいは「中国の大学3年終了時に、卒業と同等の学力があること」になります。 日本の大学に編入して、日本の大学を卒業した段階で、通常の日本人と同じ条件で受ける必要があるようです。 ただし、早稲田大学の説明文章を読んでいると、「日本人が抜け穴として使わないように」という感じもありますので、直接質問者の条件を連絡するのがよい解決になります。 慶応は15年ですね http://www.gakuji.keio.ac.jp/academic/shingaku/r … ここも問い合わせ先があるので直接聞いた方が、正確な回答が来ます。
推薦受けた人に聞くと、よっぽど優秀じゃない限り受かるのは難しいみたいですよ。 推薦って院志望の人は大抵受けに来ますしね。 ところで、 学校の授業に真面目に出席してテストでよい点とって・・・って言う人は、 研究者になって自分の好きな研究しまくるぞっていうより、どちらかというと、良い会社に就職して仕事がんばるぞっ・・・という人の方が多い様に思います。 テストで良い点をとる勉強と、研究者になる為の勉強は違うものだと思います。 きちんと勉強すれば、一般入試の方が簡単ですよ。 一般も推薦も関係なく、今すぐ勉強しなければならないのは、”英語”です。 どこの院でも”絶対必須”です。 今は１回生だとすると、何を勉強したらよいか分からないと思いますが英語をしっかりと勉強すれば絶対に間違いは無いです。 大学によってはTOEFLを英語の試験としている所も結構ありますので、 TOEFLの勉強をしてください。今すぐに。 ちょっと難しいかもしれませんが。 何はともあれ、 担任教諭がいる筈なので、 その教授に「大学院に行きたいんですがどうすればよいですか」と質問に行けば色々アドバイスやサポートをしてもらえます。 その大学教授や院生に質問に行って情報収集する事が重要です。
自分は理系じゃないですが、優秀な研究者の友人に言われたことがあります。「天才は遊ぶ人が多い。１０時間ぐらい寝る。でも僕らは天才じゃないから努力しないといけない」 彼は学部時代から論文を書き、朝から晩まで大学の研究室に出入りし、国から特別に数千万の予算を貰って研究をやるチームに入っていました。彼は某有名大の中でもめちゃめちゃ優秀と言われている奴です。 彼は２０歳頃には本気で大学教授になろうとしてたし世界的な学者になろうとしてた（たぶんなれると思うけど）。 そんな彼が言うのだから、そういう部分はあるんじゃないでしょうか。 逆にダメな子は自分に才能があると過信したり、あるいは才能が無いからダメだと落ち込んだり、教授や周囲が自分の足を引っ張っていると嘆いたり、結果的には行動が伴っていない人が多かった気がします。 益川敏英さんも好きな研究に関しては相当努力したそうですよ。 嫌いな学問（英語や国語）はまるでやらなかったそうですけどw
http://ns.eps.s.u-tokyo.ac.jp/jp/member/index.ph … 日本だとこの辺で、この辺の先生が海外のどこに行っているかな？と思ったら http://www.ccsr.u-tokyo.ac.jp/~hiro/sub/cv-j.html ハワイ大学とか http://157.82.240.167/members/terry_profile_j.html NASAゴダ－ド宇宙飛行センタ－ みたいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/全球気候モデル ここに大学リストがあるなぁ
科研費を研究者名（教授や準教授の名前）で調べてみるといいと思います。 民間助成金を別にもらっている場合もありますので、科研費が研究費の全額とは限りませんが・・・。 参考URL：http://kaken.nii.ac.jp/
優秀な人材を得るには入り口を閉めるよりも出口を閉めたほうが良いでしょう。 大学でも入学志願者の倍率だけで難しいとか簡単とか言っているけど、もし卒業を厳しくしたら違った形での倍率が出るかと・・・ 入学者に対しての卒業者・・・　３人に一人が卒業できる学校と１０人に一人が卒業できる、どちらの学校がレベルが高いか？？ということに。 大学院になると学校も質を求めます。 質の良い志願者が多ければ入学者も多くなるでしょうし、それほどでもない質の志願者が多いならレベルに達していないため入学者が少なくなるため「倍率」が高くなるということでしょう。 レベルが高いコースにはやはり志願者も少ないですから当然倍率なるものも低くなります。 倍率は学力などの基本的な質を測ることは出来ないです。 他の方たちも指摘されていますが「倍率」は意味の無い数字です。
たびたびスミマセン。 > 更に論文は共著？って言うんですか？他の人の論文に名前を入れてもらったり、 博士を授与する際の審査基準では、査読論文が数本必要ですが、 絶対に1stオーサーで投稿されていなければならないハズです。 共著の論文で、博士の審査基準を通ってしまうなんて、 どんな国立大学でしょう。
院試と公務員試験とを並行して受けるという手もあるかもしれません。どちらも受験ということには変わりはないし、少なくとも英語や専門については同じ勉強でよいのでは？　
「学びたいと思っています。」が謙遜でおっしゃっているのなら良いのですが、もし本気でそう思っておられるなら、博士への進学は止めた方が良いと思います。 博士課程は研究をするところ、或いは、研究の訓練を受けるところです。当然、「学ぶ」という行為も研究活動の一部ですが、あくまで一部にしかすぎません。一生懸命勉強しても、褒められるどころか、「とにかく実験して結果を出し論文を書け」と叱られるかもしれません。（勉強が悪いわけではありませんが、一日は２４時間しかないなので、勉強に割り当てることのできる時間はどうしても限られたものになります。） 「学ぶ」つもりで博士課程に入ると、期待が裏切られますよ。
厳しい事を書くようですが、モノには順序があります。『院試勉強→合格→研究を開始』こんな基本的なプライオリティーを付けられないようでは、大学院は無理です。自己管理が求められますから。 ＞研究と院試の両立が上手くいかなかった 研究をやっている場合ですか？ ＞ここで進学を諦めたら今までの事が中途半端になり 逆です。今までが中途半端だから、進学を諦めざるを得ない状況に陥っているのです。 ＞修士を出て就活をする 捕らぬ狸のなんとやらです。まずは修士に入ることを考えるべきです。 ＞親からの援助なしで自分で食べていきながら 院試勉強を好きなだけできる「研究生」でも二浪なのに、どうやったら働きながら院試をパスできるんですか？ というか、こんな中途半端な生ぬるい事やってて、いま諦めたら一生後悔しますよ。もしくは一生ズルズル諦め続ける人生になるか・・・。文字通りまだ若いんですから、本気を出して挑戦して、それでダメだった時に初めて、「諦めるべきか？」という質問をした方が良いと思います。質問者様は「夢を諦めるか？」という判断をする状態にも達していないと思います。
あくまで回答ではなくアドバイスとして受け止めていただきたいのですが。 「教育学で」としていることから、教育学研究科を念頭に置いているものと推察いたします。演劇・ドラマとなると、「音楽」「美術」などの芸術系でしょうか、もしくは「身体活動」「野外活動」のような体育的観点でしょうか。「特別活動」のような学校教育や、「社会教育」のような生涯教育的観点も考えられますね。 いずれにせよ、今の活動をまとめるにあたって「どのような視点で」まとめるのかの方針をしっかり定めることが必要です。 　 　多くの教育学研究科は、現職教員を念頭においた制度設計がされていますので、例えば長期履修制度（2年の学費ながら、修了まで4年間かけるのを前提とする）などがあります。授業がタイトなのを嫌がるなら、この制度を調べていただいたらいかがかと。地元の大学院を考えるなら、受け入れてもらうつもりの教員に連絡を取って事情を相談すること（＝いわゆる研究室訪問）をされてから、ご判断されることをお勧めします。学士の種類（法学士）は気にしなくていいでしょう。 ただはっきりいえば既出回答のように、修了後、４年制大学で教える可能性は、研究・教育の業績から考えても、かなり厳しいと思います。年齢的にも教授相当になるでしょうし…。保育系の短期大学なら、特別活動などの科目もありますし、これまでの活動歴次第では、少しハードルは下がるでしょう。が、求人があるか否かはそのときでないとわかりませんし、意に沿った選択肢になるかもわかりません。もともと大学教員の就職は楽なものではありませんから、「かなり簡単なところ」を選べば、採用はその分厳しくなると思って差し支えないと思います。その意味でも、願書提出前に研究室訪問をすることをお勧めします（気に入らなければ願書を出さなければいいだけのことですし）。
教職教育委員（元）として回答しても，No.1の方のご意見のとおりです。 気になるのは，教員免許をとるのが主眼で大学院に行きたいのなら，困ったなとぼくは思います。教職科目を何科目か落としていれば，教育実習（中学校免許では介護等体験も必要）をやらせてもらえなかったのではないかと思います。修士の勉強との両立は，かなりハードになりますから，ご覚悟を。なお，大学院生には教育実習をやらせない大学もありますので，よく調べたほうがいいです。
可能ですよ。 何年かかっても良いじゃないですか。めげないで頑張ってください。 修士で頑張り論博を目指してください。 学びたい大学で、入学資格があるかの審査を受けましょう。 多くの大学院では下記の項目が有ると思います。 入学条件（一部抜粋） （・）大学課程に３年以上在学し、または外国において学校教育における15年の課程を修了し、本大学院において、所定の単位を優れた成績をもって修得したものと認めた者。 (・) 本大学院において、個別の入学資格審査により、大学を卒業した者と同等以上の学力があると認めた者で、22歳に達した者。 (・) 本大学院が、(1)の者と同等以上の学力があると認めた者。 心から湧き出る思い、これが重要です。きっと受け入れる大学があります。大学や大学院は若者のみに開かれたところではなく、学びたい人に開かれるべきところです。さあ！門をたたくところから始めて下さいとお伝え下さい。
大学院は一般的に研究の場であり、特に東大レベルでは授業が充実しているところはありません。基本的に勉強は自分で論文を読んだりしてするものです。（東大などは志望研究室の研究分野について詳しく知っていて当たり前、基礎から教えてくださいという人は論外という大学院です。）ただし、新領域はそこまで厳しくはないようですが・・・。 日本の企業は学歴を大学院ではなく大学で判断するので、能力が同じだとすれば出身大学が影響していると考えられます。また、企業側からすると大学院はモラトリアムの延長にしか見えないようです。
定時で帰れて仕事した気になって満足しているということは新入社員ですか？ きっと、一人前の仕事を与えられたら、そんな気持ちはおきなくなると思いますが。 それでも研究したい気持ちが出てくれば、社会人ドクターで大学で研究すれば解決するのではありませんか？ ちょうど先月から院卒の新人４人の面倒を押し付けられたので教育していますが、この３週間で顔つきが社会人になり、作業効率と責任感がぐっと向上してきました。みんな良い大学出てきていてポテンシャルはあるので、ちょっと頭と気を使うレベルの高い作業を責任感を持たせて仕事をさせただけです。 なかには自分でネットで別の方法を調べて自分なりに研究してくる人もいれば、僕の教えたことを徹底的に家で調べて勉強して、他の新人よりいち早く使いこなしている人もいます。 あなたも時間の問題でしょう。
何のために大学院へ行くのですか？ 就職の為に行くなら院浪人した方がいいです。 研究者になりたいなら、別に名古屋大学院、大阪大学院レベル前後の大学院なんてこだわる必要ありませんよね？ 自分の大学付属の院があればそこに行けばいいですし、 他に２次募集するであろう私大は結構ありますし。 一般の方で勘違いしている人が多いのですが、大学院の偏差値は大学別ではありませんよ？ 研究室単位で偏差値は大きく変わります。 名古屋大学院、大阪大学院レベル前後の大学院に行けば研究者になれると思ったら大間違いですよ。 研究とはそんなあまい世界ではありません。
>ここの大学院はこの大学だと入学しやすいなどあるのでしょうか？ 特にありませんが、レベルの高い大学の方が授業のレベルも高く学生も真面目に勉強するので、周りに流されることなくしっかり勉強できると思います。基本的に大学卒業見込みの人ならどこの大学院でも受験できますが、99％が内部生持ち上がりという研究室だと、人間関係が辛いと思います。 >一般的な国公立の大学から難関大学の大学院に入学するというのは稀なことなのでしょうか？ 稀ではありません。（院試は大学受験ほど難しくないので。）しかし学部生の頃の授業レベルや勉強量に差があるので、しっかり勉強して入らないと研究レベルについていけなくなる可能性はありますので院試後も勉強を続行してください。 入学後は、その分野の本（バイブル的な教科書を含む）を１年のうちからたくさん読んでしっかり理解したり、研究室配属後は論文をたくさん読んだりして勉強を頑張ってください。決して周りの学生に流されないように。（大学生に遊ぶ時間はありません。）No.5さんがおっしゃるとおり大学院はレベルが全てではありませんが、難関国立大院は研究室の分野が豊富なので、とりあえずそこを目指すつもりで勉強するといいと思います。 あと私立大は正直おすすめしませんが、滑り止めに受験することがあると思います。レベルの考慮も必要ですが、1研究室あたりの学生数が少ないところ（5人以内が理想・１ケタ止まりのところ、１学年の人数÷研究室の数で分かります）を選んでください。 大学生になるといろいろ見えてくるものがあると思います。
個性を全て排除した上での単純な「確率」であれば，大学院の倍率の逆数でいいと思います． 研究生だから受かる確率が上がると言うことはないでしょう． もちろん，それ以外の条件を入れると変わってくると思いますが・・・
院試に合格してから調べても遅くないですよ。 それより先にどちらの分野にどの様な良い先生が居るのか調べるのが先でしょう。 立派な先生の研究室からは電磁気でも光でも企業に就職するのは容易ですが、ハズレの先生の研究室からこの不景気な時期にどんな専門の職に就くのも困難です。 一般教養が出来れば国Iにでも合格できるでしょうが、企業に就職したいなら、良い先生を捜して研究室に入れて貰えるかコンタクトをとるのが先です。
　休みはカレンダー通りが普通だと思います。 　休日も研究室に行かなければ修士論文が間に合わないというのであれば、実験の方法やデータの解析の仕方など、根本的に研究の進め方に問題があると考えるのが妥当だと思います。 　また、休日に一人で実験を行って事故が起こった場合、誰が責任を取るのでしょうか？実際に、事故が起こった場合、思いのほか大きな問題に発展します。 >体調を崩そうが新型インフルエンザにかかろうが、普通は研究室に行くものなんでしょうか？ このような時は休んでください。普通は休めと言われます。 体調が悪いときは集中力が低下し事故に繋がります。
私は研究室訪問をしました。 実際、訪問することで研究室の雰囲気や設備、先生のお話など得られる情報が多かったです。 また、過去門の入手についても、大学に行かないと得られないことも多く、私の周りには訪問する学生が多かったですね。 来週が試験であることを考えるとこのまま受験するしかありません。 何を聞かれても答えられるように、研究室研究をしっかりとなさってくださいね。深く具体的に答えられると印象がいいと思います。
研究室訪問というのは院生を訪ねるということでしょうか？ それとも、教授をはじめとする教官を訪ねると言うことでしょうか？ 前者はどこを受験しようかと迷っている段階では、研究室の雰囲気等を知るためには大事なことですが、すでに願書を出してしまっている今となってはあまり意味は無いでしょう。 後者は「そこの教官を知らない」「知っていても受験することの挨拶をしていない」のであれば、1日でも早く訪ねるべきです。 大学院受験は大学受験とは異なります。 その人が卒論でどのような研究をしてきて、2年間で修士を取得できる能力があるのかどうか、どんなことに興味があるのか（それはその研究室でできるのか）、また、研究室のメンバーとしてうまくやっていけるかどうか、等を教官は見なければなりません。 これらはペーパー試験や限られた時間の面接では難しいです。 院試、がんばってください。
No2です。 入試に必要な研究計画とあるならば学校に直接聞くことをお勧めします。 具体的にどういうものが必要なのか、研究をする時間があるかどうか、どのような研究が可能なのかなど、、、学校によって勧め方など違うでしょうから。 それに「研究方法とその活用方法」とあるなら、その学校は研究する時間があるのかもしれません。 分からない事は躊躇しないで学校に聞いたほうがいいですよ。 それで合否が変るものではないと思います。 思い込みで失敗するのは嫌じゃないですか。
理系の学生です。 学士号と研究職の採用率についてはちょっとわからないのですが、就職活動の方法の一つとして。 学校推薦で研究職に応募する場合、枠は院生から埋まっていきます。ですので院生のほうが多少は有利とも言えます。
質問が目に留まったので回答させていただきます。学部４年生の戯言ですので軽く受け流してください。 私の興味がある分野はまだ分かっていないことが多く、自分で研究することにより得られる新たな知見も含めて、いろいろ知りたいと思い、研究者を目指しています。 ここから先は質問者様の質問から少しずれてしまいますが、私が、教授や研究室のどこを見て研究室を選んでいるかお話したいと思います。 第一に研究テーマ・所属学会を見ています。 いわゆるタレント教授には興味がありません。 論文数はチェックしますが、絶対的な数を問題にしているのではなく、学生の人数と論文数を比べた時に極端に多すぎたり少なすぎたりしないか、というのを見ます。（前者は重労働すぎる、後者はなにかトラブルがあると考えています。）どんな査読誌の論文かも見ていますが、内容を重視しています。 研究室選びに大学名を気にするのは事実ですが、大学のレベルが下がると学生の質が下がり、テーマや研究室の雰囲気（どれだけやる気がある学生がいるかなど）にも影響を与えるからで、所属する大学のレベルと関係なくいい研究をしている人がいることは知っています。 科研費はチェックしますが、研究に困らないくらい貰っているのであれば、額は気になりません。 コネがありそうかは余剰博士問題を考えると気にはなりますが、結局は研究室を選ぶポイントにはしていません。 質問者様の話に出てくるような人は学部生でもまれだと思います（少なくとも私の周りの進学希望の学部４年生や大学院生にそういう人がいません。）
＃１のお答えにもありますが、研究者が「内容はそこまで気にしません」と面接で言ったら、例え筆記試験や経歴がどんなに良くても捨てられます。 言うなら「どんな研究環境でも努力して三年以内に世界の一線に立って見せます」ぐらい言わなきゃね。 そのためには博士課程前期で就職するにしても、かなり「やりたいテーマ」が絞られていることが望ましいです。 大学院は「研究の仕方」を身に着けるところであって、その内容が何であっても必死に努力する、くらいの気概がないと辛いですし、身になりませんよ。
アメリカの大学院でもＰＨ．Ｄ、コースでは資格試験の前に独、仏、露などの中の２ヶ国語の試験に合格することが必須でした。研究者はなるべく多くの外国語を理解出来る方が望ましいからです。
　会社員をしながら大学教員になるのはとても難しいとお考え頂く方が 良いかと思います。 　大学の専任教員になるための一般的な手段として、公募に応募すると いう方法があります。公募の条件などについては、各大学がHPで募集の 案内をしていたり、研究者人材データベース（JREC-IN）などに案内が ありますのでご覧頂ければと思います。 　こうした公募の選考の際には、研究業績に加えて教歴の有無が重要に なります。専任教員に公募する際は教員としての教歴が無いと、他の公 募者との比較で不利になることが多いのです。 　ちなみに、こうした公募に対して応募をするのは非常勤講師に限ら ず、既にどこかの大学で専任教員として働いている方も多数応募します ので、競争相手はとても強力だと思ったほうが間違いが無いでしょう。 　従って、専任教員を目指す場合、どうしても非常勤講師を経験する必 要があります。実は非常勤講師になるのもかなり大変ですが、指導教授 が有力なコネを持っていれば非常勤講師になることまでは可能です。 　しかしながら指導教授にコネを使わせるほど懇意にしてもらっていな ければいけませんので、ここいら辺りの人間関係の構築は並大抵の苦労 ではないかもしれません・・・。 　・・・で、仮に無事に非常勤講師になれたとして、専任教員として採 用されるまでの間、会社員と並行して大学に非常勤講師として勤務する ことができるかどうかが大きな問題になると考えられます。 　質問者様の就業環境が、例えば、火曜日の午後はどこかの大学へ非常 勤講師に行かなければならないので仕事はお休みをしても良い・・・と 言うことであれば問題は少ないでしょう。 　そうした環境にないのであれば、非常勤講師として『教歴を持つ』と 言う部分でハンデを負うことになりますので、会社員を続けながら大学 教員を目指すと言うのは難しいことになります。 　もちろん会社勤めを辞めて非常勤講師＋バイトで食い繋ぐという選択 肢もありますが、それはあまりお薦めできません。 　非常勤講師の手当ては、90分の授業を週に１コマ担当したとして月額 3万円にもはるかに届きません。30代であれば2万円台前半の場合もあり ます。 　所属されている大学の非常勤講師の給与と、社会学に関する科目群に おいて一人の非常勤講師が担当している持ちコマ数をお調べいただける と、如何に非常勤講師が薄給かが分かると思います。 　実際に非常勤講師をされている先生にご事情を伺って見ると良いかと 思います。 　何れにしても、将来大学の専任教員を目指すのであれば、在学中はた くさん研究をして、たくさん学会で発表をして、たくさん論文を発表し て・・・と、まず研究業績を充実させることを頑張ってください。 　なお、もし指導教授とフランクな関係が築けているのであれば、指導 教授に一度アドヴァイスをしてもらうことをお薦めします。 参考URL：http://jrecin.jst.go.jp/seek/SeekTop
早慶の応用化学です。 研究職に就きたいのであれば、修士卒が必要になります。 会社によっては学部卒では応募すらできません。 （例：資生堂、花王、富士フイルム、大手製薬…） 一方で修士卒の場合は、年齢が＋２になるので 文系職を受ける場合は不利になります。 （新卒３年目と同等のモノを求められると考えてください） また、学部卒で、文系職を受ける場合は 文系学部卒の人たちとの競争になります。 彼らは、比較的時間に余裕があり、これまでも留学やサークルに励んでいるため（これらの経験は企業に好まれます）、lj0527さんに個性がないと正直、就職活動は苦戦すると思います。 自分は、早慶修士という武器が欲しかったために 修士に進み、結果として就職活動は成功しました。 昔、ドラマで 「馬鹿とブスこそ東大に行け」 と言っていましたが。 同様に 「馬鹿とブスこそ修士に行け」 って思います。
主査の先生の査読を受けているのでしょう？ それなら、自分で考えなさい。 博士論文書ける人が手紙一通書けんで今後どうするの？？？
回答のNo.２の者です。 分野外の教授でも受験の仕方はどの分野も同じだと思います。 大学の教授はプライドの高い方ばかりなので相談する時は 相手の立場を尊重して下手に出て相談されたほうが良いと思います。 そのほか、貴方が信頼している教授や顔見知りなどの教授がいたらその方に相談されてみたらどうでしょう。
＞（文章のまずいところを修正のうえ引用）(1)希望する研究室が合否に影響するのでしょうか？（例えば人気がある研究室を志望したＡが筆記試験で50点、不人気な研究室を志望したＢが49点をとった場合、Ｂに面接点を多めにつけて逆転合格させる，ということがあるのか？） 得点結果は開示されるので，ありえないかもしれませんが・・・ １．筆記試験で一次合格者が出ているなら，筆記点はその時点でチャラになり，面接点だけで合否が決まる可能性があります（むろん大学院によって扱いは異なります）。 ２．同一の専攻内（募集単位）で点数をごまかして逆転合格ということは，考えられません。もし成績下位の受験生でも１名は院生をとりたいという不人気研があれば，専攻全体の合格最低点がその受験生の得点まで下がると思います。これは学内の力関係にもよります。不人気研が「早く潰してしまえ」というイジメの対象であれば，合格判定を行う専攻会議で上述の主張は却下され，不人気研は来年度はＭ１なしという事態も生じるでしょう。 (2)面接では将来の研究について具体的に突っ込まれて聞かれる人は合格で、将来の研究テーマについてはほとんど聞かず、受験者が答えやすい質問をして気持ちよく答えさせ、答えたつもりでいるがそんな人は不合格という噂は本当なのでしょか？ これも一応は面接に進む前にわずかですが不合格者が出るので可能性としては低いのかもしれませんが・・・ ありえます。現在は「受験生に威圧感や不快感を与える面接をしてはならない」という（大元は文科省からの？）通達があります。したがって，「判定会議を経るまでもなく問題外」という受験生に対して，「君の専門知識はひどいものですけど，これで院でやっていけると思ってるんですか？」などという質問はできません。そうなれば，当たり障りのない雑談をするか，婉曲的に「テーマがうちには合わないので，あなたが在学している大学の院に進んではどうですか？」などと聞くことがあります。 こういう噂は，はるかむかしにもありましたね。ぼくらのころは，「奨学金の話題がでれば合格とみていい」なんてことを言ってました　笑。 (4)よっぽどひどい点数でない限り合格するのでしょうか？合格者は定員の1.4倍ぐらいを取ると聞くのですが・・・（そのために第一志望の学校を聞く？） その大学院が，他の滑り止めになっているかどうかで違うでしょう。例年の経験で入学辞退者が多ければ，そのぶん多めにとります。ただし，ぼくの知るかぎり，4割増しという多さは異常のような気がします（せいぜい30名に対しプラス3名くらい）。
私も教科の勉強をし免許を取得しましたが、美術教員になりたくて通信で学び、採用試験に合格しました。教員はもちろん上手いに越したことはありませんが、あくまでも子どもたちに教えるプロですから、その技術を高めていけばいいと思っています。教えることが好きな人が教員になるべきだと思っています。 それから、中高生を教える教員はその道一本で成功している人より、いろいろやっている人の方が面白いと思っています。生徒指導の面から見ても、子どもに色んな道を指し示すことができるのではないでしょうか？そんな教員がいてもいいと思っています。 がんばってください。
学会で警察の方の発表を聞いたことがありますが、 警察の鑑識で行っているDNA鑑定はPCRとゲル電ができれば十分だし、 物質の微量分析にはELISA、ガスクロ、元分で事足ります。 やっていることはごくごく基本的な確立された分析手法です。 大学院の研究と警察の捜査では目的が違いますが、 結局それらのツールをいかに使いこなして目標を達成するかが重要なのです。 あと半年で修了できるそうですが、 目先の目的達成のための発想法を磨く練習だと思ってやってみたらどうでしょうか。 （普通は大学院入学時からそう思うべきなのですが） 学会云々についてはあなたの場合は研究室の方針が正しいと思います。 修士の学生には結果がなくても場数を踏ませるために発表させます。 今は結果が出てないのに発表させられるのは嫌でしょうが、その経験は絶対に将来役立ちます。
komeeeさんのご希望は、絵空事に感じます。 まず、ボランティアとして、お住いの近くの福祉作業所に通ってみませんか？ 汗を流して現場を経験して、それから再度考えて下さい。 本の上の「理想論」を、どのように現場に合わせるか？という困難さの部分をどの程度「通信制」という仕組みで学べるのか？を実感なさって下さい。 声のかけ方一つ、タイミング、声の高さ・大きさ～相手に合わせて調節します。そのノウハウをどうやって通信制で身につけるのでしょう？ 日本で、社会保険福祉士・精神保健福祉士の資格が取れる通信制大学に編入することから始めるのが無難に感じました。 （通信制でも施設での実習が長時間必要です。）
>大学院の先生との面談は済ませた そのとき、試験の内容など聞いても良いんですが…。 使っている教科書とか、院試の過去問とか、先生はお忙しいでしょうから、非礼を詫びつつメールでそのあたり聞いて下さい。
No.3です。 No.4さんのおっしゃる通りだと思います。 ・修士→就職は有利。ポテンシャル採用。 ・博士→高度な専門性。スペック採用。 すなわち、その企業が求めている研究内容で成果を上げた人材かどうか、が問われます。成果の質が問われるので、大学のランクは直接には関係しなくなります。（ただし、大学院での成果は、所属する研究室全体の力量に大きく左右されます。）どれだけの研究成果を出せるのかを予測することは困難ですから、繰り返しになりますが、これは賭けです。
そうですね。大体同じです。 合格率が３０％超える 明治、立命館、大阪市大辺りが下位ボーダーだと思います。
そちらの大学で、先生に日韓で共同研究している日本の先生はいませんか？ と、確認するのが一番早いと思います。 アニメといって、アニメの何を修士で行ってきたのかが不明です。 http://www.humgeo.c.u-tokyo.ac.jp/grad/member/k_ … こういう研究をしている人もいますが、この方はアニメ産業の立地論のようです。 http://www.iii.u-tokyo.ac.jp/courses/ov-chis.html この辺ですと http://www.iii.u-tokyo.ac.jp/courses/theses_d-19 … 近現代日本における「児童文化」のメディア史／論的考察 マンガ・アニメーション関係の博士号に近い。 http://chi.iii.u-tokyo.ac.jp/ この方はゲームなので、ほぼ似たような感じ。 http://www.iii.u-tokyo.ac.jp/~shichi/index.html この方は http://www.iii.u-tokyo.ac.jp/~shichi/chara/index … こんな取り組みをしていて、確か　コミケにも関連したい多様な気がする。
デジタルハリウッド大学院について特別何か知っているわけではありませんが、一般論として。 ご質問の件は、どの大学院でもある、ごく普通の出願条件です。別にデジタルハリウッド大学院だけが特別なわけではありません。例としてリンクした東大の人文社会系の大学院募集要項から同じような項目を抜き出すと： (10) 個別の入学資格審査をもって、大学を卒業した者と同等以上の学力があると本研究科において認めた者で平成21 (2009)年3 月31 日において22 歳に達している者 こんな感じの出願条件は、どの大学院にもあります。この条件が一番想定しているのは、専門学校や専修学校など、大学・大卒とは認められていない教育機関で高校卒業後に4年間勉強した人が、大学院に進学したい場合です。 例えば各県が設置している農業大学校は4年間勉強しても法的には大卒と認められませんが、デジタルハリウッド大の出願資格6項や、上記の東大の10項があるので、大学院に出願する道が残されます。このような場合、出願できるかどうかは個別審査になるので、当然「この人は出願できない」という審査結果もあるわけです。明確な審査基準はありませんので、基準も大学によってマチマチです（教授達がそのつど話し合って決めます）。 上記の例以外の場合でも、何か「大卒と同等以上の学力」が客観的に証明できて説明できる場合は、個別審査なので通る可能性はあるかとは思いますが、よっぽど特殊な事情なり業績なりが無いと、普通は上記のような例以外では審査に落ちるんじゃないかと思います。 ということで、質問の「デジタルハリウッド大学院は、普通の大学院とは異なるのでしょうか？」ですが、この大学は株式会社立なのでその点はちょっと特殊ですが、おそらくすべての大学院で学士が無くても個別試験で入学できる道は開かれているので、その面では普通の大学院と一緒です。 参考URL：http://www.l.u-tokyo.ac.jp/guidance/pdfs/masterh …
http://www.pp.u-tokyo.ac.jp/overview/index.htm http://www.waseda.jp/seikei/osp/about/02.html あからさまに地方自治なんて表記ではなく「公共」とか「政策」というのが地方自治までふくんだ目線になります
例えばこの論文、↓　お二方と連名で、Kyoyu Sasaki、Shin-ichi Nakatsuka と言う名が載っています。 http://www.rsc.org/publishing/journals/C3/articl … こっちの "Total Synthesis of Palytoxin Carboxylic Acid and Palytoxin Amide," と云う論文には共著者に、↓ http://www.chem.harvard.edu/research/faculty/yos … R.W. Armstrong, J.-M. Beau, S.H. Cheon, W.J. Christ, H. Fujioka, W.-H. Ham, L.D. Hawkins, H. Jin, S.H. Kang, Y. Kishi, M.J. Martinelli, W.W. McWhorter, Jr., M. Mizuno, M. Nakata, A.E. Stutz, F.X. Talamas, M. Taniguchi, J.A. Tino, K. Ueda, J. Uenishi, J.B. White, and M. Yonaga と云う名前があります。
名刺の件について。 「医学博士」と名前の前に小さく書かれたものはよく見ます。 大学の先生から頂いた名刺の中に、「○学博士」と書かれているものはありますが、企業などに勤めている方は表記されていない場合が多いようです。大学名まで書かれているものは見た事がありません。 裏面を見ると、表面では「博士」と表記していなくても「Ｄｒ.」と名前の前に書かれているものもあります。 「医学博士」と表記されているものは、「Ｍ．Ｄ．」と書かれています。 夫の名刺には「○学博士」も「Dr.」もありません。 つきあっている時、渋谷の近くを歩きながら「大学の時よくこの道を通った。」と言って、初めて「東大卒」であることを明かされました。
場所は新潟県南魚沼市ですね。 　http://www.iuj.ac.jp/web/iuj_section.cfm?categor … ちなみに、国際大学は大学院大学で修士課程のみだそうなので、全体が大学院ということです。 　http://www.iuj.ac.jp/faq/faq_list.cfm?Category=7 …
今はどの大学も財政難です。従って、何よりもお金を持ってきてくれる人が欲しい筈です。特に企業が資金を提供する共同研究は、法人評価の際に大学自体の評価をぐっと高めるので、喉から手が出るほど欲しい筈です。IFや論文数で教授になる人もいるでしょうが、出身企業から共同研究費を背負って行けば、相当強力だと思います。或いは、国から競争的研究資金を獲得した経験があり、その額が相当なものなら、それも強力だと思います。
修士だけではなく、高校・大学学士も含めて卒業レベルをキチンと維持するべきだと思います。大学入学後に補講というのは、入学できたこと自体おかしいですが、その前に高校を卒業できたことがおかしいのです。 卒業資格というのは一つの資格ですから、内容を伴わない場合には資格を授与してはいけないはずだと考えています。 例えばヨーロッパやアメリカでの学士・修士のレベルに比べて、日本の学士・修士はお粗末すぎます。もちろん全員が、とは言いませんが。 専門外の教員の質問に関しては、いろいろあると思います。論文テーマに沿った内容に関する専門外の視点からの質問なら良いですが、場合によっては論文テーマと関係ない、あるいはこじつけとしか思えない質問が出る場合があるので、一概には言えないでしょう。「答えられなかった」というのが「黙り込んだ」という意味であれば、これはこれで問題があると思いますが。
公募が出た時点で、給与等の記載はなかったのでしょうか？ 「コネ」とかでなく、公募をする場合には記載されていると思います。 ここで聞いてもわからないと思いますよ。 それぞれの大学、また職の給与の出所（何かのプロジェクトの一環なのかどうか）によって待遇は変わります。 連絡先等はないのですか？ そちらに直接聞くべきでしょう。
初めまして。 私も大学院から専攻を薬学→理学系に変更しました。 そして博士後期課程では留学も視野に入れています。 ・別専攻の研究室をどうやって調べるか 興味のある分野について論文や雑誌を少し読んでみて それを書いている先生が所属している研究室のHPを見てみるといいのではないでしょうか。 私もその方法で調べました。 そして実際に外部からの学生を募集しているのか、などを質問し 歓迎モードならば研究室訪問・受験OKです。 ・試験対策について 受験する大学院によって出題傾向が偏っていると思うので 過去問をまずは見てみてください。 幅広いバックグラウンドから学生を募集する大学院なんかは色んな分野から出題され選択問題となっていて、質問者様が解きやすい問題で勝負することが可能です。 英語はどこでも必要となってくると思いますが。 ・留学について 私が所属している研究室も交換留学という形ですね。 利点としては自分でお金を払わなくてOKということでしょうか。 個人留学だとお金の面でも、あちらでの生活面でも大変になると思います。 その辺も、興味のある研究室を訪問した時などに質問してみてもいいと思います。 質問者様も書かれている通り、興味のない分野にい続けるのは辛いと思います。 やりたいことにむかって、頑張ってくださいね。 応援しています！
様々な事情を幅広く見据えてから決断すべきと思います。例えば・・・ (1) 研究者として、二つの分野において専門知識を有するのは、極めて有利でしょう。一つの専門分野しか持たない視野の狭い研究者が思いつかないような、オリジナリティーの高い研究を成し遂げられる可能性が高まります。従って、バイオテクノロジー系の研究で修士号を取得したのちに生態系（？）で博士号を取得するというのは、悪くないと思います。但し、3年間で博士を取得するためには、専門を変えない場合に比べて、より多くの努力が必要です。 (2) 60歳までお給料が貰える研究者になるのは、簡単ではありません。特に企業での雇用が期待できない分野の場合、実力と実績（博士の取得に何年かかったかも考慮されるでしょう）とに加えて、「どこかの大学や公的機関のポストに空きができる」という運にも恵まれる必要があります。しかも、今はどこの大学や公的機関も人件費削減のために、任期を定めないポスト（パーマネント職）については、定年退官者があっても補充しないなど、採用をかなり絞っています。博士取得者に対しては、有期雇用のポストなら結構ある（研究の主力実動部隊として大変重宝されます）と思います。しかし、それを渡り歩いたとしても、35歳ぐらいで失業する可能性がかなり高いと言わざるをえません。 （3）バイオテクノロジーの修士を取って大手製薬メーカーに就職できれば、大学の先生なんかよりもはるかに高収入が得られるでしょう。
科学系・・・ いわゆる文系も、人文科学だったり、社会科学だったりするので通常大学院は全部科学系だと思う。 で、応用化学の私の場合、学部四年で研究室配属になると、基本は「丁稚修行」となります。 四年の後期は、卒業論文しか履修科目がなかった。（ように記憶している） 夏から冬にかけて 大工仕事 配管工事 電気装置作り（アキバでパーツを買ってきて作った） 装置系だったので、装置を作る作業が多かった。私立の理系だとできている装置で実験だったり、論文を読むだけで卒業できるらしい。実験装置を作れる分、東大は恵まれていると言われた。 最近は、予算がさらにあり、成果主義みたいな風潮のため、装置は装置業者に頼んだり、壊れても修理を外注するそうだ。エンジニア育成には、本来自分で作って・壊れて・直すというのが必要なんだが、時代の趨勢か・・・と友人の教授がこぼしていた。 冬になると実験して、卒論をでっち上げる。 修士一年は、授業と研究室の雑用。研究室内での宴会のためにビールや肉の買い出しなど。教員の引っ越しとか、庭の掃除などをやる人もいる。最近はあまり無いらしい。授業に出た記憶が希薄で、「最近の院生は授業があって大変ですね」と現役教授に聞いたら「昔もあったが、出るヤツが少なかった、最近は真面目に出るので、オチオチ休講もできない、休講にすると学生に怒られる」と語っていた。 プロセス設計の演習があり、これだけは真面目に出ていた、なんせ教員一名と学生三名なので。 修士二年は、修論オンリーみたいな感じで 大工仕事 配管工事 ガラス細工 朝10時くらいになると、指導教官から自宅に電話が来る「そろそろ来い」 昼に学校に行き、装置の電源を入れて加熱、その間、昼飯。 夕方までにデータを取る。で、取れたら喜びながら夕飯を食って家に帰る。取れなかったら、それなりに夕食を食って家に帰る。 こんな生活
博士課程ともなれば，実力さえきちんと伴っていれば，たいていの場合希望すれば行けます． 行きたい研究室の先生に問い合わせてみましょう． 本当ならその研究室で修士論文を書くのが良いのですけどね．
Bに行っても，Aの講義を取ることは出来ます． Bの雰囲気が気に入ったならその直感を信じていいと思いますよ． 人間関係がつらい場所で2年間クラスのは結構つらいと思います． 自分で空気を変えられるなら話は別ですが．
その人は名刺に「大学名　博士」と書いていたそうですが、 通常、学位は「○○学博士」のみで大学名は記載しません。 京都大学で与えられる博士号は「京都大学博士（○○学）」と書くことがありますが、 これにはきちんとした理由がありますし、名刺にそのように書く人は今の所会ったことありません。 その人は明らかに自己顕示欲から名刺という自分の顔とも呼べるべきものに、 一般的でない、しかも間違った書き方をしています。 こういう人間を信頼して一緒にビジネスを行うのは難しいのではないでしょうか。 ていうか、「博士号を主席」なんて言っている時点で、本当に博士取ったのかすら怪しいと思います。
どんな研究分野でどのような研究テーマなのか存じませんが、正直いわせていただければ不可能といわざるをえません。 ・一年の授業は大学院であれば当然全員行うことで理由にはなりません。 ・テーマ変更についてもなぜ？テーマを変更したのか？理由などがわかりませんので割愛 ・大学行事は本来余分なもの、これも理由には当てはまらないと思います。 どちらにせよ今から研究をスタートして半年で成果が挙げられるか？といわれたらご本人はどう思われますか？ 2年の準備期間を半年で行う。これは無謀だと思います。 ここで質問なのですが、在学している大学院の研究室には中間発表と言われるものはなかったのでしょうか？私から言わせれば、その中間発表をどのように潜り抜けたのかが不思議でたまりません。 大学院の研究は成果の発表後の教授会によって卒業の可否を決定します。 半年で教授全員を納得させるだけの研究を今から実験を行い、結果をまとめる。 私は生命科学系の大学院を卒業しましたが、半年でテーマについて方向性を決め、実験を行い、結果を出して、まとめ、報告する。これができる方がいるか？といわれたら私は不可能だと思います。 むしろ、今期の卒業を諦め1年で何とか終わるように指導教授と相談して進めることを考えたほうがよいと思います。
只のあいさつです。ヤクザの仁義と同じです。まあ研究者の世界ってヤクザそのもの。 それより、受け入れ先の教授にもう会いに行ってますよね。
そんな事めずらしくないでしょう。 ここのサイトに修論書くのに三ヶ月しか実験できないという悲惨な相談がありましたよ。
研究室を変えると何かが不利になるという話は聞いたことがありません． あまりにも引き留めがひどいようでしたら，移動予定研究室の先生に相談してみると良いと思います．
結論から言いますと慌てず騒がず、足元の勉強をきちんとやってください。一足飛びに高度な事に挑んでも、消化不良を起こしては意味がありません。（あなたが天才で、現時点でかなり余力があるのであれば、自力でどんどん先に進んでも構いません。） 院試を受ける際に指導教官は登録するでしょう。指導教官には専門分野があるので、それも自動的に決まります。「基礎トレーニング用の」教科書がどういうものを指すのか分かりませんが、普通に考えれば学部段階で学んでおくべきことをおろそかにしない、という意味でしょう。因みに、どんなに専門性の高い本でも「教科書」と呼ばれますが、大学院では教科書を使った一斉授業というものはありません。 「あなたの研究にとって・・・」というのは、卒業研究についてきちんと話せるようにしておくということであって、院で行う研究についてではないでしょう。（専門を変える人だって結構いるのですから。） 学術論文の類については、院試を受ける段階で読んで分かる人はまぁいない（その程度の論文じゃ学術誌に載らない）と思うので、気にしなくていいでしょう。
国際関係の主なジャンルに触れつつ、それぞれの学問としてのなんたるかを説くのがこれです。 ただし、入門書というより研究案内に近いです。なんせ、東大教授による東大生のための教科書ですから。 岩田、山影、小寺、山本編『国際関係研究入門』増補版、東大出版会 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%BD%E9%9A%9B%E9%96 … ただし、国際関係論といえば、ほとんどは国際政治や外交史が多いです。 有斐閣が法律や社会科学の教科書類をたくさん出してますので、適当に見て下さい。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_b?__mk_ja_JP … あと、国際関係論じゃないんですが、開発問題や開発経済も大学の国際関係学部で扱われる分野の一つです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_b?__mk_ja_JP …
>アイディアがすぐには浮かばないので苦労しています． 何も、完成形のアイデアといいますか、完全に出来上がったアイデアを最終報告するときだけ、教官と話すということでなくていいと思います。 こんな感じのがしたいってことから話していき、 バカかと言われたら考え直せばいいし、 こんな感じって話からちょっとずつ具体的な話がみえてくればいいですし、 具体的にならなくても、その話した内容から、自分が考えるネタができたり、と ちょっとずつでもディスカッションすればいいのです。 大まかにでもテーマがあればいいではないですか。 それをやって行く中で、自分はこれをやってみたいって話していけばいいのです。 「何をしたらいいですか」と質問に来られても、アドバイスしようがないときもあります。 「今やっていることで、こういうことを明らかにできたらと思うのですが、何をしたらいいですか」と聞かれたら、まだアドバイスできると思います。 更に言えば、大まかなテーマを普通に真面目に取り組んでいれば、 いろいろ疑問に思うと思います。それからがスタートだと思います。 その疑問やこういうことに興味があるかもということを 日頃から密に教官とコミュニケーションをとることが重要です。 最初からテーマを導きだせ、そしてそれを最終報告しろ、という教官はほとんどいないと思います。 はっきりいって修士にそこまで求めません。 頑張ってください。
法政ビジネススクール在学中です。 質問者の方の背景など分からないので、一般的な 視点で回答しますと・・・ > 全国的に見てとても大学の評価が良い →これは何ともかんとも・・・ > 全国から学生が集まり、また社会人じゃない学生もいる →ほぼ社会人で、全国は言いすぎです。首都圏からの 通学組がほとんどと思います。 > 試験には英語での選抜がある →英語の試験は簡単です。これくらいの英文が読めないと、 逆に入ってから苦しむのでは？と思います。 入る前も思っていましたが、入ってからも思うのは 過度は期待は禁物ってことです。べつに大学院を 出たからって何かが変わるわけじゃない。 自分の問題意識が明確であれば、どこの学校行っても 大丈夫と思いますし、単にMBA欲しいんなら、両方とも 行くべき学校とは言えないと思います ご存知と思いますが、国内のMBAを標榜するスクールで、 国際認証を得ているのは慶応と名古屋商科大だけです。 ちょっと厳しい言い方ですみませんが、甘い事書いても 参考にならないので、ご了解いただければ・・・
開発援助に携わりたいのなら、金融機関より、JICAなどの援助機関の方がいいのでは？ そもそも、将来の希望が開発援助なのか国際金融なのか、また、公共政策の大学院への進学の意図は何なのか、いまいちよくわかりません。 それと、博士課程は基本的に研究者を養成するところです。世銀やIMFに行きたいのなら、PhDのコースワークに行くのもいいでしょう。でも、それなら経済学を専攻するべきですよ。また、あえて社会経験を積む意味がどの程度重要なのでしょうか？ また、普通の銀行や証券会社に数年いただけで、国際金融機関で通用する実務経験としてみなされるでしょうか？普通に就職すると、どんな仕事をさせられるのかすら分かりませんよ。
No.3です。 そろそろ閉めてはどうですか。 意見もないようですし、ホリヤン(研究室のニックネーム）も見ているかもしれませんよ。
いちいちこんな所で聞いてないでシラバス調べればいいじゃん。 試しにググッたらすぐみつかりましたが。 参考URL：http://www.google.co.jp
大学院の進学先としてほぼ確定した地点で行くのがベストです． 今はまだ早いでしょう．
徹夜しなければ行けない状態にならない方がいいですよね． 計画的に行けばいいだけでは？ うちの研究室では徹夜は非推奨です．
理系大学教員です。 時間がないので、ひとことだけ。＃３様のご回答に全面的に賛成です。
>東大京大を除く旧帝大や東工大あたりでは家計の状況で授業料が免除になるということはないのでしょうか？免除になってるとしてもやはり外部から入ってきた人ではなく内部の人が免除されているというのが実情なのでしょうか？ 国立大であれば免除はあると思います。 一応、家計状況と大学院入試や学部時代の成績をもとに査定されるはずです。 大学院では学生支援機構、企業からの奨学金が割とありますので、考えてみてはどうでしょう。
確かに論文指導や審査を考えると、教授との信頼関係は重要です。 しかし、酷いことをされても従わなければならないというのは、言いすぎです。 重要なことは、教授には教育者としての責任があり、そして、教授も法律に従わなければならないということです。 対処としては、 （１）まず、大学当局のハラスメント窓口に相談する。 （２）大学当局が対処を怠る場合は、公的な窓口に相談する。 　　　法務省人権擁護局、法テラスなど。 （３）どうしてもらちが明かない場合は、民事訴訟で教授と大学を訴える。あるいは、刑事責任を問えるないようなら、警察あるいは検察に訴えましょう。 その大学での卒業にこだわらず、教授も道連れにするぐらいのことを考えた方がいいでしょう。
カテ違い、ここは「大学院」。 それで良いなら、TOEIC700点で大体ＯＫ。
私は計算機科学の研究者です。その会議で発表したとして、私のメリットは何でしょうか？ 例えば哲学や化学の研究者が私の発表を理解した上で、分野を超えた見地からコメントをくれるのなら、それはそれですごく有益な事だと思いますが、現実は、計算機科学の中でも、分野が異なるとプレゼンを理解するのが困難です。理解できなければ、議論などできません。そんだけ多彩な分野を集めるのですから、「すみませんスループットってなんですか？」とか、用語の説明ぐらいしか、会話は無いと思います。 研究発表じゃなくて交流会みたいなのにすれば良いと思いますよ。 私はこの分野の若手として研究会をコーディネート(委員長になんてなれませんよ、下働きです)する立場にいますが、質問者様は、ちょっと勘違いをしていると思います。 ＞この研究会を開くためにスポンサーや研究者、院生の方の参加が必要です。 とありますが、逆では無いですか？「貴方がポンサーや研究者、院生を必要としている」ウチは誰も集まらないと思います。「ポンサーや研究者、院生が必要とする研究会」をコーディネートする事を考えて企画を考えてみてください。
１か月も過ぎてからでスミマセン。 MOTって、社会でどれだけ認知されているのでしょう。 MOTを持っている方は、論文とか著作とかも多いのでしょうか。 それとも、MOTコースは研究者を育てるのではなく、 実務知識を詰め込む場でしょうか。 だとすると、現在社会人であるあなたを上回る実務家がその大学に居ると思いますか。 企業の最先端の人を非常勤講師に迎えているのでしょうか。 北陸にそんなに世界的企業がありますか。 東京や中部圏から来てもらっているのかなあ。 と、考えると不安になりますよねえ。 逆に若い人なら普通の修士課程に行くでしょう。 そのほうが就職が有利です。 MOTからは新卒が出ないことは企業も分かっているから 求人を出さないのです。 ですから、まず、学生の年齢を確認されたらいかがでしょう。 平均年齢が高ければ、●●士のたぐいと同じで、 資格商法と言われても反論できないかも。 ご質問者も、入学して何を目指そうとしてみえるのでしょうか。 肩書きですか。 それなら、満足できると思います。 でも、自分のスキル向上なら、うわべの評判より、講師陣一人一人の評判や、論文、著作が重要です。 普通の修士は修論テーマを持って、自分の力でやり遂げますが、MBAやMOTなどは、何を学んだかが重要ですからね。
芸大→芸大大学院出身（音楽専攻）の者です。 美術専攻ではありませんが、音楽と傾向は似ていると思うので参考までに。 私の同級生に、地方国立大学教育学部出身で芸大大学院を受験して失敗し、 その年に芸大の学部に入学したという人がいました。ご存じかとは思いますが、 大学院受験をするのと、学部受験をするのは全く別個に捉えて大丈夫なので、 大学院だろうとなんだろうと受けてみるだけ受けたらいいと思います。 ただし、その同級生は教員養成課程音楽科（首席）の出身でした。 つまり同専攻であっても、地方国立大教育学部 → 音大大学院はかなり難関なんです。 なにしろ、芸大学部→芸大大学院と進むのだってなかなか難しいルートですからね。 ちなみに、地方国立大教育学部（大学院） → 芸大学部に進むという人は 結構たくさんいましたよ。その人たちも音楽科の出身でしたが。 以上のことから考えても（もちろん受験する美大にもよりますが） (1)の実現はかなり難しく（今年度受験するならほぼ無理）、 (2)でも、相当努力しないと現役での合格は厳しいのではないかと思います。 とはいえ、(1)が過去に全くいなかった訳ではありません。 先輩にも、MARCH法学部→芸大大学院という強者がいましたし。 将来的に食べる食べられないは別として、自分のやりたい勉強をするのが1番だと思います。 まだお若いようですし、ご自分の可能性にかけてみても良い年齢なのではないでしょうか。
　まず教員になるか、院に進むのかはっきりさせる必要があると思います。私は中学校で英語を教えていますが、昨年佛教大学大学院修士課程文学研究科英米文学専攻（通信課程）を４年かけて修了して、中学と高校の英語の専修免許状を取得しました。私の場合は院で英語を学び直すというより、専修免許状と修士の学位取得が目的でした。お金を節約したいのなら通信もありではないでしょうか？院では資格取得と割り切ってされる方がいいと思います。英語力をメインにおくなら、英会話学校なり、留学をされた方がいいと思います。 　言われるように小学校と中学、高校のいずれもあった方が採用試験には有利です。院では考えておられるほど思っておられるようなことは学べないと思います。
mathematicaでも、手続き型のプログラミングはできるといえばできるのですが、mathematicaはもともと関数型のプログラミングが基本になっているので、手続き型で記述するのはは向いていないという、mathematicaの世界観的には美しくないという気がしないでもないです。 数式処理ソフトで手続き型のプログラミングをしたいということであれば、mathematicaよりはmapleのほうが向いています。
グーグルで「大阪市立大学」と入れてると、最初に大阪市立大学のページが表示され、その下に小さく「入試情報」というリンクがあるので、それをクリックします。出てきたページの下の方に「帰国生徒入試」というリンクがあるので、それをクリックします。そうすると「文学部帰国生徒特別選抜」という情報が出てきます。法学部はありませんから、ダメかもしんないですね。そのページに「学生支援課　入試担当」の電話番号が書いてあるので，問い合わせてみてもよいかもしれませんね。 私は疲れたので、偏差値に関しては他の人の回答を待ってくださいね。
#4です。誤解を招く表現だったので補足します。 「国際会議で招待講演をこなすような人を、リーダー格として採用する場合がある、ということのようです。」企業が自らの主戦場の人材をこういう形で求めることはなく、新規分野へ進出するための新しい血を求める場合のことと聞きます。つまり、重工系なら機械系の人材は博士課程なんかよりもOJTによる自社の教育システムの方が優れているという自負があります。しかし、重工系がバイオに手を出す際には、バイオ系のハイレベルな博士を採用する可能性があるらしいです。
＃２さんの意見と誓いのですが、５行あるからと５行丸々 書けばいい物ではなく、こういう書類はあくまでも簡潔 明瞭に記載した方がいいと思います。 内容がナイーブな事ですので、一身上の都合でも いいと思いますよ（そう書けば普通は理由を察して頂け、 深追いされないですし、もし突っ込まれたら理由を説明 すればいいと思います）。
簡単な統計学も分からないほど勉強をしていない人は，研究をしてもあまり伸びない気がします．
私はMBAですが、大学院は教授で選ぶべきだと思います。 そして、必ずしも学部の偏差値を継承していないということと、地方でもよい学校が多くあります。 国内MBAは関東では一橋・慶応が有名ですが、関西の方では神戸大学がよいです。 教授のよしやしの基準は、学会へのインパクトやリアルな世界での活躍の有無です。
逆に、問題がわかっているところで、それに関する教科書や論文を見て答えを導きださなければ、入ってからかなり苦労すると思います。 まずは、「自分なりに」この答えであっているという解答を作りましょう。 仮に、解答があったとして、結局自分出だした解答が無く、丸暗記するのでは全く意味が無いと思います。全く同じ問題がでるとは限らないですし（出るかもしれませんが、応用できない）。 それが無理と思うのであれば、 今いる大学で問題に関連した専門知識を持っている先生に聞いて勉強する。そして、その知識を用いて解答を自分で導きだすと良いのではないでしょうか。 または、志望先の研究室の訪問はされたと思いますが、そこの大学院生にどのように対処したのか聞くと良いと思います。 大学院では、そこまで事細かに教えてくれないことが多いです。 採点してもらうという発想ではなく、不足している知識を補うように自分で動くということが重要だと思います。 頑張ってください。
No.5です。補足します。大学入試と就職試験というのは、全く違います。 前者においては、現役生も二浪、三浪生も、同条件で評価されます。従って、高校を卒業してから二年頑張れば、現役の時よりもかなり上のランクが狙えるでしょう。 翻って後者においては、修卒の競争相手は新規学卒ではありません。企業は修卒を同年齢の既入社組と比較し、その水準を上回ると判断しなければ採用しません。大学院で二年間頑張って自分なりにかなり成長したと思えても、競争相手もその会社で２年間頑張ってきた人達なのです。そこのところ、忘れないで下さい。
東大の大学院といっても、学科等で随分状況は違うと思いますが、うちの研究室の事例でいくと、（４）以外の大学院生がいます。ただ、理科大がダメだ、ということではありません。 修士の学生を取る時のポイントは、 １．英語の論文を正確に読むことが出来る。 ２．実験が正確に出来る。 ３．性格がよい。　←これが一番重要 修士で取る場合、学部の卒検で何をやっていたかはそれほど重要視されません。むしろ英語力が半分以上占めるのではないでしょうか。 博士で取る場合は、さらに論理的思考力と実験計画能力、遂行能力が求められます。 ちなみに私は（２）でした。。。博士課程で飛び出した口です。
修士ならレベルの高いところで周りに引っ張られながら勉強すれば、あっと言う間に卒業です。 企業でレベルの高い研究開発部門に入ったらもっと大変ですよ。レベルを下げるなんてやめた方が良いです。 学生なんですからレベルの高いところで自分を磨いた方が良いですよ。
とりあえず、学んで損になることはないですね。就職自体にはあんまり役立たないでしょうけど、就職後に活きてくることは多いにありうるでしょう。 だいたい、いくら電気系といえども、流体・材料力学・熱力学の基礎くらいは常識として知っておいてほしいです。とくに流体。これはやったことない人は全く知りませんからね。 ちなみに、なんだかんだいって、多くの人にとって真面目にきちんと体系だった勉強できるのは学生時代が最後です。 もちろん人によってはそんなことはなくて、やる気さえあればいつでも独学という手で勉強できるのですが、そうはいっても、やっぱり授業してくれるっていうのは独学の数倍、楽なのは間違いないです。 なんで、少なくとも基礎だけでも、大学のうちにやっとくといいですよ。
一般論を言うのは簡単ですが、あまり意味が無いと思われます。 はっきり言って義務教育を教える教員ではないので、大学の教員や会社上司では「人柄」というものが、同じものを教えるときにはいろいろなものを左右します。 なので、答えはその現場に応じて変わります。 解答に対するお礼などで、質問者様が何を思っていらっしゃるのか、大学の研究室にいる者としてよくわかります。 教員の中には、人としてきつい人もいます。しかし、会社の上司もいい人ばかりではないです。「世の中にはこんな誰にも慕われないアホもいるのだ」と悪い例に慣れる機会と気を楽に持ってください。他人の私からはこれくらいしかアドバイスできません。 あまり思い詰めると良くないです。 ひとつだけ気をつけなければならないことは、大学や会社では「教えてくれと自分から求めないと教えてくれない人が多い」ということです。 自分から求めるということが大学や会社では必要です。 大学はまだ教育機関でもありますが、それでも自分から求めないとダメです。 あと、質問者様１人が「職員のような扱い」や「従順さを求められている」、「ブルーカラーとして研究室に居場所を頂いている」のではありません。ほとんどの大学生、大学院生、そして会社員でもやっています。これに反論される人はいないと思います。 他の研究室の学生でも良いので、話してみたらどうですか？ 結構みんな不満だらけだと思います。
修士の学位を二つ持っている意味はそれほど無いと思います。むしろ「影響力の強い立場」で仕事をしたいのなら、博士号まで考える必要があります。土木のスキルで国際開発に貢献したいというので無ければ、早めに開発学へ宗派変えした方が良いと思います。隣接学術分野とかでは無いので。遅くなればなるほど、進路変更が難しくなります 海外での学位を検討されるときは、特に英米で学ぶ場合、誰でもが知っている様な大学を目指してください。それ以外の学位は無価値です。海外でとるかどうかよりも、そっちの方が重要です。 名古屋大学がそうという意味ではないですが、学部・研究科名に国際とか就いているのは、かつての教養語学教員がメインのケースもありますので、専攻選びは慎重になさってください。そうでないと、語学の研究室や、比較文化の研究室に配属されてしまう事になりかねませんよ。
いいんですが、法科大学院以外の場合受け入れ研究室の教授にご挨拶しましたか？ 了解を得ておかないとどこの研究室にも入れなくなりますよ。
実際のところ、ＤＣ１段階では、本人というより教授の力が大きいといわざる負えないですね。なんで研究室によりますね。 研究室によっては、博士課程の人はみんな学振（or他のお金つきポスト）みたいなところも、実際にあったりします。 学振とっている人が研究者になる確率は高いとは思いますが、当然、それ以外の人もたくさんいます。
　ご存じの通り、研究者向けの従来の大学院と司法試験向けの法科大学院では系統が違います。私自身は、法科大学院が出来る以前のもっと昔の時代でしたが、法科大学院の研究科長と話をしていても、質問者さんが認識されている法的な“研究”と言う言葉は既存の大学院出から言わせると、研究の領域という感じではなく、やはり試験向けですね。例えば、従来型の場合は、外国文献は必須で、外国法との比較などやるので当然研究といった感じですが、法科大学院は、要するに、わかりやすく言えば例えば法学書院の演習ノートといった感じですかね。 　従来型の場合は、ゼミの選択は重要ですが、法科大学院は決してそうではないため、国際経済法とか、税法とか、試験にあまり関係ない限り、好きなゼミを取ればいいと思います。ただ、個人的には、商法が会社法、手形小切手法など、（実際は小切手の係争事件は、小切手自体使われるケースが減ったので今はほとんどありませんが）後々の勉強を考えると、こうしたゼミがベターではないかと思います。　
現在大学院生です。 大学院の情報は自分で調べない限り、得にくいと思います。 まずは自分の進みたい研究分野を絞ってその研究を行っている研究室がどのようなところかを調べることをおすすめします。 私の場合は大学を変えなかったのですが、それでも情報は一切回ってきませんでした。(内部進学の学科変更です) 大学院は進学してからも「自分でなんとかしろ」という世界だと思いますので、受け身の状態では厳しいかもしれません・・・。 自分の興味のある分野の研究室が見つかったら、指導教官にメールを送った方が良いでしょう。大学院は入試前に指導教官とコンタクトを取っている必要のあるところがほとんどだと思いますので、連絡を取っておいて損はありません。同じ大学、近場の大学でしたら１度お会いしてみるのも良いかと思います。研究室も見学させてもらえれば雰囲気も分かりますし。 また、大学によってはオープンキャンパスもありますので、それに参加してみるのも良いかと思います。 そういう情報もＨＰで掲載されていることが多いので、興味のある分野のＨＰはチェックするべきでしょう。 と、偉そうなことを書いていますが、私が実際に動き出したのは４回の春なので、あまり焦らなくても良いのではないでしょうか。 ちなみに、勉強ですが。 とにかく英語を勉強しておいた方が良いです。うちは英語で足きりがありました。 進学してからも英語が必須です。 専門分野は基礎をやり直しておくことが良いかと思います。 過去問は６月くらいからでも全然間に合います。 これは私の理想論ですので、質問者様に合うかどうかは分かりません。 また、私が勉強し始めたのは８月中旬でしたので、個々人のペースがあると思います。
あくまで一般論ですが、「3年遅れ」は論外として、理系の売り時は修卒時だと思います。（24を過ぎると価格が下がるクリスマスケーキ？）企業からすると、「鉄は熱いうちに打て」ですから。 従って、一般企業への就職を念頭に考える場合に、博士課程に進むメリットがどこにあるのか分かりません。おそらく、企業の採用担当者も同じ疑問を持ち、問うてくると思います。その問いへの答えで採用担当者を納得させられるかどうかは、結果への影響が大きいのではないでしょうか。企業は志望理由が中途半端な人を好みません。 それと、修卒までは基礎学力と期待度での勝負ですが、中途採用扱いになる博士以降だと実績勝負ですね。だから、地方私大修士過程→東大博士課程という経路を辿ったとしても、それだけで有利になるかは楽観できないと思います。
看護大学の教員です。 大学院については、センター試験のような統一的な入試ではありませんので、一般論では話しづらいところがありますね。 特にCNSコースを目指すのであれば、ご自分の希望する専門分野がある大学院をまずは探して、問題を閲覧、コピーを入手したり、担当教員と面接をするところからではないでしょうか。 CNSコースの学生さんについては、研究者コースの方とは別基準、別枠で採用しているところもあると伺っています。（「英語ができる＝良い実践ができる」とは限りませんからね。） がんばってください。
(1) 基本的に，担当エディタが自分の経験的にだいじょうぶそうだ (査読できそう) と見た人に送りつけるものです．投稿者が，「この論文はこういう人が査読者に向いている」という情報を covering letter に入れたり，あるいは投稿フォームにそのたぐいの情報を記入できるようになっている場合もありますが，それを無視するかどうかも，事実上，担当エディタの胸先三寸です．もちろん，直接の利害関係が著者との間になさそうな人は選びますが． 担当エディタが選ぶ査読者は，エディタの知人ということもありますし，別に個人的には知らんけど，似たような分野で論文出してるやつがいたよなあ，程度の認識で送りつけられることもよくあります (とくに海外の雑誌に多い)． いずれにしても，この人は厳しそうとか，そんなめんどうなことは考えません．査読する側も，自分の信用の問題もあるので，あまりいい加減なことはできません．評価軸が違ったというだけのことでしょう． かつて投稿した論文で，ある査読者からごっそりと厳しい批判的意見がついたことがありました．しかしエディタはその時点で却下の結論は出さず，反論等はあるか，とこちらに戻してきました．正直，批判の半分 (本題に関する部分) は的外れ (当然，正面から反論)，残り半分はあまり本質的な部分ではなかったので，適当に査読者の意向に応じて修正したところ，エディタから「おまえの言い分はもっともだ」という返事が来て，採択されたことがあります．今だったら，「とりあえず reject」となりそうですけどね．10年くらい前までは，そのくらいの余裕があったんですがねえ． (2) クオリティが満たされていれば平等に見るでしょう． ただ，やっぱり読めばわかりますからねえ (^^; 明らかに不慣れな学生だったら，コメントも教育的につけたりすることもありはします． (3) あるでしょうね．身近の程度にもよりますが．
No.2の補足です。 １．ホチキス止めしないほうがいい理由は，とくに１部しか提出しない場合，複数の審査委員の手にわたるようにコピーすることがあるからです。紐とじなら簡単に単票にできます。 ２．「受験番号」と書きましたが，応募段階ではまだわかりませんよね。したがって在学校を書いてください。
>　大学入試時と同じように必死に勉強すれば、合格が手に届くものでしょうか？ 基本的に大学入試と大学院入試とで求められる能力が全く違います。分かりやすくいえば、大学院に進学する人種というのはオリンピックに出場する類の人間と同種です。つまり単に勉強だけできれば良いというのではなく、専門領域に関する基礎知識と研究能力(研究計画力、発想力、応用力など)が必要で、この領域に達している人というのはごく稀なのです。過去問を解いてテストで満点取れればいいというものでもないということですね。 >　就職で学部時よりも不利になるんでしょうか？ 結局、あまり関係ないと思います。ただ一般的に院卒になれば給料も高く払わなければならないし、かといってその業界では素人だから大卒と同じように手間をかけなければならない。そうなると別に院卒を取る必要性はないわけです。 院卒を条件としているような企業では違いますが、そうでない場合はあまり優遇もされないでしょう。かといって、学部卒よりも不利ということにはなりえない。 >　過去問をもらって傾向に沿った勉強、単語を覚える等で対応していけばいいのでしょうか？ そういうのはあまり意味がないかもしれません。過去問でどういう分野の論文が出されるのかを把握する程度にしか役立ちません(過去問の英文だけ読めても意味がないので)。 とにかくたくさん読むだけです。特別な勉強法ではないので、効果が上がるまでに時間がかかりますが、自分が音読するスピードで理解できる程度の教材から始めましょう。たぶん最初は高校入試の英文から始めるくらいでちょうど良いはずです。
中間程度ということであれば、一浪すれば下位ローには合格できる のではないでしょうか。ただ下位ローは、けっこう悲惨で、場合に よっては、司法試験に関係のない課題が延々と出され、ダブルスク ールも難しいことになる場合があります。ご希望の法科大学院の 合格率を見極め、合格者の話を聞いて、トライしていくことが肝要 でしょう。 たとえ新司法試験であっても、今年の短答式の合格者の平均年齢 は３０歳です。２２歳で大学を卒業してから８年間も勉強しない と合格しない試験です。それは頭に置いておいて下さい。
まだ１回生とのことですので、焦る必要はないと思います。 大学院に行く目的は何でしょう？ １）法曹になりたい ２）研究者（大学教員）になりたい ３）学部以上の高度な知識を得たい １）でしたら、法科大学院へ進むことになります。 ２）がちょっとややこしいのですが、最近は法科大学院に注力する 　あまり、博士前期（修士）課程の募集を基礎法学と政治学系のみと 　するところがあります。そういう大学ですと、実定法を専攻する場合、 　法科大学院を修了した後に博士後期課程に進むことになります。 ３）も同様ですが、専攻次第で取りうる道が色々あります。 　まずは、いま所属する大学の大学院がどういう課程を置いているか、 もし希望に沿う課程がなければ、他の大学の大学院はどうか、お調べに なるといいと思います。 　ちなみに、私は法学部卒業後かなり経ちますが、思うところがあり 現在社会人コースの大学院に在籍しています。研究者になるなら 学部卒からあまり間が空くのはよくないと思いますが、そうでなければ いったん社会に出てからでも遅くありません。ゆっくりお考えになると いいと思います。
なりたい職業があって迷っているなら進学したらどうですか？景気は真の回復するのに２～３年かかりますし。学卒でも修士卒でも変わらないのなら、修士までならストレートで行った方が良いですよ。２年じっくり１つの専門を勉強するのも、その後のあなたの役に立つと思います。 奨学金は大学院までもらうとだいぶ借金となりますが、それより働きたい会社で仕事するのが一番です。 僕も大学と大学院で奨学金と授業料免除もらった口ですが、大きな買い物しなければ適当に返済できます。僕はファミリーレストランで飯代兼ねてバイトして５万円前後もらってましたが、就職後早めにまとめて返済しました。 修士卒までなら頑張っただけの見返りはちゃんと実感できると思いますよ。
>先生の研究を手伝うことが主な仕事になるのでしょうか 論文を読むとき、著者欄を見て下さい。そこで※の付いている著者が先生か研究責任者です。先生のことが多いです。↓(過去問) http://okwave.jp/qa4543559.html 大学院は通常、教授の「個人商店」の集まりですので、上記のように「予算を取ってきた」先生に「業績」として名誉を差し上げます。 心の広い先生だと研究のアイデアを出し中心になってみんなを組織した、准教授、助教、にその名誉を譲り、自分の名前は最後に載せます。 でも大体みんなその先生のことを知っているので、それで良いのです。 博士課程後期の学生は通常その大学には遅かれ早かれ居なくなるのでトップに名前を書くと中心になって頑張ったと云う名誉が与えられます。 大学によりさらに研究室により組織が違うので一概に言えませんが、博士課程前期(修士)の課題は内部の学生の場合卒研の続きのことが多いです。(違う場合は卒研の課題が悪すぎたということ) 組織的に研究を行う研究室では各人は組織の一員として研究(実際には唯の実験)の一部を分担します。その中で、他の人のデータも交えて論文を書きます。 非組織的な研究室の場合、テーマは教授、准教授、助教が考え学生一人一人に別のテーマを与えます。この場合博士課程前期では一本も論文を書けない場合もあり、論文製作力に欠けた卒業生を生む欠点がありますが、学生にしてみると「自分だけ」のテーマに多少の誇りを持てます。 博士課程後期になると既に経験した結果から博士論文として認められる「新奇な知見」を引き出すことを期待されます。査読付きの論文も最低三報必要とされます。(足りなかった私、恥、汗) 非組織的な研究室でも良い課題であると認められると博士課程前期や卒研の学生さんが投入されます。すごく偉くなった気分はしますが、その指導と投稿用の論文書きや教授達との議論で自分の実験する時間が無い程忙しくなっちゃいます。学会でも結構知られる存在にもなれます。
博士とってアカデミックに残るのが大変というだけで、 一般企業に職はたくさんあります。 むしろ、大企業は博士卒を好んで採るようになりました。 ２浪１留のできそこないとストレートでD論書いて博士号を取った人間とは比較になりません。
まず、教職大学院はすでに教員免許状を持ってるもの専用の大学院なので入学はできないと思います。 しかし、大学院で教員免許を取ることは可能で、最初からそれを目的としたコースがあるのでそれを利用すべきです。 3年かかりますが、教員免許がゼロから取ることができ、大学院によっては授業料は2年分でいいです。 希望の免許状がないかわからないので、ベストの大学院は紹介できませんが、 とりあえず、2大学のリンク貼っておきますので、その他は検索で調べてみてください。 兵庫教育大学大学院（数学、理科の免許がゼロから取れて、授業料は2年分） http://www.office.hyogo-u.ac.jp/office/map_index … 大阪教育大学大学院（小中高のすべての免許取得が可能、2年分の授業料） http://www.bur.osaka-kyoiku.ac.jp/kyomu/daigakui …
　No.2の者です。書き込んでいる間に、追加がありましたね。 　大学には各大学ごとにカリキュラムがあり、必修の単位、選択の単位があり、定められた総単位数を満たせば卒業となります。全国標準の課程というものはありません。高校までの「学習指導要領」のようなものは無いということです。 　ただ、学問領域ごとにそれぞれ、絶対に必要な知識や技能というものがあり、これはどの大学でもまともな教育をしていれば身につけられます。得られる知識の深さや技能の程度などは大学によって違いますが、ここだけは絶対に押さえておけ、という事柄はどこにいても教えてもらえるでしょう。 　たとえば、理工系の場合、物理学はもちろんのこと化学や天文学などの理学分野、機械工学や電気電子工学などの工学分野に進むには、物理学と数学の素養が必須です。 　大学ごとにバラバラの講義であっても押さえるべきところは押さえているのが大学です。得られる理解の深さによって、内部進学の方が楽なこともあれば、どこへ行っても通用することもあります。これは大学の教育方針やシステムにも大いに依りますが、個人にも依存することです。 　いずれにせよ、支障が出るか出ないかは、どのような分野を選び、どんな研究室に進むかで大いに違ってくるものですので、どこへ行っても通用するだけの力をつけることを心がけることが一番大事でしょう。
北陸先端大（JAIST）、情報科学研究科OBです。 長岡技科大のことはよくわかりませんので、JAISTのことを少しお話いたします。 現在はどこまで行っているかわかりませんが、かつてはロボティクスの研究室もありましたので、制御系のことも研究できると思います。 大学の場所は、白山のふもとにある鶴来駅からシャトルバスで15分くらいのところにあり、田舎にあると覚悟してきた人でさえ驚くくらいの田舎にあります。寮に住めれば車無しでも生活できますが、全員が住めるわけではないので、寮の抽選に外れたら車がないと不便に感じるかもしれません。 入試は面接＋簡単な口頭試問で決まるので入るのは楽ですが、1/3くらいは留年・中退しています。とはいえ、ちゃんと勉強すれば問題ないと思います。 就職は、最近はかなり厳しいとの話を聞いています。推薦も1次試験免除くらいの意味しかなく、一般で活動しようとしても都心に出るのにコスト（お金、時間）がかかるので都心にある大学と比べて不利な面は否めないでしょう。 それから一つ重要なことがあります。 研究室への正式所属は7月からで、5月（1-1期）までの授業の成績により研究室が決まります。希望者の少ない研究室であれば問題ないでしょうが、もしご希望の研究室が人気の高いところである場合、1-1期でがんばらないと希望の研究室に入れないということもあります。その場合、かならずどこかの研究室には配属されてしまうので、「留年して翌年授業を取り直して再チャレンジ」という手段は取れません。 どちらに進学するにせよ、ご希望の研究室に所属できますことを祈念しております。
下にリンクした放送大学のウェブサイトを見てください。大学院課程もあります。 一般に，通信制は人文・社会系だろうと思います（理系は実験できないと話になりません）。大学院レベルになると，多くの文献資料をあさる必要がありますから，自宅学習はかなり困難だと思います。地元の国立大学の社会人募集，および社会人学生用にどのような特例（夜間授業など）があるかも調べてみてください。 参考URL：http://www.u-air.ac.jp/index.html
数学にどれだけ自信（or取り組む気持ち）があるかが一番の決め手では。 数理ファイナンス（理論系）は、完全に数学です。「My major is mathematics」だと思っている人の集まりです。 今現在ではなくても、少なくとも将来「私の専門は数学です」と自信を持って言えるようになるはずだ、と思えるかですね。 まあ、適当にかじって卒業するだけなら、理論をなんとなく理解したつもりになって、なんとなく数値シミュレーションかなんかをして修論をでっちあげて卒業することも、大学・研究室によっては可能でしょうが。 で、肝心な証券アナリストという仕事ですが、数理ファイナンスの理論ははっきり言って、ほとんど使う機会はないです。証券アナリストはつまり、いろんな情報をいろんな所から集めて自分なりの解釈をつくる仕事ということになるんでしょうか。必ずしも理論を用いて何かをする、という仕事ではないです。 財務分析、会計といった知識のほうが証券アナリストの実務ではむしろ有用だと思われます。 もし、ファイナンス理論の研究室できっちり理論（数学）をやった人が、専門を活かして就職したいなら最低でもアクチュアリーにならないといけません。もしくは、インデックスファンドのファンドマネージャーとか。こういう世界にいけば数学科卒にごろごろ会えます。
理系ですよね。 私は、大手自動車部品メーカーのエンジニアです。 理系の採用面接を行ったこともありますが、バイトやサークル活動の話は、研究内容の話がつまらなかったときに、しかたなく話題にしました。まだ、ボランティアや留学の話のほうが、好感を持てました。 やはり、いかに自分のテーマが面白いかとか、研究に打ち込んで何かを解明したい！という態度（面接はだいたい４月ですから、まだ研究計画の段階です）が伝わってくる学生は、採用後も成果を出せると思いました。 リア充って何の略語か知りませんが、ネットで流行しているんですか。誰かが流行させているだけでは。 また、実際にバイト経験重視で研究態度軽視の会社があったとしたら、採用担当者が基本的にそういう人だから、そんな会社は敬遠したほうがいいでしょう。
　はじめまして。。私も某介護養成校で教員の傍若無人な言動に苦しめられた人間です。最初にkagakusenとの回答者、kirin-beerとの回答者の意見は失礼ながら困っている方々に負担を与えて上から見下す言動以外の何者でなく受け取れるので、それらの回答など気にせず希望を捨てず取り組まれて下さい。 　また123については私も推奨しますが、ご質問内容の教員は実に聞き分けなく融通が利かないように見受けられるので法務局や弁護士に出向かれて査定を求められた方がいいですよ。
はい、理工系です。 専ら流体力学等の微分方程式を用いて気象、化学プラント、環境などのシミュレーションあるいは設計計算を行います。 古い学問だと思われがちですがいつの時代にも重要な学問(技術？)です。 超高速マシンやグリッドコンピュータ、クラウドコンピューティングなどつねに最新の計算手法を使いこなす技能がのぞまれます。
　企業では、発表、公表の自由がありません。論文などが別の用紙であれば、No2の方のように、所属で、研究歴が分かるようにする、ということだと想います。 　履歴書では、研究に従事していたかどうか分りませんので。 　特に、海外での研究歴は、評価されます。海外出張も、書いておきましょう。 　相手の会社名などを面接で、訊かれたら「秘密ですので」と、やんわり断る。数年前なら、「○年経つので、もう秘密ではないと想うので」と、前置きしてから、話す。 　科研費の申請書類だと、論文の題名、著者名に続いて、申請者の役割、の欄があります。 ○年○月　～○年○月　研究所員　「・・・」の研究に従事(論文題名)、立案、測定、解析を行った、などを描くと、実績が明確になります。 　開発に関することなので、秘密事項に関わり、詳細は記述できない、と逃げることも可能。 　研究上の秘密を守る、という姿勢を明確にできます。
前の質問の回答でも書きましたが、私は「怒り」自体は良いと思います。指導教官や査読者から、研究の穴を指摘された時、もしそれが自分自身の研究なら、自分の子供が非難されているかのような気持ちになって当然だと思います。 ただ、その怒りを研究にフィードバックさせて、穴の無い完璧な研究にできるのか、それとも、単に「むかつく。一生懸命研究したのに・・・」と、なんの原動力にも出来ないのか、そこが研究適正の分かれ道のような気がします。 ちなみに、怒る前に、「偉い先生から言われたから、だめなんだ・・・」と、萎えちゃう人も、あまり研究に向いていない様な気もします。研究者で成功している人たちを見ているとギラギラしている人が多いですから。草食系(?)は向かないのかも。
東工大の先生のテーマの方がドンピシャ ↓ だったら東工大でいいんじゃないの？ ちなみに、地方帝大で博士を出て、東工大で助手をやり、現在出身とは別の地方帝大で教授をしている人に話を聞いたら。 『東京の思いでは通勤距離が長い』 くらいだった。 私は、理一→工学部→工学系修士　だけど、理系って結局下宿と研究室の往復だから、東京に住んでいるって感じしませんでした。 住んだからってどうってことない。まぁ住まないと「住んだからってどうってことない」と思えないかもしれませんが。
もし国語力があり、研究能力があり、十分に採録に足る研究もなさっているのなら、落ち続けている原因は運気の流れが悪いんでしょうね。笑 考えすぎていて、査読者の行っている本質的な事に気づいて居ないとか、イントロの書き方が下手とか、、そういった些細な点が論文全体を台無しにしているのかもしれません。 私の少ない経験から言えば、論文を採録に導く一番の原動力は、怒りです。査読者に対する怒り。くそ野郎。俺の論文にケチつけやがって！！！ぐぅの音も出ない程、完璧な論文にして、おまえをたたきのめしてやる！！！と。
これまた同感。私の専門は歴史学じゃありませんが，ここまで同じということは「常識」と考えていいでしょう。じっさい，１年生１学期のガイダンス講義でも同じ指導をしています（あなたの大学では，こういう常識を教えてくれないのですか？）。 ほかの大学生の読者も，ちゃんとこれ読んで従ったほうがいいですよ。
私自身は日本での学位取得を諦め、ドイツで現在博士課程に在学中です。しかし、奨学金付きのポストではなかったため、自営で働きながらの学問になっています。（人文系） おかげさまで仕事の方が忙しく、論文は遅々として進みませんが、かなりエキゾチックなテーマを選んでいるため、同じテーマで研究している人も少なく、論文は書き終えれば発表できるという状況にあり、楽をさせてもらっていると思います。 日本国内に居た時はかなり疎外感を感じましたが、こちらに来て学会・研究会報告も三回こなし、今度論文掲載もできるかなぁという状況（現在出版社と金額交渉中）で、とりあえず満足しています。 こういう状況に落ち付くまでの8年間は、ものすごい苦悩の日々でした。
ドクター在学中ですか？　もうずいぶん前のことで記憶も薄らいでいますが，自分を救えるのは自分しかないと思います。だから頭を空白にできるマンガが好きです。 そのものずばりをあげるなら，鳥山明『ドクタースランプ』。 「おれはやればできるんだ，いまスランプなだけさ」 「おれって，これほどドジじゃねえよな」 「みどりさんみたいな嫁さんほしいよなあ」 こんな馬鹿げたこと考えればいいんじゃないですか。
度胸と自信があるなら、やめてもいいと思います。 ちょうど法科大学院の人気も下火になり、定員も削るようですが、それでも一時ほどは難しいわけではないようですから。 また、大学院で勉強するなら、やっぱり学業に専念した方がいいと思います。働きながら院に通う人もいますが、苦労している場合が多いし、それでは学業にも身が入りません。 ただし、大学院を出た後どうしますか？私は、法律は実学ですし、それなしに勉強すれば、法曹になれなくてもパラリーガルで生きていけると思います。実際、企業の法務部門でも採用があるし、金融機関などでは相当の高給取りですよ。 そこまで自分がたどり着けないと思うなら、体色は思いとどまった方がいいとは思いますが。
前にもあげている人がいらっしゃいましたが、 そもそも「才能」って何ですか？ 高校までは「テストの点数（偏差値とか）」というわかりやすい基準があります・・・。 ＞アカデミックの世界の厳しさは有名だと思います。 そう有名なのです、ですから、逆に はっきり言ってあげなくても（才能って何かよくわからないので、何をはっきり言うのかわかりませんが）、 自分で判断することこそが重要だと私は思います。 義務教育での、答えがある問題を解くのではなく、大学以上では自分で答えを見つけ出す必要があると思いますから。 その、「釣られた先輩」という人も「アカデミックの世界の厳しさは有名だと思います」を知っていたのでしょう？
先ずはあなたの入りたい研究室の教授を訪ねた方が良いですよ。誰かの紹介がいいですが、電話でアポを取ってもだいたい快く応対してくれると思いますよ。 受験勉強の方は、教科書を入手し全体的に勉強しながら、数年分過去問を入手して山を張る。それでだいたい合格点は取れると思いますよ。
大阪学院大学について補足します。合格者は、第二回新司法試験で２名、 第一回新司法試験で１名ですよね。 このようにいわゆる「下位」の法科大学院で勉強する場合には、かなり の覚悟が必要になります。そのポイントは、教える先生の多くが、司 法試験に受かったことがない先生である、ということと、周囲で勉強し ている学生がほとんど不合格であるという現実です。 教えるほうも不十分だし、競い合うべき周囲の環境も不十分ということ で、自分自身が強くならないと、よほどの覚悟がないと合格できません。 知っているかた下位の法科大学院出身の合格者がいますが、その人は、 学校のすべての授業は寝て過ごし、ひたすら家で自習に励んでいたよう です。そういうことに３年間、耐えられるかということが問われること になるでしょう。
＃２のお答えにあるように通常は指導教官と話し合って決めるものです。とんでもないモノが正式採用されるとみんなが困ります。 メールで良いので「どうしたらよいか」と指導教官に問い合わせて下さい。 「何でも良いよ」かもしれないし、「○月×日△時に相談に来て下さい」かも知れません。
「卒業論文や研究などを一切やっていないという」そんなの関係ないですね。どうでもよいことです。何がご心配なのかよくわかりません。 「無事に修士を取得できるかも不安があります」院に入ってしまえば、普通にやってればまず修士号は取れます。 「卒論を書いていないという事情もあるので、出身大学の大学院に行こうかと」卒論の有無で受け入れ可否を判定する大学院は考えにくいです。やはりそんなの関係ない、です。 「電子カルテなどのシステム開発に関わりたいと」これについては＃２様の回答が最も当を得ていると思います。 あと、プログラミングのスキルは必要になりますが、今時点でそれは要らないでしょう。やってれば身につくものです。
TOEFLは知りませんが、東大３年生（就職活動時）のTOEICの平均は６００から７００くらいというのを聞いたことがあります。 単純に換算すると、TOEFL iBTで60～70点くらい？ ＃ちなみに、東大を含めて関東の大学では、何回生といわないで何年生と言います。
再び、こんにちは。４でございます。 質問者さんのレスを見て、状況が分かってきました。似たような状況を情報系の友人から聞いたことがあるんですよ。 情報分野でブレークスルーを与えた理論は、数学屋により生み出されたものが結構多いそうです。で、大学院で数学系の科目を担当した職員（情報系に限らず）は、研究に必要と考える数学を院生に教えるので、工学系の学部レベルの数学では太刀打ちできない数学を教えることが多々あります。私の友人も、院生の時に、そういう状況でショックを受けて、かなり数学で手こずったようです。もちろん、そういうレベルの数学をマスターした場合、強力な武器となるのは明らかなんですが、容易に理解できない場合、優先度を考えてどこかで妥協するしかないんですね。ちなみに、その友人は、完全には理解できるレベルを諦めて、理論を使うために必要なレベルに留めたそうです。ちなみに彼は大学職員として現在、国際的に活躍してますよ。 こういった状況は、数学を道具として使用する物理分野等でも発生します。院生に限らず研究者も、直面します・・・。みんな、各自の時間、能力及び優先度に悩みつつ、理解するレベルに折り合いをつけてると思います。 ちなみに、私の経験（物理専攻）では、大学院の数学の授業のうち、物理数学のような数式を道具として使えるようにする科目では多くの学生が理解してたような気がします。まぁ、物理学科は、自分は天才かもしれないと勘違いしている学生が多くいるところなのでｗ、みんな頑張るんですねぇ。数学科の職員が担当した数学科チックな数学もあったんですが、見事に玉砕でした。合格者が１／３以下で、３人だけが「良」でしたね。しかも、一応「良」を取った私は理解していないです。試験では、どうしようもないのでかなり狭い適用範囲で無理やり改題して解いたんです・・・ そんなわけで、数学のレベルによっては、ある程度の妥協はいるかもしれないです。
普通、告発(相談も含む)すれば陰湿化します。ヘタしたら修論発表前にデータが消されるとか装置が壊れるとか、卒業に関わることになるかもしれません。 ハラスメントは先ず証拠を取りましょう。 録音するとか、メモを取るとか、写真を撮るとか。 併せて実験データなどダブルバックアップするなど予防もしましょう。 その上で段階的に准教授や教授など上の先生に相談していきましょう。 そして陰湿化すれば、その陰湿状況を記録しましょう。 記録をとり始めると少し安心します。いじめの状況があなたの中で定量化されるので、酷くなってきているのか、変わらないのか、収まってきているのか。 次にあなたが耐え切れない状況になって学校の相談所などに駆け込むときに役に立ちます。
一般論です。大阪大学についてなんら責任ある情報ではありません。 １．大学院（修士課程）の正規学生となるには，あなたの場合は「社会人募集枠」を利用されるといいかもしれません。面接や業務体験が重視されます。社会人枠を設けている場合は，その手当てとして夜間授業や休暇を利用した集中講義があることが多いです。２年間で修了するのではなく，最初から３年計画で学習することが許される制度もあるかもしれません。直接に大学から情報を集めてください。 ２．学会に所属し，そこを活躍と先達から教えを請う場にすることもできます。しかし，国文学の場合，大学単位の活動が主のようで，全国学会のほうは二次的に扱われるような印象もあります。全国学会に所属する方法は，常識的には正会員の推薦という形をとりますが，旧指導教員にハンコを押してもらうだけでいいはずです。 ３．人文学では論文博士をねらうという手もありますが，ふつうは修士修了であとは独学というかたちだろうと思います。この場合も，むろん学会に所属しておかないと無理です。論文博士号請求論文を提出する前提条件である既発表論文数がどのくらい必要かは，分野・主査教員によりますが，まあ，キッチンスケールで針がぐるりと回るくらいは必要でしょう。これを，主査（予定者）にときどきは指導してもらいながらほぼ自力で書けるという自信があれば，博士課程まで行かなくてもいいと思います。
　私自身、家の事情もあって、バイトをしながらの大学院生活（前期・後期博士課程とも）でした。私の性格かもしれませんが、苦になりませんでしたね。若かったんだと思います。 　私の例はあまり参考にならないと思いますが、他の例として、働きながら理系学部、大学院を出て、その後、退職して国際協力活動に携わるようになった実例を見ています。もともと仕事柄理系の知識を持っていた方ですが、違う分野になるとやはり一人ではどうにもならないので、学部から学んだ方でした。この方は、放送大学と放送大学大学院で学びました。 　質問者様はお若いので、まだ理工系の知識があまりなくても、焦らず時間をかければ、理学部を卒業したり、理系大学院を修了したりはできるでしょう。学則に定められた年限は気にする必要がありますが、学部を４年で、大学院を２年で・・・などという"常識"を気にしなければ、働きながらできます。 　ただし、言っておきますが、楽ではありません。でも、それは覚悟されていますよね？　30代前半に修士号が取れればいいや、くらいの気持ちでじっくり取り組んでみてください。研究職を目指すのでなければ、"心が折れなければ"実現できます。 　お仕事をお持ちとのことですが、働きながら大学院を目指してみて、どうしても難しそうだと判断したらバイトなどに切り替えるのが良いかと思います。定職を持っているということは、学業の目で見ると邪魔かもしれませんが、生活者の目で見ると、きわめて心強い安定感を得られます。意地悪な見方をすれば"逃げ場"があるということにもなりますが、安定を得ているのならば、それを敢えて捨てる必要は、特に今のような時代には、ないと思います。 　それから、年齢をあまり気にしないことですね。私自身、「君の年齢では・・・」と言う人が多く、自分自身そういう"常識"に囚われて落ち込んでいた頃、生涯ただ一人と仰ぐ恩師の一言（年齢ではない云々）で救われて、今の仕事（研究＆教育・普及）に至る道が開けたのですから、間違いのないことです。
(1) 疑問形のタイトルの論文というのは、研究者にとっての、ある種のあこがれみたいなものですね。 とりあえず、論文の書き方みたいな本では、普通は、疑問形のタイトルは絶対にやめろ、と書いてあると思います。 論文のタイトルは、普通は、結論をさらに要約したもの、になっているのがいいです。というのは、論文誌の中には大量の論文が入っているわけですが、読者は、つまり、タイトルをみてその論文を読むかどうか決めるわけです。なんで、タイトルになるべく情報が入ってて、読みたい、って思わせるようになっていないといけません。なんで、普通は、＃２さんが書いてるようなタイトルがいいでしょうね。 で、疑問形のタイトルなんですが、これは、つまり、 「Why ～？」ってタイトルで、結論が「Because ～」で終わるっていうスタイルですが、 なんていうか、これは、超すごいインパクトがある大発見をした論文につけるっていうイメージですね。 誰もが関心をもっているような基本的な疑問について、「Ｗｈｙ ～？」てタイトルがついてれば、読者は、なぜなのか、論文を読みたくなるでしょう。 でも、「Ｗｈｙ～？」て書いてあっても、そもそもそんなどうでもいい疑問の理由なんて知りたくもない、って思われたら、元も子もないわけです。 というわけで、疑問形タイトルは、自分の中で超大発見ってのをするまでとっておきましょう。
他の回答者からは学部の成績および院試というご回答ですが、 そうではない例もあると報告しておきます。 私が関与した複数例（成績ＮＧであることを熟知している）では、どれも奨学金を受けることができました。このケースでは成績は見られていないと確信を持ちました。 といって、どう判断されているかは全く知らないし推測材料も持っていないのですが。。。。
>体育系の方は、どのようなところに就職される 体育系大学。 >体育系ではない大学を卒業して入学する人もいますか？ 医療系からスポーツ医学関連で入られる方多数居ます。
はじめまして。 質問者さまの立場でしたら、教員経験者の枠で受験できるのではないでしょうか。 兵庫教育大や鳴門教育大などの教育大の院にはそのような枠があるはずです。 問題をみてみましたが、教員経験者は学部生より問題が簡単めで、教員経験についての論文があるなど経験を生かせる問題になっていたと思います。 ただ、非常勤講師（ですよね？）の立場で利用できる制度かはわかりません。 ＞今から８月や９月の試験までに勉強が間に合うのか、勉強は何を使って何からやっていけばいいか 確かに結構ぎりぎりの時期ですね。 もし、学部生と同じ立場で試験を受けるとしたら…ということでいくつかアドバイスを。 ・難しい大学院ばかり受けない 　大学院受験は、ほとんどの大学院で時期が違うのでいくつでも併願が可能です。第一志望もあるでしょうが、「受かる可能性の高い大学」を同時に受けた方が、精神的余裕も生まれますし、受験の練習にもなります。 ・試験傾向の近い大学院を複数受ける 　すでに過去問をみられたのならお気づきだと思いますが、大学院試験は大学院によってかなり特色（精神分析が強い、行動分析が強い、統計がしっかりでる、など）があります。その中でも傾向の近い大学院というのがいくつかあります。傾向の近い大学院を選んで、特定の領域に特化して勉強したほうが、質問者さまの状況なら受かりやすいと思います。 ・研究計画書はしっかりと 　ここがある意味、受験対策より肝心です。心理系の大学院って、ミーハーな気持ちで受ける人が少なくないので、研究計画書がしっかりしていればそれだけで一歩リードできます。逆に研究計画書がふわふわとした現実味のないものですと、試験の得点がよくてもそれだけで落ちる原因にもなり得ます。それに、しっかりとした研究計画書が書けるくらいに勉強していれば、試験の得点アップにもつながります。 ・研究室訪問はできるだけ行く 　研究室訪問が禁止されている大学院でない限りできるだけ行きましょう。大学院によっては、研究室訪問をしていないだけで「意欲なし」とみなされるところもあります。それに、いろいろな話を聞けますので、試験に有利になる情報もたくさん得られます。 ・英語の勉強は過去問を見てからどの程度やるか決める 　心理の大学院は、院によってかなり英語の難しさが違います。おそらく院によっては、英語教員をしている質問者さまなら勉強の質問がないくらい簡単なところもあるでしょう。テクニカルタームも、心理と教育ならかなり共通していると思いますので、下地はばっちりだと思います。どの程度英語の勉強が必要か考えてから勉強を始めた方が、専門の勉強を効率よくできると思います。 ・面接対策はしっかりと 　心理系の院は、面接重視なところがとても多いと思います。心理系って言い方は悪いですが「絶対臨床心理士になってはいけないような人」も受けてきますので、大学院入試の面接の時点で人柄を見極めて振り落とす必要があるからです。大学院によっては、面接の配点が筆記の二倍というところもあったと思います。逆にいうと、筆記が最低限とれていれば、面接での挽回は十分可能です。 参考になったでしょうか？
まず、なんのために修士の資格が欲しいのでしょうか？ 理系に限って話をさせていただけば、 EUで博士課程に進みたいのであれば、修士を１年やれば、次は博士課程だと思います。Masterと言わずにDiplomaと呼んでいたような。 修士を１年だけやって、日本の大学の博士課程に入りたいのであれば、 年数が足りませんし、日本の大学は修士課程修了と認めてくれないことが多いです。 就職する。日本の企業は必ずしも海外での資格に寛容ではありません。
COEの本質的な目的は、旧帝大を中心とした大学の人材レベル確保です。即ちそれ以外の大学は研究大学ではないと判断するので、文科省としては研究予算をつけなてくすむをいうことです。旧帝大以外は（旧帝大でも本当の研究活動ができていない学科、研究室、教員：実はこういう研究室は多いですから、気をつけてください）、今後死（活）問題になるのは必死です。というのは、文科省の予算は一定（毎年１％減）なので、それをどのように有効に使うか、という使命があるからです。残念ながら、COEに外れた大学は、旧来の大学の価値を失い、教育や地域に密接した分野での機能をもって存続してゆかなければいけなくなるでしょう。これは、人口の半分以上が大学に進学する日本の現状と関係していて、（個人的には良いとは思いませんが）当然の帰結かもしれません。本当にやる気のある学生は、COEのある大学に行き、より良い教育を受けることができる可能性が高いです。 よほどのことが無い限り、COEに入っている先生の研究室に所属すれば、博士課程で10－20万円くらいの返還不要の援助を得ることができます。それに対抗して、大学としてもある程度出してくれる制度がある大学もあります。公に認められたこの援助金は、他の教員に対しても少しは保障するためです。よく調べてください。良し悪しは別として、いずれにしてもこれらは学生への現金の”ばらまき”です。 博士課程の学生確保が問われている今、この制度はお金で博士進学者を”釣る”ための手段ですので、本当によい学生が進学するかどうかに関しては問題があります。しかし、本当に有能な学生も多いので、その人たちのためには当然援助するべきだと考えることもできます。（本当は、金の卵といわれる学生は旧帝大以外にもいるので、それを排除しているところが大きな問題でしょう。そして、旧帝大以外の卒業生の地道な努力が実は日本経済を支える大きな力であることを、文科省をはじめとするいわゆる”できる人たち”は忘れているのです） 博士進学者に能力が本当にあるかどうかは別として、博士課程への進学者が優遇される措置ができたことだけは確かで、喜ばしいことです。もしも研究職で本当に一生を捧げたいなら、日本の将来のために是非ともよい先生（きっと厳しいですよ）を見つけて頑張っていただきたいと思います。これまで以上に、このシステムで優秀な人材生まれ出てくることを期待したいです。
以前の制度では「奨学金を受けていた年限」の三倍の期間「免除職に就いていること」で、そこから外れたときはまず「猶予願いを出し、再度「免除職に就ければ」免除職の通算期間が当該期間に達すれば返還免除でした。 で、当然ポスドクはダメ、私学はダメ…。
東北大のケースと中大のケースは真逆だと思います。東北大のケースは問題院生(少なくとも准教授はそう考えていたという意味で)を社会に出さないようにしたが故に起こった事件であり、中大のケースは、問題学生(少なくとも教授はそう考えていたという意味で)を社会に出してしまったが故に起きてしまった事件です。つまり、この問題は非常に難しい。 中大の事件も東北大の事件も、このQ&Aにも http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4917364.html なんて質問もありましたが、それらの真相はわかりませんが、「がんばる事」が評価されるんだと勘違いしているケースが多い気がします。そうではなくて世間は成果しかみてくれないという事を、研究室で教えるか、あるいは社会に放り出してそこで体得してもらうか・・・、難しい問題かと。
その大学の公式ウェブサイトをご覧になり，「入試課」などというセクションの電話番号を調べます。ご質問内容は，そこに個別に問い合わせるのがいちばんいいと思います。 マナーというよりも，職員の作業からいえば，１つの封筒には１種類の内容物を詰めるほうが間違いが生じにくいことは確かです。返信用封筒に貼るべき切手も，「両方一緒の場合は何円」と示してないかぎり，それぞれの重さで計算して示してあるはずです。「一緒に詰めた場合は何グラムになるから，この返信用封筒に貼られている切手の額で本当に十分なのか？」をいちいち職員に確認させるのは，かなり酷です。あなた一人が受験生ではないのです。
収入が０であってもその人の年末調整を行った書類次第になると思われます。 ですが、奨学金にもさまざまなタイプ 例：育英会、学生信販、教育ローンなどありますのでそれを検討されたらいかがでしょうか？ ご質問者様がどの程度の所得があるのか？などはわかりかねますので、一概にこれがよい！などはお答えできませんが、通常育英会の第二種辺りが妥当かな？と思われます。選ぶのはご本人様次第ですので、手がかり程度になれば幸いです。
うーん。何かしっくり来ません。 >４、学士卒で馬鹿にされたため。 こんな事を気にするようでは文学の大学院を出ても大した変化は望めませんよ。大体研究者って「内容」で勝負の世界のはず。 それに、 >２、学会などに出て見聞を広めたい。 文学系の学会は沢山あるでしょうが、有給休暇を取って参加すれば良いだけの事では無いのですか？ >３、論文発表する舞台がほしい。 もう査読付きの報文を発表していて、これ以上どこへ行くのですか？ >１、論文を教官やほかの学生に見てもらって助言をうけたい。 これだけなら「研究生」や「聴講生」でも何でも良いので大学にコネをつければ良いだけの話し。 >午後６時４０分くらいにしか大学に行けません 夜間に図書室を使えるように知り合いの教授と交渉して下さい。 文学の研究の内容は良く知らないから適切でないことを言っているかも知れませんが、数学の研究なんかだと大学になんか出て来ませんよ。 結論として、知り合いの教授に「しごいて」貰いなさい。大学院生にでも良いですよ。 たっぷりキツイ批評をして貰えば研究は前に進みます。
分野が違いますが、大学院(博士後期)生です。 まず、他大学の大学院に進学される場合、いろいろと苦労があると思います。 修士の方でしょうが、他大学では一からの学びなおしになります。 これは、ある大学では「A→B→C→D→…」と教えていたものが ある大学では「A→D→E→B'→…」のように教育していることもあるからです。それを下地に研究を進めることになるのでなかなか大変です(もちろん良い点もある)。 ちなみに、液クロや、ガスクロなどの分析装置云々と言っているのは、 どちらの先輩ですか？ たとえば、あなたが行きたい製薬会社に就職している先輩がそういうなら信憑性がありますが、4回生がいう程度なら卒論に役立つ程度だと思います。 大学院生でも、現在いる大学の学生か、次に行く予定の大学の学生かで信憑性が違いますし、その先輩が研究か就職のどちらに重みをおいているかでさらに意味合いが変わります。 それと、分析装置ですが、開発職、研究職で従来の装置が使えるのは大したアドバンテージではないです。 大学生が1～2年で使えるようになる装置ならば、就職したり修士課程の間でも十分身につけられると思いますし、その装置が将来長期的に役立つかはわかりません。 開発研究に必要なのは、そんなピンポイントな技術とは思えませんし、 そこを武器にすると薄っぺらい就活しかできないと思います。 大学院に進むつもりなら、大抵、学部生からのテーマの延長を大学院でも研究すると思います。 そのため、少しでも興味を感じる方に進むほうが健全だと思います。 また、試験勉強と就活の並行ですがこれは多くの学生がしています。 正直、製薬の開発、研究職では一本釣り以外での学部卒で採用は、 かなり有名な大学でも辛いと思います。 とはいえ片方に絞るのはもったいないですし、 大学院卒で初めて就活するより、今のうちに就活して、上手くいけば就職、ダメでも当初の予定通り進学くらいの気持ちで良いと思います。 最初から二兎追う者は…と絞るより、 全力で二兎追って、泥だらけで一兎くらい捕まえるくらいの気持ちでいないと、製薬の研究開発なんて特殊な就活は乗り切れませんよ！ 経験的には、他大学への進学という方が、重い話になると思いますが… （私がそうでしたから） 頑張ってください。
試験というものは公正に行われています。 すくなくとも、まともな大学であるなら学部入試も院入試も同様です。 なので、配点はそのとおりでしょう。根拠のないアホな噂を信じるのは愚かなことです。 TOEICに関しては計算式があるはずです。そうでなければ試験の公正さが保てませんからね。ただし、所定の点数以上は満点扱いになる場合もあるようです。ちなみに、400点台ではそういう扱いにはならないでしょう。 ＞TOEICが400台で正規での合格は、かなり難しいのでしょうか？？？ 京大生のスタンダードと比較すればかなり低いでしょうからハンディにはなるでしょう。他の科目でカバーできれば合格は可能でしょう。 極めて低い得点で補欠になったとのことですが、たまたまその研究室に志願者（特に内部の）が少なくて引っかかっただけかもしれません。他の研究室を志望していれば不合格だったかもしれません。こればかりは何とも言えませんし、年によって変動する可能性もあります。内部進学者の動向は難易度に大きく影響しますからね。 ちなみに、内部進学者の多くは試験前の１週間か２週間程度しか試験勉強をしないのが普通です。外部からの受験者でそういう人はいないでしょうから、そこからチャンスが生まれます。 また、差のつきやすいのは英語だとも言われています。英語が出来なければ京大に合格するのは困難です。また、大学入学後に英語を本気で勉強する理系学生は少ないです。そのため、大学受験時の英語力の差がそのまま温存されるということです。
研究室によっては、ゆるーい所もあるので、行くか行かないかはあなたの自由だと思います。学校側からすれば学費払って貰えてるなら、邪魔ではないと思います。ただ、お金の面で両親に、時間の面で自分に、もったいないと思いますよ。 就職に有利といいますが、最近の不景気で、院卒は初任給が高い分内定を簡単にはくれなくなっています。 院を出たとしても、面接で研究内容や論文で発表した話、また研究への熱心さが伝わらなければ就職は難しい事に変わりないと思います。 まだ２年なのであれば、もう少し将来についてよく考える事をお勧めします。 院に行くにしても、学部３年の時に就職活動をしてみて世間の状況をきちんと見極めるのもいいかと思います。
東京大学公共政策大学院（GraSPP）経済政策コース出身の者です。 ずばり、GraSPPはお勧めです。教授陣も充実していますし、カリキュラムもよく練られています。また、交換留学を米国やフランスの公共政策大学院と結んでおり、成績が優秀であれば推薦してもらえます。 私はもともと理系出身で、大学卒業後はIT系の企業に勤め、その後退職してGraSPPへ入学しました。 まだ、お若いようですし、あせることはないと思います。アルバイトをしながら学校へ行くのは大変かと思いますが、頑張って下さい。
研究室には定員ってもんがあるので、希望したからといって、行ける訳ではありません。進学希望研究室の院進学者が少ないか、あるいは貴方が院試で誰かを蹴落とさないと入れません。 次に、研究室訪問ですが、しなければいけないという規則は無いのですが、やはり、修士は二年間しか無いわけで、来年四月から研究を始めるには、院試合格後あたりからゼミに参加したり、その先生と相談したりする必要がありますから、仁義としては、院試前に挨拶と、こういう事をやりたいみたいな相談をしておくと良いと思います。 だとすると、その先生経由で必ず今の指導教官にバレます。教員同士は職場の同僚ですからね。「飲みニケーション」もふくめて、情報交換も結構さかんですよ。その時、今の指導教官が寝耳に水状態なら、それこそ「気まずい」のではと思います。別の研究室に行ったとしても、もしかしたら修士論文の副査になるかもしれませんよ。単に「今の先生に言いにくいなぁ」という短絡的な自分勝手ではなく、もう少し大きな自分の利益を考えた方が得策です。
お礼ありがとうございます。 ＞ちなみにまだＭ１なので何をやるかは必要ならば学生の意見を聞く ＞ことはあっても，基本的に先生が決めることです。 愕然としました。今日、自分の学生に「Ｍ１の学生に修士は自分で自発的に研究の課題をたてるんだよー」とアドバイスしたばっかしだったもので・・・。私がＭ１の頃も、何をやるかは私が決めましたし。文系に近い理論系なら、もっとその風潮が強いのでは？もしかしたら、そういう点で、貴方と今の研究室の間ですきま風が吹いてしまったのかなぁーと推察します。 とはいえ、健康上の問題があるのなら、それを最優先にすべきだと思います。健康あっての勉強・研究ですから。
博士号事態にそんな威厳は感じませんが。 二流大学の博士より、一流大学の学部、修士のほうがよっぽど社会では使えますし、博士号なんて全然すごくないですよ。
その研究なり分野が就職でも通用するならべつですが。 一般的に「もっとも、いい年して夢を追っかけてる人」かな。 スポーツでも芸術の方面でも、プロになれるかの見切りは早ければ小学生、遅くても高校生までにわかっています。また、明確にわかるような基準がありますよね？ ・全国大会に出て活躍するとか、コンクールで入賞するとか。 それに対して、博士後期課程進学までのプロセスを考えてみると、 ・大学入試のために、勉強をする。 ・大学３年までは、やはり勉強をする。 ・大学４年で初めて、卒業研究という名の研究の真似事をする。部活でいうところの体験入部？ ・理系では、修士（博士前期）に行くのが当たり前という風潮があるので、ほとんど進学する。実際の部活動？ ・博士後期に進学する人は減ってきていまして、博士前期でほとんど就職します。そして、プロになることを夢見て、博士後期へ。六大学野球に参加？ ・しかし、博士をとったからといって、プロになれるかどうかはわからない。六大学野球でみんながプロ野球選手にはなれない。
一応こういうのがあります http://www.thomsonscientific.jp/news/press/esi20 … これを見てもわかりますが、基礎科学の分野では総合で東大の右に出る大学は世界にはありませんし、他の旧帝大もかなり高い総合力は持っています（ちなみに文系分野はボロボロです） しかし、世界をリードするような研究がどっちから多く出ているかといえばハーヴァードやMITでしょうね ＞ハーヴァードやMITと比べて何が劣っているのでしょうか？ 人材の確保ですね
1.研究科によりけりです。新潟大学に直接聞きましょう。 2.当然あります。 3.大学院に進学しようと思い、次の試験まで学業一本なら「浪人」です。「落ちたので就職せねば！」と思えば、就活です。他の道の一例は前述されているので書きませんが、世の中に「○○せねばならない」状況は全然少ない気がします。 4.ありとあらゆる点において「有利」では無いと思いますが、かといって「極端に不利」であるほど息苦しい世の中では無いと思います。
こんにちは まったくの素人の感覚ですが 現在、工学部電子科なんですよね？ そして 千葉大大学院工学研究科デザイン科学専攻でよろしいのでしょうか？ http://www.eng.chiba-u.ac.jp/grad-school12.html ＞「他学部から行くなら現分野の関連付けと独自性が大切」 ＞というようなアドバイスをいただきました。 サイトを見ると３つのコースにわかれているようですが 「生産システム、情報コミュニケーション、環境ヒューマノミクス」 どのコースのどの研究室なのでしょうか？ 「電気自動車の利用目的別システムの提案」 利用目的別ってのが、幅広すぎますよね、いくつの利用目的を想定して るのでしょうか？まずはここを絞るべきでは？ 「電気自動車」はこれはこれでいいと思いますが、ちょっと話が 大きすぎるような気がします。電気自動車そのものを構築したいわけではないですよね？普通に自動車運転における操作系の話でいいのでは？ あとはカーナビに限定するとか、エアコンの操作システムに限定するとか 例えば、 「高齢者のための電子音を活用した自動車運転の操作系インターフェースの提案」 とか、その電子音というところで、電子科に居たときのノウハウが生きて ユニバーサルデザイン構築を意匠系の院で学びたいんです　とか 「ヘッドアップディスプレーを活用した運転時における情報提供について」 とか。 イメージとしては、ドラゴンボールのスカウターみたいなのを 運転時に取り付けると、いろいろな情報が適時現れて 交通事故を予防するシステムみたいな笑 なんとなく書かれているテーマだと 学部での専攻と院での専攻が結びつくような結びつかないような・・・ 私が面接官だったら、 「電気自動車の利用目的別システムの提案」 と言われたら、 じゃあそのまま電子科の大学院に行けばいいのでは？ どういうシーンのなんのシステムなんですか？ それが意匠系じゃないと学べないものなのですか？ と質問すると思います
　放送大学の現役大学院生です。 　今年度は、入学検定料30,000円、入学料40,000円、授業料11,000円（１単位あたり）、研究指導料88,000円（１年間あたり）です。授業料は単位に対しての課金で、半期や年間での一括支払いの授業料というものはありません。修了に必要な最小単位（22単位。研究指導8単位を除く）を取るならば、授業料のみの総額（研究指導料を除く）は242,000円になります。既に他大学院で取得した単位があるのであれば、単位認定によってその分安くなります。 　詳しくは、 　http://www.u-air.ac.jp/hp/gakuin/gakuin10.html をどうぞ。
非常に良くあるケースは、海外でポスドクをしている間に就活をするパターンです。 優秀だと米国などでは企業がグリーンカード取得の手続きを助けてくれます。
大学教員もほかの職業と同じです。 まずは、募集があるのか？ そして、どのような人が募集されているのか？ そして、そこに応募して試験等があれば受ける。 合格すれば職員になれる。 No２様があげていらっしゃるサイトなどで求人を探すしかないでしょうね。 ごく一部の人がもつ、「コネ」があるのであれば、特殊な事例になるかもしれませんが、それはそれぞれの事例なので私にはわかりません。 可能性があるのか無いのか、私には断言できません。 しかし、大学の教員の定年は60～65歳だったと思います。 そういう意味で、時間はあまり無いとは思います。 頑張ってください。
答えは出てると思います。 本人次第が一番大きいですが、一言 ・進学とは 　理由はいろいろあるでしょう。研究職に就くために進学する。その研究が好きでもっと学んでみたいなどそれは本人次第です。 ・研究、勉強が好きでないがやっていけるか？ 　冷たい言い方をすれば実力次第です。ご自分が努力できる。次の就職のためにがんばると思うのであればやるしかないのです。 ・2年がんばったら就職できるか？ 　これは学部とまったく差はありません。上記にも書きましたが研究職という選択肢が増えるぐらいです。時代、実力、運などで変わってきます。だれも明確な答えは出せません。 ・研究室の人間関係 　ご本人がそれでもできる！やるんだ！といった明確な意思があれば大丈夫でしょう。 結局は自分がどうしたいのか？2年がんばって新卒をというチャンス（資格）を得るためにがんばるのか？今就職を探すことに力を入れるのか？ ご本人が決めねばなりません。高校生ではありません。ご自分で決断してください。 個人的にはその迷いであれば就職を今からでも探したほうがいいとお勧めします。その状態で院に進学しても成果も挙げられず、精神的に磨耗してしまうだけのような気がします。ですが、やると決断されたのであれば途中でやめるなどといった中途半端はされないようにしてください。 まだ時間は少しあると思いますのでじっくりと考えて自分なりの答えを出してください。
社会科学系修士修了です。 学部とは違う大学の院に行きました。 政策系といっても広いので、法学、経済学、会計学などのどこを軸にするのか、研究対象を何にするのかで、大学とつきたい先生の目星をつけましょう。 全く知識がなくて分からない場合は、学部の編入も考えたほうがいいですよ。
２ヶ月半？　 ３月最初から新しい研究室に来ているのですか？ それとも４月からで現在１ヶ月半の間違い？ １ヶ月半ならば、テーマを与えられないこともよくありますよ。 少人数の研究室だったら、教授は貴方に人の手伝いをさせて、 どの程度のレベルのかを見極めて、テーマを考えているのかも。 大人数の研究室だったら、単に忙しいので忘れられているだけかもしれません。 もう少し人の手伝いをがんばって、それでもテーマが与えられないならば、こんなテーマをやってみたいと教授に提案してみたらどうですか？ やる気があると評価されるかもしれません。
>査読付きジャーナル、紀要に投稿する場合、このようなことはあるのでしょうか？ そんなのしょっちゅうです。もっとひどい場合もあります。 書き直すのが１週間でできないならば、事務局にそう言って 延ばしてもらえないか頼めばいいだけだと思いますが。
他の方も書かれています。 まずは自分が何をやりたいのか？これに尽きると思います。 ○○大学が有名だからといった理由で進学すると「思ったことができない、こんなはずじゃなかった」など確実に後悔することになります。 理系の大学院であればほぼ募集は若干名などで明確にはなく、研究室訪問などをして教授と自身の相性を見たりもします。
中退後のご自身の身分は他の方も書かれていますね。 その後ですが、就職先を探す時にかなりの確率で「なんでやめたの？」と聞かれることになります。それを覚悟できるのであればやめてもいいと思いますが、まずは指導教授の方と相談されたらいかがでしょうか？ まずはそこからだと思います。 たの情報がありませんのでこのくらいで
おそらく大学によってシステムが違うので、一概には言えません。 うちの大学を例に挙げるなら、参加費は 発表者なら全額補助（研究費から出ます） 見学なら一定額が研究費から出ます。 交通費は 発表者なら全額補助（研究費から出ます） 見学者なら出ません。 つまり、研究費から出ます。 ただ、担当教員がＮＯと言えばＮＯだということです。
バイトは一切してませんでした。 博士時代は、学振とＴＡとＲＡで学費・生活費全部をまかなってました。 で、博士在学中に大学院生同士で結婚しました。 もちろん、一切援助は受けずに一般のバイトはせず、二人で学費・生活費を出してましたよ。 「私：学振・ＴＡ・ＲＡ」、「主人：奨学金・ＴＡ・ＲＡ」って感じでした。
http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e02_01_j.html 研究科単位で言えば新領域創成科学（柏）は外部生がメジャー。で、柏キャンパスは大学院からとなっております。 工学系は基本的には内部と外部と半々くらい。 だいたい全学で外部からの方が多いんだから。 1,6911,740 大学院大学は http://ja.wikipedia.org/wiki/大学院大学 こんな感じ。 先端研究所とか生産技術研究所も大学院からじゃないかな http://www.rcast.u-tokyo.ac.jp/ja/prospective/ http://www.iis.u-tokyo.ac.jp/ サイエンスZEROに出ている大島先生 http://www.oshimalab.iis.u-tokyo.ac.jp/people.html 完璧に学部生いないな。僕らのころも、大学院試験で成績順の希望によって、当時は六本木にあった生産技術研究所に配属された人間がいた、今も同じ感じじゃないかな。授業は本郷で、研究は六本木だった。
修士で企業に就職するなら現在の研究室で良いと思います。 「研究者」(大学か独法研究所に就職)になるなら、基本的に京大の院に入れるなら入りましょう。 他の御質問のお答えに「挫折するかも知れない」という可能性が書かれていましたが、その時はきっぱり退学して企業へ行きましょう。 「研究の為なら一生ポスドクでも良い」と思えるなら大学院は京都へ行った方が良いです。とても世界が狭いので、人脈が無いと生きていけません。
メリット 自己満足。 無知な人（自分、他人を含む）は高学歴と勘違う。 うまくいけば（レベルが高い人的、設備的環境で）、自分を高められる。 より自分にあった研究内容について勉強できるかもしれない。 自分を高めようと努力したらいい感じになるかもしれない。しかし、それは大学院の名前がいい感じにするのではない。あくまで自分の頑張りだ。 デメリット 変えた環境についていけず、なんの成果もあがらない。 学歴があがったことに安心してたが、実はあまり効果がないことに気付いたときには遅かった。 レベルがあわず、落ちこぼれる。 行った先の研究室の人間が最悪だった。 私からのアドバイス 大学院を学歴だけで決めるのはアホのすること。 まず、自分が何をやりたいのかがないなら、行かない方がいい気がします。
今よりランクの高い大学に行きたいと思う人もいるし、ほかの大学に専門分野がぴったり合う先生がいるという場合もあります。 でも、同じ大学内で進学する方が楽です。推薦入試や学科免除の特典もあるし。 少なくもないけど、全体の多くを占めるとも言えません。
多数の御質問を起てておられますが、一応愚直に答えましょう。 >何か利益があるのですか？ 最大のメリットは「研究費」です。理工系では東大、京大、東工大及び旧帝大が文科省、厚生労働省、農林水産省、経済産業省、国土交通省などから関係機関経由で出される研究費の「過半」を山分けします。 その他の国立の教授は「幹事」(正確な名称は少し違うかも知れません)になることもまれです。幹事にはかなり大きな裁量権があり、学会の重鎮と若手の伸び盛りが有利に配分して貰えます。 私立大学は東京理科大を除くと早慶上智でもかなり喰い込みにくいです。まあ、元帝大教授の研究室にはおこぼれがありますが。 その結果発表論文数で大学間に大きな差が出来てしまいます。学会では論文数は業績でありイコール世界的知名度です。 ですから、設備や資材を自由に使える大学に行く事は論文数を稼ぐ事になり、論文数が「研究者」の評価基準の第一であることから考えて、理系(理工薬医農…)では東大、京大、東工大及び旧帝大の院に進学する事が「研究者」への関門の最も安全確実な通過方法なのです。
基本的に交換留学を3年次以下で行うと高確率で留年になるので， 留学をするのなら4年次に研究室配属されたときがいいと思います。 そこで，卒業研究を海外ですることになると思います。 http://www.jasso.go.jp/scholarship/short_term_h. … あまり詳しくないのですが， 協定学校への留学なら一般的な助成金は上記のものになると思います。 全大学含めて500人強しか採択されない為，選抜という 形になります。高い語学力と学業成績が必要になります。
脚色がしてありますが、一概に嘘であるとは言えないですね、このサイト。 http://www.geocities.jp/dondokodon41412002/index … ちなみに医学系ですが、#4の方のように、「足の裏の米粒（とっても食えない）」や「陰毛が如し（あってもメリットはないが、ないと気持ち悪い）」なんてことを教授は言っていましたね。
文系学部→社会人→生物系大学院卒（修士了）の者です。 私もちょうどこの時期に教授に対して連絡を取りました。 たまたま仕事でお世話になっていた人で、Eメールでの 連絡がきっかけでした。 問題は、１．どの先生につくかまだ明確ではないこと、 ２．卒論テーマが分野外であること、と拝見しましたが、 そのためにも研究室訪問して、事前に教授の専門分野との 「ずれ」が無いか把握しておくことが重要です。 良くも悪くも大学院での研究方法は、教授の指導分野に大きく 左右されてしまうので、仮に自分がこれをしたい！と思っていても、 教授の専門分野が大きく異なると、それに従わざるを得ないからです。 なお、面倒見の良い教授なら、仮に専門外で扱えないと分かると、 他の教授を紹介してくれることもあります。（必ずしもすべての 先生が当てはまるとは限りませんが…）それに、質問者様自身も 魅力的なテーマが多いと感じておられるなら、そのこともちゃんと 伝えたほうが良いでしょう（熱心な学生が来たな、と思われるかも しれません。） 大学院は、学ぼうとする気持ちの強い人には、ちゃんと学ばせてくれるところです。 なので、安心して、研究室に行ってみてくださいね。 受験を決めるのはその後でも構いませんし、何より、研究室訪問に よって自分の世界が広がると思いますよ。
>ファーストオーサーに連絡なく（ファーストオーサーより先に）セカンドオーサーやサードオーサーに既に渡してしまっているって、業界では当り前のよくある事なのでしょうか？ 　理系です。私の経験では、No2の方と同じ。 　論文の投稿時に、責任者(Corresponding author)を明確にしています。レフリーとのやりとりもあり、投稿するのに、費用がかかったり、３０部程度では不足するので、追加印刷を依頼するからです。責任者以外に、事務局などが勝手に配布、なんぞは知りません。 　留学時には、ボスがファーストオーサーにしてくれましたが、印刷されたものを数部手渡されただけです。ファーストか、サードなのかは、印刷物の授受に関しては関係なく、投稿時に必要部数を書き込み、責任者に送られます。もちろん、無料の部数以上の場合は、その請求書も。 　受託研究の場合、公表については、あらかじめ契約しておきます。発表できない場合が多いのですが、可能という契約をしたことはあります。ただ、受託研究か否かにについては、学会などは関知しません。 　紀要の場合は、大学次第。大学外の人の関与は少なく、勝手ですので、著者全員に配布、なんぞの取り決めをしてもおかしくはありませんが。
私も修士生です。 私の場合、日曜と祝日はお休みになります。（土曜日は学校に行きます） というのも、そもそも研究室が開いていないからです。 うちの大学は鍵については大変アナログなので、鍵の管理はすべて先生がしています。 研究室には薬品棚もありますので、うちの大学では先生が生徒に鍵を預ける、ということはまず有り得ません。 そのため、大学に泊まるなんてこともできないので、私の研究室では１０時～２２時までの１２時間で実験することになります。 他の研究室では、９時～１８時ときっちり決まっていることもあります。 ですから、実験の際には「計画性」と「きびきびとして行動力」が要求されます。 ちなみに私は、１日に１０時間くらい実験して帰っています。 生物系ってのもあって、実験始めたら次の日まで放置ってのも多く、徹やするような実験が少ないんですよね。 あと、私もmatatabi12さんと同じく学校ってあまり好きじゃないので、これ以上いると精神的にも疲れるってのもあります。
他分野（文系学部）から社会人を経て理系大学院に入学した者です。 私自身、研究室に慣れるのにかなり時間がかかりました。 研究室の雰囲気って、独特のものがありますからね～。 既に２人も休学しているとなると、研究室の雰囲気にも 少し問題があるのかもしれませんね。 さて、ここまで思うくらいなのなら、できる限り問題の源となるものを 自分から遠ざけることが大切かな、と思います。 研究室に毎日行っているのなら、一日くらい行かない日を作ってみたり、 それが無理そうなら、せめて少し早めに帰ってみたり。 研究室にも色々な人がいて、全員が必ずしも全力で研究に打ち込んでいるわけでは ありませんから、（良い意味での）息抜きの仕方を覚えることは、 働いてからでも重要になってきます。 そのうち実験なり文献探しなり「そろそろ始めないとまずいな」と 思う時が来ると思うので、そうなったらその時から始まりです。 どんなにあがいても思うように進まないことって、これから何回も出てきます。 今回は、自分なりの対処法を見つけておくためのステップですね。 それに、いくら評価が良くない論文でも、提出してしまえば「修士号」が手に入りますから、 今はじっくりとチャンスを待てば良いだけです。
要するに、京大より金沢大の方がランクが低いだろ？という前提で学歴だけでみたらどうなん？ってご質問ですよね？ あり得ない質問だとの断りがありますので、私の回答もあり得ない回答としてお読みください。 京大が5点、金沢大はそれより低いのですから4点としましょうか。京大院は10点としましょう。だとするとAさんは15点、Bさん14点ですね。という事でAさんの方が評価が高いでしょう Cさんは微妙ですね。大抵の企業では学部も修士も取るし、修士何人・学部何人って内部的にはぼんやり枠が決まって居るでしょうから、直接のライバルでは無いような気もします。
大学院や指導教授次第です。 先生に聞きましょう。 厳しいところだと、1年の終わりには論文の執筆構想を出せと言われます。 2年の間は、その途中経過をゼミで発表して、院生同士や先生からの批判を受けます。 そうやって、後半から本格的に書くんです。 でも、中間発表なんてなしに、12月ごろに先生に「修論提出します。テーマは●●です。」だけで済まされることもあります。 もちろん、あらかじめ悪いところなんてチェックできませんから、できが悪くても本人の責任です。 研究者養成を重視する大学なら前者。 大量に学生を採用して、トコロテンに出す場合は後者もありますが、それでも夏ごろには執筆構想を出すゼミが多いです。
貴方が何を質問したいのか、よく分からないので、私も国語力が無いのかもしれませんが、私の少ない経験から言うと、研究が進まない人の多くは「How?」という答えは答えられるのに「Why?」という問いには答えられない人が多い気がします。つまり、ゼミやミーティングで討論するとき、常に「なぜその手法をとったの？」「なぜその考察を導き出したの？」と聞くようにしています。それを答えさせる事によって鍛えられると思うからです。ただ、やっぱりどうしても「Why」を考えるのが苦手な人もいるようです。そういう人は、厳し言い方ですが、研究適正が無いんだと思います。
「研究職」「開発職」もどちらも人気のある職業です。どの職種でも、採用されるかどうかは、面接で判断されます。面接で採用される人の例は、以前の回答にも書きましたよね。私がアドバイスできるのはこの位でしょうか。
初めまして。大学院生です。 私も阪大の生命機能研究科の受験を一時期考えたことがあります。 ラボ訪問をして、受験するのはやめましたが。 たぶん、過去問ベースな問題がほぼ毎年出ているので 出題傾向を見て、cellを全て勉強しようとかは考えない方がいいと思います。 また、プロブレムブックほど高いレベルの問題は過去問に出ていなかったような・・・。 ラボ訪問の時に、先輩のアドレスなどを教えてもらったりはしていませんか？ 私は分からないことや不安なことがあったら、相手方の先輩にメールでアドバイスを頂いていました。 過去問に解答は存在しないので、分からないことがあったら、先輩なり、今の大学の先生になり教えて頂いて解決していくしかないと思います。 cellなどをがむしゃらに勉強して時間を無駄にしないよう気をつけて。 頑張ってください。応援しています。
上教大は教職では実績高いから、いいと思いますよ。 他を考えているのは、場所の問題ですか？ 都市部の方がいいとか？
私も三十年以上前に公務員試験を早めに受けました。 その時代は学位を持っていても試験に受からないと採用しづらいという今では考えられないような状況だったので…。 国I種は三年間有効でした。
当大学院の別の専攻に在学しているものです． 勉強するための環境は整っています． 就職に関しては，九工大という名前は企業側は知っているが，生命体が有名じゃないので，他のキャンパスの院と比べると企業からの推薦の数も少ないです． ドクターは入学したい意思があれば，問題なく進学できます． ただ，博士は別なところの方でもいいと思いますが，恥ずかしくはないです．
１００歳でも大丈夫です。 学割も大丈夫。映画館だって、JRだって、カラオケだって全部学割OKです。 ギャップを楽しみましょう。（通学定期に関しては通信制の場合はスクーリング時などと制約がります。）
ごめんなさい。説明だけ長々と書いて肝心の回答を書いてませんでした。 まとめると、「無理に平均すれば地方国立大学の独立研究科相当の難易度ですが、個別の事情で変化する余地が大きいので連絡して聞いてみてはどうでしょうか？」というのが回答です。研究室に直接メールするのが敷居が高いようだったら、入試説明会のページから質問メールを出して専門が近い研究室について聞いてみてもいいのではないでしょうか？ そんな面倒な…と思われるかもしれませんが、ここに限らず他大学の大学院を受ける場合は該当の研究室に事前連絡するか、可能なら足を運んでおくことをお勧めします。第一志望の大学院でなくても、進学する可能性が多少なりともあるなら現場を見ておいたほうが良いですよ。
分野は違いますが バイオから物質科学に進学しました。 私が進学したのは大学院大学ですから、学部の知識が無い人向けの講義があります。 大学院でも大学院大学や学部を持たない独立研究科はそのような講義を行うところは結構あるようです。 ただし、新しいことを学ぶのは大変で苦労は伴いますよ。下に学部がある大学なら院試もあるので事前の学習は必須でしょうね。
まず、自分の尊敬する外国人の教授(大学以外の研究者でも良い)がどこの学会で招待講演、や基調講演をしているか。あるいはその方が事務局を引き受けた一人になっているかをネットで調べます。 複数の分野の研究者を調べ、それらの学会の多数の発表要旨を見て「自分の分野」だと思う所に「登録の申請」をして下さい。 通常国際学会は七月ですからもう要旨の締切りギリギリです。
無いでしょう。
No.4さんのご回答で十分だと思います． 補足すると，○合になるには，工学系の場合， およそジャーナル論文20編が必要です． ですので，別の見方をすれば，論文20編以上ある准教授の先生であれば，後期課程を指導するのに十分な実績（実力）を持っていると考えることができます． 博士の学位を取らせるにも，結局は論文を通さないといけませんから，その経験が必要なのはある意味普通でしょう． 准教授になるだけですと，論文数が一桁でもなれることはありますから，肩書きだけでは実力ははかれないということです．
理学部生物学科から物質科学研究科に専攻ロンダしました。(現在M2です) 私が通っているのも、大学院大学です。 当初こそ、量子学がまったくわからない状態で苦労しましたが、現在では概要がつかめるようになり、デバイス系の研究室で家電メーカーから内定をいただいています。 やる気さえあれば何とかなるものだと思います。 最近は、大学院大学のほかにも、多くの大学に独立研究科が出来るなど進路が多角的に選べるようになっています。(外部生向けのカリキュラムがある大学院大学と独立研究科を推薦しておきます) インターネットで情報を見る限り、九州工業大学の生命体工学や、電気通信代のIS、筑波大学の知能機能研究科や構造エネルギー研究科、NAIST、JAISTなどを見れば独立研究科や大学院大学でも一通りの研究分野はそろっていると思います。 もし、私がそのまま自大学に進学した場合はそのままピペドになっていたかもしれません。 今まで、勉強したことの無い分野を勉強することで新しい進路が開けますし、視野も広がりますので推薦しておきます。
記載されている内容からは、「研究能力」について修士課程（修了？）の段階で、この二人に優劣をつけるのは難しいかな、と思います。 Ａ君の「研究はドクターのおこぼれをもらって論文を書かせてもらっている」というのが、「ドクターの研究の一部を自分のテーマとして研究していた」という表現になると、同じ内容でもずいぶん印象が変わります。 その場合、論文を外部に投稿するのにあたってドクター（博士研究員か博士課程学生かわかりませんが）がファーストオーサーで自分は連名になっていてもおかしくないし、そういうのは「歯車」ともいえるし「ドクターの指導で鍛えられた」ともいえます。 Ｂ君のほうも同様。「教授や准教授からの多くの信頼を得ている。」というのが「学部生の指導や、研究室の運営に貢献した」ことと因果関係があるのであれば、「研究能力」の比較材料なのかどうか。 「独創的な研究テーマを提案して、好きな研究ができた。」というのも、それが研究者の中で独創的と認められ、しかも２年間で業績を出したなら極めて優れていると思いますが、修士課程の学生として独創的なテーマというのであれば分相応のことをやっているのにすぎないでしょう。 　比較条件があいまいすぎるように思えます。 　もっとも、上記は、意図するかしないかによらず、質問者（johnsonc）さんの意識が反映された、質問者さんの記載されたご質問内容から判断しようとしたものです。 Ａ君、Ｂ君に自分自身の研究内容をプレゼンテーションさせるほうが、研究能力の片鱗や可能性を感じられるかどうかわかりやすいでしょう。Ａ君、Ｂ君が同じ学会で発表するとか、あるいは面接を受けるとかしないと、なんともいえないのではないでしょうか。 　そういう機会があるのかどうか、はわかりませんが。 　なお、質問者さんは、この質問において、Ａ君（東大修士）のことを先に記述し、次いでＢ君（ＭＡＲＣＨ修士）のことを記述しました。 このような記載は、一般には、読み手にとっては、Ａ君を基準にして、それより上か下かでＢ君を比較するような誘導になりやすいです。質問者さんご自身がなぜＡ君のことを先に記載したのか、そこを振り返ってみられるとよろしいのではないかと思われます。もしも質問者さんが通常の平均的な方だとすれば「社会の評価」も質問者さんの考えと似ていると思いますよ。 参考の意見ですが。
いつも言ってますが、大学院は「教授の個人商店」なのでまず研究室を決めて下さい。 HPによると航空宇宙工学の定員37、志願者98、合格者63(爆笑)、↓ http://www.t.u-tokyo.ac.jp/tpage/for_prep/app04. … 修士学生数二年分で125(内数女子13)、学部の定員52(学生数128、三、四年かな)、↓ http://www.t.u-tokyo.ac.jp/epage/outline/data_02 … そんなに難しそうに見えませんが。まあ就職は他に比べりゃ良い方かも。 過去問、取り寄せて眺めて下さい。↓ http://www.t.u-tokyo.ac.jp/tpage/for_prep/app03. … HPは立派なのに無料で過去問を開放しないなんて理学系と違って「ケチ」だ。
東大と早稲田はどちらも日本のトップの大学ですよ。 たしかに東大には実績で負けてますが入りなおすほどではありません。 早稲田大学の理工というと地方の旧帝大も負けるほどの超名門です。 社会での地位は極めて高く、就職も実用的な分野なら安心です。
どこの大学院でもそうでしょう。 一般論としては、#2の回答にもありますように、受験の段階で多くの受験生は在学中であり、提出する書類は卒業見込み証明書と、その時点までの成績証明書です。ですので多くの場合、入学時とは別の書類になります。 あなたの場合には、それが同じになったというわけですが、手続き上の煩雑さを避けるために他の受験生と手続きを合わせたのでしょう。 また、書類管理上の問題として、受験時の資格確認の書類と、入学時の手続き関係の書類を別に保管するのは自然なことでしょうし、その手の証明書のコピーは無効ですので、その都度提出させるのはむしろ自然だと思います。
ちょっとちがうかもしれませんが、 イギリスのリバプール大学にはサッカー産業ＭＢＡという修士課程コースがあります。応募要項も書いてあります。 http://www.liv.ac.uk/managementschool/postgradua … 提携している企業やメディア、サッカークラブなどでの実践もあるようです。 日本から留学されているサッカー関係者もいるのでブログなど検索すれば出てきます。
修士から研究分野を変える人 あるいは研究室を変える人 あるいはあなたがお悩みのように大学自体を変える人 は大勢います。その点では、皆さんがお書きのように 修士の2年間だけで無駄になることは無いと思います。 現在のあなた様のお悩みを拝見するに、 将来のキャリアーが見えていないことが 根底にあるように思われます。 つまり、研究職に就きたいのか？ アカデミックで生きていきたいのか？ あるいは、企業の技術者になりたいのか？ いわゆるバイオ系の企業は日本では少ないため、 それらの企業への就職となると、工学系では かなり困難です。 そういう意味では、農学系などへの進学も意味があるでしょう。 いずれにせよ、まずは将来のキャリアーについて もう一度お考えになり、またご自身や保護者の経済状況 なども考慮に入れて、どのような進路が良いのか お考えになれば良いと思います。 今後のご活躍を期待しています。
一見学生本位の正当なご意見が多いように見受けられますが、私が直感的に”感じたこと”をコメントします。というのはこのような学生が急増しているからです。質問者の本当の気持ちは理由（２）だけなのではないですか？今の研究内容に本当に不満があるのでしょうか？将来やりたい研究は、博士取得後にPDなどで参画できますし、それを生涯の仕事につなげることはできます。それは、あなた次第です。海外の研究室行くことも当然考えるべきです。今の研究室のレベルが低いという問題があるのですか？実は人間関係に耐えられないように見えます。そしてその原因はあなたにはないのですか？研究室に特段の問題がないならば、そこで博士をとることお勧めします。今研究生活から逃げなければいけない精神的理由があるのなら、それを解決することが大事です。もっと強くなってください。コメントが的外れであることを期待します。
友人に同じような境遇の人がいました。友人は結局、Dをやめて、民間会社に勤めました。 指導教官が「君はもう研究やめた方がいい」と率直に言うべき。相手をきづつけたくないのか、いうべきことを言わないで、 ずるずる引き延ばして、状況が悪化していると思います。 指導教官が預かった責任がありますから、別の職を見つけるときも、 アドバイスをすべきですね。もうその年齢なら、就職も大変ですから。 有能な先生なら、もうとっくにやってますよ。 論文が読める能力と、研究ができる能力は別物です。後から来た後輩に追い越されているところを見ると、その院生の方は、適性がなかったり、要領が悪いんでしょう。ほんとの研究職人生の行き止まりにならないうちに、だれか偉い人がアドバイスなされるといいのですが。
＃１のお答え通りですが、少し皮肉を言います。 その研究室から出た研究論文が理解できなければ「どこが理解できないのか」が分からなくてはなりません。 「どこが理解できないのか分からない」段階ですと大学院に「行っても無駄」状態です。 そして、「理解できないところが分かれば」そこを質問すればよろしい。 ちゃんと論文が読めているかどうか、厳しい目で見られますが。^^；
京都工芸繊維大学の学生です。 単科大学ということもあり、雰囲気はこじんまりとした感じです。 大学自体も静かなところにあるので落ち着いてます。 学生も基本的にまじめな人が多いように感じますね。 造形工学はうちの大学の目玉的な学科だと思います。知り合いに造形の人がいますが、とても充実していると言っています！ 私の感じた悪いところは ・学食があまり綺麗ではない ・学務課などの仕事が遅い くらいですかね～。あとあまり華がないと思っている人もいそうですが、私は今の雰囲気が好きなので気になりません。 京都という街も素敵ですよ！ 他の大学についてはわかりません。 参考URL：http://www.kit.ac.jp/
例えば早稲田とかにもスポーツ経営の選考があるみたいですが、、、、 ただ、日本はスポーツ経営後進国ですよ。態々留学してまで学びにくる価値があるのかどうか・・・・。
程度が良く分かっていませんが、今の研究テーマにこだわらない方が良いのではないでしょうか。 それしかできない人になってしまうかも知れません。 私も大学院のときはいろんな先生に指導受けましたが、どの方も専門馬鹿という言葉からは遠い人だと思っています。
以下を参照に問い合わせてみてください。 「スポーツビジネス　大学院」でＧｏｏｇｌｅで検索すると出てきますよ。　 江戸川大学の経営社会学科にスポーツビジネスコースがあります。 http://www.edogawa-u.ac.jp/sogo/index.html 早稲田にもスポーツビジネスがありあます。↓ http://www.waseda.jp/sports/supoken/ryouiki/kenk … http://www.waseda.jp/prj-risb/jindex.htm 慶応にも↓ http://gshm.sfc.keio.ac.jp/education/doctor.html 産業能率大学にも↓講座があります。 http://www.mi.sanno.ac.jp/top_menu/news/
夜間大学卒、修士修了のものです。 私も大学卒業した時に院に行きたかったのですが受からず、5年ほど経ったからいきました。結果的にはよかったと思います。 １、大学院とは大学とはどのような点が異なり、どのように学習していくのでしょうか？ 判りやすくいうと、大学は講義を「受けるもの」、大学院は講義を「作るもの」というところでしょうか。とにかく受身ではなく、自分の力で学習することが求められます。 ２、大学院の入試はどのような制度になっているのでしょうか？ 院によって違うので、受験したい大学のHPをまず見てください。 ３、両親を説得する方法は、何かあるでしょうか？ やるきと根気、ローンの返済のめどはつけたほうがいいでしょうね。 個人的感想では2-3年では景気回復しません。 私の高校の時バブル崩壊がありました。その後、大学卒業、院修了とも、タイミングよく就職売り他市場だったためしがないので、先延ばしにしてメリットないです。 私も文系なのですが、文系で院にいくというのは、相当博打なことだと覚悟したほうがいいですよ。
他の御質問にも書いたのですが「数学者」の世界は実学屋には想像し難いです。^^ ただ、他大学受験には先様の教授のどなたかの「受け入れ確認」が必要なのは、文系理系問わず共通です。 どの先生の研究室を目指すか決まっていないと「合格」しても受け入れ研究室が無い「悲惨な状態」になりますので、必ず研究室を決め、教授から身元引受けの言質を取って下さい。 その上でその教授から具体的な示唆(日本語的に変だが)を受けて下さい。 試験の成績はあくまで「基礎学力の確認」なので、受け入れ先が決まっていれば教授の一存で引き受けて貰える場合も多いです。 その代わり、必死で研究に勤めないとならないハメにはなりますけど。 まあ、大学院て好きなことに没頭するために行くべき処だからそのほうが良いんです。
当方は理系ですので、若干想像も入りますが。 博士課程はやはり論文の本数ばかりが頭にあるでしょう。 理系の場合は実験など、文系の場合は文献の調査等でしょうか？ いずれにせよ、以下で書かれてあるとおり、 電話ならともかくメールの返事も出来ないようなことは無いでしょう。 また、将来については特に文系の博士の場合 安定した職に就くのには時間が必要かもしれません。 TAは履歴書上は職歴になると思いますが 実質的には塾講師のアルバイトをしたことがある程度の扱いでしょう。 いずれにせよ、一度よく将来を含めて話し合われてはいかがですか？ 研究者は変わり者が多いです。 私はまともなつもりですが、周りからは変わり者と思われています。 研究が上手くいかないときは、いらいらしたり、 一人で考え込む時間が長かったり。 そんなことも含めて将来を考えられた方が良いかもしれませんね。
推薦入試の試験は面接かしら。。。 外部生が合格することが難しかったら旧帝大への進学をあきらめる，ということでしょうか。 自分にはこれほどの情熱がある，という意気込みをもって受験する気概が欲しいものです。
希望の進路に進んで本当に大丈夫か、不安になったことはありますが、そういう時は自分で結論を出すしかありません。 何もアイデアがないという状況には陥ったことがありませんが、その場合も同じです。 普段から、新聞や雑誌などを目を通して、広く社会のことを勉強することです。そういう努力をしないと、何もアイデアは湧きませんよ。 あるいは、あえてみんなは嫌がる厳しい仕事だけど、誰かがやらないといけない仕事についてみてはどうでしょうか？意外と、自分には向いているとか、やりがいを感じるかもしれません。
メリット:　　後二年も研究に打ち込める！ デメリット:　後二年も研究を続けなればならない・・・
今の国立大学の大半は修士課程１年でも成績優秀者と判断されれば修了できます。修士課程での習得単位数は３０単位が基本ですので，２単位の科目であれば１５科目になります。この科目数であれば１年間に取得は可能でしょう。後は修士論文作成のみです。主任指導教員が修士論文を認めてくれればfish1120さんのように１年で修了できるハズです。但し，理系と文系では違いがあるようですが。 それよりも，慶應義塾大学大学院さんが学部の取得単位を大学院の単位に加えているとは驚きました。慶應義塾大学さん以外の大学からの入学者も同様な扱いをされているのでしょうか。
大学院の受験資格に記載があると思います。 　修士修了、が一般的。 　これ以外に、６年生の課程を修了した者、という項目があるかと。 　なくても、同等の学力が有る者、という項目があるハズ。 　ただ、修士以外の受験資格の規定は、その大学の自由勝手、なので、問い合わせてください。他の学科から進学は、歓迎する人と拒否する人に分かれます。というのも、ご存じのように、博士課程は、その研究科に合格というより、指導教授の弟子になる、というのが現実です。良い教授に巡り合われることを。
特に製薬の場合、おそらく同志社・立命の場合エントリーシートで落とされることもあるか（というよりかなり高確率で落とされます）と もちろん、同志社や立命に有名な教授の方がいてその研究室に入るなら別ですが、特にそのような教授が思い当たらないので…
まず、試験日は被っていても、出願は可能だと思います。 受験者がどの院のどの日程で受けているのか、なんて学校側は確認しませんから、願書と受験料の支払いに問題がなければ受験させてくれるはずです。 受験辞退（面接でも筆記であっても）は、できないことはないと思います。 しかし、無断ですっぽかすのではなく、電話でちゃんと辞退する旨を伝えましょう。（面倒かもしれませんが、そこは成人した大人として筋は通すべきだと思います） でも、もし外部の大学院が教授の紹介である場合、ramusiさんは教授の顔に泥を塗ることにもなりかねません。 その場合には、外部の大学院の方を優先してください。（教授同士が中が良いと、試験をすっぽかしたことはすぐ筒抜けになります） 第一志望の大学院に受かるといいですね。 勉強、がんばってください。
ご存じのように、長岡科学技術大学は修士課程までの一貫教育をしていますので、じっくりと研究などもできるのではないでしょうか？偏差値とかはあまり気にせずに、教授らがどのような研究をしていて、その研究に自分がどれだけ興味を持ちアドバイスを受けることができるかを優先したらいいと思います。
お礼をありがとうございました。 >アメリカのＭＤ／PhDのＰｈＤは医学のＰｈＤではないんで、やはりアメリカではＭＤは医学博士なのではないかと思います。ＪＤが法務博士の様に。 前回答のリンクにつけたとおり、この辺はやっぱり日米の制度の差があって、難しいところのようです。皆さん、それぞれにプライドがありますからね。 JDは法務博士ですが、その上級に法学博士としてSJDがあるようですね。同様に考えたらMDは医療博士(勝手にそう名づけてみました)で、医学博士としてはPhD in Medical scienceがありますよね。日本では医療博士を医学士が兼ねていると考えるのが妥当なのでしょう。 ちなみに、日本版ロースクールである法科大学院を卒業すると専門職学位としての法務博士（専門職）をもらえます。JD相当でしょうか。唯一これが例外で、これ以外の博士はやはり学位論文を書いた人が名乗るべきというのが日本の共通認識であろうと思います。 質問者さんの場合はMDで押し通した方がいいと思いますよ。「アメリカのmedical schoolを卒業したMDだ」といえば、普通の日本人は圧倒されると思います。これが通じないのはフランス人くらいではないでしょうか。
放送大学の大学院は、臨床心理士資格認定協会から指定された２種指定校なので、大学院修了後１年間の心理臨床経験をへて受験することができます。したがってX年４月に首尾よく入学して順調に修了した場合、X+３年の秋には受験することができます。ただし、働きながら心理臨床実習や修士論文をやり遂げることは実際非常にたいへんなので、それなりの覚悟をもって入学する必要があります。 しかも、放送大学大学院は働きながら学べるというメリットから受験者が多く、初年度は５０倍以上、最近でも１０数倍という狭き門です。一次（正確には書類審査でかなりふるいおとされるので二次）試験はスタンダードな問題が多く（問題は放送大学のサイトで公開されています）、学部で臨床心理学のことをひと通りきちんと勉強しておけば答えられる難易度ですが、筆記試験のできにかかわらず全員に面接試験があります。修了後に心理臨床経験を積むためには、すでに仕事として心理臨床に携わっていないと「研修先」探しが難しいという問題は考えておく必要があるでしょう。 なお、これは余計なことですが、臨床心理士資格は民間資格なので、これをとっても就職は容易といえず生活はたいへんです。ただし、最近になって心理職の国家資格化の話が具体化してきており、様々な組織間の調整が進んでいます。したがってそう遠くない将来、心理職の国家試験が行われるようになる可能性もあり、その場合には臨床心理士資格だけでは不足する場合もあります（国家試験は別に受けなければならないようです）。そのへんを勘案されて検討されてはいかがでしょうか。国家資格は大学院卒（その場合、指定校とのからみがどうなるかは未定らしい）が基本で、学部卒でも一定年数の経験で受験できる、という方向で調整されているようです。 なお、臨床心理士の資格要件については「日本臨床心理士資格認定協会」のサイトに書いてあるので、そちらを参考にされたらいいと思います。 参考URL：http://www.fjcbcp.or.jp/
アメリカ人？ だとしたら、正直この分野はアメリカのほうが日本よりもはるかにすすんでいるような気がしますが。。 日本でも、企業（ＮＴＴとか）では、けっこう研究しているところはあるんですが、大学はどこだろう、、思い浮かばない。
単科講座で苦手な科目だけをピックアップして重点的にやりたいですよね。東京大学院、四谷、中央ゼミナール、河合塾などがありますが、貴方自身が通いやすい場所、そして実際に訪れてカリキュラムなどが自分に合いそうな所で勝負すれば良いと思いますよ☆
研究の進捗状況によっては苦労するかもしれませんが， 今までそれなりに研究しているふりをしているのなら 問題ないかと。 指導教官と仲が悪い場合に困る場合は 就職活動を妨害される場合と 修士論文の指導が満足に受けられず，論文が雑すぎて卒業まぢかで 留年を宣告される場合です。 就職活動を阻害されているわけではありませんから， 相手側に悪意はないと思います。故意にあなたを陥れる つもりはないと思いますから大丈夫かと。 極論を言えばいい企業に入って無事卒業させてもらえるのなら， 多少のグチぐらい我慢できるものだと思います。 就職活動が終わったら研究を最後までやり遂げるやる気は 見せておいたほうがいいかもしれません。修士論文で いい結果が出なかった場合に許してもらえるだろうからです。
■就職活動について 今からでも間に合います。表向きは締め切っていますが、 ほとんどの企業が年中採用活動を考えています。 それはなぜか？少しでもいい人材が欲しいからです。 今からでも対策を十分に打てるセミナーを一つ紹介しますので 行ってみることをオススメします。 まだまだ諦めるには早いです！今すぐ行動しましょう★ ■大学院について 結論から言うと、院に進むのは辞めたほうがいいです。 日本は学歴重視の風潮が消えませんが、企業で求められるのは 知識ある学者ではなく、会社を支えるビジネスマンです。 あなたは研究者になりたいわけではないのでしょう？ 働いて自立した生活を送りたいのなら、院に進む必要はありません。 むしろ、大学と言うのはいくつになっても入れるので、 本当に勉強するしかなくなったら入ればいいかと思います。 ☆★今はまだ若く、海外で受けた刺激もあるのだから、 その熱意に自信を持って、社会に出ることへチャレンジしてください！ 参考URL：http://www.shukatsuryoku.com/?i=454
理工系の場合「文系就職」をするか「理系就職」をするかでまず分かれるところでしょう。 現在「研究職」「技術職」に就きたい場合は修士の学位が必要な場合がほとんどで、大きな企業になればなるほど「学歴」は高くなる傾向があります。 文系就職と云うのは文系の卒業者といっしょくたに就活をすることです。 大学を出た程度では「専門家」とはとても言えないので理工系の学部を出ても就く職は文系の学部を出た学生と扱いは横一線です。 文系でもダブルスクールなどで国家資格を取っている方とそれ以外では扱いが違いますが、理工系を出たら「それ以外」の扱いになります。 ですから、人生設計として少なくとも「技術職」に就きたい場合大学院に進むことが前提だと考えて下さい。 大学院で受け持つ「テーマ」の内容が自分に向いているか否かは、研究室を選ぶ時の選択が大枠を決め、研究室に入ってからはほとんど「運」次第になると思って下さい。 大体、過去問、↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4865188.html のお答えにあるような状態だと考えて下さい。
学部と同じ学科を受験する場合について。 TOEICやTOEFLのスコアが必須の場合がほとんどです。 英語の成績を提出しないと受験できません。 大体受験から成績発表まで１月以上かかります。 ２回ぐらいは受験したほうがいいです。 大学院は受かるだけなら簡単です。 受ける予定の学科の実質倍率を調べます。 1.2倍までなら,実際は１ヶ月そこそこの勉強計画で十分です。 1.5倍ぐらいなら,２ヶ月ぐらいで勉強計画。 2.0倍ぐらいなら,３ヶ月+で勉強計画。 まじめに勉強するつもりなら更に＋１ヶ月ぐらい前から計画を立てます。 必要な科目を調べるために過去門を眺めます。 おそらくわからない科目が多いと思うので,友達などにお願いして 勉強する科目のノートなどをもらいます。過去問の答えを 自分で作成します。研究室に答えがあるかもしれません。 学校で勉強したほうが身が入ります。一日３時間目標。 滑り止めの大学の受験日程を調べておくといいと思います。
分野（というか評価する人）による、としかいいようがないと思います。 ＞では、共著論文の場合、これは単著と同じ重みとして考えないと思います。共著者が2人の場合は0.5本、3人の場合は0.3本、4人の場合は0.2本とカウントするのでしょうか？ 私の分野（工学系）では、基本的には、単著論文と共著論文のファーストは、同じ１本だと思います。単著のほうが、共著よりも上なんてことはありません。というか、純粋な理論系以外（研究すること自体にお金がかかる）は、そもそも単著というのは、ほとんどありえませんし。 セカンド以降の評価は、それこそ評価する人による、としかいいようがないです。セカンド以降はゼロカウント、みたいな場合もありますし、カウントに含める場合もどれくらいの割合かは、はっきりいって決まったものはありません。評価者の気分？ですかね。
ちょっと外れるんですが、アメリカでは 学部で好き勝手やっててもローの２年で８割が受かります。 例えばオバマはカレッジで比較文化、その後コロンビアで政治学、 シカゴでＮＰＯやった後でハーバードのローに行きました。 つまりハーバードで初めて本格的に法学勉強したわけですが、 僅か２年の勉強で 彼がハーバードレビュー編集長＝総代になりました。 日本政府の理想はそこ。 インプット主体でなく、全人格的な能力を求めたいと 言うことでしょう。 でも現実は旧司法試験の考えやインプット主体の試験内容に 引っ張られてると言う感じですね。 巧く咀嚼するしかないですよね。 こういうの見ていても法学部出身者でも大して優秀な奴ばかり でもなく大して勉強もしていないのでビビる必要はないようです。 やるべきことをやれば受かるはずです。 http://www.kyoto-u.com/lounge/tokeidai/
お辛い気持ちを抱えていらっしゃる事と思います。 一つ言える事は、大学院生は、 耐えるために研究室へ行っている訳ではないという事です。 修士論文提出まであと9～10ヶ月と思うので、 時間を逆算して、卒業出来る見通しが立つようでしたら、 いじめ体質の無いラボへ移った方が良いと思います。 蛇足ですが、 人間関係のもつれは、絶対に意見を取り下げない強い意志がないと 指導教授も、外部のアカハラ委員の方も分からないと思うので、 嫌がらせをいくら受けていても ”気にし過ぎ” ”相手は冗談じゃないか（悪気は無い）” で終わるような気がします。 これは嫌がらせだ、と自分自身の気持ちを整理し、 頭を下げて、どうしてもこうしたいんだ、という 意志を示す事が大切だと感じます。 もし残る場合、私の場合、教授の目の届く立ち位置につき、 教授とだけはコンタクトを取れるようにしていました。 あと一年、とても辛い事になると思いますが、応援してくれる誰か、 力になってくれる誰かが見つかれば、しのげない事もないと思います。 私の意見が少しでも力になれたのなら幸いに思います。
いま日本でいちばんデジタルアーカイブ学に力を入れているのは立命館大学です。特に理論より実践を目指されるのであれば、東大よりおすすめですよ。 参考URL：http://www.arc.ritsumei.ac.jp/lib/GCOE/
>長年の夢の研究の仕事が諦められなくて もし、アカデミックな場に自分をおいておきたいというご希望を満たすというだけでよろしければ、ご希望の分野の研究をしていて、通学可能な研究室に直接コンタクトなさり、研究生や科目履修生として受け入れて頂けるようにお願いなさってはいかがでしょうか。 科目履修生として得た単位は将来大学院に籍を置かれたときには卒業単位として認定されますし、費用の点でも負担が少なくて済みます。 現職が週に２日程度きちんと休暇を取れる環境であり、関連分野の学会時にも有休休暇が取れるのであれば、研究活動自体はゆっくりとでも進めることが可能です。　（可能性は決して高くはありませんが）めざましい研究成果が得られた時には論文博士という道もあります。 大学の職員として採用されることを望むのであれば、論文博士になることが可能な程度には実力が必要です。 第一線の研究者の中に身を置いて過ごしてみると、ご自身の能力の程度について自ずと判断がつくと思います。 大学内に職を得られる可能性についても、研究室で過ごす時間が長ければ自然に見えてまいります。あるいは指導教官に尋ねれば率直なお返事が頂けるでしょう。 試さずにあきらめるよりも、まず、1～2年は研究室で過ごしてみると良いと思います。
基礎医学の研究室で教員しています。 医科学系の大学院とのことですが、質問者様が目指されるこの手の大学院は、医学部以外の学部生を対象としていると思います。 このことからもわかる通り、医者っぽいことは全くしませんし、できません。 それで、そのような大学院は理学部や一部の工学部と、そう変わりません。 ただ、ヒトの病気やヒトの細胞（あくまで細胞だけ、別に理学部でも使っているところあります）を研究テーマとしているだけです。 実際の作業とかは、そう生物科の研究室と同じようなことをやります。 さて、 ＞どの院でも通用するような本 このような本は基本的な教科書しかありません。Essential細胞生物学で十分です。 それよりも、私は「どの院でも通用する」という言葉にかなり違和感を覚えます。４年生ということなのでわかると思いますが、大学の研究室の専門はかなり細分化し同じ大学内でも多岐にわたると思います。私なんか、隣の研究室の研究内容を完全に理解することすら難しいと感じます。 なので、どの大学院にも通用するとなると、私的には「無い」という回答が一番しっくりきます。ですが、あえて言うのなら「基本的な教科書」ということになります。DNAとは何かということを知っていないと話にならないということと同じレベルでです。 一番重要なことは、質問者様が「何をやりたいのか」とはっきりと決めることです。そして、それからの勉強法はその分野に関係する最新の「論文」を読み、それを理解するために教科書を使って理解することだと思います。
教員免許の種類の事です。教員免許には大学卒レベルの一種免許と修士課程卒レベルの専修免許があります。勿論大学院を卒業すればもらえるものではなく、所定の単位を取得して卒業した者に与えられます。 通常は一種免許を取得した者が大学院に進学した際に取得する物です。大学院で初めて教職課程を履修することも出来ますが非常に大変です。
医療機器と言っても広いです。思いついたものを好き勝手にカテゴライズすると、例えば次ですが、ご希望はどれに近いですか？ １．手術器具、医療用品、歯科材料、 ２．ペースメーカー他体内残置器具、 ３．心電計、脳波計、血圧計、検体検査装置 ４．放射線の線量計測機器 ５．内視鏡、眼底カメラ ６．Ｘ線診断装置、ＣＴ，ＭＲＩ，ＳＰＥＣＴ，ＰＥＴ、超音波診断装置 ７．放射線治療機 私の見聞の範囲では、ソフトであろうがハードであろうが理論であろうが、工学系の電気・情報系（または理学部の物理とか）をお勧めします。医を意識する必要はあまり無いと思います。理由は次のようなことになります。 （１）大学院での狭い専門性のそのままの延長線で企業で仕事をする人は殆どいない。 （２）１，２みたいなのは医とか材料とかの色彩が濃いですが、日本の産業規模は輸入に押されてとても小さいみたい、つまり活躍する場が小さそう。他は理工系が主役。 （３）医工連携的な分野も最近の大学院には増えているようですが、どうも半端ではないかと。つまり医も工も半端な人は使えない。開発に医の力がいるときは、理工の専門家と医の専門家の共同でなされるのが普通。 （４）本格的な大規模装置（ＣＴ，ＭＲなど）は大学ではたいした開発は出来ず（むろん大学の先生達はそんなことは言いませんが）、結局産業側が圧倒的に高い技術レベルにあります。産業側が欲しいのは使える人材です。つまり理工の素養が高い人。
単純に支払期限を忘れたのなら、他に理由なんてないですよね。平謝りするしかありません。 あとは、進学の熱意や、研究への意欲あるいは覚悟を書くしかありませんね。 本来は、わからなくても自分で考えて何とかしようとか、どう思われるか分からないけど「入ったらこれだけのことはする覚悟がある」というのを正直に吐露するのが、本当の「熱意」ではないでしょうか？ こんなところで他人に聞いて、インスタントな答えを聞いても、それはあなた自身の「熱意」ではありません。
最終的にあなたのテーマを決めるのは指導教官（教授）なんですから、その人に相談してください
参考までに、 大学を休学するという選択肢はないのでしょうか？ 休学したことによって就職に影響があるかも、と言われたら 全くないと言い切ることは私には出来ませんが、 就職活動するにも、さらに無事就職出来たとしても または、大学院に通うとしても どの場合も、影響があるように思います。 一度、きちんと治してしまって考えられてはいかがでしょうか。 今の不況下ではどうなのかリアルタイムの就職活動ではどうかわかりませんが、就職できなかった学生がわざと留年して次に就職活動をのばした人は結構いました。 企業は、履歴に何もしていない時期がある、穴がある方を好まないからです。留年したり、休学してから就職活動をされた方に質問してみるとかされてはいかがでしょうか。
>どのようなことを中心に聞かれる 「なぜうちを選んだの？」…入学・入社試験と同じ。 聞かれるのを待つようでは駄目。こちらからいろんな質問をする方が良い。 >どのような学生を求められる 研究熱心なのは「最低限」。他の院生と上手くやっていけるかという協調性、大体「研究者」って協調性がないから研究者になる人多いから。 健康、特にメンタルな。頭が柔軟。＃１にもありますがもう発表済みの「古い」テーマにしがみつく奴は要らない。
大学教員です。 大学院でも指導しています。 現在は、大学卒業は、大学院受験に必須不可欠の条件ではなくなっています。 これは、文部科学省の通知によってそうなっています。 実際、専門学校卒業でも受験できます。 出願条件を、募集要項で確認してみてください。 出願（受験）資格には、大学卒業のほかに、その大学院で、「大学卒業と同等の学力があると認定された場合にも受験が可能という」内容が書かれていると思います。 ただし、出願に先立って、「大卒と同等の学力がある」事を認定してもらう、いわば「事前審査」の手続きが必要で、それをパスしないといけません。 これについては、上記のように募集要項で確認するか、質問者が書かれているように問い合わせてご覧になれば教えてもらえるはずです。 いくつかの条件があったり、小論文を提出したりなどのクリアすべき点はあると思いますし、事前審査にパスしたとしても、あくまでも「出願（受験）」が可能であるという取り扱いですので、その点は十分に招致しておいてください。
SEOを学べる学校ですか。ちょっと思い当たりませんね。欧米では大学でコンピュータサイエンスを専攻する学生が多いのですが、こちらは、CPUの仕組みやネットワーク、はてわ量子コンピュータなど、プログラミングではなく、コンピュータの基本概念をキッチリ勉強します。 日本には、そういった学部はありませんね。湘南藤沢がそれに近い学部がありますが、やはり欧米とは程遠い状態です。まあ、日本のソフトウェア製品が海外で全く売れていない状態を見れば、火を見るより明らかでしょう。 私はコンピュータ業界に入り、メーカーの小さな子会社からプログラマとしてスタートし、今は国内最大手のシンクタンクのコンサルタントSEをやっています。 SEOなら、まず簡単な書籍を２～３冊買ってきて、読破し、あとは、ネットか雑誌、またはもっと突っ込んでやるなら、某フォーラム（某フォーラムは有料です）に入ったりするのがいいのではないでしょうか？
大学院合格おめでとうございます。 私は人文系で修士課程に在籍しております。 私自身は自分の専攻の勉強が好きで、研究者になりたいと夢を抱いて入学しました。 しかし紆余曲折あり、現在は修士論文と同時に教員を目指して勉強中です。 院に入るまで教員になろうとは全く思っておらず、なんとなく履修した教職課程を受けるうちに決意しました。 ですので、当初の目標がなんであれ、入ってから色々な経験（勉強、研究、幅広い就職活動）をするうちに、少しずつでも固まればいいんじゃないでしょうか。 そこはあまり気にしなくても大丈夫ですよ。 ですが、好きな勉強ではないのに大学院に入ることは、恐らくとても辛く厳しいはずです。 大学や専攻によって違うと思いますが、私の専攻では約１０名の同級生のうち２人が修士を中退しました。 １人の子は研究者の親の勧めで大学院に入ったものの、勉強、研究、また大学院の空気自体に馴染めず、中退して就職しました。 私自身も何度も院にいる意味について悩みましたよ。好きな勉強なのに。 それくらい慣れるまではきつかったです。 学部より遥かに高度なものを要求されますし、周りは博士課程の優秀な人ばかり…劣等感でいっぱいでした。 今ではすっかり慣れましたし、院に来て本当に良かったと思っています。 学部だけでは得られない考え方や根気強さが身に付きましたから。 少し嫌なことを申し上げてごめんなさい。 入学を決意されたなら、辛くても居場所がなくても、頑張って下さい。 せっかく入って中退は勿体ないです。 研究者（分野にもよりますが）は個人プレーですから、周りは気にしないでくださいね。 とにかく修士論文を書き終えること、やりたいことを見つけること、を目標にマイペースに頑張って下さいね。
1)　障害にはなりません。大学院試験さえクリエすればほぼ全入です。 2) 公募の年齢制限にひっかかる可能性が。35歳、40歳といったあたりがラインですので、あまりのんびりしてられません。 3) 分野とコネ。国際関係論は、他の分野の研究者も公募に参加できるため、競争率はとても高くなり、場合によっては宝くじなみです。助言としては、防衛研究所や外務省等の官庁試験を常時受けること。35歳過ぎで「研究職は無理かな」と思ったときには他の選択肢は消失しています。
こんばんは。 司法試験科目とロースクールの既習試験の法律科目はほぼ同じだと思いますので、司法試験の選択科目で国際関係法を選択しない予定であれば、影響はないでしょう。 法曹のうちいずれになるか、どのような分野を専攻するかに関わらず、 ・憲法 ・行政法 ・民法 ・会社法（商法） ・民事訴訟法 ・刑法 ・刑事訴訟法 を外さなければ、あまり影響は出ないと思います。 両立は大変でしょうが、頑張ってくださいね。
化学系ですので、分野が少し違いますが、ご参考までに。 他大学の先生への連絡は「出来れば」現在の指導教員から 連絡してもらった方が良いでしょう。 身元保証にもなりますし。 従って、HPなどで、行きたい大学の研究室の研究内容などを 調べ、行きたい研究室を決めて、現在の指導教員に連絡し、 指導教員から、先方へ連絡してもらって、研究室訪問 するのが良いでしょう。 また、その際、先方の研究室の学生にもよく話を聞き、 どういった研究室なのか？論文や学会発表はさかんに 出されているのか？等も調査して下さい。 大学名だけで選ぶと大変なことになることが多いですよ。 ステップアップが話題になっていましたが、 近年では大学名ではなく、研究室名が重要になりつつあります。 現在の研究室よりポテンシャルがあり、かつ研究室も雰囲気がよければ ステップアップになるでしょうね。 ご活躍を期待しています。
私の場合ですが、質問者さまのように問題集を探してみたのですが結局みつかりませんでした。 そこで、志望している院の過去問の出展となっている文献を探し、その本から文章を抜き出し、試験でる文章量を時間内に読む練習を繰り返しました。 出展の文献は一冊だと偏ってしまうので、数年分の過去問から複数の文献を手に入れました。 文献は意外と大学の図書館にありましたよ。大学院入試の英文ってそんなにマイナーなところからは出題されないようです。 これを数か月続けたらかなり力がついたのを実感しました。 ただ、回答がないので、和訳に自信がないのでしたら誰かに添削を頼んだ方がいいと思います（私は自信がないときだけ文学部の英文科の友達に見てもらっていました）。
一般的な評価以外にあまり思い当たりませんが、機関誌のサイテーションインデックスにおける位置づけでは？
Noです。蛇足ですが、 >自分の分野を専門にする若手からコンタクトを求められるのはやはり、悪い気はしない 　まあ、悪い気はしません。しかし、本気で助言するのは、面倒。なにより、横からゴチヤゴチャいうのは、気が進みません。 　それに、論文がうまくいくと手柄争い、ドジルと喧嘩の元。理系でも共同研究はありますが、よほど親しい人で、人間的に信頼できるひとでないと、私はしません。ただ、理系の実験には、技術的なものが必要なので、能力不足の時は、共同研究をお願いします。 　危惧しているのは、指導教員と相手の先生の見解が異なるとき。単に二人の見解を羅列した場合でさえ、指導教員は、『指導に従わない』という印象をもちませんか。同じ意見なら、助言を求めた意味かありません。 >できあがった手紙を特に見せる予定は今のところないです。 　大学の教員は、奇人・変人の集団(その自覚は欠如)。それに、プライドの塊。しかも、『自分は研究と教育に熱心』と信じ込んでいます。 　自分の知らないところで、頭越しに手紙でやりとりされて、いい気持ち、なんぞの教員はいません。普通の人でもそうです。自分の友達が、知らない人に相談しているのを知って、いい気持ちになれますか。 　受け取る方も、常識があれば、指導教員から依頼状のような一筆がないと(手紙で書いてもダメ)、私なら返事も書きません。まあ、相手の指導教員に恨みでもあり、『かき回してやろう』なら別。 　よほど気をつけないと、２年しないうちに、指導教員とチャンバラ、なんぞは、理系では珍しくありません。指導教員が、人格者で、よほど謙虚なら別ですが、院生が手紙をだすのを奨励するのは、謙虚を通り越して異常です。 　ついで書けば、超一流の先生は、物腰は柔らかです。が、その言葉を鵜呑みにすると、とんでもないことも。
基本的にまず「学会」に入会して下さい。…やめるとき面倒だが一生その分野に居るなら仕方がない…。 通常毎年春休みに大きな学会の「大会」が行われます。学会の規模により一日から一週間。基本的に発表は「会員」にしか認められませんし、よほど非道い内容でなければ発表が認められます。 院に入って二年目からは学会発表の内容作りに追い回されるハメになります。しばしば「予稿集」の原稿の締切りに間に合わなくて予稿と発表が「真逆」の結果になって赤恥を掻いたりしますが、「口頭発表」はその程度の代物ですので、大いに恥を掻きましょう。 博士課程後期になるとより専門の研究者が集まる「討論会」に発表する機会が訪れます。討論会は通常秋に開催されます。内容はフルペーパーとレターの間くらいの量で、場合によっては「査読付き」として業績にすることが出来る場合もあります。 運が良いと後期一年目から毎年発表できますが運が悪いと三年目に「息も絶え絶え」でようやく発表できる内容が出来たということにもなりかねません。 活発な討論会は他大学の院生や私等独法や民間の研究者からかなり突っ込んだ質問が来るので指導教官は冷や汗ものです。 不活発な討論会では質問が出ないので座長(司会)が仕方なく質問して座を保ちます。 有益な質問をして下さった方には発表者本人か指導教官がお茶の時間か懇親会の時ひとことお礼を言います。 新しい現象など見つけると多くの方に「おめでとう」と言われます。^^
こんにちは。 公衆衛生の分野は歴史や研究実績、社会への浸透などを考えるとアメリカやカナダ、イギリスなどが良いのではないでしょうか。 １．新卒でも進学できる公衆衛生大学院は結構あります（アメリカ）。 ２．TOEFLはiBTで100点（PBTで600点）は欲しいところです。 医療政策やヘルスプロモーションなどを含んだプログラムはアメリカには多く存在します。色々ネットで検索してみてください、あなたの希望するようなプログラムが見つかると思いますよ。がんばってください。
修士課程修了経験者です。 課程修了にあたり、試験はありませんでした。 単位をとって、修士論文発表＆提出で課程修了です。 私の場合、２０年近くも前の話なので、 今はどうだかは知りません。
「首都圏の総合大学の大学院」といったら、やはり第一に東大でしょう。 建築界でも他の分野と同じで、東大卒の建築家が幅を利かせてきました。 丹下健三を筆頭にして、磯崎新、黒川紀章、槇文彦など、いわゆる大家（たいか）と呼ばれる建築家は皆東大卒（東大教授経験者）です。 二番手は東工大でしょうけど、残念ながら「総合大学」ではありませんね。 早稲田でもいいんじゃないですか。
大学の教員です。 ＞研究室によるとは思いますが、工学から薬学への進学は学んでる領域が違いすぎますか？(穴を埋めるにしても厳しいでしょうか？) 質問者さまがおっしゃる通り、「研究室によります」 大学を工学や薬学といった一般的な名称で比較することはナンセンスです。 大学生ならわかると思いますが、大学の先生の専門は一人一人全く違うでしょう？その大学の先生は平気で、A大学の理学部からB大学の工学部に移動したりますよ。 そんな「入れ物」でしかない、学部の名称で論じでもナンセンスです。 ＞また、工学に比べ研究室の拘束時間はどれほどでしょう？ これも研究室によります。 また、逆に「拘束時間」とは設定されるものではありません。自分のテーマや加害をクリアするために日々研究をしていて 「終わった時間が帰る時間です」 普通、大学院にいくということは、向学心に燃えているということでしょうから、そんなに早く帰ることが普通であるとは思えません。 もし、遅くなるのが嫌ということならば、大学院に行くこと自体から検討されることをお勧めします。 仮に、早く帰れる（そんなに課題がない）という大学院があるとしたら、 そんな大学院にいく意味があるのでしょうか？と個人的に思います。 まぁ、そこまで徹夜徹夜ということは無いですが、「拘束されている」と思うような毎日を送るというネガティブな感覚を持つかもしれないというのであれば、あまり大学院には向いていないと思います。 がんばってください。
私はやるべきだと思いますね。 社会人に籍を置いたまま大学院に来る人を何人か見てきましたが、教員というのはむしろ恵まれているのではないでしょうか。一般企業の営業や研究開発職ですとどうしてもノルマがあったり、相手ペースでの仕事があったりしますが、教員にはそれほど突発的な緊急ノルマはないでしょうし、何年か教員をされているのなら授業の進め方などのペースは判っているでしょう。 私自身工業高校を出ましたので何となく想像はつきますが、専門科目の教師は毎日朝から夕方まで授業を受け持っているわけではないはずです。 工学は日進月歩ですから、新しい技術や情報を知るというのは仮にずっと教師を続けるにしても有用だと思いますし、修士号を取る事で別の就職先というのも見えてくるかも知れません。
>月曜には父と共に学校を訪れようと思っています。 私が担当教員でしたら、「大学院生にもなって、父親同伴でなければ自分の事が解決できないのか」と思いますね。 末代までの語り草になる虞がありますので、一人で行かれたほうが良いかと思います。
適性対策と小論文ですね。 未修はこの２つで殆ど決まります。 ただまだ１、２年生なら法学部編入してロー目指した方がいいですね。 その場合は学部成績＋ＴＯＥＩＣ（ＴＯＥＦＬ）スコア＋法律系科目取得単位で決まります。 トップ１０大学の法学部編入、最低でも自大学の法学部編入を目指しましょう。 ローでは ＋適性＋小論＋法律科目（cbook） がいります。 ・法科大学院小論文　発想と展開の技術 吉岡 友治 ・ロースクール適性試験ハイスコア戦略2010(平成22年度版)─最強の法科大学院入試対策 (単行本（ソフトカバー）)SAKKI (著), 河瀬 厚 (著) の２冊は使えます。
紹介して欲しいと先生に頼むと８割の先生は怒ると思います。 学校の先生は教え子でない学生を推薦できるほどの権限はありませんし、 そんなお人よしではありません。 せめて言えるとすれば、自分は他大学の研究室を志望していることを 先生に伝えられるぐらいです。そこでは、先生が人当たりがよくて、人気がない研究室を選んだほうがいいかもしれません。人気がある研究室ややる気に満ち溢れている研究室をすべりどめにしない方がいいと思います。大学院を受けるための勉強をする許可がえられないかもしれないからです。　
他の皆様と被るところが多いですが、 (1)いつぐらいの時期が良いのか（事前連絡、訪問） 早いほうが良いでしょう。可能であれば現在の指導教員から 連絡してもらうとベターでしょう。 身元保証にもなりますし。 (2)事前連絡はメールの方が良いのか メールで大丈夫でしょう。文章に自信がなければ 下書きを信頼できる先生らに添削してもらってみてはいかがでしょうか？ (3)お土産的なものはやはり必要なのか 不要でしょうが、もし持って行くなら 研究室の皆さんでたべれるものがよいのでは？ (4)教授ではなく、先に研究室の学生に連絡をとるべきか ドクターコースですから、教授がよいでしょう。 ただ、訪問した際、頑張って学生さんと話をして 雰囲気やどういった先生なのかをよく確認しておいて下さい。 HPや学会で会うだけでは分からないことがたくさんあります。 (5)その他、セオリー的なもの ドクターコースですから、そこの先生らの 論文の執筆や学会発表など、外部発表がきちんとされているのかは 必須です。また、上記のように雰囲気も要確認です。 研究活動が活発でかつ雰囲気も良いところは 意外と少ないです。 よく見極めて下さい。
「大学別合格率　司法試験」 などでググって見て下さい。 既修でトップ５大学であれば７０％近かったりします。 ３回チャンスがあるのでトップ５大学法学部受かれば、 かなり高確率で裁判官になれますね。 逆に言うとマイナー大学学部、 マイナー法科大学院しか受からない人はあまり オススメでないですね。かなり「負ける」確率が上がります。 お金はＪＡＳＳＯ奨学金やバイトで何とかなります。 知る限り、東大早慶などメジャー大ほどおいしい奨学金が 多いですね。
規則としては可能であっても，現実的にはどうなんでしょうかねぇ。 たぶん修士課程の在学は２年間必要で，それを半年以上短縮したり年度末に最終試験を受けることができるためには，それなりの理由が必要なんだと思います。それなりの理由とは，経済的，４月からの就職のため，ではなくて，たとえば１年半でありながら明らかに２年間相当以上の成果をあげていること，が主なのではないでしょうか。一般論ですが。 可能かどうか，はともかく，条件の塩梅，具体的なそれなりの理由，は大学院個々の決まり事であってバラバラと思います。教授の考え方次第なのかもしれません。それらの基準はホームページで公開されるような情報とは思えませんし，まさにケースバイケース。ここで聞いても具体的な回答を得ることはできないと思います。 検討している段階なのであればなおさら，問い合わせてみること，だと感じます。
可能ですし、実際違う院に行っている人はいくらでもいます 基本的には院試さえ突破すればどこでも入れます　まあ、内部から行くよりかは難しいでしょうけど
研究科や専攻によって事情がかなり違うと思います。ご参考までに。 「2年で修了させない」というのは、指導教官が3年かけてより良い修士論文を作成したほうが良い、と判断して指導することですね。そのまま無理に論文を提出しても良い評価はもらえないし、最悪F評価になる危険もありますから、翌年に提出することになるでしょう。 それが多いかどうかは一概に言えないと思います。 （一部の大学院では、諸般の事情から入学試験を甘甘で採点し、大量入学させた院生の指導に手がまわらず・・・、という事態があるとは聞きます。あくまで噂ですが。） そういう所を別にすれば、一般的には努力していい論文を書きさえすれば2年で修了できるのでは。 単位を取るのは、私は学部時代よりかなり大変でした。発表者であってもなくても、毎回毎回きっちり予習してから出席しなければなりません。しかもなかなかA評価は出ませんでした。M１の時は毎日朝から晩まで、土日もびっちり勉強しないとついていけませんでした。 それでも文系であれば研究はたいがい個人で行いますから、専攻内の人間関係や教授との相性が多少悪くても、論文の水準さえ高ければ審査を通らないことはまずないと思います。 進学先の院生や事務職員などに、なぜ修了者が少ないのか聞いてみてはどうですか？ 不況もあって、学費を払えないことが理由で退学していく学生・院生もいるようですよ。
No.3です。 ＞３年で飛び級するのか、４年で既習に入るのかを今でしっかり定めて学習すべきなのか 　行きたい大学院によります。同志社以外に行きたいのであれば、法律をしっかり勉強するべきでしょう。弁護士になってからやりたい仕事にもよりますが、例えばＭ＆Ａなどを扱う大手の事務所は学歴を非常に重視しているようです。もし、企業・渉外関係の大きな仕事をやりたいのであれば、それなりにレベルの高いロースクールに入るべきでしょう。 　もっとも、上位のロースクールは学部成績をよく見ているので、成績を上げることはどちらにせよ必要だと思います。優８割を目標に、学部成績を上げることを第一として、志望校との関係でどれくらい法律の勉強をするか決めればよいと思います。 　また、弁護士として何がやりたいかは、入試要件（志望理由書）との関係でもとても重要です。早いうちから自分は将来弁護士として何がしたいのかを考えて、ボランティアやインターンをやっておくと入試でとても有利です。 ＞基本書はその後を考えていましたが、逆の方がいいですか？ 　私は前に述べた理由から基本書で勉強することを勧めますが、正直好みの問題でどちらがよいというのはないと思います。憲法でしたら、芦部先生の憲法が薄くて読みやすいと思いますので、図書館で借りて読み比べてみてはどうでしょうか。 　もっとも、これは独学する場合のアドバイスですので、「伊藤の入門の憲法をしてます」というのが「伊藤塾の入門講座で憲法を勉強している」という意味であれば、予備校の指示に従えばよいと思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E6%86%B2%E6%B3%95-%E8%8 …
スーツで行くことが無難であることに反対はありません。 ただ、あいさつに来られる方としては、どうでもいいと思う教官が多いような気がします。私の周りはあまり気にしない人ばかりです。 中身が大事です。教官としては、「どんな奴だ？」ということが一番関心事であり、不安要素でもあります。
一般企業に就職するのに博士号を取りたいのですか？何のために？ 企業が取りたい専門なら別ですが、欲しがられると思われません。 博士だと一般企業に就職できないかもしれませんよ。 公的機関での研究者でも就職口がどの程度あるのかどうか。 あなたは何になりたいのでしょう。どういう仕事がしたいのでしょう。 もう少し、自分の将来を客観的に見たほうが良いと思いますよ。
こんにちは。文系大学院修了の者です。 ・他専攻から移ることはできるのでしょうか できます。が、おっしゃるように簡単ではないと思います。 ・その対策として（落ちた場合も含めて）何をすべきでしょうか。 私も、編入で社会科学の学部を卒業するのがいいと思います。 または研究生か科目履修生になって1年間院試に備え、社会学分野で卒論レベルのものを一本書くとか。 あと、自分の学びたい分野について、だいたいどんな学閥があって、どんな先生がいるのか調べておくのが必要です。わざわざ転入するのなら、自分がつきたい教授がいる大学にするべきですよね。院選びはそれが決めてだと思います。 急に言われてもなかなか大変ですが、興味のある本の著者や、その弟子などで検索すれば、だいたい数校に絞れるかと思います。 ・社会学の修士を取ったと仮定すれば、一般企業への就職は学部卒より難しくなるでしょう。 ・忙しさは研究科や専攻によってまちまちだと思います。学部よりラクだと言われる院もありますし、反対に「マスターに休日はない」と言われる所もあります。 あとアドバイスというか、大学院に入れば大学生活をやりなおせるかというと、それはないと思いますよ。院は学部よりも濃いです。 就職と院で迷っているのでしたら、今のうちに大学の学術系サークルとかを覗いてみてはどうでしょう？「○○研究会」みたいなサークルには院をめざして勉強している人がいる可能性高いです。そういう人は情報持ってます。 あとは今の大学の教授に早く相談したほうがいいのでは。 大学はどこも事情がさまざまです。ネットよりも案外、身近で詳しい人に聞くのが早道かもしれないですよ。
内部推薦の要件は先生が詳しく知っているはずです。 自分の成績が数値化して(GPAなどで)、(おそらく)３年の 後期までに推薦できる要件を満たしていれば推薦してもらえます。 うちの大学では、３年の後期の段階で成績優秀者を上から並べたリスト を裏で用意しているようで、ボーダー以上の学生はほぼ合格できます。 ボーダーの点数は例年同じぐらいだと思われるため、先生に たずねれば教えてくれると思います。 自分の現在の成績を計算して、必要なボーダー成績との差分を 計算すれば、あとどれだけ努力すればいいか判ると思います。
あなたの大学の程度や、希望就職先、あなたの学力・経歴 などによって異なってきますので、これだけの情報では、 なんとも答えようがありません。 法曹コースでも、十分に企業に就職できますよ。 就職面では、それこそ、あなたの学校によってしまいます。 いちがいにはなんとも。
要するに本人はどうしたいのか？といったことが一番重要になってきます。 この文章からでは「あれもあるけどちょっと自信がない。けどこっちもなー」さて皆さんどっちがいいでしょう？と聞かれてる印象を受けました。 ご自分の将来ですのでしっかり自分で決めましょう。 やっと面白い分野を見つけた。と思われるのでしたら大学院をにいってもっと深く掘り下げてもいいですし、このままよい就職先を見つけるまでがんばって就職活動をするのもよいと思います。 さて、質問者様のお答えになるかはわかりませんが・・・ >>無理やり留年 どういった手法で留年されるかは存じませんがまた1年学費を納めなければなりませんがそういったことは考えていらっしゃいますか？ そこで、4年になり卒業研究をされると思います。十分の指導教授に相談し研究生として大学に残ることができます。この場合学費もそれなりに抑えられると思います。 ですが、就職すると決めたのであれば就職するべきです。大学院を出ても自分が一番やりたいことを職に出来る方は少数です。このことは頭の中に入れて置いてください。それが現実です。 次に大学院の雰囲気ですが、それは研究室によって違います。自分が卒業研究の配属先で雰囲気をつかんだらいかがでしょうか？ テーマについても最初は選択肢がありますが、大学院生の中には修了された方のテーマーを引き継がねばならなかったなど理由があって自分の好きなテーマになれない方もいます。自分が今そのような考えでしたら、おそらくあわないと思いますので、就職活動を一生懸命されたほうがよいかもしれませんね。
＃１のお答えには書いてありませんが、心療内科の医師に頼めばいつからいつまでウツであったことを証明する書類を出してくれます。もし本当に必要なら医師に申し出て下さい。 でも通常は「病気療養」と書けば済むことです。 困った指導教官に当たりましたね、同情します。我が身に置き換えて人ごとではないです。私も就職直後の研究室主催者は「バカ」でした。逃れるために出向したりして「ウツ」をひどくしました。出向から還ったら「バカ」は辞めていたので、俄然元気になりました。 聞くところによると「バカ」は高給で知り合いの中堅化学会社の「研究所長」に転出したのですが、そこで馬鹿さ加減にあきれられ一年で失職し、昔の知り合いの特許事務所で特許作りの助手をやっていたそうです。そろそろ死ね！ 今度は、予め研究室に行って教授の人格を院生に直接聞いてから選んで下さい。お願いします。
一例をご紹介します。 私の知り合いにも同じような方がいました。（ご自分が卒業された大学院に行くのであれば可能かもしれません）大学の方と相談し、分納という形に変更してもらった方がいます。 入学金のみ支払い、とりあえず入学。 その後奨学金とあわせて、バイトなどしながら３ヶ月ごとに支払うといったものでしたがこのような例もありますので相談されてもいいかもしれませんね。 まずはその大学の掲示板などを確認されてください。奨学金制度に自分の都合のいいものがあるかもしれません。また、大学の職員の方も情報をもっていると思いますので、まずはそこから確認していけば何かあると思います。
こんにちは。 工学部の量子物性系の研究室は、理学部物理学科の理論物理の研究室のようなところから、量子物性の応用（デバイスなど）を扱う研究室まで非常に幅広いです。そこで、４回生の研究室探しに案外オススメだと私が勝手に思っているのは、日本物理学会及び応用物理学会の予稿集でございます。少なくとも応物の予稿集は、現在所属している研究室に転がっているのでは？予稿集は、実際に院生が日々行っている研究内容ですから、質問者さんが入った後に似たような研究をする可能性が高いんじゃないかな。研究室のタイトルと、研究内容とが異なるケースも多々あるので、実際の研究内容で確認することが大事かと。また、各予稿は、非常に短いですし、コーヒーを飲みながらパラパラっとめくってみては？ ある程度絞り込んだら、必ず研究室訪問を訪問してsurveyしましょう。 >また甘い考えなのはよくわかっています。。 はて？入試の偏差値的に低い大学からトップレベルの大学の大学院に入学というケースは近年、普通ですよ。ビビらずにチャレンジすべきじゃないかな。
分野が違うので、参考までに書きますが、 ソフトの指定はあっても、PCのしてはないでしょう。 そういう意味では、MACかWINか等は気にしないといけないかも しれませんね。 いずれにせよ、もうすぐ入学でしょうから、少しお待ちになれば 良いかもしれませんね。 合格おめでとうございます。
基本的に必要な源泉徴収票はあなた自身の物ではないと思います。あなたを扶養している方、（親に当たりますが）の源泉徴収票になると思います。 ご確認を また、アルバイトしていないことにして申し込んでも、ご自身の徴収票が必要だった場合必ずばれます。 そういったことはしないほうがためですよ。 虚偽申告となると免除は確実に即刻解除、それまでの学費などを払ってくださいといった状況にもなりかねません 紛失した場合は職場の責任者を通じて再度発行してもらうか、市役所で発行ができた気がします。
自分では運良くうまくいっちゃったので感じたことはないですが、 ２パターンあるような気がします。 ・もともと中学卒などで働き始めた人 ・中学、高校がいわゆる一流校だったので、その後の自分に満足できない人 後者のほうが始末が悪いです、、。前者の方々は早く大人になってる気がします、、。 学校はその後生き延びるためのツールだと思っているので、別にそれは学校でなくてもかまわないと思っています。自分が学歴と関係ない職業についているからかもしれませんが。 しかし、卒業後NYのアートスクールに留学した友人の話を聞くのはちょっと悔しかったです。自分には数年の貯金では無理だったので。そこにチャンスがあるに違いないと思うと、、これは確実に学歴コンプレックスでしょうね。夜間の私塾に通っていましたが、そこで埋められるのとは別のところが欠落している気がしました。
そんなものは 「就職四季報」であったり「２ちゃんねる」ですぐ調べられると思いますよ。もう少し頭と足を使いましょう。 サンダイは知りませんが、 理科大や岡山大からは東大京大への編入は多いですよ。 有名メーカーへの就職は旧５帝大の院卒が就職優位ですよ。 まずは今の大学で上位１０％以内、ＴＯＥＩＣ730点ぐらいを目指しましょう。経済系なら簿記、法学系なら宅検は使える資格かもしれませんが理系は学部の成績が重要でしょう。時間があるのならワークス等のインターンなども有利に働くかもしれません。 それでまずは3年次編入を目指し次いで院試を目指すのがベストです。 大学に関しては就職と違い、面接よりも成績と英語力が問われます。どうこう言われることもあるでしょうが努力している人は誰かが認めてくれます。努力しなければ認めてもらえません。 頑張ってください。
理系の方が多いようなので、ご参考までに、バリバリ文系（文化研究）の博士課程修了者の経験をお伝えしますね。 これは理系文系を問わず言われることだと思いますが、研究とはsomething newを提示しなければ意味がありません。卒論や、下手すると修論でもこれまでの研究史をまとめたもので受理されてしまう場合もありますが、博士論文までいくと、必ず、その時点での世界レベルでの最高峰の研究を提出する勢いで書かないと通りません。そしてそれはきちんと手順を踏んでいけば決して不可能ではありません。 そして、どうやって新しい知見を見出すのか？ということになりますが、これは、質問者様がこれまで生きてきた人生のなかで、固有の経験、固有の考察、固有の見識が必ずあるはずです。これを生かしながら問題を設定し、さらに「情報の真空地帯からは新しいものは生まれない」という誰かの言葉に従えば、過去の当該分野における研究者たちの真摯な取り組み…つまり研究史をきちんと当たれば、まだここが空いてる、こうも言える、という隙間が見つかるはずです。なぜなら、質問者様は彼らとは違う人生を歩んできた唯一の存在なのですから、質問者様の中にすでにオリジナリティはあるのです。しかし、それを論文という決まりごとの多い形式に乗せて世間様（学会）に語るには、それなりのルールを覚え、それに従わなければなりません。そこでやはり最初に戻りますが、研究史をたどることは必須の作業となります。 また、フィールドワークに関しては、私は経験はありませんので何とも申し上げられませんが、ひとつ、学生という身分は一般人とは違うものとして世間では受け取られるということを申し上げておきたいと思います。所属している学校の名前が質問者様の後ろ盾となり、専門図書館、他の研究室、研究会、一般の方々に対して力を発揮することになります。これはいったん学界を出てしまうと非常によくわかるのですが、肩書きがない人を信用する人は非常にまれなのです。学生という身分はそのとき信頼性と同義になりますので、その点はご心配されないでもいいんじゃないでしょうか。研究室や、所属する大学図書館等の紹介状があればたいていのところは門戸を開いてくれますし、個人でも「研究」という動機を明らかにすれば、受け入れてくれる人もいると思います。 「研究のやり方」について、教えてもらえるのか？というもっともな疑問ですが、これは残念ながら本当に「人による」としか言いようがありません。高名な、あるいは優秀な研究者が必ずしも優秀な教師ではないのはいたるところに見られる例です。ぜひ、直接先生方にお会いするか、研究室に所属する方（先輩）に会われて、情報収集することをお勧めします。私の経験だと、若手で赴任したばかりなどの先生が狙い目です。売り出し中なので、面倒みがいい人が多い印象があります。大御所だと、講演などに忙しく、そもそも大学の講義さえ休講が多かったりします。お話する機会があれば、非常に触発されるのですが、それとこまごまとしたことを教えていただける時間があるのとは別です。できれば先輩を見つけ、そういった情報をとること。ダメなら「研究の方法」といったマニュアル本が何冊も出ているので、それを当たってみてください。さすがに学会への売り込み方とか挨拶の仕方とかは出ていませんが、大体研究のイロハが書いてあります。 あまり参考にならなかったらごめんなさい。知は人間最大の悦びだと思っております。ぜひがんばってくださいね。
私も経験あります。 まず修士論文で落とされる人を見ません。 担当教授がOKしていれば。。。です。 （昔、当日まで教授にOKが無い学生がいましたが、前もって、発表後に絶対にもう一度再発表と文書提出になるから、、と告げられてました） まず、 もしも、担当教授からは「大丈夫。自信を持ってください」と言われてる程の研究が落ちた場合。 あなたの担当教授の面目丸潰れですよね。 「なにを指導してきたのか」「そんな稚拙な研究をやらせていたのか」という話になります。 教授の指導責任になります。 さて、実際に修論発表なので数人の教授が審査されるでしょうし、 准教授や講師のかたも意見するかも知れません。 ですが「１人の教授が指導してOKを出した」研究に 「修了させない！やり直せ！」と言える教授がいますか？ 准教授以下ならなおさらです。 修士の研究は 「あなたの研究」であると同時に「あなたの教授が指導した研究」でもあるのです。だから無下にいきなり落ちたりしません。 落ちる人は絶対に事前にわかります。 もちろん、落ちる落ちない抜きにして、 「ここはもっとこうした方が良かったのにね」というような改善の意見は聞かれますがね。 修了の可否は間違いなく暗黙で決定済みです。
春からロー生です。 ドイツ語、全く不要です。なぜドイツ語なんでしょうか。 級など持っていれば少しはプラスになりますが、そんなものより法律科目の方がずっと大切です。 志望する法科大学院はありますか？ TOEIC必須のところもありますので、そういうところを受けるなら英語対策も必要です。それでも800,900も必要ないと思いますが。もちろん高いに越したことはないですし、必須でなくてもほとんどの大学でTOEIC提出可能なので余力があれば勉強すればいいでしょう。 必須の場合以外は、語学よりも法律科目と学部試験に力を注いでください。学部成績はどこでも提出しないとダメです。これが低いと足切りにあいます。学部成績は後戻りできず、学年が上がるほど優を取るのも困難になるので1・2回生のうちに優を稼いでおいて損はないです。
１年前そんなのを経験しました。経営学修士取得見込みな人間です（実際の分野はほとんど数理工学みたいなもんでしたが・・・）。 この時期は就活するしかないと思いますよ。景気が景気ですし。 修士論文は「修士論文」でここを検索されるとわかると思うのですが、書いてみてしまうとあまり気を病むものではありません。正直思うような結果が出ず、自分が書いた論文は大学の図書館にこっそり忍び込んで燃やしたいぐらいです（笑）それでも審査は通りました。 博士に行く場合は将来学者になれるかというのを学者の目からガチンコ審査をするらしいのですが、就職する修士はテーマ設定して論文を書くという行為ができれば良しとするみたいです。他の先生も見るとはいえあくまで副であって、主の審査員は指導教官なんです。メンツを考えたらわかりますよね。 教授にもよるとは思いますが、テーマ設定によってはかなり楽することもできます。特に最近研究が盛んになり始めた分野なんかは違う視点を与えやすく高度なことをやる必要がありません。一方で飽和してるくらい前から研究されてる分野だと世界の学者が頭をひねっていることをさらに高度にしなきゃいけなく修士論文の時点でかなり厳しい戦いを強いられます。 実際飽和しつつある難しい分野をやっていた子はむちゃくちゃ難しい洋書よんで、むちゃくちゃ難しい論文読んでとやってて大変そうでした。。。 あと大学のスタッフの中で指導教官しかわからんような分野をやると、論文審査会とかでも的外れな意見が出て終わるという性質もあります。 ごめんなさい、こんな修士で。。。 とりあえずこんな感じで就活専念していきましょう。内定取ってからでも半年以上はあるんですよ。 がんばってください。
経済・経営系で大学院の実績が高い国立大学で10%程度の進学率と聞いた事があります。個人的にはそれでも高いな・・・という印象です。ちなみに工学・理学系だと、その手の大学の大学院進学率は70%とかです。私立は人数が多いので、パーセントとしては、これより遥かに小さくなると思います。 メリット・デメリットは貴方が何になりたいかによります。たとえば経済学部の教員になりたいのなら、大学院進学は必須でしょうが、一般就職したいのなら無用の長物だと思います。
4月から愛知教育大学大学院保健体育専攻に入学予定の者です。 ちなみに他大学からの受験でした。 まずすべきことは、入りたい研究室の教授を訪問することです。 私の場合は知り合いに愛教大の先輩がいたので、そのかたを通じてアポをとり直接伺いました。 時期は4年生の5月でした。 ちなみに愛教大の過去問は図書館にあります。（過去3年分） 私は図書館にコピーしに行きました。 ちなみに図書館は外部の人でも名簿に名前と学校名を書けば入れます。 あと小学校に興味があるようですが、小学校免許取得コースはご存じでしょうか？ これは大学院に入学して小学校の免許も取れる制度です。 通常は2年ですが、このコースは3年課程になります。 テストは小論文だけです。 今から勉強しておいたほうがいいのは「英語」です。 色々と心配があるとは思いますが頑張ってください。
＞絵は得意です。県で２位になったことがありますね。 そうですか。 自信があるのなら専門学校には行かずにどんどん独学で勉強して描き、賞を取るなりサイトに作品を公開するなりして行った方がいいかも知れません。仕事と考えるのなら、上手下手ではなくてセンスの有無の世界です。 大学院を出てＣＧ制作会社に行くのは、美大の学生が学生時代からそこでバイトをしていて、卒業後にそのまま正社員になるようなケースが多いのではないでしょうか。畑違いの大学院を出て専門学校から、というケースは少ないと思います。大学から専門学校へ、という人は結構いますが、大学で進路変更した人はかなり厳しい現実を知るようです。 いわゆる「萌え絵」系などには、本業が別にあるＣＧ屋も珍しいわけではありませんし、どれだけ自信があってもＣＧ屋はセンスがどこまで続くかの世界です。上手ならプロになれるかというとそうでもなく、ニーズがない絵をいくら描いても仕事や金にないという不安定な業界です。当然下請け仕事では自分が描きたい絵は描けません。 せっかく大学院まで行かれるのですから、それはそれで活かせる道を考え、ＣＧはとりあえず趣味の延長でスタートした方が安全ではないでしょうか。 アメリカでは映画やドラマ、アニメ、プロモやＣＭなど、規模も製作費も日本とはケタ違いの業界がありますが、日本ではＣＧにあまりお金をかけてくれません。当然給料も高くありません。設備も常に最新というわけにはいきませんから労働環境も良いとは言えない所も多いでしょう。 とにかく何をするにしても今からどんどん描いてください。
参考になれば・・・ 1:学部と院の問題は確かに別ですね。院の問題では分野に関係ある新聞記事などや英字新聞の中から出たりもしました。 2:勉強方法というより研究室の先生と連絡が取れるようでしたら、過去問題をいただけるようにお願いしたらいかがでしょう？私の場合も過去問題を取り寄せて頂きそこから手を付けました。そこから傾向を見るのも手だと思います。 3:別大学へ進学する場合（理系）では研究室の教授を通す場合が多いと思います。ネットではまず出てこないので教授に頼むか、直接連絡して過去問題を手に入れるのが一番近道だとおもいますよ
私は今年国立理系大学院（関東）を卒業する者です。 まず就職についてですが、恐らくあなたが思っているよりは大学名は重視されていません。 これは私自身、あなたと同じような立場で友人の就活結果を見ても同様でした。 では何が重視されるかといえば、大学＆大学院時代に何をやってきてそこで何を学んだか、 何を自分で考えついたかなどです。 ということは、あなたの希望である製薬や食品業界に向いていそうな研究室、 あなたが興味を持てる研究室があれば現在の大学から大学院に進学し、関東-東海圏の 就活をする方が良いかと思います。 就職は恐らく大学地元なら有利だと思いますが、一番は自分が後悔しないことです。　 現在関東-東海圏で就職したいと思っているのなら、そうするのが一番！ 逆に言えば関東-東海圏で就職するんだ！という強い意思があるのなら、 まだ学部２年生ということもあり、関東周辺のその業界に強い研究室のある 大学院への進学を目指すのもありだと思います。 後悔しない結果となりますよう、応援していますので頑張ってください。
フルペーパーにすればインパクトファクターが挙がる確信がありますか？現実はそんなに甘くないと思います。 また、インパクトファクターが高いフルペーパーになる確信があるほど優れた研究なら、その一部を速報に出しておいても、フルペーパーを書くときの障害にはならないと思います。 研究成果は指導教授との共著でしょうから、発表の戦略（どの段階でどこまで公表するか）は指導教授とも相談するのが筋でしょう。
経験者です。 院で、専門分野の研究をキチッとやり、論文を書けばいいと思います。 見ていないようで誰かが見ています。 ご質問の趣旨とは多少逸れますが、 出版やマスコミは、かなり能力がないと務まりません。 著者を管理する・著者の良し悪しを見抜く、 という仕事です。 だから、大手出版社が学歴主義になるのは分かります。 大学入試の点くらい、最低限度の能力だ。 それさえもクリアーしていない人間なんて… と思っているのでしょう。 学歴ロンダリングとかそういうことではなく、 院に進学して、誰もが頭を下げるような能力を身につけられることが一番だと思います。
お詫びかダブるかも知れませんが、 まず、No5の書き込みで、 　No2と書いてしまいましたが、No3の誤りです。 　No2のeradesu 様、失礼しました。お詫び致します。 また、No5と6がほとんどダブってしまいました。重ねてお詫びいたします。
皆さんもおっしゃていますが、場所によってかなり色々かと思います。 私は私大の、兄弟は国立の院を出ていますが、どちらも学部とは日にちが違ったり、午前午後でわかれていたりでした。 私： 入学式はほとんど院生のみ。→家族は来ませんでした。 学位授与式は結構来る。→両親と兄弟（たまたま暇だったらしい）まで来ました。（笑） 家族だけでなく、友人や先輩・後輩が来ている人もいましたよ！ 兄弟： どちらもかなり保護者が来る。→母が両方行きました。 院の学位授与式でも女性が袴や振り袖、ドレスなど盛装をするような華やかなものらしく、学生に対して来客者数が多いようです。 式典の規模や校風かと思います。 ただ、保護者と一緒に何かするようなことはないので、実際いてもいなくても気にはされないと思います。 人が少なくても、「誰かの親御さんは来てるんだなぁ」くらいです。 お嬢さんが研究室に事前にご挨拶に行くなどした時、教官や先輩などから話が聞ければ、それに合わせるのもいいと思います。 お嬢さんが、ほとんど人が来ないのに自分だけ親が来るのが恥ずかしいとか、遠方で出身校じゃないので来てほしい（教官に挨拶だけでもして欲しい）とかもあるかもしれませんね。 最後の判断は、お嬢さんと質問者様のお気持ち次第かと思います。 あまり参考にならなかったらすみません。
No.3です。 私もそういうことでのメールはしないと思います（しちゃいけないに近い、失礼と思うので）。 理由はNo5様と同じです。 別にアメリカの研究室だからとかに限らず、日本の研究室に送るときでも全く同じだと思います。 また、身分を隠して質問するっていうのはやめておきましょう。 あなたがメールを受け取った時、どこの誰かもわからない人からのメールにどう対処しますか？ これもアメリカの研究室に送るのに限らず、日本でもどこでも同じだと思います。まずは、最低限の礼儀を示しましょう。 頑張ってください。
東大に行ってください。 お金がなければ只で行けます。 それに、家庭教師のバイトでもすれば、他大学より高い金が取れます。 最悪でも修士は奨学金がかなり取りやすいはずです。 学部卒と修士卒ではSONYはSONYでも行き先が違うように思います。 研究色が強ければ強いほど修士卒。営業その他なら学部卒。 あなたは前者が希望でしょうから、だから修士が必須なのです。 SONYに入れさえすれば何でも良いのなら学部卒でも構わないと思いますが。 > 今の状況 あなたは今の状況で就職するわけではありません。9年後です。 こう言ってもピンと来ないでしょうが、ここ9年間にも景気の波があり、就職状況の善し悪しがありました。 現状を見て九年後が判るのでしたら株でも買うと良いです。 儲けた金で大学院にでも行けばいい。 普通は先のことなど判らない物ですが。 そもそも9年後にSONYが在るとは限りませんし。 > また、大学ではあまり、研究などはしないと聞きました。 ？？？ 「大学」ではなく「学部」ってことですか？ 学部では研究をしない、という以前に、素人にはいきなり研究成果を出すことはできないということです。 学部の4年生にでもなれば、普通は研究室に所属することになりますよ。 でも、やったことがないようなことでいきなり成果が出せるほど世の中甘くないんです。 あなたが春の甲子園に仮に出たとしても、たぶんバットにボールがかすりもしないのと同じです。
No.1です。補足をありがとうございます。 No.2の回答者様が適切なアドバイスをされていますが、私からもお答えしますね。 ◆普通のご挨拶 →事前の挨拶ができなかったことや挨拶が遅れたことをお詫びするなど、一般常識的なことができればいいかと。 アポは、人によってはメールを頻繁にチェックしないので、レスが遅いようでしたら、研究室に電話でご連絡するといいですよ。 ◆研究関係 ・今までやってきたこと →別の分野でも、研究手法や基本の考え方が共通している、またはまったく異なるなどの様子がわかると、先生も指導しやすいと思います。 卒論のコピーをどさっと渡すのもどうかと思いますので、概要をまとめた資料を用意しておくといいかもしれません。 ・やりたいことと研究の進め方 →受験時に概略は提出していると思いますが、これがあらかじめ伝わると、アドバイスいただきやすいと思います。 わからない部分もあると思いますが、話のとっかかり的なものがあるといいです。 ◆院生活関連 気になることは訊いてみていいと思います。 そこに院生がいれば（休み中も自分の研究をしていたり、研究室で働いていたりすることがあります）、お話する機会をいただけるかもしれません。 ところで、研究室を選んだ基準ですが、 ＞何を研究しているのか 分野がわからないので、教授の目立った研究もしくは、研究室全体の共同研究テーマかと思います。 ただ、指導教官はメインテーマとは違っても、言い方は悪いかもしれませんが「修士レベル」の指導はできるはずです。 もし、「荷が重い」という場合は、籍はその研究室に置いたままで、専門が近い先生に紹介してくれることもあります。（そのまま論文提出時の副査になってもらったり） 通常授業以外に、大小の学会や研究会もありますので、そういうものに所属するのもいいと思います。 ただし、自己判断のみでなく指導教官に相談しながらするほうが安全です。 忙しくなって自分の研究がおろそかになったり、その世界の人間関係もありますので^^; 分野も大学も違うと戸惑う面もあると思いますが、やりたいことが明確で、手を抜かなければ、周りも応援してくれるはずです。 ぜひいい研究をしてくださいね^^
・新しい研究室に移った時の想定される悲劇： その研究室に４年の時からいた同級生がいる。彼らは４年のうちにいろいろやっているから、大学院から入ってきた貴方とは、既に大きな差がついている。前の研究室よりその差は大きいですよ。どうします？ （大学のスタッフの目から見ると、その差はたいしたことがないのだけれど、貴方はどうも完璧主義者らしく、常に比較してしまうよう。） ・新しい研究室に移った場合の可能性： 運が良ければ、やさしい先生に当たって、状況が改善されるかも。 でも授業で優しい先生でも、必ずしも実験室では優しくないので、見分けが難しい。 ・理論の研究室： 理論は実験がない代わりに頭の良さが直接に効くからシビアだよ。クラスでの成績が５番以内だったら考えてもいいけど、そうじゃなければすすめません。 「手先が不器用」なことを言われる代わりに「お前はこんなことも知らないのか！お前みたいなバカは理論にむかない！」って直接頭の良し悪しを言われるから、こっちの方が傷つく。 さらに企業は理論系の人の求人は実験系に比べて少ないから就職は若干不利。 ・それじゃ不器用な人は研究者になれないのかというとそんなことはない。手先が不器用ならば、その他の部分で挽回すればいい。 例えば、 １）とっても頭が良くってなんでも知っている。これは才能が必要。 ２）とってもタフで、人の倍の時間は働ける。 　不器用で人より時間がかかるが、それを補うくらいに朝早くから夜遅くまで働く。実験室に朝一番に現れ、夜一番最後まで実験をしている。 ３）とっても実験が好き。土日も休まずに研究室に来て実験をしている。人の倍以上、実験をやれば手先が不器用でも鍛えられて、人並みに実験ができるよ。 ４）とっても勉強している。うちへ帰ってもテレビは見ないで、毎日、論文を読んでる。 どこか人より劣っているならば、人より優れたところを努力して作ればいいのではないでしょうか？ 実験が上手くいかないならば、早朝から研究室に行って実験を開始して、夜は終電ぎりぎりまで研究をすれば、普通はなんとかなります。
今の時代、大学院の入試問題はネットで転がっている場合が多いですから、それを参考にすべきでしょう。 問題も、その学科独自のものもあれば、大学によっては学部共通問題で片付けられているところもあるかもしれませんし、一概には言えません。 まあ、確実にあると言ったら“英語”と“面接”でしょうか（ないかもしれませんが、まあ大抵あるかと）
「なぜ博士課程に進んだんだ。研究者になろうとしたって、僕の推薦状がなければ研究機関には勤められないんだよ」 だけ聞くと、典型的なアカハラだと思いますけど、「君は博士号とる為に大学院が定めている業績に届いていないんだから、いくら僕が君の指導教官だといっても、それで推薦状なんて書けないよ。」という言葉が前に入っていたら、アカハラでは無いと思います(他の院生にも同じ基準で接していたとして)。推薦できないレベルの人の推薦状を書く義務はないですから・・・。「モノには言い方ってもんがあるだろ！」ってだけの話になってしまいます。このようにアカハラは非常に微妙な問題で、片方だけの話を聞いただけでは、どうにも評価しようがありません。 「研究室の中において自分の研究テーマが、どのような位置付けになるのか」なんてのは博士の院生なら本人が考えて当然の事ですから、私だって、そんな事いわれたら、その先生と比べたらもう少し紳士にですが、怒ると思います。たぶんそこからボタンの掛け違いが起きているのかなぁと・・・。「ダメ院生」のレッテルが貼られてしまってのでしょう。(ただ普通ならいくらでもその後挽回できますが、その教員のダメダメな性格もあって、それが叶わなかったのではないでしょうか) ＞友人として、志半ばで道をあきらめた知人が不憫でありません。 そんな人はたくさんいるんですよ。この業界は超就職難ですから。きちんと業績を上げている人でも、アカデミック職に就けず諦めている人も大勢います。ご本人の研究論文等の業績がどれくらいか知りませんが、アカハラが無かったら、研究者になれていたか、、、というと、その保障は無い訳ですよね。辞める前なら、研究室を変えたり、あるいは教授が口出しできないように業績をあげたりとできますけど、辞めてしまっては手遅れだと思います。
No.6です。追加です。 学士でとれる免許は一種免許。 一種免許取得後、修士課程でさらに指定単位を取得すると、専修免許 が取得できます。私は高校数学＋もう一科目持ってます。 実際、違いが出てくるのか、私はわかりません。
えー、内部か外部か知らないけど、国立大学の院は過去問がネット上に置いてあるけどな－。 お宅様は置いてないの？事務室にもないの？
こんにちわ。 社会人になって、けっこう長い サラリーマンのおじさんです。 以前、人事採用に少し関わったことがあり、 今でも、うちの人事課の人と付き合いがあります。 ＞修士だからといっても研究職にはつけないと思ってもいいかもしれない 研究職は、普通の就職と全く別口です。 企業の研究員が、学会なんかで発表してる ドクターを捕まえてくるんです。 ＞なんとなく修士になるんじゃないだろ。 目的意識があればいいということだと思います。 今違うかもしれないけど、大学院だと 試験らしい試験もありません。（昔はそうでした） その分、レポートが難しい。 学部も研究、実験もありますが、 評価は試験の点数でしょ。 院は研究ですから。 何か課題をもらわないと駄目と いう人はきついですし、先生も 指導に困ってしまいます。 ＞就職は専門じゃないものを希望するって変わってますかね 大学院も大衆化してるみたいだし、いいんじゃない ですか。大昔は、法律家になるために大学の 法学部に行ったわけですが、今、大学の法学部 出て、その道で食べている人ってまずいないでしょ。 今いるうちの会社の実情だけで言うと、理系で 修士でペーパードクターの営業課長さんが 沢山います。出てる院は、けっこういい 国立大学なんですけどねー そんなもんです。
はじめまして。経済ではありませんが、文系院卒です。 私はまったくの別分野に就職してしまったのですが、先輩・後輩・同期とのやりとりがあるので、回答させていただきます。 研究機関の勤務と言っても様々ですが、 ◆学位 ◆論文や発表といった公にアピールできる成果 ◆指導者などの推薦 いずれか（もしくは複数）が必要かと思います。 ただし、修士号取得は昔ほど難易度が高くないので、「あたりまえ」くらいに思われるかもしれません。 その中でアピールになるのが、成果と推薦です。 おそらく、単位のみで1年で出てしまうとなると厳しい気がします。 また、期間契約はある程度口があると思いますが、専任の口は相当厳しいと思います。 そういう場合は、博士号が条件というところもあるようです。 （博士課程3年在籍ではなく、博士号認定が必要なので、時間がかかると思います。） ちなみに、一般企業の就職活動は、結局入社試験や面接がメインになり、院卒だからいいとか悪いとかいう感じはありませんでした。 ただ、私は教職を持っているので、「教員採用に受かるまでのつもりじゃないか？」と疑われたことはありました。 また、修士までは「新卒」ですが、博士課程を出ると「中途」採用になります。 もし一般企業に就職したいと思ったら、新卒の方がいいかもしれません。
東京大学公共政策大学院（GraSPP）出身のものです。 入試問題ですが、過去問が東大にて入手可能なので、それを入手することをお薦めします。それをご自身で解かれてみれば、難易度などがわかると思います。 また、英語はTOEFLの成績を提出されることが要求されていると思いますが、一生懸命勉強しておくことをお薦めします。なぜなら、大学院で使用する教科書は、英語であることが多いです。仮に中途半端な英語力で合格したとしても、大学院進学後の学習成果にネガティブは影響を与えます。 最後に、やはり一番重要なのは、将来のキャリアとの関連です。大学院進学は最終的な目的ではありません。ご自身の目標としているキャリアと、現在されている勉強との関連性を常に考えておくことが重要かと思います。
自分が正解だと思うことが、正解だと思います。 人生はドリル問題ではないのですから。 がんばってください。
そもそもＣＧとアニメの区別がついていますか？ アニメやイラストを小さい時から描いていますか？ センスや画力に自信がありますか？ はっきり言って資格も学歴も関係なく、センスと実力の世界ですから、大学や大学院に行けばなれるというものではありませんよ。 大学院云々以前に、まずご自分がなりたいと思っている職業について調べてみられた方がいいと思います。
　psuedoaseさん　こんばんは 　日本の大学の事しか解かりませんけど、日本の医学部・薬学部・獣医学部は資格取得する為に６年間大学に通います。そう言う関係でそれらの学部卒業した方の学位は他の学部卒業者と同様に「学士」ですけど、扱い上は「修士」同等の扱いをされます。したがってそれらの学部卒業者が大学院に進学す場合、特別扱いで博士課程４年と言う事になっています。 　以上の理由より上記した３学部（薬学部の場合は６年制学科のみ）は、他学部の院と違って博士課程しか基本存在しません。しかし一部の医学部では、psuedoaseさんの様に医学部卒業者でない方を対象に医学関係のバイテクノロジー研究者養成目的で修士課程から開設している大学もあります。psuedoaseさんの場合はそう言う院に進学するのが一番適している感じを受けます。海外の大学事情が私には解かりませんので何とも言えませんが、日本式に医学部以外の学部卒業者以外の方を対象にした医学系のバイオテクノロジー研究者養成的な院が有れば良いのでしょうね。その点はご自身で御調べ下さい。 　日本の大学ではたんぱく質関係の研究は、医学部以外に農学部・薬学部・特殊な所では理学部等の化学科でも研究されている内容です。医学とは少し離れますけど、日本では味噌・醤油・お酒の醸造等微生物を使って色々な製品を製造しており、それらの一部でタンパク質と微生物を使っての各種製造が行われています。と言う関係で医学部以外でタンパク質系の研究では農学部が一歩進んでいる様です。ですから日本では農学部の院に進学するのも１つの方法でしょうね。 　以上日本の情報ですけど、海外の大学事情はよく解かりません。日本で言う所の農学部にあたる学部が有ればそう言う学部の院に進学するのも１つの方法でしょう。 　以上参考にならないでしょうけど、何かの参考になれば幸いです。
一般的に大学院(修士)の場合は+3年までは不利になることはないと言われています。 質問者さんは1浪のようですので、留年は2年までなら問題無ということです。
大学院大学であれば、 成績順か、合格後の研究室決めで早いもの順だと思います。 東工大すずかけは、大学院試験の面接時に決めるんでしたっけ？ 内部進学がいる大学であれば、あらかじめ担当教授にかけあう必要 ガあると思います。
今何年生でしょうか？ 研究室に所属していますか？ 未所属なら、所属する研究室はある程度決まってますか？ 質問が現実離れしているように思います。 だいたい所属している研究室での研究分野から目星を付ける物だと思うのですが。 これも、分野を変えようとか、研究室が研究室の体をなしてないし相談相手もいない、ということなら話は別ですが。
文脈によって違いますが (1)その研究分野では世界or日本ではどのような研究がこれまで行われていて、どのような知見があるか これがないと、あなたの卒論の重要性がわかりません (2)その研究内容について、研究室ではそれまでにどのようなことをしてきたか これがないと、どこまでが先輩の仕事で、どこからがあなたの仕事かわかりません
http://www.waseda.jp/sports/supoken/jyuken/jyuke … ここですね、出願資格に書いてあります。 ただ、22歳以上（大卒と同じ）ですが 余談ですが、桑田氏はこのうちの社会人入学試験をパスしています
１、法科大学院に向けての受験勉強はなにから、どうや って始めるものなんですか？ 　本当は、きちんと大学の授業をこなして、法律に興味 をもって接していくことだと思います。 　しかし受験勉強ということで焦点がさだまっているの であれば、とにもかくにも過去問です。それが解けれる ようになればよいと思います。 ２、合格者のほとんどが塾に行っていると伺ったんです けど、いつぐらいの時期から行くものなんですか？また 独学では難しいのでしょうか？ 　通う時期は、あなたが必要と感じたときからです。 　独学では難しいかというのは、過去問が独学で解けれ ば、通う必要はないと思います。 ３、上位の学校を目指す場合、相当の勉強量が早い段階 から必要だと伺ったのですが、サークルでの活動を充実 されてる方はいますか？ 既習と未収で異なります。 未収枠であれば、サークルとまではいわなくても、なに かアピールできることが必要なのかもしれません。 いい大学ライフになるとよいですよね。
皆さんの言うとおり、このようなことはどこにでもあることですね。小中学校や高校でもあることではないですか。 これを解決するには（１）無視するか、（２）彼とうまく付き合うことです。個人的には後者をお勧めします。前者は回避（緊急避難）です。いやな人間と付き合うことで、自分が生長し、ひいては成功（幸せ）につながるのではないでしょうか。時と場合によりますが、「問題な行動や意見」をあっけらかんとしてみんなの話題にすることです。他の人も同感しているのであれば、自然に解決するでしょう。冗談として流せます。もちろんその辺の空気を読んでおかないとかえって大ごとになるかもしれませんが。狭い社会での仕事の成功の秘訣は、「いやなやつと付き合え」とよくいいますよ。 是非ともその勇気を出してください。
試験に強い人はやっぱりいないですよ。よっぽど自信のある人か、人生で”試験”という名のつくものが得意な人だけでしょう。 で、結局のところそういう不安ってのは”どれだけ勉強した”とか”どれだけ自分が頑張った”とかそういうもので納得するしかないと思います。試験直前でなければ、今のうちに不安になる前に万全の対策をしておくことです。「これだけやってだめならしょうがない。これだけやったからできる」という自信につながります。 試験中についてですが、個人的にお勧めするのはとりあえず問題をみて難しそうだとおもったら一度ペンをおいて周りを見渡してみる（カンニングと誤解されない程度に）ことです。周りをみて「みんながんばってるな～」とでも思ってみると少し落ち着きます。それで、とりあえず落ち着いてからはじめるのです。ムズカシいからといって汗ってもどうしようもなりません。また、一般的に自分にとって難しい試験ってのは皆に対しても難しい試験ですから、落ち着くべきです。 また、試験官や採点する教授が「敵」だとおもうのではなくて、味方のようにでも思いましょう。だいたい、試験類で落とすことが好きな人っていうのもそんなに居ないとおもいますよね。しぶしぶ落とすとか、しょうがないから落とすのですよね。だから、落とさなくてもよい”言い訳”を造ってあげる気持ちで、できる限り本番はやるしかないです。 もちろん、前日はできる限りよくねる＋あさきちんと出すものは出してくることです。お腹が痛くても、出るものが出なければ我慢することもかのうですが、それを気にしながらの場合は正直試験に集中できませんからね（笑）。
おそらく社会人入試というもので、大学を卒業していなくても、22歳以上で、その大学が大学卒業と同程度以上の学力を有していると判断されれば大学院に入学することが出来ます。 http://www.waseda.jp/sports/supoken/jyuken/jyuke …
希望する研究室を訪問して、そこの大学院生などから大学の院試の過去問や傾向などの情報を手に入れた方がいいと思います。 生物、基礎医学系の大学院予備校なんてあり得ないと思います。 考えてみてください。 大学院とは専門性の高い研究を行うところです。１つ１つ専門が細分化し、専門がちょっと違っても分からないなんてことはざらにあります。 そんな大学院の試験を対策するその予備校の先生って何者でしょう。 大学受験で、全国同じ「生物」とかの「内容が同じ科目」（難易度はどうあれ）を教えるのとは訳が違うですよ？ もし、予備校が存在してもろくなもんじゃないと、個人的には思います。 あったとして、教える先生はどんな人か知りたいくらいです。 大学院の試験は、これまでの試験とは全く異なります。 ここにもいろいろ関連の質問があると思います。それも参考にされたらいかがでしょうか？ がんばってください。
大学の研究が役に立つ製品って少ないので、応用を求められることが多いので、企業によっては研究職はある程度のランクの大学卒業でないとなれません。 就職のしやすさは学卒の方だと思います。あなたの入りたい会社や研究機関の募集状況を調べてみたら如何でしょう？
私は博士課程後期のみ昔の「育英会」の奨学金をお借りしました。 返還免除職に就職しましたので、在職証明のみ毎年お送りしました。 だが、返しても良いから(返却猶予期間もあるし)他の機関でポスドクするべきだったと今にして思う愚か者です。
重要なのは研究室選びじゃないですか？ 先生のやる気とか、テーマとか研究設備は研究室によって全く違いますよ。早稲田と日本大の両方の研究室訪問をちゃんとしました？ たとえ早稲田でも、ぶっちゃけていえば、 つまらない研究を細々とやってなけなしの科研費で食いつないでる ところは多いと思いますけど。 畑が違うのでカリキュラムは良く知りませんが、学生全体の合同授業 はせいぜい１０コマ～２０コマぐらいの消化試合みたいなものです。 後は全部研究室が全てです。大学より、研究室どこ生きたいのか よく考えた方がよろしいかと思います。
海外で少しでも名前が売れているところかと思います。 集まってくる人優秀ですし、海外のビジネスモデルを日本に持ち込むヒントも多いです。 アントレの授業自体はどこも同じでしょう。所詮座学ですから。
No2です。 ＞一つ目は、来月始めに一橋大学の教授にアポを取りお話を聞きにと考えているのですか、それは可能だと思いますか？ もちろん、可能です☆ 最初はメールがよろしいかと思われます。 私自身はメールにしました。 次の日に返信して下さいましたが、友達は何通も送らないとダメだったみたいです。先生にもよりますし、時期にもよりますのでくじけないことがポイントです。 ＞また、大学院に入るためにはバイトや進学費用を稼ぐことは後回しのほうがいいと思いますか？ 先生の多くは「バイトはしない方が良いよ」と仰います。 研究出来る時期に研究し尽くすことが第一歩だ、という訳です。 ただ、実際問題としては難しいですよね……。 自分自身は博士課程や更に上を目指すつもりはなかったのでバイトの方が多かった時期もありました（苦笑）
知り合いは、修士をでてから一般企業に勤めて、三年くらいで会社を辞めて、嫁さんに食わせてもらいながら下記の博士課程を出た。 http://www.osipp.osaka-u.ac.jp/
15年以上前に地方国立大学から旧帝大の大学院へ受験しており、懐かしくなり書かせていただきました。 他の方も記載されているように、全然問題なく努力次第です。ただし、知っておかなければならないことがありますよ。大学院の試験は、大学ごと学部ごとにかなり異なります。行き先の大学院と所属する大学で勉強する科目が同じであっても、たとえば有機化学という名前でも出題範囲や傾向はかなり異なっています。また、科目が異なる場合は、かなり早くから準備されることをお勧めします（私は完全に失敗しました）。 私の場合、異なる学部（理学部→薬学部）を第一志望にしたため英語・ドイツ語と有機化学以外は、学部で勉強していない科目が３科目（薬理など４科目だったかも）あり、決めたのが試験（９月初旬）の２ヶ月前だったため、大変だったことを覚えています。また、指導教官の助言で同時に旧帝大の理学部も受けることになり、こちらの試験（８月末）も第一志望の科目以外に３科目ありました。試験科目が多くなるため共倒れするのではと心配しましたが、最終的に指導教官の一言「今やらなければ一生できないよ」で受けざるを得なくなり、どちらも無事に合格できました。また、第一志望の研究室はどちらの大学院も内部進学者で定員を超過していましたが、希望どおりの研究室に入れることになっていました。 ちょっと補足ですが、第一志望は旧帝大ではない薬学部で、第二志望は旧帝大の理学部です。このことについても、少し他の方が記載されていますが、希望の研究と良い先生を探して、指導教官（大変ありがたい先生です）に相談して結果で決めています。 できるだけ早くから情報収集されることが必要です。当時はそういう情報が私の周囲に知っている人が比較的多く助かりました。研究室に所属したら早めに進路を決定して、目標の教室へ訪問（訪問前に指導教官から相手の教授に電話してくれました）して、やりたいことが出来そうかと教室になじめるかを確認されることをおすすめします。また、試験問題も入手してください。私の場合、訪問時に親切にも全部準備していただきました。そういう雰囲気のおかげで、進学後はとても楽しく過ごせました。 決して勉強ができるほうではないのですが、少しは努力しましたよ。なによりも周囲に恵まれていたことが大きかったと思います。 最後に旧帝大であるかどうかですが、やりたいことをやれて満足していますし、今のところ昇進にも影響していないと思います。 ご参考になれば幸いです。
不可能ではない。としか言えません 実際に夜間出身で、その後大学院の博士前期（当然昼間）に入り、事情から後期課程は名門のＴ大という人もいました 彼は本当に家庭環境に恵まれず、中学高校時代に家で勉強ができない状態だったらしいので。 ただ、大学によっては、教授になるには高校からの履歴が考慮されることあります。 つまり、公にはしてませんが、大検や高専出身では教授になれないと。 研究するには大学だけではなく、他にもいろいろな機関がありますし、日本だけではないですよ
旧司法試験対策であれば、論文の過去問集がおすすめです。 各予備校が出版しています。
制度論から疑問に思いましたので。 6年制薬学部は、まだ第一期の卒業生も出ていない新しい制度ですが、6年制の考え方は、大学教育課程で言うと、4年が6年に単純に延びたのではなくて、4年（学部課程）+2年（修士相当課程）＝6年　という考え方です。 つまり、6年制薬学士＝薬学修士　と言うことです。 ですから、6年卒業して、修士課程に行き直すというのは無駄ではないですか。 恐らく、現在通学している大学の大学院でも、6年卒後の大学院は、医学部などと同じ4年制の博士課程（又は博士後期課程）です。 現在はまだ無いかもしれませんが、第一期の6年制卒業生に合わせて開設される予定になっているはずですから、大学本部に確かめてみてください。 その上で、もう一度、現在の大学のカリキュラムを、他の薬学修士課程と比べてみてください。 遜色のない教育課程が用意されているはずですよ。 蛇足and老婆心ながら、将来の不安ばかりが先に立って、足が地に着いていないのではないですか？ 自分の勉強するカリキュラムを調べてみれば、ただ単に薬剤師免許を取得するだけの勉強ではなくて、修士課程に相当するプラスアルファーのカリキュラムが用意されているはずです。 眼の前の課題を片付けるだけではなく、自分で努力さえすれば、4年生から修士課程に相当する研究も出来るはずですから、目的意識をしっかりと持って、着実に足下から固めていくことが、目標への一番の近道と思いますけどね。
私が見聞きした範囲のみでしか答えられませんが。 大学院にしかない学科というのが結構ありますし、 そういう所は学部が無いので、どこからでも受け入れていました。 また複数領域にまたがるような分野も、 広く学生を受け入れていたように思います。 また近隣の分野からも受け入れるということは普通でした。 大学院の受験書類には受験に必要な書類が書かれていますが、 そこに～学部の卒業証明書とでも明記されていない限り、 問題ないのではないでしょうか。 手続きで正確を期したければ、 研究科の事務や教務に問い合わせると分かると思います。 研究生活が不安であれば、受け入れ先の教官に会いに行ったとき、 相談してみるとよいと思います。 自分の指導する院生なのですから、 きちんと答えてくれると思います。 建築士試験については全く分かりませんが、 こちらは参考URLの電話番号に電話してみることをお勧めします。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/kkaisei_daigakuin.htm
TOEICなんて600あれば充分でしょう。 研究室訪問して大学院生に聞いた方が早くないですか？ どこの研究室にも過去問、運がよければ学生が解いた回答が あると思います。研究室訪問すれば、みんな優しくいろいろ回答 してくれると思いますよ。逆に、対して相手にされないようなら、 はじめからそんなところに行かないほうがいいですし。 あと、大学の推薦なんぞ無くても受験できますし、学部の成績なんぞ 誰も見ないと思いますけど、阪大は外部生の受け入れに積極的 なのでしょうか？ 大学院に行って何の研究をしたいかお考えですか？ うちの教授が阪大博士卒ですが、阪大の教授はほかの大学に比べて 厳しくて苦労したそうですよ？大学院の名前ばかり眺めていませんか？
以下は質問の直接の回答ではなく、研究室訪問に関しての 私の意見ですので軽く聞き流してください。 研究室を決める際は、ぜひその研究室のポスドクや 他の院生（あなたの先輩にあたるひと）の雰囲気も加味して 考えてください。教官（教授や准教授）はテーマを示唆しては くれますが、実際の研究を進める際にあなたに手取り足取り教えて くれるのは助手、ポスドク、先輩たちです。 これらの人たちとうまくやっていけないと苦しい 研究生活になるでしょう。 （教官は授業や雑務、研究費獲得に忙しいのです） 分野の興味よりも研究室の雰囲気ので研究室を決める、というのも 私はアリだと思います。 頑張ってください。
大学の教員をしています。 結論としては転向は可能です。以下、蛇足。 化学系といっても、理学部と工学部では学理の探求の手法やターゲットなので違いがありますし、エネルギー工学といっても、化学的エネルギーなのか、物理学的エネルギーなのか、あるいは機械工学的エネルギーなのか、はたまた原子力工学的エネルギーなのかで、同じような違いがあります。 漠然とエネルギー工学という考えに中に、もし現在の環境・資源・エネルギー問題が根底にあるとしたら、新エネルギーや石油代替エネルギーのことを指すのでしょうね。そうだとすれば、少なくとも日本の大学では、新エネルギーや石油代替エネルギーは応用化学か化学工学で取り扱っている場合が多いです。 京大には似たような名前の研究科がありますが、ここはある意味境界領域の研究へ進んでいるように見えます。 で、上記の質問に解説付きで、答えるとすれば、まずは理学部か工学部の基礎化学に近いところに言って、たとえば物理化学をみっちりやった上で、エネルギー工学（化学的アプローチ）に行く、という道筋だと、すんなりと行きそうですし、研究室を主宰する者としては、welcomeです。 あるいは、まずは自分の好きな学部、あるいは大学に進んで、進学する中で考えてはいかがでしょうか。多くの大学で、１，２年向けに大学院担当講座によるゼミ形式の講義（研究教育の一端を１，２年生に紹介するのが主目的）が行われていますので、それをとるのも手でしょうか。 一方で、今現在、本当にやりたいことがエネルギー志向であるのなら、そういう研究科を上に持つような学部を受験することも考えられると思います。
　大学の発送日ですね。基本的には朝一番に 発送をしますので、近隣なら同日午後には配達 されますね。 　最近は、大学のホームページでも合格発表を するところも増えています。
東大から東大の修士に進んだ。 しかも、同じ研究室。 だが、研究テーマは全く違った。 私の見た範囲内では、学部の時の卒論テーマをそのまま修士課程で続いて行うのはまれです。 というのも、私の学科では卒論の研究室選択は「ジャンケン」で、収支の研究室選択が「院試の成績」によって決まったからです。 まぁ卒論と修論なんてそんなもの。
早稲田の院ではありませんが、他大学の大学院文学研究科中退者としては、専門の分野に関心があったので進学したというのが正直なところです。でも、修士論文の審査をした教授（研究科委員）は、学者としては優れているとは認めましたけれど、結局修士号を取得することにはなりませんでしたね。また、学芸員や教師や教授を目指す人たちもいましたけれど、就職してからあまり上手くいかず、1年で渡米する道を選んだ者もいました。また、同じ学部の専攻から国立大の院に進んだ人たちも、学芸員や大学の専任講師、准教授などになっている人はわずかで、消息がつかめているケースは殆んどありません。早稲田の文学研究科にも早大の修士号を取っている知り合いがいましたけれど、その後どうなったのかは分かりませんね。もう10年ぐらい前の出来事ですけれど、ご参考までに。
理系修士修了者で社会学の事は良く分からないので、参考意見まで。 調査研究をし、そこから自分なりの答え、提案等独自性が見られるのでしたら（問題への切り口、解決へのアプローチなど）、まず大丈夫かと思います。論文の体裁は整っているのが前提ですが。 ここに書き込んだ理由は、、「自分でみてもしょうもない」と感じられることがちょっと悲しいかな。と思ったので。 学士4年と修士2年（前期）を専門分野の知識習得に当て、「しょうもない」と感じるものしか出来ないのは寂しいことです。もう就職は決まっているとの事ですので、卒業旅行などもあるとは思いますが、自分が学んできたことを生かした物を、短文でもかまわないので作成し、担当教授と議論してみることをお勧めします。 人生の中で「学ぶこと」というものに、全ての時間をかけても許される期間はあとちょっとと思いますので。
No2です。お節介の最後に、 全国の研究者の一覧については、下記が便利です。 http://read.jst.go.jp/ >いろいろな論文 次のサイトが、論文検索に繁用されています。 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/sites/entrez 参考URL：http://read.jst.go.jp/
学科の変更は、原則可能です。ただし、筆記や面接試験をパスするためには、それなりの準備が必要でしょう。それから、工学部の大学院に、文学部の哲学科から入学するケースもあります。ですが、入学してからの方向性は、予想通りには行かないかもしれません。自分の場合は、美学の専攻から、修士課程の哲学専攻に進み、単位取得退学しています。こういうケースもあります。後、大学の偏差値ですけれど、直接には大学院のレベルに反映されませんけれど、自分達のレベルやオリジナリティを気にする人たちが、進学後に身近に現れるということもあるかもしれません。偏差値主義という思想の持ち主達に包囲されることも可能性としてはあるということも、押さえておいたほうがいいかもしれません。
私も理系なので文系博士がどう就職に役に立つかどうかは知りませんが、理系で民間に就職ならドンピシャの専門に行かねば役に立ちません。 ただ就職して１～２年はそう大変ではないので、博士課程に進学して、就職活動をして、よい会社があれば就職したらどうでしょう。 博士課程は辞めずに、土日頑張って論文出したらどうでしょう。 「新卒」就職を大事にした方がよいです。
自分の修論を書くために 他の大学の方の修論をいろいろ参考にしたことがありますが 基本的に片面印刷でしたよ 学校によっていろいろ違うと思いますし 確認した方がよいと思いますが 研究室とか学校に先輩の修論とか置いてないのでしょうか? それを参考にすればよいと思いますよ
所在地は新潟ですが国際大学は全て英語で授業を行っているはずです。 デザイン系ではありませんが。 参考URL：http://www.daigakuin.ne.jp/schools/kokusai-grad/
ほとんど他の回答者様が仰られていますので、書き込むことを躊躇いましたが。参考までに。 まず1つ、研究テーマの目的、意義を自分の言葉（教授やM2の言葉を鵜呑みにしてオウム返ししか出来ないようでは、本当にその研究意義を理解できていないと思います）に出来るようになってください。そこに独自性が見れると良いのですが。・・・しかしそうならないと、教授と議論することも難しいです。自分の研究でもあるのにね。 研究は、まず目的・背景ありきと思います。 2つ目、これは賛否が分かれると思いますが（人の意見に流されやすい方には不向きかもしれません）。 類似研究テーマの論文を良く読んでください。家に帰って寝る前の数時間でもかまわないので、人の考え方、コンセプト、論じ方を学ぶ？盗み取る？ように心がけてください。 そうすると、修士の時間は「あっ」という間です。でも、長く感じるのでは、もったいないですよ。「あっ」と感じてください。
学位を持っていれば先生でしょうね。あとは資格もその範疇ですね。 最近は任期制のため先生だったヒトが技術職員になることもあり得ますので、気をつけないといけない時代になってきました。私だったら名前を覚えるのもむずかしいので、「先生！」ですましてしまうこともありますし 「さんま大先生」程度でその方を「先生」つきで呼ぶのもあだ名だと思えば悪くないんじゃないでしょうか。文字に書くと教授は「xx先生」だけど、そのテックのヒトは「○○せんせい」だとか自分で差別化して落ち着けて我慢なさってください。 私的には学生でも、後輩でも私のことを「-先生」よりも「-さん」で呼んでくれる方が親しみを持ちますけどね。
大学院に行ってなくても、論文が認められれば修士や博士がもらえるのでしょうか？ ＞はい。既に回答されている方が居ますが、論文博士という日本独特の制度です。私の知る限り、専門学校卒の方でも化学で博士を取られた人が居ます。 あと企業からいきなり教授の件(理工系)ですが、やはり論文博士は過程博士より多くの論文数が求められ、企業で実用的な研究をしてきた人達です。日本の院教育が実用的では無い、研究資金は外部から調達という方向に動いているこのご時世、純粋に学校内しかしらない先生方には無いものを外部から来る人達はもっているのです。産業界とのコネクション、実用的な研究課題、人の動かし方や周囲との連携等です。
人事異動があったらどうしますか？ お目当ての教授はあなたと入れ替わりに余所の大学に行く、とか。 内示や内々示の段階ではそこの研究室以外の学生が知ることはできないかも知れません。 私の隣の学科で、新しく教授が来る、ということがあったのですが、そこに進学を希望する学生以外にはなるべく名前を伏せるようにしていたと思います。
昔から駿台の問題集は難しめにつくってあります。予備校生が例年よりも難しめの問題がでたときに焦らないためだとか、最悪この点数はとれるはずだという目安にするためだとか、本番が予想問題より簡単だと落ち着くという意味があるそうですが。ヒトによりますが、それぐらいしかとれないから一問でも多く回答しようと焦らないでやっていくことに使えるといいですね。 あさってですか？がんばって。
大学の技術職員の採用試験には、定期的な採用試験による採用(試験採用)のほか、欠員の状況等により必要に応じて不定期に、それぞれの所管部局が募集し採用するもの(選考採用)があります。 今回の件は選考採用ですね。 以前、同様な質問にお答えしたことがあります。よかったらご覧いただければ幸いです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2139044.html その上でですが… 技術職員・技官ではないのですが、大学のお仕事をさせていただいたことがある印象でコメントしてみます。 「技官の仕事内容」 公募されるごとに仕事の内容が規定されているのですが、基本的にはその研究領域の技術的なサポートに徹することになると思います。 「給与」 そんなに高くないですが、そんなに安くもない、というところでしょうか。 だいたいの大学では、給与規定がネット上に公開されていると思います。（学外向けに公開されていなくても、学内ＬＡＮでの参照はできる場合もあると思います。） 例えば豊橋科技大の場合。 http://www.tut.ac.jp/intr/image/append/03S-kyuyo … こういう感じで基本的に俸給表で定義されていますので、先の見通しは立てやすいかと思います。 「良い点・悪い点」 技術職員で入った場合、基本的に技術職員のままですので、事務部門への異動などはあまりありません。じっくりと採用された分野の中で技術的なサポートに徹していくことになると思います。 学生さんの支援は担当しませんので、学生さんに振り回されることはない反面、学生さんに指導することはしずらい世界になりますね。 「大学法人の採用試験を受けての技術職員との違い」 どちらの採用手順の場合においても、採用に至るだけの評価を受けたわけなので、あまり変わらないと思います。ただ、採用試験を受けた場合だと、全般的に一定の技術的知識があると認められての技術職員という扱いになりますので、たとえば生物系を修めていたとしても物理とか工学とか情報系とかに異動する可能性は比較的高くなるでしょう。一方で、今回のお話のように生物系の専門知識が強いという形で入職するのであれば、採用試験を経る場合よりも生物系での勤務を続けることになるのではないかと思います。 修士を中退してとにかく早く、４月から仕事をしたいのか、 今回はパスして修士として社会に出たいのか、悩むところだと思います。 いろいろ調べてみてください。
国立の大学の教員ですが・・・ 質問者さまが言う「力を持っている」ということは 「独裁」という感じに受け取られるのですが、 どちらが強烈な力を持っているということは無いと私は感じます。 そもそも大雑把に言うと教員と職員（事務ということが多い）は仕事のカテゴリーが違うので。 こっちは事務が決めること、 そっちは教員が決めること、 詳しく言うとキリが無いですが、すべてのことを事務が全部決めるということはないですし、すべてのことを教員が決めるということもありません。 独裁者はいません。 どっちも大学の運営には重要です。 あとは、個人がその大学についてどう思うか「好み」で、 この大学は教授が力を持っていると言ってみたり、 事務が縛りを入れてくるくらい力を持っていると言ってみたり。
単に大学名のネームバリューというのは、大学院で意味がそれ程あるのでしょうか？ 学部卒で民間企業に就職するのであれば、ある程度は意味があるとは思いますが、大学院であれば極端な例は別として、例えば旧帝大をはじめとする有力大学の間での学部入試偏差値を目安とすると思われるネームバリューなどは意味をなさないのではないでしょうか。 本来、大学院ではコースワークもさることながら研究が主体ですので、質問者さんのようにある程度の研究テーマやアプローチが明確な方なら尚更、研究テーマやアプローチに最も適した研究環境を与えてくれる研究室に進むことが良いと思います。 お分かりかも知れませんが、学会に行けば最もその分野に対して質・量とも実績のある研究グループが良い研究成果を挙げていますし、それはとりもなおさず、その研究室の教授のスタッフや院生への指導力も示しています。 大学院で実力を付けることや、業績を積むことを目的にするならば、質問者さんの研究目的やアプローチ手法に対して最も良い指導をしてくださるであろう先生に師事するのが良いと思います。 個人的なことを例に挙げさせて頂くと、私自身は工学系出身なのですが、私の専門分野では東大はとてもショボい研究レベルです。それに、レフェリー付き論文が無くとも博士の学位を大盤振る舞いしているため、同業者からは「あぁ○○先生の所ね・・・」と言われる始末です。素人相手は別として、事情を知っている人の間では、たとえ東大でも専門家の間では東大だからというだけでのネームバリューなどはありません。こういうことは、幾らでもあります。 ただし、全体として見れば東大は多くの分野で優れた業績を挙げているわが国を代表する優れた研究大学であることは確かです。 私が言いたいのは、それが全ての分野ではないというだけのことです。 ただ単に、「京都大学大学院○○研究科修了」という一行の経歴を履歴書に書きたいのであれば、それはそれで構いません。 ただし、社会に出れば「△△大学大学院○○研究科修了」 博士（××）などという経歴はただそれだけのもので、実力のない者は結局は淘汰されます（役所や古くさい企業のように学閥で何とかなるような活力のない団体は別ですが、覇気のある人からすると詰まらない世界です・・・）。 という訳で、研究を真面目にしたいのであれば、京都大学の名前に拘ることはありません。それに、併願先が旧帝大であれば世間的に大きく引けを取るとも思えません。 一方、履歴書に「京都大学大学院○○研究科修了」と一行書きたいだけの目的で、大学院に進学したいのであればそれはそれで構いません。 私なら、前者を選ぶと思いますが、決めるのはあくまでも質問者さんです。後悔の無いように、ご自身を見つめて決めれば良いと思います。
心理学は専門でないので分かりませんが… 基本的には、大学院の入試は 英語（TOEFL +専門）、専門科目、共通科目（ないところもある） です。 各大学院によって試験科目は様々だと思いますが、専門知識がそれほど必要ないということはないでしょう ただ、どこに行っても基本英語は出てくるので、英語はとても大事だと思いますが
神戸については全く判りません。 ただ、おそらく阪大や京大には内部進学希望者以上の大学院定員があるでしょうから、そういうところになら外部からでも入り易いと思います。 繰り返しますが神戸がそこの所どうなっているかは全く判りません。 そもそも、何で神戸なのかもまるで理解できませんし。 もしも神戸の大学院定員が内部進学希望者を下回っていたりすると、阪大京大の方が余程受かり易い、というようなことすらあるかも知れません。 ただし、 近大のレベルからすると国立の大学院というのは相当勉強しないと無理でしょう。 そもそも近大程度の学力しかない、というのが問題です。 後では努力できるが今は努力できないというのも一般的には疑問ですし。(親の看病で、なんてことなら別ですが) 理論的には近大であっても難関国立の大学院に入ることは可能ですし、合格者は少数いるでしょう。 でも、易々と入れるわけではありません。 同志社なら、普通に勉強していれば、阪大京大入れるだろうな、とは思いますが。 さすがに近大レベルは拙いだろう、とは言っておきます。可能性は０ではありませんが。 特に理学系なら、高校で勉強していることと繋がっているのではありませんか？ 理系の場合、概ね、入試に出ることはその後必要なことです。 試験のための試験ではないと思います。 私立理系なら現代文まで省略されてしまっています。 近大レベルというのは、その後必要になることが身に付いていない、ということでもあります。
こんにちは。 以下のような手順ではダメでしょうか。 1)PDFプリンタをインストール 2)CADソフトでPDFプリンタに印刷 →PDFファイルができる 3)PDFファイルをAcrobat Readerで開く 4)コピーしたい部分をスナップショットツールで撮る 　([ツール]－[選択とズーム]－[スナップショットツール]) 　→クリップボードにコピーされます。 5)Wordに貼り付ける PDFプリンタは、ライブPDFやクセロPDFなど無料のものが数多くあります。
私立と国立で事情が変わるかも知れません。 特にぼんくら私立なら、これから、入試A日程B日程C日程なんてことで、採点だけで目が回っているかも知れません。 国立なら入試も大学内の試験も卒論も先でしょう。 なお、メールというのはいつ読まれるか判りません。(手紙もそうですが) ホリエモン偽メール事件でも言われたことですが、確実に伝えなければならないことはメールでやらないことです。 私なら電話をします。 あるいは、アポ取りに大学に出向きます。
大学の教員をしており、工学博士（東大）です。 まず、東大の論文博士制度は今もありますので、下記のURLをご覧ください。課程博士の方がとりやすい状況は昔（２０～３０年前）も今もあまり変わらないと思いますが、一時期問題視されたことがあって、各研究科や専攻で、内部規定を作って厳格な審査をするようになってきています。文科省の指導もあります。 東大で課程博士で、発表したオリジナル論文が１報もなく博士認定することは工学系研究科ではなくなってきているはずです。ただ、submit（投稿中）が３つだとか、と理由をつけ、主査（指導教員）が全面的に押した場合は通ることがあるでしょうか。 この場合、専攻でその後acceptされたかがどうか調査される場合もあるようです。 （以下、誤解を受ける可能性はありますが・・・） このほか、社会人ドクター制度、外国人特別制度などが各大学によってありますが、いずれも入るときのハードルは高いが、博士号をもらうときのハードルは低いかもしれません。その主な理由は主査の責任に全面的に頼っている現状があるものと思います。 参考URL：http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e10_01_j.html
とりあえず理学部にはないはずです 工学部の一部にはありますが、内部生だけです
和英は良いのが少ないので、ネットの「SPACE ALC」で調べています。 その上で、リーダーズ英和中辞典で単語の意味や用例を確認しています。 参考URL：http://www.alc.co.jp/
学部の学生が想像できるようなことを、大学院でやるのかな？ 大学院でやることマニュアルがあるわけでなく、課題を作ることが大学院の本来あるべき姿だと思う。 ということで、そんなに悩む暇があるなら 「行く予定の研究室での研究方向」 と 「自分のやりたいこと」 のつじつまを合わせる、あるいは、そこに学際分野を見いだす。 そんなことを悩んだ方が、本来の大学院生だと思います。
黄色本が有名かな？ 参考URL：http://books.livedoor.com/item/633631
09/01/04 20:20に回答させて頂いた者です。 別の質問の方が既に締め切られていたようなので こちらに回答させて頂きますね。 理系院試の英語では、文法はほとんど知らなくても大丈夫です。 並べられている単語が前から読めていけば、要点は何となく捕らえられると思います。 （そこまで厳密に和訳させる院は多くはなさそうなので・・・・。） 英単語集についてですが、工学系の中でも例えば遺伝子工学のようなものが専攻ならば 『ライフサイエンス必須英単語』のような本が結構使えると思います。 私は受験生の時、お世話になっていました。 あとは、やっぱり過去問を研究して、単語集で覚えるのではなくて 英文慣れも含めて、過去問に近い話題の論文などを読んでいけば 速読力なんかも身についていくと思いますよ。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.yodosha.co.jp/book/9784897066400.html
法学部卒で未収でしたら、いくロー、およびあなたの習熟度 によりますので、一概に言い切れません。 時間を調整して、バイトをするのは、かまわないと思います。 実際しようと思えばできると思いますよ。 ただ、問題は、それであなたが新司法試験に落ちたときに、 「あのときバイトしなければよかった」と後悔しないかです。 べつにローに入っても、24時間監視されているわけでは ありませんし、残りの時間は自分がどのように使おうが自由 です。そもそも勉強というのは自分でするものですから。 後悔のない勉強。それがたいせつではないかと。
別のロースクール生ですが、回答致します。 だいたいどこでも同じ実情だと思いますので… 大学時代の成績は重要です。卒論は、ほとんど関係ありません。 もっとも重要なのは、適性試験で高得点を取ることです。 あと、名大の場合には、小論文が課されます。 社会人の方がとくに不利ということはありません。 私のロースクールにも社会人出身の方は１割程度いらっしゃいます。
　WAUYAさん　こんばんは 　薬学部の修士を終了し、今は薬局を経営している薬剤師です。 　研究の世界は一人で研究している事は少なく、共同研究者がいるものです。私が修士学生だった頃の恩師の教授は、九大の医学部の某教授が共同研究者でした。母校の薬剤学研究室の教授は某湿布薬を製造している会社と共同研究をしていました。 　なぜこんな事を記載したか解りますか？？？修士または博士課程終了者の就職は、特殊な成果が上がって論文内容で就職する場合（つまりご自身で就職先を見つけて来る場合）もなくはないのですけど、多くは担当教授の斡旋です。特に企業との共同研究をしている教授等の場合は、その教授の共同研究先の企業に院生の学際を就職させるパターンが多いかと思います。母校の薬用植物学教室の女性教授の場合は、漢方で有名なツムラ共同研究をしており、ご主人は医師ですけどツムラの研究員をしています。ですからその研究室の卒業院生は、ツムラをメインとして漢方系の製薬会社に就職しています。これも教授の斡旋です。 　WAUYAさんの場合は製薬会社に研究職としての就職を望んでいるだけではなくて「武田薬品」と言う会社まで指定しての就職希望ですから、出来れば「武田」と共同研究をしている教授等がいる研究室に進学される方が武田に研究職として就職出来る可能性はグ～～～～ンと高くなると思います。もしくは現在武田で研究されている内容と同様な内容をメインテーマに研究されている研究室に進学されるかだと思います。 　ご質問に記載されている杉本直己教授自体初めて聞く名前ですし、研究テーマや共同研究者が誰なのか私は全く知りません。したがって杉本直己教授の研究室に進学すれば武田への就職出来る可能性があるかどうかは答え様がありません。ごめんなさいね。 　どうしても「武田薬品」以外の就職があり得ないと言うなら、「武田薬品」で今どう言う内容の研究をされていて共同研究者が誰なのか調べられたらどうでしょうか。「武田薬品」と同様な研究内容をテーマにされている研究室か共同研究者の研究室に進学される事をお勧めします。そうすれば「武田薬品」への研究職としての就職が一歩近づくと思いますよ。 　以上何かの参考になれば幸いです。
大学の窓口へ行って中退する旨を伝えたあと、普通に「返還誓約書」書いて四月以降は毎月返していくという流れではないでしょうか。 あと、お父様の体調が悪いのでしたら、返還猶予も受けられると思います。 http://www.jasso.go.jp/henkan/yuuyo/index.html
将来数学者等の本気で勉強したいのであれば、別大学の該当分野の先生の所へ行くべきと思います。ただ、内部進学よりそれなりに苦労が伴うので、就職は数学と余り関係ない職業とかであれば、内部進学で少し関係ある分野が適当かと思います。
＞理数がついていようと、学際領域として就活のときは扱われてしまうのでしょうか？ そのクラスの学生を採用する企業をバカにしちゃいけませんよ。 あなたが何を研究したかが重要であって、そんな専攻の名前なんぞにとらわれるわけがありませんよ。
文系でも、学卒より確実に就職率が良いとは言えません。 ただ、悪いとも言えないでしょう。 他の方も言うように、専門にもよるし、文系の場合は専門職大学院もありますよね。法科大学院などだと、就職率より司法試験の合格率が重要です。直に就職する方がレベルの低い大学院になってしまいます。 また、学部生のレベルが低下しているため、ある程度の規模や良い人材が欲しい会社は修士課程の卒業生なら文系でも、ごく普通に採用する時代になりました。確かに、あまり歓迎しない企業もありますが、積極的に採用したいという企業も多くなっています。 大学院によっては、HPに進路を載せている所もあります。いわゆる名門大学なら、文系でも修士課程に進学することをお勧めします。ただし、名門ではない大学だと、2年間余分に通うだけ無駄になることもあるので、注意して下さい。
prajです。返答が遅くなり申し訳ありません。 ＞たとえば「仏陀とニーチェ」とか「ハイデッガーと道元」と言った具合です。仏 ＞教学専攻の場合、そのような研究と言うのは可能なのでしょうか。 ＞それとも、仏典の解釈をひたすらやるのでしょうか。 一般的には仏教学専攻に所属されている先生は「仏典の解釈をひたすらやる」スタンスの方が多いでしょう。学生についても同様と思いますが、正確には分かりません。比較研究ができるかどうかは先生に直接メールで問合せてみるのもよいと思います。 ＞比較研究をやるにしても、語学は重要ですし、通信制でサンスクリット語やパー ＞リー語を学ぶことができるのかどうか。その辺りも知りたいところです。 比較研究をするうえで語学が必要かどうかは timespace2 様のご判断になりますが、もし勉強されるならば、通信制で学ぶことができるとしても、できれば通学して勉強されることを私はおすすめします。働きながら学ばれるのは大変なことですが、その方がむしろ効率的と思います。
わー懐かしい単語が沢山並んでいる。でも言っている意味は分らない。学園闘争の時のことを思い出すなー。^o^ あれから四十年、変わらない人ってどんな人？ 少なくとも文IIに落ちた怨念がありそうだなー。
まずアメリカでは内部進学は普通ではありません。学部から博士まで全部同じ大学という人は稀です。理由は違う環境が経験できない為です。日本は逆です。 あと日本の院へ来る人は余り居ないと思いますが、日本に就職したいとかその分野が日本で進んでいる等の理由で来日する人は居ます。アメリカが全ての分野で最先端ではありませんから。
極端な話、理系の場合、博士論文を書くことは「目的」ではありません。 でも「学位」が必要なので、忙しい研究生活の中、時間を割いて、今までの研究成果をまとめる形で書くわけで、、、書くことによって、余分な忙しさを背負うという事はあるにせよ、書き終わったからいっても、その余分な忙しさが無くなってホッとするだけで、忙しい事にはかわりが無いと思います。 あと、ディフェンスの準備もしないとですよね。職がきまって無かったら、職探しも。。バタバタして、あっという間にすぎちゃいますよ。
No.1です。法学研究科の方らしいコメントを頂きましたので、もう一度書いておきますね。 >文科省の規則より教育法（教育法という法律はないが）では残念ながら教員大学の指導教員裁量権を絶対的に認めかつ排他性を認めていません（憲法条文に判例学的に散見あり）。 実にうれしいコメントです。そうですよね。でも現場では、誰もこんなこと言いませんし、文科省ににらまれたくないので、文科省の指示に従っています。といっても学部の話ですが。大学院で1/3も休むような院生には、教員の裁量で不可を出したいところです。No.1には、文科省で最低条件と書いています。私もこれに従っていますが、教員の裁量なら、理由なく休むような院生は、不可ですね。
正直、質問の内容が抽象的過ぎてよく分からないんですが… とりあえず、私は質問者の方の指摘は人格攻撃や中傷とは無関係で、ただ単に内容について指摘していると思います。 ＞自分の論文の意図はAからBへの変化であり、各々の中身ではない ＞A・Bの説明なんて本人じゃないから分からない。自分はイタコじゃないんだ ということは、この人はその理論の中身について全く理解していないということです。そんなことで理論の変遷とか言っていいのかよ…　という印象を受けます。 ただ、ちょっと質問者の方がその人を普段から良く思っていないような印象も受けます。そのことをその人が敏感に感じ取ったということも有り得るのではないでしょうか？ 確かに、研究発表での質問や指摘は時にえげつないものもありますが、質問者のされたような質問は他でも充分想定される質問内容ですし、その程度に回答できないような研究は意味ないと思います。
＞院浪1年と2年では就職採用者からみた評価が悪くなるということですよね？ そうではありません。 院浪1年でも十分評価は悪いです。大学受験ならいざ知らず、すでに大学を卒業して、院浪というのは、企業に言わせれば、就職ないから浪人したのねくらいの判断です。 ＞それならば、その一年分の経験を埋めるために『一年間だけ就職する』という対策をとることにしました。 えますよこれをやって、再度少なくとも、院浪1年＋就職1年＋修士2年で4年たっていますよね。よほどのことがない限りまともな就職は無理でしょう。 ＞少なくとも私が希望する大学院は、研究生という制度はありませんでした。 どちらの大学院ですか？ どこでもあると思いますよ。具体的な名前を聞かないと信じられない回答です。
院側がよいというならば、ここで相談しなくても行けばよいと思いますよ。私の研究室の学生も、過去に何人か行っています。 ただし全員、博士まで進学して（6年）、博士号をとり、ポスドクを繰り返して、就職できずにいます。 長期履修が可能ならOKじゃないですか。でも、4年まででしょう？修士号が取れるかどうか、先生しだいでしょうね。
書店や図書館で専門書をざっとリサーチして、興味の分野に近しいことを研究している教授の所在する研究室を探すというのもひとつの手です。 筑波の都市工や東大の都市工、東大の文化資源などが一例です。
どちらが上かは分かりません。ただMIT出の教授とCaltech出の教授の授業から受けた感想です。 MITは秀才というか天才というか、やはり素直に頭が良いなと思う人が多いですね。Caltechも当然そうですが、＋「少し変わってるな」と思う人が多いです。数学に対しての愛着心や言動を見ていると、物理学者のファイマンみたいな感じの人が多い気がします。 ちなみに私の専門は理系ですがCSではありません。
こんにちは。理系の修士課程修了者です。 ＞＞＞一般的に、学部の入試は、大量の構文を暗記するのですが、院ではそのような構文はあまり必要ではないと良く聞きます。 私の経験からも、そうだと思います。 英文を論理的に解釈すること、そして、日本語を英訳する際に意図がきちんと伝わること、などが重視されていたと思います。 評論的な英文の読解、日常会話の英文の知識は問われていなかったと記憶しています。 追伸 「工学研究所（理系・工学の大学院）」ではなく、 正しくは、「工学研究科、理学研究科」等ですね。 以上、ご参考になりましたら。
学歴ロンダリング、光文社から本が出ましたね。 「東大出た」と言えば他大学には無い付加価値が付くのは間違いないでしょう。 ですが、その付加価値がそれだけで就職に、或はアカデミシャンのキャリアとして絶対的なアドバンテージになるのか？が保証されている訳ではないでしょう。 有り体な言い方ですが、結局その人自身の問題でしょう。 まあ「東大出た」という事実が、自信となって、その人を伸ばしたり、逆に 「東大出てるのに」とプレッシャーになって萎縮したり、それぞれだと思います。 まあ、学歴ロンダリングの是非は別として、早慶→東大もMARCH→東大も 学歴ロンダリングと見られることは、まあそんなもんでしょう。 やりたいことがあって相応の覚悟とともに進学する訳ですから、気にするだけ 無駄なエネルギーだと思います。
こんにちは。 留年中は日本学生支援機構の奨学金の交付は受けられないと聞いています。 http://www.mi.sanno.ac.jp/station/scholar/jasso. … 現在大学院生で、これまで交付されたことがなく、来年留年生になる人についてどうかは知りません。 ここのＱ＆Ａサイトでは、ガセ情報を回答する人がいます。 私の上記の文も、ガセかもしれません。 重要なことですから、まずは、日本学生支援機構に直接電話してみるのがよいでしょう。 http://itp.ne.jp/servlet/jp.ne.itp.sear.SGSSVWeb … では！
ロースクール生がお答えします。 セミナーの問題集は難しいですが、確実に力がつきます。 本番でこれより難しいのは、ほとんどでません。 解説どおりの解き方でも解けるはありますので、解説にあまりこだわる必要はありません。 １部で確実に解ける問題を取捨選択するのが、カギです。 その目を養うためにも、多くの問題を解く必要があります。 頑張ってください。
> 今は経営工学科なのですが画像に関する研究がしたいので電子電気系のところに入りたいです。 大学院で変わりましょう、なんてことなら普通無理ですが。 例えば、あなたの学科で半導体の勉強しますか？ 電気電子系の実験や演習をやってますか？ 大学院って学部のような勉強をするところではなく、勉強したことを使って研究するところです。 野球をしたことはありません。運動もあまりやっていません。巨人に入って一から教わりたいです、ということが無茶であるのと同じです。 大学教員というのは頭が良すぎて、できないということが解りませんので、たまにアホ教員が専攻外の学生を採るかも知れませんが、そうやって入ってもやってられないと思いますよ。 現実的かどうかは疑問ですが、本当に電子電気系のことがしたいのなら、そこの学部の二年生あたりからやり直すか、学部に入り直す方が良いと思います。
修了後の人脈（ごくごく一般的な意味で）を求めるならて日本大学大学院理工が無難ではないでしょうか？
博士課程を修了するためには，査読つきの論文誌に論文を投稿して採録されることが条件になることが多いと思います． 通常は２～３本でしょうね． 国際会議（もちろん国内の学会）への論文は査読つきでも，論文としては数えないでしょう． あくまでも論文誌に掲載された論文数を数えます． 修士で論文を投稿しなければいけないというのはあまり聞きませんね．
先生が試練を与えているのです。僕もそうでした。 そういうことしないとネジが巻かれないから。 一つ言えるのは、研究報告というのはどういうものか、起承転結をつけ、どう結論に結びつけるのかというストーリを考えるのは、一度真剣に考えないと人から教わったり頭の中で考えていても判りません。 卒論で１度経験しただけですよね？恥かいてもいいじゃないですか？ それが次のステップへのバネになります。 査読無しの発表のようなので、学生に経験積まさせるための先生の親心です。がんばりましょう。 あなたが頑張れば後輩も毎年の定例行事として受け入れるでしょう。
国内大学院の場合には、基本的には必要ありません。これは、貴方の大学時代の成績及び客観入試試験、面接で大学院入試を行うからです。つまり、推薦以外で高等学校から大学へ進学したときと同じことです。無論、推薦による大学院入試もありますが、とりあえず経験したことがないので、書きません。 海外大学院の場合には、基本的に海外からその国の大学を受験する場合には、「アドミッション・オフィス入試」と同じ入試になります。この場合には、国内でも一部の大学で実施しているのと同じように、推薦状と志願理由書、そしてTOEFLやIELS、米国の場合にはGREのスコア証明書を提出することになります。 推薦状が必要なのは、特に企業派遣の場合や機関派遣の場合があるからなのです。これは、国内の研究所などで実施しているように、受託研究員制度と同じものであると考えればよい。 そんな風にして、キチンと情報を集めてから、進学されることをお勧めします。特に、エージェントなどを介すると、その国へ行ったときにトラブルがあったときには良いかも知れませんが、本当の意味での留学にならないからです。 なお、その国の世情や治安などについては、外務省の海外渡航情報などを御覧ください。
有利ではないですね……。 ただ、まずはこれから研究したい内容について研究計画書を練り上げる必要はありますね。 それに自分が研究したい関連分野についての勉強を全くやってない場合は寧ろ少ないと思いますので、これまでやってきたことをレジュメ形式にしてまとめておく必要もあります。 どういった分野に関心を持ってらっしゃるかは分かりませんが、仮に文系の場合は院の先生が研究されている分野と同じか近いかによって指導して下さるかそうでないかが分かれてきます。 研究室訪問も大切ですし、その先生の書かれた論文は読み込んでおく必要がありますね。 学会にも所属しておく必要があります。 院入試の場合、自分がどういった研究がしたいか、という点をまず明確にしておく。 次に、指導して下さる先生の研究領域をリサーチしておく。 自分がやりたいことと先生のやっておられることがズレているようならば別の大学院を調べてみる。 ズレてなくても先生の都合が優先されますので、先生の研究室にも通い、ある程度対話を通して落とし所を探っていくこと。 大筋で院に来たい理由を伝え、了解を取ってから院入試に臨む。 そうすると院の面接の際にもある程度の【根回し】（言葉は悪いですが）が済んでいる状態なので、試験もスムーズにいきます。 もし定員割れしていたら準備不足でも合格出来る場合もありますが、高い倍率の場合、ある程度話を詰めているライバルの受験生とそうでない人の間で差はつきますね……。 学力以前のある種の【根回し】（準備）は大切になってくると思います。
やはり中央大学か、慶応大学、早稲田大学でしょうか。 ただこのいずれかということであれば、中央大学でしょうね。 OBが多いですから。慶応は新進すぎると思います。
これができたら完璧な（修士でなく）博士です。これに答えられるのは東大京大など旧帝大のトップの中でもほんの一部学生だけでしょう。日本の教育システムのもたらした最悪の成果ともいえますが、日本の大半の大学院修士博士学生は、”考える”能力を全く訓練されていない人間であるのが現状です（もちろんそれ以外の大学でも有能が人材は少しいます。これは救いです）。現実的に考えると、日本の修士に要求されるのは、これらができるようになることが大事であることを知り、終了後にはそれに向かって努力するという程度です。その前に学生がつぶれるか、学生をつぶすのは教育としてよくないことなので、そんなことを教えるのをあきらめ、考えなくても良いルーチンワークをやらせる教員やそれすらできない教員が五万といるのも現状です。 　もしもこのような大志がおありでしたら、是非とも一流のところで自分に挑戦し、日本を支えて行っていただきたいです。
専攻によっても難易度は変わるので一般的な理系の大学院進学の話をします。 東大はやはり大学院入試にしては難しいのは変わりありません。 ただし、東大の大学入試に比べれば楽です。 学力がそこそこ（大学で言えばマーチレベル）だとしましょう。 その学力があれば3年生で半年～2ヶ月「そこそこ頑張って」勉強すれば東工大の院も大抵入れます。 （ただし希望の研究室に入れるかどうかはまた別の問題です） 東大の場合は1年前くらいから「そこそこ頑張って」勉強すれば入れると思います。 ただし希望の研究室に行きたいのなら、「かなり頑張って」1年勉強すれという感じかな。 ただ、東大や東工大の入試はちょっと変わった問題もあったりするので 学校別の対策はやはり必要になってきます。 まとめますと、東大の院は他に比べたらめずらしいけど、大学入試と比べたら容易い。 マーチレベルの頭なら半年ほど勉強すれば希望はある。1年勉強すれば結構入れる。 こんな感じだと思います。
MBAの定義が微妙ですが・・・ 多分 多摩大 http://www.daigakuin.ne.jp/schools/tama-grad/ind … （KSBの先生とかも居ます） 名古屋商科大（東京サテライト） http://www.daigakuin.ne.jp/schools/nagoya-shoka- … とかも1年制だと思います。
「試験場」については「受験案内」の中に「４．試験場の指定」として記載されています。 　下記の「大学入試センター」のサイトから，「平成21年度センター試験」→「平成21年度センター試験受験案内」→「次ページ」と進むと，「４．試験場の指定（PDF 141KB）」というPDFファイルがあります。 　・http://www.dnc.ac.jp/index.htm 　　大学入試センター 　原則は『都道府県を単位とする「都道府県地区区分表」に基づき設定した試験場の中から，志願者数の分布や使用施設の収容数等を考慮し，指定します』だそうです。 > 現役生以外のセンター受験は現地の大学で受けることができないとか。 　高等学校又は中等教育学校の卒業見込者は『原則として在学する学校が所在する試験地区内の試験場』で，高等学校又は中等教育学校の卒業者等と高等学校通信制課程の卒業見込者は『原則として志願票に記入された現住所の試験地区内の試験場』だそうです。 　つまり，現役生は在学する学校の所在地が基準になり，浪人生は現住所が基準になるわけです。そのため，「受験者の分布」「使用施設の収容数」「男女トイレの数」などを考慮した結果，多くの場合で現役時と浪人時とで試験場が変わる事になるのだと思います。 > 特に関東周辺の人は県をまたいで東大に集まる 　東大かどうかはわかりませんが，埼玉県と神奈川県の一部の「試験地区」は「東京都」だそうです。 > 具体的にどこの県の方までが集まってくるのでしょうか？ 　埼玉県では「草加市」「蕨市」「鳩ヶ谷市」「さいたま市の一部（卒業者等）」が，神奈川県では「横浜市鶴見区・港北区・青葉区・都筑区」「川崎市」が「東京都」になるようです。 　ですので，さいたま市の方でしたら，『現役生以外のセンター受験は現地の大学で受けることができない』で『県をまたいで東大（？）に集まる』事になるようです。 参考URL：http://www.dnc.ac.jp/index.htm
どちらが忙しいか、文系を経験していないので分からないが、少なくとも理系のあなたの見方は逆ですよ。 実験してから文献調査するような無謀な人はいないと思うよ。 文献調査や理論展開して、それを実験で確かめるもの。普通、実験どおりにならないから悩んで、理論を見つめ直したり、実験方法を確認したり、その上で文献を調べなおしたりする。 大学(院)での研究は、卒業で時間切れになるので、その時までの結論に合わせて文章を書き直す。そういう意味で、直前までバタバタ実験したりして忙しくなる。
初めまして。 院試の勉強用の参考書を探されているとのことですが、 1冊の本を読むより、過去問からその科目の中でもどの部分が一番重要視して出題されているのか？ をまずは調べてから勉強を始めることをおススメします。 その上で「とりあえず」ということで全体の流れを見たいのならば 疫学の分野では、URLに入れた本 『疫学　基礎から学ぶために』を紹介させていただきます。 これで院試レベルまで持っていけるのかは分かりませんが（過去問見てください） 割と初心者でも読みやすく書いてあると思います。 お役に立てなかったら申し訳ございません。 参考URL：http://books.yahoo.co.jp/book_detail/19831612
世界史や日本史が丸暗記だと言っている時点で社会が苦手と見ましたが。 たぶん生物辺りも苦手でしょう。 私は理系なんで詳しくありませんが、たぶん丸暗記で乗り切れるのはぼんくら私大だけだと思います。 センターですら丸暗記は通用しませんから。 難関大学の記述ならなおのこと。 大まかなことが頭に入っていないのに丸暗記をしようとすると、記憶がほぼすり抜けていきます。 身につけた大まかなことの網に暗記事項を引っかけていく必要があるのです。 難関大学なら、何がどうしてどうなったというような事象を、おそらく深く細かく知ってなければならないのでしょう。 いつ受験するのか知りませんが、そもそもの勉強方法が間違ってますんで、今のままなら難関大学には届かないケースが多いでしょう。 かなりやってもMARCH関関同立レベルで伸び止まる事が多いのではないかという気がしますが。 すぐに勉強方法を改めてください。 なお、ここは大学「院」のカテですが、正しかったでしょうか。
私見ではなぜ皆さん海外にポスドクで出られないのかと不思議です。 確かに日本では研究職やアカポスになるのは大変ですが、海外であればまだまだ可能性は有ります。ポスドクで経験をつみ、海外の大学でアカポスに挑戦すれば良いのではないでしょうか？私の学校（米国）でも4～5通/週のassistant/associateレベルから始まる募集が来ています。既に博士号をお持ちであれば、充分応募資格もあるし広く世界に視野を向けてもいいのではと思います。
　社会科学関係の院生ですが、周りをみている限りあまり関係なさそうですね。 　ただし、最短修了年限を過ぎると奨学金をもらえなくなるので、即就職とならなかった場合にどのように勉学資金を稼ぐかが問題になります。ここを乗り越えて（どこかから資金源を得る、親に泣き付く、要領よくバイトする）コンスタントに業績を残した場合には、途中の過程をすっとばすかのようにいい就職先に研究者として就職というパターンもあります。出来ない場合は・・・どこそこでバイトor実家に帰る、という話を聞いてしばらくした後にフェイドアウトっていう事が多いです。
１浪の人は多く存在しますし、俗説では２浪まではハンディにならないと言われます。そしてそれが現実であるとも思います。 しかし、８年となれば話は別です。能力が同じで年齢が８歳違えば、若い方を選びたくなるんじゃないですか。それを覆すだけの何かがあれば話は別ですが、８年分を覆すだけの『何か』と言うことになればかなり難しいと思います。
今、大学４年生です。 同い年の知り合いが、早稲田の教職大学院に合格しました。 私も一時受けようと思ったので、 東京にある教職大学院を回って過去問をもらい傾向を考えました。 といっても１年分の過去問しかありませんでしたが。 情報は、結構ネットで探しましたが大した情報は得られませんでした。 でも、現職の方の試験は別なんですよね。よく分からなくてすみません。。。 取りあえず過去問をもらって考えてみたらどうでしょう？ 頑張ってください！
No.1です。 No.2のotx様への質問への補足回答です。 > 逆に、『両立』のことですが、普通ありえないというのは基礎医学の教室ではということですよね。 私の回答は「yes」です。基礎教室に所属していながら臨床を行ったり、頻繁に臨床アルバイトに行くようであれば間違いなく追い出されるでしょう。 逆に臨床教室においては、 > 自分の理解が正しければ、臨床の教室では講師等教室員の先生も外来や病棟業務をされていると思うので…。 まさにこのコメントの通り、臨床教室の教官たちは外来、病棟の診療業務を行いながら、研究と教育も行っています。 研究は臨床研究だけの教室もあるでしょうが、多くの臨床教室では患者さんからの検体を用いた基礎的な研究も行っています。ただ、日常は診療に追われるためじっくり研究ができるのは夜間か休日くらいです。すべての時間を研究に費やすことのできる基礎教室の方に比べるとかなりペースが落ちるのは否めません。どっちつかずにならないように的を絞って研究するセンスが必要です。ただ基礎的な手法は臨床教室にいるだけではあまり身に付かないor我流になる恐れがあります。できれは大学院の時に基礎教室に出向、かつ留学できれば臨床から離れてじっくり研究に専念できると思います。 基礎的な手技と考え方ができるようになるまでは「両立」は難しいでしょう。基礎研究もしている臨床教室の教官の経歴としては「臨床研修」→「基礎研究(大学院)」→「基礎研究（留学）」→「臨床と研究」という流れが一般的ですね。 参考になれば幸いです。
修士と比べて相当努力したなんて、当たり前です。 常に進歩する（していないと困る）研究者である人が多いので、 相当努力して書いた博士論文も、今読み返すと恥ずかしい文章と感じる人が多いと思います。
　パワーポイントは使ったことがありません論文に対してはただパワポはA4縦のレイアウトはできないのでしょうか　できるはずです。文字の羅列はできなそうです。でも卒論の梗概原稿（A４を２枚）ならワード縦でこまめに内縮尺で資料添付。 文型ならＯＫ。理系はだめそうですね。発表梗概原稿は、送付頂いたPDFファイルにワードから変換することができますが。
　博士号は、独立して研究ができる。すなわち、自分で研究テーマを考え、論文がかける能力。指導者は、研究費の工面と少々のアドバイス。研究費さえ渡せば、論文を書いてくれる人。ポスドクを思い出して下さい。給料をもらって、論文用のデータを作る。そのとき、言いなりではなく、指示されたことより良いデータをだす能力。 　指導者の指図は、『うっとおしい、邪魔するな』と思える者。『うっとおしい』と思えても、論文を書く(＝科学的に研究ができる、ということ)ことが出来ない人が、かなりいるようですが。 　修士号は、テーマさえ与えれば、研究法を考案し、研究を遂行できる者。指導者の説明やアドバイスは、不可欠。 　指示されたことが、100%できる能力。
tsurui05さんのご指摘がかなり的確なので、ほんの少し補足のみを。近年大手の法律事務所を中心に新人弁護士の採用の際に法科大学院での成績が重視されるケースが増えていることから、東大法科大学院では学生達の間で（法科大学院設立以前よりも）「成績を気にする」風潮があるようです。もちろんこれは大なり小なり他の学校にも当てはまるのでしょうが、成績を重視するような大手事務所の採用は東大ロースクールに偏っていること、東大ロースクールの学生の方でもそのような事務所に採用されることを希望するケースが多いことから東大ロースクールは特にその傾向が強いようです。こういった雰囲気を強くプレッシャーに感じるタイプの学生さんもいらっしゃると思うので、一応ご考慮下さい。
修了できれば良いですが、仮に途中で挫折した場合、選択肢が極端に少なくなりますよ。 まあ、文系だけに限った話しではないですが。 希望する職を得るために修士号が必要なら行くべきですし、目的に直結する訳で無いのであれば今一度冷静に考えてみてください。 そもそも職を得ること自体があなたのゴールではないと思うのですが・・・
制度上は予備試験とかそういう制度もあった気がしますが、あなたが専門分野だけでも別にいいけど、人格バランスも取れたほんまもんの天才で、高校の模試や論文コンクールや著作で京大辺りの教授の目に留まったら、学年なんて関係ないと思う。ただロースクールは学部生ゼミ参加と違うし、大学入学は要件とするかもしれんな。「大学院棟内迷い犬やから、お茶でも飲ませよう」とメンバーになれるかもわからへん。 高校や自宅近所にある日客人が来てポロリと「おぬし、センター9割取れたらうちにこんかいなぁ、学部1年の頃からローゼミ入れてやるさかぃ、入学したら、挨拶にこぃ」と名前だけ言って立ち去るので、そのチャンスを逃さんのが肝要、「顔や名前が分らんかったわぁ」って時は、大学訪ねて「私に挨拶に来た人ぉ、その話ほんまかいなぁ」と叫んでみたら見つかるわ。まぁ、センターは満点近く取れるように頑張らなあかんね。
「上のことを考えると」→上のことってなんでしょう？？？ 研究者とかアカデミックポストを志向するなら院を出ないと不利です。院を出れば実力が上がるというわけでは全くないのですが、博士号を求められがちなので。アホでも博士号を持っていればなんとかなっても、極めて優秀でも学卒ではアカデミックポストは極めて狭き門となります。 大学院は、資格をえるために行くようなところではありません。いろんなことを手取り足取り教えてくれる場所でもありません。言ってみれば研究の練習をする場所です（場合によっては教員の下働きという形で）。 いろんな資格は勤務しながら自分で取る人のほうが多いと思います。学部中に取れる資格もあり、ある種のそういった資格は就職の道を多少広げます。 アカデミックポストや病院以外の活躍場所として、企業ももちろんあります。詳しくはオープンキャンパスのときなどに教員に聞くとよいです。就職担当の教員がいるはずです。 あと、検査関係の教員は殆どご存じないようですが、ＭＲＩとか超音波診断装置とかを扱う企業（東芝、日立、ＧＥ，シーメンス等）に「アプリケーション業務」というのがありまして、そういった企業が検査技師有資格者（または資格取得予定者）を雇用したりしています。一流企業ですがこの職種は比較的競争が少ないです。もっとも、この線を狙うなら検査技師よりも診療放射線技師のほうがやや有利かもしれません。
大学の基礎医学研究室の教員です。 まずは志望する研究室（教授）を訪問することをお勧めします。 大学院受験とはこれまでの高校や大学の受験とは全く異なります。 大学名だけで選ぶなんてことはなさっていないと思います。 何をやりたいかで、教授（研究室）単位で選んでいるはずです。 これまでの受験のように、単に試験を受けるだけでは 受け入れ側の教授等が、戸惑うことになってしまいます。
同分野なら他の大学院に行った事などすぐにばれると思いますので，正直に書きましょう． それで，問題になることはありません．
結論から言えば、大学院に進学すべきだと思います。 なお、環境経済学の必要性ですが民間企業ではそれ程需要が多くはありませんが、これは理系を含めて必ずしも企業に入ってからの業務と一致しませんので、余り気にすることはないかと思います。 大学院で受けた教育や研究して修士論文を書き上げるまでに培われる能力が必要とされるのです。学会などで論文を発表すれば、あなたの研究力のポテンシャルを示すためにはなおさら良いと思います。 民間の金融機関やシンクタンクでの仕事では、純粋な経済学を研究する研究者として仕事をすることは極めて困難であり、いわるるエコノミストとしての業務をすることになると思います。 大雑把に言うと、エコノミストの仕事は調査を主体にして、経済情勢やマーケットの予測や評価をすることになります。 技術系の企業で応用面を無視した、たとえば天文物理学のような純粋科学の研究をすることは極めて困難であり、応用研究中心であることと同じです。 なぜなら、企業の『究極の目的』は、結局のところ学問の研究ではなく利益の追求であるからです（勿論、利益追求のみという訳ではありませんが、民間企業はそれなくして存在し得ないものだからです）。 また、その立場上、所属している企業・団体とあなたの研究が利益相反となることも少なからずあり、純粋な研究をすることは困難です。たとえば、証券会社関連のシンクタンクは基本的に証券業界に不利な発言は避ける傾向があります。 さて、エコノミストを含めた研究職としてのキャリアを目指したいとう質問者さんのご希望をかなえるために大学院に行くべきかどうかという件ですが、間違いなく大学院に行くべきであると言えます。 一般論として、文系では大学院に行くと就職の間口が狭まると言われます。しかし、これは学卒でいわる『兵隊』として必要な人材に修士あるいは博士の学位が必ずしも必要ないからです。 質問者さんの様に調査・研究活動を職業に選ぶのであるならば、将来的に海外に勤務したり、海外の人々との協働が必ずあると思います。その時に、海外では学部卒業が最終学歴などというのは殆ど相手にされません。たとえ、『東大法学部卒業』でも同様に所詮、学卒としてしか扱われません。 たとえて言うならば、どんな名門高校が最終学歴であっても、所詮は高卒であることと同じです。 特に、アメリカではいわゆる文系の博士の方が理系博士よりも多く存在し、博士の学位を持っているのはある程度のレベルの人物であれば当たり前のようにいます。 （余談ですが、国連職員採用では、原則として修士以上の学位が必要とされます。） よって、一流の研究者なりエコノミストを目指すなら、大学院博士前期課程（修士課程）に進かどうかを悩むよりは、博士後期課程まで進むべきかどうかを悩むべきです。また、研究者・エコノミストの席はそれ程多くないことも認識して、リスクを十分考慮しなければなりません。 勿論、一般的な営業などの学識が必要とされない職種で学卒で就職するというのもそれはそれで、選択肢の一つですし、高位の学位がないからと言って、蔑むべきでもありません。 学位などというものは、手段の一つであり、目的ではないからです。ついでに言えば、学歴（特に、日本では学校歴と言うべきでしょうか）に拘るなどということは甚だ愚劣なことです。 私も博士の学位がありますが、実力主義の世界では博士など当たり前で、実力の前には学位など何の意味もないことは実感しています。 学位などというものは、その世界への入場券程度に考えた方が良いと思います。 大学院に行くのは入場券を獲得する程度のものですが、あなたが就こうとする職業のためには必要なことだと思います。
　純粋に学問が好きで大学院に行きたいならば，勤めながら通える大学院を探した方が良いです。今の状態で退職しても，あなたにも大学院にも得はありません。むしろ現役の会社員でいた方が，特に実務系の大学院ならば欲しい人材のはずです。 　また，あなたの進学スケジュールを見る限りには，勘違いしている部分もあるので，まず希望する大学院の指導教員にお願いして大学院進学を前提とする聴講生や研究生になることをお薦めします。必要な知識・学力・文献を見極めてもらった方が良いです。多分，あなたが自力でやろうとして考えている半分の期間で済むでしょう。 　文系の大学院を出て民間企業への再就職は期待しない方が無難です。今，お勤めをしているのですからから分かるでしょうが，大学院の肩書き，知識は会社への直接的な貢献にはなりません。 　仕事に余裕があってキャリアアップをはかりたいというならば，英語や英語以外の外国語をビジネス会話レベルまで極めることの方が，会社も評価してくれます。評価しなかったとしても，転職先は見つかりやすいです。大学院レベルの経済・経営知識がある人よりも，外国語を通訳・翻訳してくれる人の方が重宝されますよ。
必要があれば指定されると思いますので，書く必要はないと思います．
院生ですが、東大でも医学部でもない私の参考意見です。 生命科学をされたいとのことですが、そのなかでも医学系で ないとできない分野を希望されているのでしょうか？ 質問者様自身は医学部出身ではないとすると 医師免許をお持ちでないということになりますが、 それでもその希望されている研究は可能なのでしょうか？ 完全なる部外者なのでまと外れなのかもしれませんが、 通常の医学系の研究では医師免許が必要なことをするのでは ないでしょうか。もちろんその中でも医師免許がなくとも できる研究もあるでしょうが、それをするために医学系に 行かなくとも、今では生命科学なんてどこでもできると思います。 逆に、理学系や工学系、農学系に進んでもその中で医学系に近い 分野ならば、医療従事者との共同研究などもたくさんあると 思います。考えてみてください。 またあなた自身にコンプレックスが生まれないか、ということも 考えてみてください。「東大で医学系の院生している」と聞くと、 訂正しない限りあなたが理３に合格した秀才なんだと思われてしまいます。 回りの東大生が馬鹿にすることはないでしょうが、 そういうことも気にしてみてください。 気にならないんだったらいいのではないでしょうか。
＞そういう仕事に就ける大学院に文系から行くことは可能でしょうか。 制度上は可能です。「文系出身者を入学させない」という規則はありません。 ＞やっていけるでしょうか。 やっていけないと思います。仮に入学できても「そんな事も教えなきゃいけないの・・・・」と周りのお荷物になる事は必至でしょう。 ＞今からどういう勉強すればよいのでしょう？ まずは理系の学生が一般教養とかで習う基礎数学でしょう。重積分とか、ヤコビアンとか。それから、専門科目。純粋情報系なら、離散値系のあれやこれや、アルゴリズムやデータ構造。工学系の情報分野なら、それに加えて電気・電子の知識も必要でしょう。 別に、プログラマーやシステムエンジニアなら文系学部卒でも就けるでしょ？就職の為なら、情報系なんて行くだけ無駄かと。（ただでさえ人気低迷中ですから） 「情報系しか無理なのかな」なんてモチベーションじゃ、研究職なんてとてもとても・・・。
ゴールドマン・サックス・グローバル・リーダーズ・プログラム http://www.ic.keio.ac.jp/keio_student/scholarshi … 日経ナビ2009の採用実績 http://job.nikkei.co.jp/2009/corp/acc_info.aspx? … 日経ナビ２００９で採用実績として掲載されている先頭８大学が、上のグローバル・リーダーズ・プログラムと完全に一致しています。正確な人数などは分かりませんが、どうやらこの上位８校は他大学とは別扱いされている「可能性」はあります。 ・京都大学／慶應義塾大学／国際基督教大学／上智大学／東京大学／東京工業大学／一橋大学／早稲田大学 ゴールドマンサックスの平均年収は前年実績で約７０００万円とのことです。ただし、利益によって大幅に変動する給与形態ですので、翌年もそうかはあてにはなりません。
私でなくカミサン（看護師４７才）が最近、転職しました。 その職を探した際に結構の数の教職（看護関係）があるのに気づきました。 看護師関係は年齢に関わらず、やはり職があるものですね。 ところで、質問者さんは何を迷っているのですか？ 看護師でも教職でも結婚や子供、家も大差なく得られると思います。 年金の手続きは考える必要もないと思います。（問題無し） それより「やりたいこと」を目標に生きていったほうが良いと思います。 年がいってもチャレンジはできますが、若いうちにチャレンジした方が良いと思います。
＃1のお答えと同じですが、「内部」で進学、担当教授も受け入れＯＫなら、かえって「相談しない」ほうが異常でしょう。 研究計画は本来指導教官と打ち合わせしながら作るもので、後から見たら「研究計画」と全く違うことやっていたという結果は「不適切」な筈。 「研究計画」を教授が書いたというのはやり過ぎでしょうが、そこの処少なくとも「口頭」ではしっかり詰めて置いて下さいね。 それに基づいて文献検索などしてから「研究計画」を書くのが望ましいと思います。
https://seika.nii.ac.jp/ 上記のところで科研費の検索ができるようです。 農学で活性汚泥を検索すると7件しかなかった。
こんにちは。大学に勤務しています。 中学や高校の非常勤の募集は随時ありますが、年明けから3月までが多いですね。募集と言ってもコネが多いです。例えば同じ大学院の先輩がやっていて、その人が辞める、なんてことがあれば楽に見つけられますね。そうでなければ、可能性がありそうな学校のホームページとかに募集が出ることがありますので(私立)、そのチェックをしてみてください。大学に公式に中学高校の非常勤の募集が来ることは非常に稀だと思います(普通の理系・文系学部の場合。教育学部の状況はよく知りません)。 時給は私の友人の場合3000円くらいだったと思いますが、実際に勤務する時間の2倍以上、準備に時間がかかるとぼやいていました。 大学院の授業は確かにおっしゃるとおり、3月くらいにならないと確定はしませんが、よほど大きく都合が変わることがなければ、前の年度の開講時間と変わることは少ないでしょう。もし心配なようであれば、年明けくらいに教務担当の事務か、講義を担当する教員のところに行って、来年度は何曜日の開講予定かを尋ねれば、教えてくれると思います。 もし今から大学院を受験されるというような場合は、社会人向けの授業を開講しているようなところを調べれば、夜間や土日に授業がある大学院を探すこともできるかもしれません。 修士か博士かわかりませんが、大学院は取得単位数は少なくていいものの、研究やディスカッションに相当時間をかけないと論文を仕上げることはできないことは覚悟しておいて下さい。何度か(職業のある)社会人の修士の学生を担当していますが、2年で学位を取るのは相当困難です。 そして、差し出がましいかもしれませんが、ただ在籍するだけでは、将来に何のプラスにもならないことは十分認識しておく必要があります。それだったら、非常勤で経験を多く積む方がよっぽどプラスです。大学院で「何をすること」が「将来教員になるために良い」のか、よく考えてみてくださいね。
某国立大学大学院（工学　電気・情報系）の教員です。 修士修了見込みならば，博士をめざすべきでしょう。いまからならば，２次募集に間に合います。 生物系から工学系へ進路を変えるパターンは今やめずらしくはありません。 分野の違いに戸惑うことはあると思いますが，その経験はきっと将来役に立つはずです。 あなたの専門分野によりますが，バイオインフォマティクス等の分野融合領域は重要です。生物と工学の両方のセンスを十分に生かす分野はおのずと絞られるかもしれませんが，就職については不利というほどのことはありません。がんばってください。
奈先はやめとけー、うるさいからコンパしてみたけど、全オタ。という噂があった。府立・岡山いけば？あるいは基礎研究分野や近接応用研究で市立・神戸・阪大狙うとか。環境由来のプラスチックやったら九工大に変な先生がいた気が。
大学・大学院により、いくらか違いはあるかもしれませんが、 奨学金や授業料免除など、家計が厳しい方の就学支援はあるので、 一般的な学生のアルバイト程度さえすれば、 いますぐにでも大学院に行くことはできると思います。 （一部、非常に授業料が高額な私立大学大学院はのぞきますが…） もっとも大事なのは、あなたの目指す大学院に入学できるかだと思います。 行きたい気持ちだけでは入れないと思いますので。 また、その先で、あなたの研究が「ただの道楽」になってしまうかは、 例えそれがどのような研究分野であっても、社会にまったく必要のない研究など無いので、 あなたの研究成果次第だと思います。
なぜ、そこの大学に入りたいと思ったのか、大学に入ってから何を勉強したいのか。今のところどういった職種の仕事に就きたいのか・・・そんな感じじゃありませんか。
具体的にどういうサポートなのでしょう？ あなたがお願いできるのは「院試に合格したら私を研究室に院生として迎え入れてもらえますか？」という一点のみでしょう。それに対してｙｅｓと答える以外の何かが教員側にできるとは思われませんが。 「院試にはどんな傾向の問題を出すつもりですか？」とか「院試採点をお手柔らかに」などという類だったら、バカモン！と一喝されておしまいです。
どうも。３回目の登場です。 もう何でも質問してください(笑)。 ふと１つ思ったことについて。 法学検定の勉強だと暗記ばかりになってませんか？高校の勉強みたいに暗記すればなんとかなるものじゃないですよ。 考えることはいっぱいあります。 制度趣旨、要件、効果、原則・例外、必要性・許容性、結論の妥当性、解釈の方法、判例の射程、etc. まあ、暗記が不要ってことじゃなくて、考えて理解しながら勉強してくださいってことです。 予備校について。 最低限必要なのは論文講座・答練ですね。大学で論文講座・答練をやってくれるならいらないんですけどね。 なぜ必要だと考えるかというと、論文は誰かに見てもらわないと上達しないからです。 あとは必要に応じて、適正試験や面接の対策講座とか模試とかですかね。 もし予備校を利用するなら３年生からで十分だと思います。予備校のパンフレットを読めばわかりますが、どの予備校も論文講座・答練は半年～１年くらいのカリキュラムになってるみたいです。 利用の仕方といっても、論文はアウトプットの技術を学ぶのがメインなので、そのことを意識すれば十分だと思います。 勉強法について たくさんパターンがあるんですか？私はパターンとかわかりませんよ？ 私の勉強法は、まず全体像の把握から。どのような法律なのか、どのような制度があるのか、その制度趣旨は何か、などです。細かいところは読み流します。予備校の参考書はメリハリがきいているのでこれに向いていると思います。 次に、基本書や判例で要件、効果、解釈などを一通り。このときに深く考え、理解します。細かいところにも入っていきますが、無理して覚えようとはしない。 最後に、一通りやったらどんどん論文を書いてみる。基本書や判例の復習をする。論文を書いたり、復習をしたりする中で、徐々に知識が増えていきます。 こんな感じです。勉強法は人それぞれだと思います。試行錯誤したほうがいいですよ。 参考になればうれしいです。
研究者を目指すのに、「批判的なご意見はご遠慮ください」では、弱すぎです。もっと強くなりましょうよ。じゃないと研究者なんてやってられませんよ。背中を押してもらいたいだけというのなら、質問とはいえません。 ところで何に対する不安ですか？大学教員を目指していて、その就職にかんする不安ですか？研究課題がきちんと見つかるかどうかに対する不安ですか？結婚が遅れる事に対する不安ですか？ 何の不安か分かりませんけど、鈍感になる事です。博士課程進学は完全にギャンブルです。一般論で、ギャンブルの負ける可能性はイカサマをしない限りゼロにはできませんよね。だから、負ける可能性を考え出した時点で不安は永久に付きまといます。だから鈍感になり、負ける可能性は考えないことです。そんな事に脳みそ使う暇があるなら、研究に使え・・・と。 研究する前から将来の不安を考えてもしょうがないです。大学教員になるにせよ、毎年定年でポストは空く訳ですから、いつかは自分に回ってくるかもしれません。誰かは、その空いたポストに就ける訳ですから。貴方に白羽の矢が立つだめには、研究に打ち込む以外の近道はありません。 不安の原因が無くならないのなら、自分が変わるしかありません。鈍感力が重要です。
なにが研究したいのかを決めないで大学院に進学するのは無謀です。社会人をやめてまで進学する価値があるかどうかよく考えてください。修了後就職できないかもしれません。（在職のまま進学できるのであれば問題ありませんが）
どれでも相応に有利でしょうが、しいて言うならやはりブランド力のある同志社を、国立の域を超えて敢えて推薦します。 例えば、関西を超えた地方では、この３つなら間違いなく知名度があるのは同志社ですし、現在国立大出だからといって贔屓する企業等はないです。どこもリストラの嵐を通って来た企業と考えるのが妥当ですし、そこそこの大学を出てれば、使える奴なら取っとこう、位に見ているのが企業面接での常套です。ベンチャー企業なら尚更ブランドを取りますよ。新しい企業である故に、今後一寸先の浮き沈みを気にするのが現状だし、生きのいい大卒者を採って拍車を掛けようとするのがベンチャーの性格だとも言えます。よって、地味な国立か私立かも分らないような大卒者よりも、一応の知名度のある大卒者を採って云わば看板にしようなんて思っている企業が多いですよ。これ、事実です。 東大　東工大　理科大　慶應　早稲田　ちょっと落ちて上智、関東ではこの順番で、この辺りまでは文句なく受就者にとっては有利です。 京大　同志社　立命　関学　関大　ちょっと落ちて甲南、この順番で、同上。 あとは上記に入り、そんなとこです。 同志社と私立大でなら多分今は同志社を選ぶんじゃないか？派手好きな輩が多いだろうし。目立つのは無名の国立より、有名私立の同志社が圧倒的でしょう。目立つのは就職にも有利ってことです。フレッシュマンの実力なんて入社してみないとわかんないし。新島ブランドが全国を網羅していますから、他力的な作用は有利に結びつくでしょう。同志社が時々「西の早稲田」って言われてるのは、創始者同士の交友が深かったからですよ。錯覚もあるでしょうが、実際に明治６大学者の一人として他の５人と、当時の国学を担っていたのは事実ですし、互いに切磋琢磨する中で旧帝大に負けない「私立大」を創ろうと皆躍起になっていた熱意はありますからね。その成れの果てとでもいえる遺産物が今の各大学なんです。大隈重信さん、福沢諭吉さんとも新島君は実際仲良かったみたいですから。そんな背景もブランドに作用してるんでしょう。そのブランドがあればやはり、例えば立命なんかが同志社に近づいてるなんてこと言ってますが、そうした過去が不動の物としてあるので、絶対に、他大学が同志社を超える、という事実はないでしょうよ。だってそんな抜きん出た歴史が他大学にはないんだから。立命館の関東での人気出は最近のもの。同志社は昔から。その違いは天と地です。やっぱり、創始者のブランドは今でも効いてます。まぁ、主要５科目の偏差値でも、同志社が立命を圧倒してますけどね。
現実的にいって、まずは親に相談してみることが良いと思います。それでダメならサラ金以外に借りられる所を探すしかない、ということになるでしょう。私はあまり家が裕福ともいえなかったので、貧乏くさい意見しかいえませんが、「金がないなら死んで、その保険金で大学院の学費を払ってくれ」というくらい研究をする覚悟がないと行けない所だと思います（たとえ能力があっても、お金が無ければ現実的に研究者にはなれない）。逆にいえば、それくらいの研究意欲がないのであれば、貧乏生活をしてまで大学院へ行く必要もないとも・・・ 親のことを考えるのもアレなんですが、ある意味、親に頭を下げることの方が勇気がいります(^_^;)
院生が来ることで得られる校費は微々たるものなので、 経済的な面では学生の多寡は関係ありません。 しかし、実際に研究を進めるのは学生、特に博士課程に進学する人なので、 やはり学生には来て欲しいです。 ＞一から何かを編み出そうなどというものは学生には求めてないのですよね？ これは全く間違いです。 知識を深めることは学生が独学ですべきことです。 研究の世界に「学生だからできない」という言い訳はありません。 ４回生であろうがノーベル賞をとった大御所であろうが研究の前では同等です。 当然、英語は話せて当たり前ですし、論文も然り。 研究においては教員はあくまでもディスカッションをする相手で、 厳密な意味で「先生」ではありません。 実際にいきなりできないのは分かりますが、目線は高く持ちましょう。
工学系大学教員です． ところどころで，助手とか助教授とか古い情報が出ていますね・・・ 助手はアカデミックポストではなくなっていますし，助教授というポストは無くなっています． 念のため． 以下，工学系の話です． ANo.3さんの回答が実情に近いと思います． もっとも順調にいった場合は， 博士→助教→(講師)→准教授→教授 となります． 講師は（少なくとも工学系では）あまり見かけません． 順調にいかなかった場合(普通の場合)は， 博士→ポスドク→(助教)→(講師)→准教授→教授 です． 企業を経て大学教員になる場合は， 博士→企業の研究所→(准教授)→教授 という流れになるでしょう．企業から助教になる例はあまりありません(企業をすぐ辞めた場合は別ですが)． 十分に経験を積んでからいきなり教授になる事が多いように思います． 研究者になることの難しさについては皆さんが書いているとおりので，割愛します．
自分はアルバイトをしていましたが，時間が惜しかったので 結局は貯金と奨学金でやりくりしました． アルバイトの時間を研究・論文作成にあてて，大学からお金を貰いました． 他の同期はアルバイトをよくしていましたね．
＞第２外国語はどれがいいとかあるのでしょうか？ ふつうは、英語とドイツ語だと思います。 ＞大学院受験を見越しての 大学生活でこれを気をつけると良いよ 研究室訪問を忘れないように。研究室が自分の期待していたものと違っていたら悲惨です。
大学の規定（特にキャップ制の有無）と本人の努力によると思います。 私が通った大学の大学院はキャップ制を導入していませんでした。 知り合いの方がそのことを利用（？）され、大学院在学中に一種免許状（国語、英語）を取得されました。 ２年間で１００単位以上修得されたそうです。 修論にもしっかりと取り組まれ、今は地元で教職に就かれています。
国連職員と、NGO職員って、一緒くたにする人が多いんですが、全然違う職業ですよ。そもそも、国連職員も一つの職業とは言えません。 そもそも、国連本体の職員採用は極めて狭い門です。また、不定期です。 必要な専門知識も、部門により必要な学問が全く異なります。 本体以外にも、国連専門機関が数多くありますが、WHOの幹部は医者だったりと、非常に多様です。また、日本でいうキャリアの場合は、学卒の採用はほとんどないそうです。 外務省に国際機関人事センターという部署がありますので、まず、そこのWebを見て下さい。 http://www.mofa-irc.go.jp/
　前期課程は取得単位数が決められている （院によっては年次取得可能単位限度数もある）ので、 募集要項の進学先の取得可能単位数を確認なされば良いと思います。　 　私の場合は、１年次にまとめて特講などを取得（ほぼ毎日）し、 ２年次は必修は演習のみを受け、他に関心がある分野の先生の 講義を数コマ入れていました。 　　院では、日々の演習や講義のレポート作成及び修論へ向けての 各種調査の為に学内外の図書館や指導教授の部屋で缶詰になったり、 講義以外には先生方や先輩との学内研究会にも参加するなどの 機会がある（時には飲み会という形の研究会もある）ので、 大学の所在地から通学片道１時間以内圏に住んでいました。 　息抜きの場は通学時間の車窓風景や沿線の社会教育施設などで、 私の場合はそれがそのまま研究に結び付いていたので、 １年次から常に修論構想を練り、２年次には実現の方向へという 院時代を送りました。研究室へ行かなくても良い日があっても、 常に修論構想を持っておかねばならないので、遊んでいてはいけません。　 　
理系の学卒とありますが、実際にどの分野を学んだのでしょうか？ コンピュータ系を学んだのでしょうか？ だとすると、ＳＥという道があると思いますけれど。 他にも・・・ 化学系の場合 ・薬品関係の知識がある 　→ＭＲ・化学メーカーの営業等 生物系の場合 ・薬品・生物の知識がある 　→ＭＲ・生薬関連の会社の営業等 などなどぱっと思いつくだけでも、各科に携わる仕事ってあると思います。 なので、実際に探す気が無いのかな？って感じがしますけれど。 やる気が無いのをプライドのせいにしている気がします。 ＞私の考えでは，今からでも大学院に入学してそこから新卒として職を探すのが，現状において最善なのではないかと思っています． 私はおすすめできないと思いますよ。 現状の状態を考えて、『大学院の入試』に受かるレベルなのでしょうか？ 同じ大学の学部→院への進学は楽です。（私がそうでした） 今は、既に卒業してしまっているので外部受験生扱いなのですよね？ となると・・・相応の知識を求められると思いますが、大学の成績・現在の知識レベルを考えてどうでしょうか？ （人集めのために、猫でも受かる大学もあるでしょうけれど・・・） また、卒業後の『価値』についてです。 人を「物」のように扱うようでなんですが・・・。 質問者様にお聞きしますが、 １、『大卒後、職歴なし、大学院（修士課程）へ入学卒業、資格なし、３０歳過ぎ』 ２、『大卒後、大学院（修士課程）へ入学し卒業、２６歳』 ３、『大卒（１年浪人・留年）後、大学院（修士課程）へ入学し卒業、２７歳』 の経歴を見て、どの程度の『価値』があると思いますか？ また、質問者様が会社の担当者だとしたら、どの人を高いお金を払って取りたいと思いますか？ 人が足らないならともかく、よっぽどの理由がないと「１」の人を取らないと思いますけれど・・・。 ちなみに今の世の中、『大学卒業、修士課程修了、博士課程修了、３０歳』の人たちが就職できず、困っているのですけれど・・・。 私だったら同じ３０過ぎの職歴なしだったら、博士課程修了者を取りますけれどね。 仮に、正社員として就職できたとして３０過ぎている新卒って、同期の中では浮いてしまうと思います。 また、企業によるとは思いますけれど３０過ぎになると『肩書き』がついてくる頃だと思います。 なにより、年下上司の下に『ほぼ必ず』付くことになるわけです。 となると、プライドが高いらしいので・・・この状況に我慢できるでしょうか？ 現状を考えると、自分の市場価値についてしっかり見つめた方が良いと思います。
どのような大学院に行かれるかはわかりませんが、大学院を受験するにあたって重要となるのは、そこに行って何をしたいかということです。 自大学なら学校内推薦もあるので、学力が足りない？場合でも入れます。 学力を気にするような所に行く場合にしても、まずは志望先の研究室を訪問してどのように対策をしたらよいのかを尋ねることをお勧めします。 同じ研究室の仲間になる人に対してぞんざいな対応をされることはあまりないでしょう。 逆に、そのような対応をするような研究室は常に一緒の場所を共有する仲間としては良いものとは思えないので志望先を考え直した方がよいということになります。
大学院入試は、その大学により様々です。 一応、博士課程にも入学試験はあります。 ただし、内部進学の場合は、修士論文の出来がよければ、科目試験が免除されることも良くあります。とはいえ、研究計画書の提出や、面談試験などは必要となる場合があります。 いずれにしても、大学次第です。
化学系の大学院はひどいところもあるので、注意してください。 風邪をひいても徹夜で実験させられたり、指導教官がやたらと厳しかったりするところもあります。もっともそのくらい耐えられなければ大学院はつとまりませんが。 ＞教授としては受験するかどうかも決めてない学生が研究室訪問をしてきたら迷惑でしょうか。 迷惑なことはないと思います。しかし、必ず院生に研究室の様子を聞いておくように。 自分の研究室の大学院に進学しないとよく思わない教官もいるので、 教官に他大学の大学院に進学してもいいか聞いておくように。
　何でも通るというのは言いすぎかもしれないですが、ある程度書けていれば少々問題があっても通すというのが現状かと思います。理由は簡単で大学側のたてまえがあります。就職状況などはすべてデータとして受験者たちに公開しないといけないため、せっかく就職した学生が修論で落ちてしまったとなれば、これは大きな汚点となります。企業側にも悪い印象を与えることになり、以後の就職活動にも影響します。あとは先生の情などもはたらくことがありますから。 　いちおう修士入学時には、これは遊びじゃないよという脅しをかけてはくるものの、現状は適当というのが正直なところ。まだまだ研究者としては未熟だからしかたがないというのもあるんですよ。 　でも博士になると、まったくかわってきます。
内科医です。 私自身は初期研修とその後の専門医としての研修研修（現在の後期研修に相当）後、6年目で大学院に進学しました。 私の大学では5～7年目で大学院に戻る人が多いようです。初期研修終了後に戻ることも可能ですが、今の若い先生たちは研究より臨床志向が強いようです。 No.3の方が回答されているように、私は大学院にいる間に学位、内科専門医、呼吸器内科専門医を取得しています。サブスペの専門医は6-8年目位で取得可能なことが多いですのである程度時間が自由になる大学院時代に取れると後が楽です。 参考になれば幸いです。
進学先がほぼ決定とのことで、おめでとうございます。 大学や、３回生くらいから入る（ところが多い）ゼミの先生の方針によって学べる内容は本当に様々です。 公立と私立における差というのは、なんといっても学生数の差が大きいと思います。私は大学は私立大学の文学部心理学専攻に行きましたが、心理学は80人くらいいました。当然ゼミに分かれてからも10人～15人程度いました。それだけ授業中に自分の論文指導に割かれる時間は少なかったです。もちろん、先生の研究室に何度も足を運べば、何度でも指導してもらえます。 大学院は国立大学の教育学部の心理学専攻に行きました。学部生でも20人しかいなかったため、私立大学に比べるときめ細やかな指導が受けられました。 また、一般的には国立大学のほうが地域との密着性が高く、大学院では地元の小中学校で活動する機会も多く得られ、大変よい経験をさせていただきました。 また、教師をされている方が大学院に１～２年留学するという制度が大体どこの都道府県でもあり、国立大が受け皿になっていることが多いです。 そういう方とお話をすることで実際に教育現場で働いていらっしゃる先生の生の声を聞くこともできました。 運良く声をかけていただいて、高校で非常勤講師もさせていただくことができました。 結局大学や大学院で何ができるか、というのは自分がどれだけ積極的に動いて経験する機会を得るかということにもなってしまいますので、環境を最大限に利用しつつ、がんばって勉強してください。
私自身、慶應の卒業生ですが、はっきりいって優劣はつかないと思います。 ただ、「どちらを卒業するのが難しいか」ということでしたら、慶應の方が難しいと思います。 早稲田は８年間で所定単位をとれば卒業できるシステムを採用していますが、慶應は「学年制」を採っており、同じ学年を３回することはできません（自動的に放校処分となります）。また、日吉と三田で校舎が分かれている学部は、２年から３年に進級するのに（文学部は１年から２年）高いハードルが設けてあります。
他の方がおっしゃっているとおり、どちらでも大差ないと思いますが、来年から教員になることが決まっているなら、修士（教育学）（←これが正確な表記のはず）を取得するのがまっとうな選択じゃないでしょうか。 教員の世界にはいろんな人がいます。 学問的バックグラウンドも人ぞれぞれ。多様です。 教育学専攻だからといって、必ずしも同じことを学んできたわけではありません。 むしろ、教育学のアイデンティティは「何のために」学んできたかという点にあります。 あなたは教員という道を選んだ以上、化学の専門的な勉強も教育に活かすために勉強したわけでしょう？ 今は大学院での勉強と教育との直接的なつながりは見えていないかもしれませんね。 しかし、あなたを教員として採用した側は、あなたが現場で研鑽を重ね、いずれあなた自身が大学院時代の学問を教育に活かす道を見出し、それを次世代に伝えられる教師になってくれることを期待して、あなたを採用したのではありませんか？ これから教育現場に跳び込むあなたは、大学院で学んだことを今度は「子どもに教える」立場から追求しつづける覚悟を決めるためにも、修士（教育学）を取得すべきです。
私は院の前に社会人経験がありますので一概には言えませんが、学位とは全く別の分野をやることは別に問題ないと思います。そこそこ有名な文系の院にいましたが、学部には存在しない分野でしたので、院在籍者の出身学部や方面は実にさまざまでした。 なお、修士卒業と同時に正社員で就職できたのは、就職活動をしていた同期20名弱なかで3名でした。 修士号にハクがつくのは、企業に入って、その分野の実績を少なからず残したあとのおはなしだ、ということです。そうでなければ、「ハク」や「専門性」ではなくて「おかざり」です。 厳しいとお思いになるでしょうが、これが現状です。 院の専門分野を社会に出てからも使うのか否か、院卒のメリットとデメリットをよくお考えのうえ、後悔のない学生生活を！
一般入試なら、大学院の入試でも専門知識の試験はあります。 もちろん、筆記式や小論文です。 その他に、学部で書いた卒業論文やそれに代わるものを提出させられることもあります。 また、多くの場合、指導教授の推薦文も要求されます。 ただし、私立大学の内部進学の場合、語学の成績だけで進学できてしまう場合もあります。
　ネットでは、お調べになっておられますか？下の回答はすでに調べられている場合、読む必要がないものですので、無視いただいて結構です（その場合、お礼も不要です）。 　質問者様は、どの学部に所属されているのですか？法学部であれば既習者試験合格を狙っているのでしょうか？ 　法学部以外であれば（厳密には法学部も、ですが）大学の成績表の評価を少しでも上げることが最優先です。成績証明書は必ず見られます。 　後は、法科大学適性試験の対策です。どこの大学でも同試験受験は課されます。 ・大学入試センターの法科大学適性試験 http://www.dnc.ac.jp/houka/19/seikai.html ・早稲田大学大学院法務研究科試験要項等 http://www.waseda.jp/law-school/jp/admission/ins … ・法科大学院に入る人は、現役がほとんどでしょうか？ 　早稲田大学の場合、ホームページで「社会人」と区分けされている方が６７名（４５６名中）います。またそれ以外にも浪人はある程度いたと思われます。 http://www.waseda.jp/law-school/jp/admission/ins … なお、上記URLに実際の試験問題も載っています。難関と言われた旧司法試験も学部生の現役合格者もいました。既習者試験を通過するかどうかは、まさに質問者様次第です。
大学によって大きく異なると思います。 大学院があっても開店休業の所もあるでしょう。 トップクラスの私大なら、学部にもよりますが1割を超える所もあると思います。 特に社会科学系で高度な職業資格がかかわる場合は、進学率が高くなります。 あまり実学でない場合は、進学するメリットは小さいでしょう。 しかし、職業資格のための進学や、関連する勉強ができる場合は、修士課程までならメリットもゼロではないと思います。 海外業務の独立行政法人の中には、修士ばかり採用する所もあります。また、私が進学した政策系の大学院では、民間企業への就職も多かったです。民間企業でも、学卒より高い初任給で修士を採用するところは、増えています。 逆にそうではないとしたら、その程度の会社だという見方もできるかもしれません。
　私見ですが、就職してしまうと物事を大きく見る余裕というものがなくなってきます。そのまま実践的な戦いになるからです。残念ながら学部で勉強できることっていうのは限られており、すごく幼稚です（というのは大学院に入らないと分からないのです）。 　大学院に入ると、いろんなことでハードルが一気にあがり、勉強量も数倍になります。多く試行錯誤があるかと思いますが、そのなかで得る知識や技能というのはすごく価値があったと私個人は感じています。 　デメリットは基本的にはないと思うのですが、だらだらでも卒業できてしまうところがあるので、しっかり集中して気合をいれてやるということですね。変に思い悩んで時間が過ぎてしまうということもあります。あとは自己管理をきっちりしないと、ノイローゼになることも。結局、自分しだい。
alchemistyさんは恵まれた環境で研究してきて、よっぽど能力が高い方なのでしょうね。おそらくそこまで能力が高ければ中堅私大だろうが旧帝大だろうが関係なく、実力で希望どおりの就職ができると思います。（ちなみに私は半年かけて報告できないレベルで2年間やっても無駄だとは思いません）なので私は質問者がそこまで最上級の能力には至らないという仮定でアドバイスします。（実際はどうなのかは知りません） 結論から書きますとネームバリューで有利だからと大学院を替えるというのはやめたほうがいいです。やはり就活の時に技術職で主に見られるのは学歴ではなく実力、研究の進め方やその結果です。（ただし、これは会社や部署にもよります。人間性を重視するところもあります。学歴重視もあるんでしょうか。）今は実力主義の世の中です。学歴なんてないよりあったほうがいい、その程度の認識でよいのです。就職がどうこうより研究を第一に考えればそれが就職につながっていくと思います。 なので研究環境に満足がいっていない場合は大学や研究室を替えたほうがいいでしょう。移った先のテーマに恵まれていたり指導教官に恵まれれば研究室を変えても就活で立派な研究発表ができることもあるでしょう。ただし、先に言ったようにテーマが変わるので11月までという短い期間である程度の形にしなければいけないということは不利な点ではあります。（修士の初めは授業もありますし）そして指導教官がろくでもなかったり、実験装置が充分でなかったり、派閥などがあり人間関係が悪く研究などできない、などもありえます。いい大学だからいい環境があるとは限りません。その辺は見学をしたりして充分に情報を集めたほうがいいです。 そして質問者の教授がそのようなことを言ったからといって信用できないというのは少し早計だと思うのでやめたほうがいいです。
少し安易な内容により，誤って伝わってしまったようなので， 補足させて下さい． あくまで個人的見解ですので， 参考にしてもらえればうれしいです． >>しかし、入ってからは全て実力重視なので、実力がついているほうが、就職後の昇進等に有利なのではないか 前の方の回答に対する質問者様のお返事です． 確かに実力重視だと思います． なので，あなたが“総合的に”実力を伸ばせる環境に行くべきです． 今やっている専門分野の実力だけではありません． 知識の幅の広さの他，知らない環境・専門分野に飛び込んでいって困難を乗り越えることで得られる実力も含まれます（就職してからはこっちの方が重要では？）． >>あくまで私の感想ですが，就活だけを考えれば， >>学歴>>研究成果　かと思います． >この辺が今の自分にとってよくわからないところです。 研究成果というのは，M1で上げた研究成果のことであり， 学歴>>実力という意味ではありません． >学歴って重要ですか？ >院から旧帝に行っても、大抵の企業が学歴として評価してくれるのでしょうか？ 私から見た企業の“採用”姿勢ですが， 就活という限られた期間でアピールする上では，重要です． 少しでも良いに超したことはありません． 九大内部生と同等にはならなくても， 元の大学に残るよりは評価は高いと思います． その上で，実力（研究が進んでいるということではない）があることもアピールすればよいのです．
修士号としては工学修士でいっしょのはず。 航空で入ると主室が本郷で、新領域ではいると主室が柏になるかと思います。んで、先生は本郷と柏を行ったり来たり。つくばエクスプレスラブな生活になります。 主室というのは、ようは、授業が主に本郷で行われるか柏で行われるかという話。 最近は組織がずっと続くことは少なくて、コロコロと学科名が変わったり、研究室ごと他の学科と統合したりスクラップアンドビルドが激しいです。基本は研究室（つまり指導教官）単位で、入り口というか入試枠が違っても同じ先生なら同じような研究をしているはず。 新領域自体が、いろんな領域の中間地帯というか学際的なところをやるために作ったところですが、先生のやっていることを見れば上部の組織名は関係ないかなぁと思う。 詳しくはその先生に聞かないとわからんですよ。 私の頃はまだ柏とか無かったのですが、同じ研究室内に○○専攻で入った人間と□□専攻で入った人間が混在していた。んで、私は○○専攻で入ったのだが、実際の指導は□□専攻の博士課程の人に受けていた。
＞法科大学院既習者入試の難易度はどのような感じですか？ しっかりした論述試験ならば、旧司法試験の論文レベルかそれより少し易しいくらいだと思います。 これは問題そのものの難易度です。 簡易論述という試験ならば基本事項がしっかり身についているかというレベルだと思います。 ＞特に法政大と首都大はどのくらいのレベルでしょうか？ 前述したように旧司法試験の論文レベルかそれより少し易しいくらいだと思います。 ＞東大などとは比べ物にならないくらい差があるのでしょうか？ 問題そのものの難易度では比べ物にならないということはないと思います。 ただ、受験生のレベルに差があります。 東大、京大、一橋、早稲田、慶応、中央は実力のある受験生にとってどれも第一志望となり得ます。 他方、法政大と首都大は滑り止めとなるでしょう。その中でも首都大の滑り止めに法政大みたいになると思います。 とすると東大、京大、一橋、早稲田、慶応、中央を狙う受験生にとって法政大は眼中に無いかもしれません。 首都大は、合格率が良いこと、公立校であるが故の学費の安さ、少人数制であること、刑法の前田先生がいることなどから第二志望に(場合によっては第一志望も)と考える人もいるでしょう。 以上が実力のある受験生の視点での検討です。 まとめると、問題の難易度には比べ物にならないほどの差はない。 しかし受験生のレベルに差があるため東大、京大、一橋、早稲田、慶応、中央は難関となる。次に神戸大、首都大、千葉大、旧帝、上智、明治が難しい。その次に法政などというようになると思います。 人気があるロースクールに実力者が集まり、より難しくなるということです。 なお、定員が多いロースクールと少ないロースクールがあり倍率に差が生じるため、一概に上記のようになるとも言い切れません。もちろん、受験生個人単位の事情などもあるかと思います。
あなたがどのような法曹像をめざされるかによります。 某巨大掲示板に書かれているように，いわゆる東京の 大手事務所は，有名大学卒業しか受け入れていない事実 があります。 しかしそれは，旧司からそうだったのであり，新になって 変わったというわけではありません。 あなたが地方のいち弁護士をめざされるのであれば， あまり関係ないと思います。
Ｎｏ．２の回答者です。再びお邪魔します。 ＞＞＞ ご助言ありがとうございました。 「補足」の欄に書き込ませていただいておりましたので、書き込みが あった旨のメールが届かなかったかと・・・ いえ。そんなことはありませんよ。 ・お礼の通知メールは、その回答者のみにメール、 ・補足の通知メールは、全回答者にメール、 というシステムになっていますから、大丈夫です。 （まれに、１週間ぐらい後に届くことがありますが。） 追加すべきアドバイスを思いつかなかったので、再回答していなかっただけです。 ご心配おかけしました。
英語はすごいが研究はからっきしの研究者もたくさん居ますよ。 自分の事のような気もする。(汗；
二重学籍となり、両方とも除籍となります。
私は、福祉の現場を経験してから大学院へ進学しました。 私は、母校の大学院へ進学したため、学部時代の恩師が大学院の構成委員であったため、その方に研究計画書・志望理由書の添削をしてもらい、面接対応を行いました。 恩師の教授の見解では、最低水準さえクリアーしていれば、大学院へ入学するのは、難しくないそうです。終了することの方が死にそうな程の苦しみ、戦い、戦争が待っています。 私は、修士２年生で修士論文を執筆していますが、２年生の１０月の時点ですら、研究計画書を１８０度変えてしまう院生もいます。 たいていの院生では、１年生の５月に研究計画書を大学院から提出を求められても、入学時の内容とは１８０度変わっているものです。そういうものです。 なので、入学前の研究計画書で、修士論文を書き上げられなくても良いと思います。 むしろ、その研究計画書で修士論文を微動だせず、書き上げられた超人は・・・大学院へ入学する前に修士論文が完成しており、卒業と同時に大学の助教授になったという「伝説の人」くらいですよ。
通学圏内の法科大学院とおっしゃるのが， どのくらいの合格率なのかは分かりませんが， ＃１さんのおっしゃるとおり，合格実績は大事です。 今年だけでなく，遡って調べてみて下さい。 ご質問の件ですが， まず当然ながら，合格率の高い学校に通っていても，努力は不可欠です。 たとえば今年の場合，一橋が合格率では一番高かったと思いますが， それでも40％弱の人が不合格だったことになります。 これは直接的に努力量の差を示すデータではありませんが，考えさせられるデータです。 ただし，合格率の高い学校にはそれなりに理由があります。 ・試験対策へのフォローがしっかりしている ・司法試験委員経験者の教員が（複数）いる ・法律関係のテキストなどで有名な教授がいる などなど。 気持ち的な部分で言えば， レベルの高い学生が集まりやすいために，切磋琢磨できる， というのも大きいかなと思います。 努力で合格を勝ち取ることは不可能ではありませんが， 大学院は，状況が許すのであれば，遠くとも自分が納得できる教育体制を敷いているところを選んだほうが，最終的な合格のためには有利だと思いますよ。
僕も今年、教員採用試験に合格しました。一昨年に、夜間の大学院に通い3年で小学校の専修免許を取得しました。最初の二年は小学校や養護学校(現在の特別支援学校)で非常勤講師をしていました。論文提出を翌年に延期して、常勤講師をしながら論文を書きました。 同級生には現職の教諭が多く、一年で休学しているひとも何人かしましたし、休学の後、復学して修了した人もいました。ですので、教員採用試験に合格したのであれば、休学して教員になり、まずは復学の道を残しておけばいいです。 教員採用試験の合格を辞退することはリスクが大きいです。 採用前に専修免許を取得できるとベストですが、長期履修制度や夜間や土曜に授業があれば、修了の道も残されますよね。 がんばってください。
(1)他大学の大学院（他学科）への進学は難しいのでしょうか。 何とも言えません。 東大京大東工大にあるような下に学部がついていない大学院なら、おそらくそこは実質的に外部用に定員が空いているはずですから比較的受かり易いはずです。(落ちる人は落ちますが) 問題は、千葉大のそこがどうなっているか、です。 大学院試は大学や専攻を受けるという感じではなく、研究室を選ぶ物です。 自分のしたい研究ができる研究室があるところを受ける感じです。 それは千葉大の何とか専攻かも知れませんし、東京医科歯科大のどこかかも知れませんし、東大のどこかかも知れません。 大学名や学科で選ぶ物ではありません。(というか大学名で選べば千葉大は普通出てこないでしょう。) (4)３年次編入などに比べてどちらのほうが大変ですか。 定員を考えただけで院試の方が楽、というのは自明です。 ただし、千葉大のそこがどうかは判りません。 大学院の方が定員が多いのは全体像の話であって、千葉大のあなたが行きたい研究室は、内部生だけで誰が合格できるのかと競争しているくらいかも知れません。 他方、大学院から、というところはガッチリ空きがあったり。 つまり、大学院と一口に言うけれど、受験生の偏在が考えられるのです。
＞大学院で数学科を受けるか、もう一度大学受験をするべきか、どちらのほうが良いでしょうか？ どちらもよくないと思います。 アクチュアリーは数学科でなければならないというものではありません。数学科以外でアクチュアリーになっている人は大勢いるし、（少数ですが）経済学部などの文系出身の方がいらっしゃいます。 むしろ数学科では一部を除いてアクチュアリーに直結しているわけではないので注意が必要です。 参考ＵＲＬに前に数学科とアクチュアリーについて私が回答したのがありますのでそちらもご覧ください。 そのまま情報学を続けて、可能であればアクチュアリー試験に関連しそうな統計学などの科目を受講すれば十分でしょう。 （そのような科目がなくても十分自習可能） No.2の方が「アクチュアリーはそもそも保険会社に採用されなければ受験すらできません。」と書かれていますがこれは誤解を招く可能性があります。 アクチュアリー試験の受験はアクチュアリー採用である必要はなくまったく自由です。（アクチュアリー職でなく通常採用された方がアクチュアリー採用より先に正会員になった例もあります。） ただし、アクチュアリーとまったく関係ない職種に配属になった場合は職場でアクチュアリーに対する理解がなく、受験すら困難になるのは確かです。 そのためにも（大学の）再受験などで回り道せず、大学時代に何科目か合格しておくのが推奨されます。（そうするとアクチュアリー採用の可能性も高まるし、アクチュアリー採用でなくてもアクチュアリーに理解のある職場に配属されるなど、それなりに配慮してくれることになります。） 大学２年ということは来年度からは大学３年でアクチュアリーの受験資格が生じるので受験を考えてみてはいかがでしょうか？ あと英語の綴りは「actuary」になります。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4297989.html
補足です。 東京福祉大学のＨＰを見ると、 書類提出→書類審査→合格→一次試験（小論文）→合格→二次試験(面接)→合格→入学 という流れのようです。合格関門が三つということで、やはりまず最初は書類（研究計画）の推敲がやはり重要だと思います。その上で、小論文は90分なようなので、90分で出された課題をまとめられるよう、課題を設定して書いてみては如何でしょうか。面接は研究計画が口頭で伝えられればいいはずですので、例えばテーマが「高齢者福祉の地域間格差」だとしたら、高齢者の福祉とは何か、地域間格差とはどのようなものがあるのかを答えられればＯＫです。 参考URL：http://www.tokyo-fukushi.ac.jp/index_index.html
現在，博士課程2年（地方旧帝大・理系・農学）です。 大学・分野によって状況は異なると思いますが，修士課程と博士課程は全く違うと思います。博士課程進学後の様々なプレッシャー（就職，論文投稿，国際学会発表などなど）を考えると，難しいと思います。もし，あなたが研究に対する情熱を失いかけているのならば，就職した方がいいと思います。ただ辛い3年間を過ごすことになると思います。 ちなみに，博士課程に進学しても，恋人はできますよ。幸せな生活は送れると思います。 オン・オフをうまく使い分けることができれば，研究生活もプライベートも充実すると思います。
今日は　cyoi-obakaです。 三十数年前に、工科系（建築学）の大学院を修了した者です。 あまりに昔の事？で、昨今の社会情勢とは、比較にならないのかもしれませんが？　 チョットだけ、私の経験を話させて下さいネ！ その当時、私が大学院を目指した理由は、あなたの理由1）、2）、3）のどれでもありませんでした。 とてもシンプルなもので、「学部の4年間では、何か不足というか？不満というか？」　そんな気持ちが支配的だったように記憶しています。 私は、中学生の作文で、「将来は建物の設計をする人になる！」と書いていました（父がその作文を保管していまして、今は私の手元にあります）。 某大学の建築科に入学した時は、「やっとスタートラインに付けた！」と思いました。そして、4年間（専門分野の授業は2年間）過ぎた時、「この程度の知識で、社会に出て何が出来るか？」不安になったんです。 それで、大学院に進んだのですが、忙しい日々でしたが、楽しかったと思い出されます。 さて、就職ですが、 建築の実務分野は学歴より、国家資格（一級建築士資格）の方が上位ですから、先ずは資格取得を目指しました。 幸いにも、大学院を修了した年に一級建築士を取得できましたから、翌年の春からは、設計士としてヨチヨチ歩きを始めました。 でも、実社会は厳しかったですヨ！　 その当時では、高学歴で高資格取得者であったのですが、実務経験が圧倒的に不足していました。 例えば、建築の専門用語が理解できない！　とか、細部の納まりが判らない！　とか………もう、判らない事ばかりで、『？な設計士』でした。 バカな事を言ってたと、今では恥ずかしい限りです！ 当時は、自分の足りない部分を補うために、現場に行っては職人さんに、いろいろ質問したものでした。 結局、学歴や資格がその人の評価になるのでは無く、『何が出来るか？何を知っているか？』であり、且つそれらを『如何に表現できるか？』であると思いましたね。 実社会は、学歴をぶら下げているだけでは、誰も評価しないのです。 逆に、高学歴や高資格を持っていると、『出来て当たり前！』と見られてますから、そのプレッシャーは重たい物ですよ！ それを撥ね除けた時、きっと正当な評価を得られるようになる筈です！ 大学院卒は、実社会では何のメリットもないでしょうね！　特に、人格評価の上ではネ……… ただし、これだけは忘れないで下さい。 研究者に成らずに、実社会に出るのでしたら、あなたが大学院で経験した種々の事が、いつの日か役に立つ事がある筈です。 それが専門分野外かもしれません！　いや、専門分野外の方が多いかもしれません！ あなたにとっての大学院生活は、絶対に『下ろせない貯金』になっているのです（そうでなければ、大学院に在籍した意味がないのです）。 ただ、今はまだ気が付かないだけです。 目先の事に拘っていては、目標を見失いますヨ！ 大学院で『事は長いスパンで考え、今を判断する！』とか『物は平面的に見るのでは無く、立体的に見る！』と教えられませんでしたか？　私はその様に教授されたと思っていますが………！ 最後に、 あなたが「大学院まで出ていて良かった」と思うのでは無く、あなたに接した人達が「私も大学院に行ってみたい！」と思ってくれるような人物にあなたがなる事ではないですか？ 以上、年取った先輩の意見です。参考にはならないかもしれませんが、こんな考え方をしている者もいる事を知っておいて頂きたい。 　
＞この質問をあるところで行ったところ つまり、この質問をしたのは、教えてｇｏｏではないのですね？ 少なくとも、前質問のことではないのですね？ 「あるところ」をはっきりさせないで前質問のリンクを貼るので、あなたが変だと思う人が当然出ます。 解釈学会ですが、ホームページもない学会のようですね。数十年前からあるようですが、年会費６００円だというので驚きました。ほかに雑誌代が８０００円くらいかかるようですね。 この学会についてはなんともいえませんが（おそらく、まともな研究者も多数いると思いますが）、文学の学会誌では、査読があっても、ないようなものです。 なぜなら、文学は主観の部分が多いので、査読があっても、よほどひどくなければ採用されるからです。そのかわり、１度出したら、次は何年か応募資格なしになったりします。 枚数が少ない上、このように順番待ちのようなところがあるので、深い研究の成果を発表するのに不向きであることが多いです。 また、文学では、学部時代の論文は業績にカウントされません。ですから、あなたの論文は２本ということになります。査読についても、文学では査読があるから上とは見なされません。 大学院に行かなくても、これだけ長く研究の世界に足を踏み入れていれば、研究の世界のことをもっと知っているはずです。それがわからないような質問をするから、バカ呼ばわりされるのではないかと思ってしまいます。
出身校の大学院（ロースクールではない）に行かれるのであれば、 ご自身の所属しているゼミの先生にご相談されることをお勧めします。 また、出身校であれば、学部の成績によって推薦等で進学することも可能な場合があります。 出身校以外の院にいくのは、筆記試験が通っても、 面接が難しいかもしれません。 就職については、研究者になるのも、一般企業に就職するのも狭き門であると思います。 修士だけですと、研究者は無理ですし、博士まで取ったとしても、会社法、民法等は、法学部だけではない学部でも採用がありますが、刑法は法学部だけですから狭いですね。 また、一般企業でも刑法はあまり使用しませんので、もともとニーズが低いですし、実務を学んでる分即戦力になりそうな法科大学院卒の方を企業は好むと思います。 公務員試験等がいいのではないでしょうか？
試験内容など公表されていないようですが、大学院が 個別に審査をするようです。 http://q.hatena.ne.jp/1214659108 それと、新司法試験制度に完全移行する 平成２３年度以降でも、法科大学院を 経ることなく、司法試験を受ける方法があります。 予備試験というのに合格すると、法科大学院を 出ていなくても、新司法試験が受験できます。 この予備試験に受験の制限はありません。 詳しくは、以下を http://www.moj.go.jp/SHIKEN/shinqa01-08.html 　ご幸運をお祈りします！
京都なら2万円の下宿があります。できれば共用シャワー付き。 そうじゃないと、銭湯通いです。（出費が増える） 学食以外、あるいは500円以上の外食は禁止。 スーパーでも値引き品を狙ったり、100円均一の店を活用する。 そうすれば、月5,6万で生活できるでしょう。 食事は都市部ならかなりセーブできるでしょう。 問題は下宿です。安い所を探しましょう。
文学ならば、ばかにされるということはありません。 文学は象牙の塔での研究がすべてではないからです。 大学教授にならなくても、文芸評論家として世に出ることは可能ですし、日本文学はそういう人が活躍していますからね。 大学院へ行くより、本を執筆し、文学研究で名の通った出版社で自費出版すればよいと思いますし、出版社の賞に応募してもいいかもしれません。大学院へ行くより、そっちにお金を使った方がいいです。自費でもきちんとした出版社なら、その道の専門家に本を送ってくれて、認められることもあります（共同出版を売りにしているところはだめ）。 実際、大学院でやっている文学の授業のレベルなんて、たかがしれてます。文学は若いうちは未熟なので、大学院で年下の人の青い文学論など聞いてもしかたないです。でも、学会には出向いた方がいいし、研究発表もするといいと思います。
安易に大学院進学を勧め、学生をアカデミック・ワーキングプアにしてしまう教授がよくいます。その教授は、中国文学では博士まで出ても就職がなく、コンビニ博士になるのがオチだとわかったので、あきらめさせようと思ったのかもしれません。 東大のようなところなら、推薦状もなく、単に入試でよい成績を取れば受かります。そこでさえ、中文では就職は困難でしょう。英文とちがい、高校教師の職もありません。 現在、大学の外国語外国文学の職は、ネイティヴで日本語もできる人が求められています。
早大生ですが、最初はみんなそう（難しいそうに）思います。 なんもんか解いてるうちに、かなり慣れてきます。 とりあえず問題解いてみましょう。 ちなみにそのテキストは良本です！
僕の場合、自分の大学の大学院に進学が決定しまししたが、 B3の時にやっぱり就職か進学かで悩みました。 理由は、今の自分で社会に出てもやっていけるのかという不安の方が大きかったからですね。 それなら二年間、自分を鍛えてみようと思って進学に決めました。 そのモチベーションは保てています。 でも、そう決心しても不安は付きまといます。 （僕は理系ですが）文系の友達はみんな就職し、理系の友達も少なからず就職。 おいていかれた感は確実にあります。 なので、どっちが本当に正しい選択なのかは分かりませんが、 僕が進学を決定した理由は書いた通りなので参考になれば。。。 あと、知合いの研究室の教授の話ですが、 「他大学の院にいくと、まず学校になれて研究室になれて友人関係とかを気づくのに時間がかかる。 先生との相性も分からない。それがデメリットだ。 やりたい研究があるなら止めないし、むしろ応援するが、なんとなく他大学の院にいくのは止めた方がいい。」 だそうですよ。 僕は納得して自分の大学の院にしました。
現在博士後期課程からのアドバイスですが、 院試の筆記は足きり程度です。 よって頑張るべきは、研究計画書の作成と指導教員の選定です。 どんなに頭が良くても、良い研究計画ができるかどうかは別問題です。 研究計画を作るには当然、既存研究の読破が必要です。 ただどんなに良い研究計画書であっても、 指導教員が興味をもたなければ意味がありません。 よって絶対必要ではありませんが、 指導を希望する数人の教員にメールをおくり、 面談することをお勧めします。 あと、大学の名前で選ぶことだけはやめたほうがいいです。 大学院では何よりも指導教員です。 指導教員ひとつで自分の人生がきまりますよ。
まずは入学資格を確認してください。おそらくは大学卒業者はＯＫとなっているはずですが。一応念のため。 ＃１様の言われるように、歓迎されると思います。ただ、「工学系の知識を持つ研究者は保険科学部門には少ない」というのはそうでもなくて、どこの大学の保健学系統にもある程度理工系教員はいます。北大もそうでその割合は他大学に比べて決して低くないと思います。 気になるのは、歓迎されるとしてもそれがあなたの将来にとって幸せかどうかです。受け入れの先生にも聞いてみた方がよいでしょう。多くの院生は既に診療放射線技師の国家資格（技師免許）を得ており、修了後は医療施設に勤めることになるでしょう。しかしあなたはその国家資格を得ることは難しいので医療施設に勤務することは難しい。企業へ就職すると言っても、企業が保健学系統の人を雇用するのは多くの場合開発研究向け人員ではなく技師免許を活かした職種に振り向けるため。残るは博士号を得てアカデミックポストですが、あなたにその意思があるのかどうか。
そういう学歴は無関係でしょうね。 そもそも大学入試からしてどこの高校がどうだということは指定校推薦を除き無いはずです。 それは、どこの高校や大学のレベルがどうだという尺度が存在しないからです。 サークルで頑張ります、なんてのはもっと関係ないことです。 早稲田の野球部やラグビー部を打ち破って全国優勝したって福原愛に五連勝したって関係ないでしょう。 学会に所属する、ってまだ研究生活にも入っていないのに、学会が決まることの方が無理でしょうし、学会なんて学部生が行ったって何の事やら解りません。 「授業の」担当教員とコンタクトを取ったところで普通意味はないでしょう。何をするのか知りませんが。 そんなことを考えるより、きちんとした基礎学力を身につけ、実験や演習の技術を身につけ、その専攻に興味を持ち続けることです。 学力の点では、東大生の中に入ってやっていけますか？というのが一つの目安かも知れません。 大学の教員は、夜間かどうかなんてことはむしろ一切考慮してくれないでしょう。 研究をやっていける力があるのか無いのか、です。それと院試に受かるのかどうか、です。 おそらく夜間か昼間かは大学院試より就職の方に影響するでしょう。 全体的に、中学生の内申書の話が混ざっているような気がします。 あれは、どうにかして良いところを拾いあげて、高校に入れてあげましょう、という話です。 大学に入れてあげましょうとか、まして大学院に入れてあげましょう、ということはあり得ません。
ご質問の中にある、研究生を利用するのが一般的です。 ただ、何か割り切れない処が…。 外部の生徒の受け入れに非常に前向きなら、かなりペーパーテストの成績が悪くても「責任持って受け入れる」ことが多いんです。 それなのに落ちたのは根本的な問題があるのでは？ それから理解できない文章が…。 >それとも、来年、第二希望の大学院に進学すべきでしょうか 第二希望の研究室、今年の試験はどうなったのでしょうか？？？ 博士を出ると今は皆さんポスドクです。旧帝大では地方国立のように卒業生を優遇することは「無い」ので、ポスドク生活を国内、国外で四年ほど経験し、その間の実績で売り込むしかありません。 研究で食べて行くには「お金」は無い方が良いです、あると考えが甘くなります。石にかじりついても良い成果を上げる以外生きていく道はありません。
http://www.nii.ac.jp/cscenter/clab.html このへんで調べてみる
成績優秀者が進学するところだった。 一応、成績評価はされますが、全てがＡだったように思いますし、周りの人もそうだったと思います。 ただ、沢山の履修登録し、取捨選択して単位を取っていましたので、出席しない科目や（研究に不必要な内容）は評価の対象になりません。 私も友人も、研究科の人は誰も貰わなかったように思います。博士課程進級の場合は少しだけ有利だったかな？それが褒美で、金品に替え難かったように記憶しています。昔の話ですけどね。
　３です。さっき名乗るのを忘れてましたが、一応大学院生です。 >１、私の先輩で３０前に大学の専任講師になった人がいて、大学院に粘っ >て何年も残っていたらいずれ大学教員になれるというイメージがありまし >た。 　旧帝大の歴史のある大学院（新設系は難しいかも）で、奨学金等がなくなった後も高水準の研究業績を出しつづけることができれば、どこかの大学教員になれるかとは思います。ただ、アルバイトで精一杯で研究が出来なくなってしまってフリーターとか、実家に帰って就職というパターンが多いんですよね。 　私の所属する研究科なんかも、生活苦と研究業績を出せない悩みからかだんだん数が減っていき、生き残った人がポストを勝ち取ると言う感じです（優秀ですぐ就職する人もいますが）。 >２、大学卒の初任給より、たとえ数万円でも上だとしたら、やはり >「高学歴の方がよい」というわけでしょうか。 　よくないと思います。要は大卒初任給と全く同じではなく、入社３年目の人と同じかやや安い水準の給料ですし、高卒と大卒とは異なりその後の給与の上がり方でも有利ではないので、お金だけ考えれば大学院などに行かずにさっさと就職したほうが断然いいかと思います。 　私の場合、自分はさほど優秀だとも思っていないのですが、５歳くらいから、あろうことか修士課程進学後に至っても、周辺（同僚大学院生を含め）から「おまえは学者を目指せ、会社なんかに行ったら絶対苦労する」と言われつづけたので、こりゃあよっぽどの事だと思い、金銭面での不利は目をつぶって博士課程進学をきめたと言う妙な経緯があります。これは例外的なものでしょう。
他大から入るとちょっと心配に思えるかもしれませんが ゼミのつながりもありますし、 場合によっては、他専攻の授業をとったりすることもありますし、 研究過程でいろいろと知り合いもできてくると思いますよ。 必ずしも気のあった人が見つかると限りませんが、それはサークルに入ったところで同じことなので、サークルに入ることを前提にしなくてもいいように思いますけど。 ちなみに私の周囲では、特別な事情がある人以外は、院生はサークル活動はしていませんでした。ただ、学外で習い事や団体などに所属している人は結構いました。
こんにちは。 進路については、誰しも多かれ少なかれ悩むものだと思いますので、悩んでいること自体を気に病む必要は全くないと思います。むしろ、悩んで悩んで悩みぬいてください。 これから就職活動の時期だと思いますので、少しでも興味があれば、公務員も民間企業も含めて、いろいろな人の話を聞いてみてはいかがでしょうか。説明会なども始まりますし、大学３年生のこの時期であれば、ＯＢ訪問も快く受けてもらえるはずです。できれば、弁護士の方とお話する機会も作った方がいいでしょう。 時間を浪費しているように感じられるかもしれませんが、No.1の方がおっしゃるように、ご自身の進路について今から考えるためには必要なプロセスだと思います。自分の頭の中だけで考えているとだんだん煮詰まってきますが、経験者と話すことによって頭が整理されたり、新たな刺激を得ることができれば、目標に向かって進むためのモチベーションも上がるものだと思います。 （今からこういうことを考えるのもなんですが）結果的に１年余計にかかる可能性はありますが、この＋１は将来にはほとんど影響しないので、心配する必要はありません。自分にとって不可欠な１年だったということをきちんと説明できればいいのです。ただスポンサーであるご両親との関係はありますから、折にふれて状況報告し、了承を得ておく必要はあると思います。
製薬企業で研究職として勤務している者です。 製薬企業の研究開発職は、非常に倍率が高く難関となっています。 私は旧帝薬学出身ですがどこにも決まらず全滅した人も普通にいました。 学歴も重要ですが、それだけではなく研究テーマや研究力、 エントリーシートの内容や面接での受け答えなど、全てにおいて、 高いレベルであることが必要となってきます。 大学院を選ぶにあたっての検討事項ですが、 １．どこの大学院を選ぶか ２．どの研究分野を選ぶか ３．どの研究室（教授）を選ぶか の３点に尽きます。東大や京大などレベルの高い大学院の方がいいのは 当たり前なのですが、いくら東大でも研究分野が全然ハズレでは、 内定を貰うのは難しいと考えてください。学歴だけでは内定は出ません。 学歴＋研究分野の両方が揃って初めて戦えるようになります。 大学院と研究分野を絞った上で、製薬企業に顔の利く教授の研究室を 選べば、運が良ければ推薦が回ってきたりすることもあります。 ただし、大学院＋研究分野の２つの条件が満たされれば、 コネや推薦は無くとも内定は十分に可能です。したがって、 そこまで「どの教授か」に拘りすぎる必要はないかと思います。 それよりも研究分野の選択の方が重要だと思います。 製薬で需要のある研究分野とは、大雑把に言えば、 化学系なら有機合成と、生物系なら動物実験の２つだと思います。 「○○病の研究をしているから製薬にも近くて有利」などと短絡的に 考えてはいけません（もちろんそういうのでも有利にはなりますが）。 それ以前に、上で挙げたような枠組の方が遥かに大事です。 ですので、まとめると、 まず東大や京大をはじめとする旧帝大の院を目指しましょう。 別に研究科はどこでも構いませんが、研究分野は吟味すべきです。 どういう研究分野が有利なのか、もっともっと情報を集めましょう。 （実はこの点で薬学は有利なのです。創薬の流れを知っているので、 　製薬にどういう業務があり、どういう人材が必要とされているのかを、 　知っているからです。ですので質問者様が薬学ではない場合、 　製薬産業のことや創薬のフローについてしっかり勉強しておかれる 　ことをお勧めいたします）
こんにちは。 質問者様の専門分野に限らないのですが、一般的なお話としてお答えします。 研究費用については、今は大学にいくらいくらと配分されるというよりは、指導教員の先生（や大学院生）が研究助成を勝ち取って？くる時代です。先生によってそのようなことに積極的な方もいらっしゃいますし、そのようなことに時間をさかず研究をしたいというスタンスのかたもいらっしゃいます。 また、研究テーマについては、論文のネタがなければどうにもなりません。自分がやりたいと思う研究の素材（データ）が手に入らなければ修士（博士）論文はかけません、 よって、入学後に指導教員と話し合うことになると思いますが、質問者様がそのようなデータをすでにもっているか、もしくは手に入る予定があるのであればどちらを選ばれても良いのではないかと思います。 もしそのような見込みがないのであれば、どちらであれば自分が本当にやりたいテーマができるかを、指導教員の論文を読んで可能性を比較比較する必要があると思います。 そして何より、大学院というものは、指導してくださる教員あってのものですから、このようなところで入学を迷っていることを公表されるのはあまり感心しません。 最後に、設計事務所に就職されるのであれば、建築士は必須です。学部が建築（や近接の分野）の学生は、学部卒後2年間大学院に進めば、1級建築士の受験資格が得られます。（大学院在学中に2級建築士をとる人もいる） 文系からの転進であれば、このハンデを克服すべく早く進路を決めて研究＋勉強に力を注いでください。
これすごくおすすめです！ 本屋である程度でいいので立ち読みしてみてください。苦手な人にはうってつけです http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31508404
研究なら#2さんの言うように先に発表した人にプライオリティがありますが、なんかの統計とかなら、後に発表した方が『最新データ』になります。自分で判断できなければ、もしくは完全に同じ事項に関して三人が矛盾している事を言っているのなら、併記すべきです。もちろん出典も書いてください。「微妙な差異」なら、併記しても、レジュメの論旨は変わりませんよね。なら書いとくべきです。
再び、こんにちは。No.3でございます。 文系でしたか。当たってちょっと嬉しいｗ 今までの回答者の方は、みんな理系だと思いますよ。文系の研究者の方の回答が欲しいところなんですが、絶対数が少ないので難しいかも。以下に述べることは、あくまで私が学生の頃のバイト仲間の院生から聞いたり（昔の情報だな・・・）、最近飲み会で文系の大学職員（教授）から聞いて感じたことです。よって、「怪しい」参考意見程度に留めてくださいｗ 理系は、論文本数と掲載査読誌のインパクトファクターとで業績を見かけ上数値化できるんですね（もちろん人の能力を単純に数値化できないように数値を信頼できるわけではないし、異なる分野間では比較が難しい）。ところが、文系の研究者の場合、論文数が極端に少なく（そもそも世の中に存在する査読誌がめちゃくちゃ少ない）、客観的な比較が困難なケースが多いのではないかと。そういうわけで、研究者間の繋がり及び出身大学等（指導教授？）の影響がかなり大きいかもしれません。 文系の博士号取得については、博士論文が学内の審査で通るとＯＫというのが普通に思います。なんせ、つい最近まで文系の博士号は、その道を極めた人にのみ与えられるものでしたからね。博士号を持っていない教授も珍しくないはず。人文系の公募等をちょっと見てみると、博士号を要求していないケースが多いようです（修士卒か、博士課程満期修了程度）。ただ、数年前から国策で文系の博士号を増やしているので、これからの状況は変わるかも。 理系は、かなり普遍的な学問を対象にしているため、国際的に競争しています。そこで、ホットな話題を知って自分の研究のベクトルを修正したり、自分の研究の意義を考え直したりする機会として国際会議等を利用します。また、理系は、博士号取得後に海外の大学でポスドクとして数年働くケースが選択肢の一つとして普通です。そのために、国内のみならず海外にも名前を売る機会として利用するんですね。一方、分野によると思いますが、文系の研究者は内向き傾向にあると感じます。海外でほとんど発表したことのない教授もいるんじゃないかな？文系は国内での知名度が重要だとは思うんですが、狭い視点に基づいて自分の研究に閉じこもることは理系からするとちょっと考えられないんです。よってban-sさんの環境は非常に恵まれているのでは？ 英会話能力の向上は、やっぱり使用する機会の頻度に依存します。理系の研究室だと、外国人研究者及び留学生に対して英語を使う機会が多いのですが・・・。そういう環境に無ければ、学内の外国人と交流するサークルみたいなものに、時間作って参加してもいいかも。とりあえず、英語の文法を気にせずに、どんどん会話することを強く薦めます。相手の言っていることを理解できる、自分が伝えたいことを表現できることを目的に絞るべきかと。もちろん、正しい文法で会話できる方がベターでしょうが、「今そこにある危機」に対処できるようにすることが先決ですからねｗ　白熱すると、かなり酷い文法で喋っている日本人研究者もいますが、それでも、ちゃんと通じているので少なくとも目的を果たすだけのスキルは持っているわけです。
まず、就職か進学かどちらかに絞るべきだと思います。 特に公務員になりたいのであれば、学部生の時に必死で勉強してください。 4年になり研究室に配属になれば試験勉強は土日しかできません。 これは大学院でも同じです。 また、一般的に公務員でも民間企業でも院卒の方が給料は高いです。 さらに、近年の就活では修士にあらずは理系にあらず。 企業の採用担当の多くは大学院の実情を知らないので、 大学院生でも学部の偏差値が高い大学の学生である方がウケはいいです。
院卒でも、研究職ではない、普通の公務員になる人はたくさんいます。 別に不利ではないですよ。 ただ、国家公務員と地方公務員では採用の事情が違うかもしれません。地方の方がコネが必要そうな印象はありますが、その辺は希望の市町村の事情をお調べになればよいかと。 文系の院卒で、安定した就職で多いのは公務員と教師です。
大学教員です　別に挨拶は必要ありません　極端な話，入学手続きをする時にその大学に行ったときに挨拶すればいいのです　また現時点では合格したお礼のメールで，実際に入学するかどうかにふれることなく，御世話になったメールを送れば十分です　そして　もし別な大学院に行くことになったら　その時点でお詫びの手紙を送ればいいのです　大学教員は受験生が二股をかけていることぐらい百も承知で，合格したからくるとは思っていません。今の時点での感謝の気持ちを表せば十分です。
何の尺度か、それとも物理概念「尺度」自身の研究か、どちらでしょう？
基本的には学部での研究といった場合卒業論文がメインではないかと思います。論文一本書いているわけですから、浅いとはいっても少しは知識などがありますよね。その辺のことを踏まえてかきつつ、今後の研究計画とのつながりをもたせたらいいように思います。 また、卒論以外でもそれに近い程度の研究をされたようなレポートや発表などがあればそれも書いてもいいかもしれません。
下のお礼欄に、政治部の報道記者志望とありますが、 大学2年だったら、学部新卒で新聞社に入社することをまず第一に考えるべきで、新聞社に入るために大学2年の段階で大学院へ行くことを考えるのは方向が違う気がします。 中央の大新聞だけが新聞社ではありません。地方新聞もあります。 現場の記者は学者ではつとまりません。
個人的なお付き合いの様なので、口頭では済ませられません。 まず書状は必要。 選べるギフトなんかが良いかな。消耗品であるべきですね。 額は合格したら一万円、不合格なら三千円かな。^o^
就職があるうちに就職した方がいいかもしれないですよ。 へたに博士まで行って、コンビニバイトしかなかったら悲惨です。 何が幸運につながるかわかりません。落ちたのは天の声だと思って、就職するのもいいかと。
1.臨床心理士は簡単にいうと児童虐待やPTSDなど心にトラウマになっている人の悩み事相談員、精神保健福祉士は精神病患者の悩み事相談員かな。かなり簡単にいうけど。 2.どっちもどっちです 3.精神保健福祉士の方が圧倒的に需要があります。臨床心理士の求人が超少ないのに、なり手がその１００倍以上多いですしね…しかも、臨床心理士は大学院に行かなければならず、大学院を出たけど求人が無い…まさにフルーツバスケットにいざ望んだら、椅子が無いみたいな感じになりがちです。私の知り合いでも、それで結局就職先が無くてコンビニでフリーターしてる人を何人も知ってますよ。
一応金融に身を置いているものです。 個人的な感想から言うと現在の金融状況からみてはやめの就職をおすすめします（といっても院は行くみたいですが）。 とりあえず今年、そして来年と景気はますます悪くなっていきます。たぶん金融業界はもっと悪くなります。 本当に金融で生計をたてたいのか、そこまで興味をもっているのか考え直してみてそれでも本当に行きたいのなら行くべきだと思います。 （１）実は内定者の多くは理系研究科だったりするのでそこに差異はないように思えます。基本的にバックボーンは働きながら学ぶというスタンスなんで。 （２）経済も理系なんで問題ないでしょう。 （３）年齢も部署によります。投資銀行は基本的に30を超えてやめる人が多いのでなにをしたいかによって求められている年齢の上限は一応あります。 一度働いてからMBAとかもどうでしょう？選択肢はたくさんあると思うので（特に早慶レベルなら）よく吟味してから選択するといいですよ。
舌足らずでした。 「向こうの教授と知り合いという可能性があるということでしょうか」 は「向こうの院生に知り合いがいるか。」で過去問をもらえる、あるいはもらえなくても、傾向・出題範囲を教えてもらえる可能性があるか、という意味です。 「毎年何人かは、・・・」 では、あなたが優秀ならば、合格できますよ。
受験される大学院によって異なってきますので，いちがいに言えません。 たとえば上位の法科大学院ですと，あなたのお話しの通り猛者がたくさんいますので，評価されることは少ないでしょう。他方で，下位の法科大学院ですと，けっこうなアピールになる場合があります。 またお話しのように大学のネームバリューというものもあります。 東大の「Ｃ」の成績と，下位クラスの全優では，当然東大が評価されます。 出席日数の考慮ですが，これもまちまちです。 要するにケースバイケースですので，一般論は無理があると思います。 ただ付け加えますと，通信大学でも法科大学院に行けないことはないと思います。がんばってください。
中央のほうがお勧めです。理由は，出身法曹の数が多いからです。 ただ法曹になる以外の一般の就職論としては，早稲田のほうがよいでしょう。
おめでとうございます。私も外部の大学の院（薬学）に行ってます。 どうしても授業とかが忙しくて行けない場合以外は、行ったほうが良いと思います。（ちなみに私の場合大学は関東、院は中国地方ですが、普通に授業をサボって挨拶に行きました） 入学したら少なくとも2年間は、面倒をみてもらうことになるのでしょう？「直接会いに行かなくても…」という意見もあるようですが、研究をはじめ、就職までお世話になることになるのに電話やメールでは失礼だと思いますよ。それに内部生（特に同級生となる人）への挨拶も必要です。新しい大学に入るのですから、知らないこと（試薬や器具の場所とか履修システム、研究室内の事情とか）を入学してから色々教えてもらわなければならないでしょう？ アポは普通に「先日の院試に合格しました○○大学の○○です。～日に先生の研究室に伺いたいのですがよろしいでしょうか？」でいいと思いますよ。 訪問したときは、「入学までに何をしておけばよいですか？」と聞いたぐらいでしょうかね、私は。（ちなみに返答は「国家試験（薬剤師）に受かるだけで、他は何もやんなくていい」でした）明るい性格の教授だったので、教授から話題を提供（ほとんど世間話ですが）してくれたので話すネタには困らなかったですけど、まぁこれは教授の性格によるから参考程度に。
工学部ですか。 参考になればいいのですが・・・。 ポートフォリオ的に、これまでの成果をまとめておき、面接官の前で 研究の方向性、有用性（社会に対する還元・研究意義など）現在の進捗状況、現在の貴方の力（どのような指導を得たいのか）、研究費用、先行研究などをプレゼンできるように整えておきましょう。 服装はリクルートファッションが無難です。工学であればそれほどうるさくないと思いますが、きちんとした服装を好む教授もいるかも。 出来れば師事したい教授に事前訪問して、入学後、指導教官として指導を得る。（研究室訪問を繰り返すのも有効） 検討を祈ります。
誰も書き込む人がいないので書きますね。 アメリカでは医学部（メディカルスクール）が大学院ですので、医者になる人は基本的に他学部卒業者です。もちろん医師養成機関ですが当然研究機関でもあります。 生命科学研究をやっているのはもちろん医学部に限らず理学部等でもありますが、医学研究は当然医学部（メディカルスクール）が中心になりますし、生命科学研究も医学部をはじめ理学部その他、日本とそんなに変わりません。
知っている範囲でお答えします。 修士 １．学生支援機構奨学金 ２．TA業務による給与 ３．大学独自の学費免除、給付奨学金制度 博士 １．学生支援機構奨学金 ２．TA業務による給与 ３．RA業務等の研究補助による給与 ４．大学独自の学費免除、給付奨学金制度 ５．日本学術振興会特別研究員 番号が大きくなるにつれて取得が難しくなります。 特に博士の５に関しては競争が激しいです。 TA業務による給与、RA業務等の研究補助による給与、大学独自の学費免除・給付奨学金制度に関しては、大学によって取得しやすさと援助・業務内容が非常にばらつきがありますが、一般的に私立大学の方が資金援助は充実しています。 また、日本学生支援機構第一種奨学金は返還免除が受けられることが多々あるのでぜひとも利用すべきでしょう。 博士課程進学が前提であるなら、特に博士課程進学後の資金援助について大学ごとに個別に調べていくのが重要かと思われます。
他の方も書いておられるように、きちんと礼節を守れば研究室訪問を嫌がる先生はいません。きちんとした学生さんだったら、むしろ喜ばれるかも。質問者さんの言っておられる「一般的らしい」は、内部進学の場合の暗黙裡の約束事、みたいな感じかもしれませんね。研究室訪問に特に決まった時期はありません。 どういう目的で訪問したいのかを事前にちゃんと伝えておくこと、院生にも会いたいのならその旨伝えておくことも必要かもしれません。 いづれにせよ、早くから興味を持ってもらえることは、先生にとっても研究室のメンバーにとっても嬉しいことです。 先輩方のお話を聞けば、大学の雰囲気も分かるでしょうし、院試のアドバイスもいただけることと思います。 がんばってくださいね。
大学教員です　正確に理解してもらうために一言書かざるをえません。推薦状は人物保証書でもあります。担当教授でなくとも現在在学している，あるいは過去在学していた大学の教員から推薦状をもらえない受験者は，社会的に不適合かトラブルメーカーか，いずれにせよ，問題在りと判断します。大学院の研究生活は厳しいもので甘くありません。プライドばかりでいわれたこともできないのに，教員のせいにして周りを巻き込み，まじめな院生にも被害を与える学生も，少ないけれど存在します。それを防ぐためにも必要です。業者の推薦とか知り合いのおじさんとかもっての他でとんでもありません。そんなものが来た時点で，教員の推薦が得られない学生と判断します。
入れると思いますよ☆ ただ、普通の大学院は専門試験があるので、他学部の場合は試験対策が難しいかもしれません。
院卒が大勢を占める会社なら、効果的かもしれませんが、文系の人など学部卒が多い企業は、最終学歴が同じ東大ってだけで、貴方は本郷や駒場周辺の話には、ついていけないでしょうから、はたして学閥として効果を発揮するかは疑問だと思います。結局は学閥というのは、単に学歴というラベルではなく、コミュニケーション・コネクションが基礎となっていますから、同じ話題を共有できないようでは、輪の中に入っていけないと思います。 学閥っていうのは 「君東大卒？」「はい」「俺もだよ、じゃ係長にしてあげよう」 なんていう世界ではなく、 「君東大卒？」「はい」「万定ってまだあるの？」「ええ」「なつかしーなー」 って世界だと思います。
こんにちは。 免許取得プログラムをやっている大学院なら一種がとれます。 私が知っているので上越教育大学・兵庫教育大学・鳴門教育大学です。 あと、取れるということを表に出していないけど、 実は取れるという大学院がいくつかあります。 私は中高を取得見込みなので、中高がないとなるとちょっと話が違うかもしれませんが。 研究室訪問をして聞いてみるといいと思います。
内定を取り消して大学院に進学するというのは 推薦でもない限り概ね可能ですが、 就活自体の苦労と内定を断るときの苦労を鑑みると オススメはしません。 むしろ (1)学部卒で大手の製薬会社を受け、内定を勝ち取る。 (2)大学院入試の勉強に尽力し、確実に合格する。 が最適解ではないでしょうか？ それに、今は景気があまりよくないので、 採用も縮小気味になるのではないでしょうか？ 一念発起して、(2)を突き進むのもよいかもしれませんね。
ご存じだと思いますが、通信の学校ではスクーリングが必要な履修科目もあります。系列の学校や指定場所で受けられるところもありますが、本校に行かないと受けられない科目や学校も多いので、その場合も考えてお住まいの近くの学校がいいのではないかな、と個人的には思います。（スクーリング期間、近くに泊まるなどして通うから全国どこでもいいのなら話は別ですが） 質問者様のお住まいや地域もわからないので何とも言えませんが、第一種指定校は全国にあるので、もう少し具体的な情報を補足していただいた方が、コメントもでやすいかと思います。
論文が書ける程度のWord,Excelが出来れば十分です。 打つのは直ぐに慣れて早くなる。 僕は学生のころはプログラムを書いていたので早く打てるけど、 普通、報告書など文章を考えながら打つので、 読み返したりしていたら、直ぐに数分から1時間位かかることがある。 たぶん、あなたの場合もワープロを打つのが専門で 就職するのではないでしょうから、気にすることはないですよ。 大学院に行ったとしても同じですよ。 Excelなんて道具ですし、非常に簡単なので、直ぐに使いこなせる。 そんなことに悩むより、 Wordのスキルより、良く物事を考えて良く咀嚼された判りやすい文章を書く力、 Excelのスキルより、どうやったら分かりやすいグラフで表現できるのかとか （カラフルな見易さのテクニックの話ではなく、 分かりやすい横軸縦軸になるようにどう処理し選ぶのか）の方が大切です。 それが出来て大卒大学院卒として活躍が出来ます。
こんにちは 現在某大学院に在籍しています。 まず、大学院入試は「落とす試験」ではありません。 人気のある研究室は別として、多くの研究室には比較的簡単に入ることができます。研究室を選ばなければ、東京大学院にも楽に合格できると言えます（少なくとも理系は）。 すなわち、筆記試験で最低限の基準を満たしていて、面接で変なことを言わなければ大抵合格できます。 ただし、前述の通り、人気がある研究室に入るのは非常に難しいです。 kimyamさんの志望した研究室は恐らく、比較的大きい研究室であるか、若しくは人気のある研究室ではなかったのでしょう（一部を除き、大抵の研究室は人気がないと言えます。別にばかにしたりする意思はないですよ^^;）。 ですから、筆記が合格した＝最低限の点数は取れた と言え、最終合格を貰う可能性は高いと言えると思います。 因みに、東工大は名実共に筆記試験が本試験です。 もう少し素直に結果を受け止めるというのも良いかも知れませんね せっかく筆記で合格できたんですから＾＾
まず、希望する大学院の募集要項を確認。 どの大学院でも大学卒業者が一般的です。 しかし、例外もあります。 「大学評価学位授与機構」で得られた学士の資格です。 この、学士の資格を有する者に受験資格を与える場合があります。 この制度を使うと、大学を卒業しないでも学士の資格を得られます。 もっとも、単位取得の為に科目履修制度で２年ほど大学に通わなければならないのですが。
私が使ったFortranの"文法の"参考書です。 入門Fortran90 Larry Nyhoff,Sanfort Leestma プログラミングの手順や注意点が書いてあり参考になりました。 電気回路の電流値や仕事量の計算等の例題があります。 "数値計算法"の参考書ではありません。 web上では、京大の富田博之先生のHPが参考になります。 他の方も言われているように、簡単な言語なので webの情報を参考に一度プログラムを作ってみると良いと思います。 フリーで手に入るコンパイラには、GNUやIntelの評価版などがあります。 ちなみに、Fortranは現在Fortra2003まで策定されており、古い言語ではありません。 ただ、個人的には研究者は市販ソフトに頼るべきだと思います。 数値計算の理論を理解した上で、便利ツールを活用したほうが研究がはかどります。 矛盾したように聞こえるかもしれませんが、 プログラミングの技術を身につけた後、市販ソフトを使うのをおすすめします。
国立大学・工学部ですが 謝礼を渡していないし、周りに渡したという話も聞かないです ただ、大学の雰囲気によって違うと思います (独立行政法人になる前の話だから、ストレートに渡したら贈賄罪だしw)
>そもそも他大学、他学部で研究室訪問もしていない僕に合格の余地はあるのでしょうか？ ほとんど、大学院受験の条件として、「指導してもらう予定の教官に受験の許可をもらう」というのがありますから、研究室訪問なしで受験は無理かと・・・。このことは募集要項に書いてあると思いますよ。
博士は「博士号」「Doctor degree」を持っている人のことで、 「Dr.」「Ph.D.」と名刺に書くことが一般的です。 また、お医者さんも「Doctor」と呼ばれますが、 こちらは「Medical Docotor」を略して「MD」と名刺に書きます。 ヨーロッパでは国によって他にも呼び方がありますが、 博士＝「Dr.」＝「Ph.D.」、「MD」はお医者さん、 だけ知っておけば十分です。
論文博士(No.3の方の2の場合)は通常、容易には審査が通りません。 手続きも厳正で書類にもうるさい。 しかし、ヴェテラン教授がどうしても博士号を取得する必要がある場合などは、紙切れ一枚でも通るのです。こういう不透明な機構です。 博士課程満期退学は、博士号取得ではありません。(No.3の方の3の場合) 現在、大学院大学の増設にともない、博士号を増産する方針で国全体が動いています。 一昔前と比べたら、通って書きなぐって口頭試問をやりすごすだけで取れるというほど簡単です。 また、東大大学院の一部など、大学院によっては、海外の提携大学の博士号のための口頭試問を国内で受けられるものがありますから、 外国語の聞く話すが堪能でなくとも取れるという甘い状況です。 また、医博の場合はまったく別の話で、研究の実態さえ確認できれば、教授のさじ加減ひとつです。 簡単に取得する方法では医大に行くことがピカイチでしょう。
大学院の入試試験は大学入試とは全く異なります。最低限の学力（その学科の先生たちが研究室でやっていけるだろうと判断できる程度）は必要となりますが、高得点をマークしなければならないというわけでもありません。仮に、（分かりやすいように国語、算数、理科、社会の4教科があるとします）総合成績が60点（100点満点）であっても、算数の分野は満点だったとかであると、「この学生は算数に関してはかなりすごいんだなぁ」と興味を惹くことになります。そうすると、「ちょっと詳しくこの学生のことを知りたい」となります。結果、面接で「この学生は伸びる」と判断されれば合格です。 逆に、総合成績100点であっても、面接で「こいつはただ勉強ができるだけで、研究意欲は薄いヤツだ」と思われてしまえば、いくら筆記試験の成績が優秀でも落とされてしまいます。大学院とはそういうところです。 極端な話、最低ラインの学力さえ持ち合わせていれば、合格するか否かは、ある意味その学生の将来性に掛かっているといってもいいでしょう。将来性というのは、大学院でのびていく可能性があるとか、面白い発想をするヤツだとか、とんでもない執着心を持っているヤツだとかいうものです。 >　大学教授のコネや推薦などはあるんですか？ 基本的にはないです。・・・が、そういうのもあるでしょう。例えば、学部時代の担当教官が推薦状を書いてくれれば、間違いなくプラス評価になるでしょう。また、前もって面接する教官と交流があれば、天秤にかけたとき、少しは融通してくれることもあるかもしれません（試験官も人であるわけですから）。 ただ、コネがないと絶対に入れないということはないと思います（あるかもしれない）。
