そうして失敗したのが民主党政権ですけど？
俺です。
車に関してはデボネアやミラージュに乗ってダメだと思いました。 船は大変そうですけど何とかするんじゃないですか。して欲しいですね。 MRJはしょっぱながくじかれて落胆したかもしれませんが、台風が通り過ぎれば米国に向け 出発すると思います。 是非声援を送ってください。
「おしん」にそんな場面があります。 倒産しそうな取引先に大八車を持って行って、代金を払っていない商品を全て引き上げる。 　当然、翌日その取引先は倒産する。 ただし払っていない金を回収するのは難しいでしょうね。
ん？「成功」なのであれば、20年前倒しする意味無いですよね。 ペレストロイカは行き詰ったソ連を部分的に民主化することで再生させようとする試みだったわけですから。 どの年代であれ成功していたなら当然ソ連はそのままです。 冷戦が続いていたかどうかは分かりませんけどね。 （民主化が進むことで西側との融和も充分考えられる） 20年早ければ成功したか、ということであれば、私は違うと思います。 時代で言えばフルシチョフが失脚した時期であり、西側との融和がキューバ危機で吹っ飛んだ後です。 とてもじゃないですが民主化を進められる状況ではなかったでしょう。
好況と不況・・・どっちですか？
当時の大統領、李明博氏が竹島に 上陸したので、日本側が制裁のためスワップ更新を 再検討することにしたのです。 ところが、韓国側は、日本の為にやって やっている制度だ、と言い出して、 さすがに怒った日本側が、それなら更新 しない、として、行われなくなりました。 実際日本が韓国と通貨スワップ結んで 何か利点でもあるのですか？ 　　　↑ 直接的な利点はありません。 韓国の為の制度ということであれば、 上手く使えば外交の武器になるのですが、 韓国がこんな態度では、武器にも なりません。 問題は米国です。 米国としては日韓が仲良くして、北や 中国と対抗して欲しいのです。 日本はアジアを背負っているので、米国も 同盟している、という意味があるのです。 そういう意味で利点があります。
私は技術屋ですが、金融業を提案します。 日本の円は、安倍政権誕生によって、一旦円安になりましたが、再び円高へと向かっています。円高は今後も続き、定着していくでしょう。この円高では国内製造業は競争力を失ってしまいます。 逆に、高くなった円をうまく使うことを考えるべきです。強くなった円で海外の有望プロジェクトに投資や融資をして、配当や利息を稼ぎます。GDPは増えませんが、GNI（国民総収入）は増えます。それで国民が豊かになればそれでいいでしょう。 また、海外プロジェクトに投資や融資を行うためには、そのプロジェクトが有望か有望でないかを調査する必要があります。このためシンクタンクなどの調査業やデータベースなどの情報提供業が有望でしょう。 東京は世界中から金と情報が集まる、一大金融センターになるべきです。 いつまでも製造業にしがみついていたらだめですよ。技術屋として残念ではありますが、その知識や経験は海外プロジェクトに行かすことができます。
なぜ財務省が、増税を勧めようとするか。 国家予算が足りないから、どこかから確保したいんです。 赤字国債に代表される、負債ばかりを増やすと、いずれ財政が破たんする危険があるわけです。 確保する方法が、正しいのかどうかはわかりませんが、財務省は「増税すれば国家予算が増える」と単純に考えている。だから、政権に増税圧力をかけ続けている。 こういう趣旨のことが巷でまことしやかにささやかれているわけですね。 さて、どうして国家予算が足りないの？ 社会保障、つまり福祉に回すお金、歳出が爆発的に増えているからですよ。 違うとか言われてもね・・・（笑） 財務省が「だましているか」「本気で言っているか」は、財務省の人間や政権トップに位置する人々にしかわからないと思いますが、なぜ財務省がお金が欲しいのか。 自分たちが毎日パーティーしたいからではなく、「社会保障に回すお金が膨らみ過ぎて、その財源がどんどん足りなくなっている」からですよ。 だから、「福祉に回す金がなくなったから、国民から徴収しよう！」つまり「増税しよう」という話なんです。
こういうのは歴史をみるとよく解ります。 英国で産業革命が興り、その結果資本家は 大儲けしましたが、労働者は平均寿命が二十歳未満 という信じられないほど過酷な環境に 置かれました。 これは経済を自由にしているからだ、 だから、公権力で自由を制限し、 強引に平等にしてしまえ、 という社会主義が登場しました。 この社会主義に慌てた資本主義国家は、 労働者を保護するようになります。 これが修正資本主義と言われるもので、 社会主義はこの修正資本主義に破れた わけです。
アメリカの場合、為替と株価はほとんど連動 しないようですが、日本は何が違うのですか？ 　　　↑ まず、貿易依存度が違います。 日本は３０％ぐらいですが、米国は２０％ぐらい しかありません。 そしてドルは基軸通貨です。 米国に為替リスクはありません。
http://japan.zdnet.com/article/35078729/2/ WindowsとOfficeで全体の15%ほど。 この分散の仕方はうまいですね。OS作りは苦手なようですが。
学問・教育のカテゴリーと間違えてました。ごめんなさい。
恒久法令にすると、その中で回収(借金の返済)方法も制定しなければなりません。 回収なんて考えていないので、借金する事だけの特別立法で済ませています。 回収(借金の返済)は、後世の政治家に任せればよいのです。
給料日は、２５日。ボーナスは夏は７月１０日。冬は１２月１０日。 給料日、ボーナス支給日が土日の時はその前の金曜日。
金だけじゃないぞ
一部は間違いなく「賠償」です。　ラオスとカンボジアはサンフランシスコ平和条約を結び、同条約における賠償請求権を放棄したため、その好意に報いる為、日本は両国と賠償に代わる無償経済協力を行う協定を1958年と1959年にそれぞれ締結しました。賠償請求権を放棄した上で経済協力を求めている旨は協定に明示的に記されており、故にこれらは単なる経済協力ではなく準賠償として認められます。　インドネシアは、別途に結んだ平和条約において、賠償に加えて無償供与も得ています。　この無償供与も同条約において賠償請求権の放棄を条件に提供されているため、単なる経済協力ではなく準賠償に数えられます。　ビルマは、サンフランシスコ平和条約においては賠償しか得ていませんが、同条約の賠償再検討条項に基づき1963年に経済技術協力協定を結んで更に無償供与を得ています。　ビルマはこれをもって賠償再検討条項に基づく要求は全て完結しています。　よって、このビルマの得た無償供与も準賠償に数えられます。
円が買われる理由は、交換物の多さ生産力が有ると安全なのです。生産力が無いとただの紙切れ持っていても何も交換でき無いのです。当然ですね。簡単な理由ですね。だからエデンの園を作ると生活が豊かになるのです。これが無いと生存が出来ない根幹なのです。
かなり関係あると思います。 国会議員、財務省職員は公務員ですから、その税収によってまかなわれています。 その自分の収入源を安定させようという気持ちは十分にあると想像できます。 しかし、実際には消費税増税などで全体の歳入は落ちることが多いのです。とくに、財務省職員は実績重視で、GDPが伸びなかったら、給料を減らすといった規則が有効でしょう。（シンガポールはそうらしい。） ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税８％増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、財界のトップ、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、全体の税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
郵貯は手数料無料のみならず、通帳で出し入れできるので使い勝手よかったのに、、
三井高利（越後屋→三越）
現場と話しをしたとの由。 移転は遅かれ早かれ実施されそうなので、 課題は「懸念している問題」の解決方法に絞られるだろう。 移転前も移転後も何度も何度も足を運ぶしかない。
日本製品の価格が海外では高くなり、売れなくなるからです。
人口減少という制約の中で、いかにして 消費を増やそうか、四苦八苦しているのです。 消費税増税さえなかったら、消費はもっと 活発になっていた可能性があります。 人口減少だから、これ以上消費が増えない とは断言出来ないのです。
原材料の高騰と原価の問題です！大手ならもう１年以上も前から世界の情勢は予測しています！為替がそうです！そして原材料は単純に安いときに確保です！原価を動かしたくないからです！消費者に値上がりでは印象が悪いからです！また買価競争もありますから！原材料の確保がどのくらい先まで出来るかが企業の先ずは明暗を分けます！ また大手は、投資や新部門の開発を怠っていません！これらが生き抜く為の対処とまた先々の資本確保にもなります！
出荷額は現物が対象　＜－国内の工場から出荷したもの 売上げは書面が対象　＜－海外の工場から海外の顧客に出荷した分も売上げには含まれる
シャープは液晶テレビが出回る前には、サンヨーとどちらを生かすかパナソニックが検討しサンヨーを吸収したいきさつのある、危ない会社であったことはご承知だと。液晶テレビで首のかわ一枚でギリギリ繋いできました！やはりそれ以外の部門での開発は遅れ、また後発となり以前の破綻しかけた社内風潮がまだまだ残り過ぎていたのでしょう！こうなれば日本国内同種企業はもう手助けしません！だから海外企業になりました！シャープと名のってももう手遅れで、日本人にあう商品よりも、中国、韓国製に多い故障関係がこれからは増え、アフターからでまた苦しい経営となるでしょう！そうなれば資本投下もなくなり破綻する事となります！社名ごときっぱりと新規に商品も全て変える度胸もない会社ですから、また同じ繰り返しで今度はもう後はないです！
会計、経理系は人事と同じで会社内では、営業に次ぐ重要ポストです！経営には欠かす事ができない、軽視できない管理部門です！
社長の誕生日、社長の奥さんの誕生日、社長の子供の誕生日、会社の創業記念日、社長の車のナンバーあたりかな？
支払主に聞くのが確かでしょう。
アメリカの債務額は大きいです。日本は世界１の金持ち国。普通は、民間と政府の借金と資産をすべてを合算した対外純資産で比較。中国もドイツも金持ち国です。 >相変わらずアメリカ合衆国の額の大きさが際立っている（マイナス８３４兆円）。また該当諸国内では日本がもっとも多く367兆円、次いで中国が214兆円、ドイツ155兆円の順。http://www.garbagenews.net/archives/2013421.html
知らないようなので、お伝えします。 1855年幕末（物々交換） ・USD／JPR＝小判一枚（40000円） ・GEP／JPR＝小判一枚（40000円） 1920年まで（金本位制） 金1オンス＝35USD ・USD／JPY＝4000円 ・GBP／JPY＝18000円 1944年まで ・USD／JPY＝1944円 ・GBP／JPY＝9000円 1944年ブレトンウッヅ協定（ブレトンウッヅ体制）※ゴールドラッシュ ・USD／JPY＝360円 ・GBP／JPY＝1000円 1980年のＧ５（プラザ合意）まで ・USD／JPY＝226円 ・GBP／JPY＝526円 1990年バブル崩壊 ・USD／JPY＝144円 ・GBP／JPY＝257円 2009年リーマンショック後 ・USD／JPY＝93円 ・GBP／JPY＝146円 2011年東日本大震災 ・USD／JPY＝78円 ・GBP／JPY＝127円 2016年現在（イギリスＥＵ離脱ショック） ・USD／JPY＝100円 ・GBP／JPY＝120円 2016年現在（イギリスＥＵ離脱ショックからの回復期） ・USD／JPY＝101円 ・GBP／JPY＝133円 昔は産業革命後の世界の基軸通貨がポンドでした。 それがアメリカのゴールドラッシュを経て、ポンド売りドル買いが行われ、どんどん下がりました。 日本の高度成長の危機感から、円の固定相場が禁止になり、円の切り上げが始まります。 それに合わせて円高へとシフトします。 現在では1ドル＝1ポンド＝100円に向けて調整相場です。 しかし、イギリスはスイス同様、ＥＵのユーロの避難地となっているので、インフレ経済で、物価はスイス並に高く、日本の倍。 現在の日本の物価はアメリカとほぼ一緒なことを考えると。さらに安値圏への切り下げが予想されます。
著書は ・なぜ投資のプロはサルに負けるのか ・外資系金融の終わり―年収5000万円トレーダーの悩ましき日々 ▲ の二つだけ。 過去に週刊ダイヤモンドで取り上げられたことがある。 基本的にはショーンＫと同じバッタモンのブロガー。 ちょっと金融に詳しい人なら分かる話をブログに乗せてる。 本重版になったという話は聞いたことがない。
隣りの国は、始皇帝文化なのです。いつも殺しに来るのです。だから、エデンの園が消えて飢えてばかりなのです。社会が死んでいるのです。生存出来る理由が既に無いのです。エデンの園を守れ無いと同じ社会が死んでしまうのです。
ええと、これで例によって最後にします。 はっきり言って、私は中道ちょっと左派です。産経は私はトータルとしてはちょっと嫌いだが、経済に関してはとても良い記事を書いていると思っている。あなたのような、どの新聞が悪で、善とか、いっぱひとからげの態度は取っていません。 教えてgooの質問に関しては、担当者が興味深いと思ったからあげただけと想像しています。で、私はその統計的な正確さに関してはまったく保証していません（当たり前）。最新情報というのは質問の内部にある政府の経済対策のニュースであって、アンケート的な答えを指してはいません。
医師ではありませんが、医学研究に携わる者です。それを踏まえて参考にしてください。 ・バイアスピリンは血液を固めるのに必要な血小板の機能を低下させて血液を固まりにくくする薬（抗血小板薬）で、 心筋梗塞の再発を防ぐ目的で使います。ですので副作用として出血しやすくなる可能性があります。 しかし、用量も多くありませんし、他の抗血小板薬や抗凝固薬を併用しているわけではないのでリスクは大きくないと思われます。また、バイアスピリンの有名な効果として胃腸の粘液の分泌を抑えるという作用があります。 心筋梗塞後ということは長期間バイアスピリンを飲んでいることと思います。 そうすると胃腸の粘液分泌抑制効果により消化液が胃や腸を傷つけて出血するリスクが高まります。 そこでマグミット錠という胃酸を中和する薬を出していると思われます。 ・マグミットは酸化マグネシウムを主成分とする薬でミネラルですから腎臓に少なからず負担をかけます。 ですので腎臓の機能が低下している方は要注意です。便秘の薬としても使われますので軟便になることがあります。 また血中のマグネシウム濃度が異常に高まる高マグネシウム血症があります。ふらつく、力が入らないなどです。 ・ローコールは血中レステロールを低下させる薬で動脈硬化の進行を抑え、やはり心筋梗塞の再発を予防する目的で使用されます。こちらは肝臓、腎臓に負担をかける恐れがあります。副作用としては横紋筋融解症がよく知られています。 初期にはふくらはぎに筋肉痛のような痛みが出ることが多いようです。 ・シグマートは血管を拡張させる薬で心臓に酸素を届ける冠動脈の血流をスムーズにするものです。 血管を拡張させる作用のため頭痛やほてり等がでる場合があります。 長期間服用しているということでしたら薬が体に合わず重い副作用が出るという可能性は低いと思われます。 しかし、長期間服用していることで出てくる副作用もあります（高マグネシウム血症など）。 定期的な検査をちゃんと受けていれば長期間の服用で出る副作用の多くは発見することが可能と思われます。 有名な副作用については書いた通りですが、質問者さんがその副作用に当たるか別の副作用に当たるかは だれも予想できません。なにかおかしいなと思ったら定期検査の前でも病院にいくことをお勧めします。 また、飲んでいる薬についてインターネットで検索して印刷しておくのもいいかもしれません。
日本の1/10でもその国の中では日本と同じくらい。 物の価値・値段はほぼ同じです。国の外と交易しない限り違いは出てきません。銀河系の他の惑星と交易していないので、地球の物価が銀河系での標準なのか、高いか低いかは解りません。 交易してみて、貨幣価値の差が出ます。国の力が違うからです。 経済活動差、技術差、政治力などの差が出ます。
ええと、そもそも質問のなかのデータが間違ってませんか？ >IMFの統計によると、2015年のシンガポールのGDPは2939億ドルであり[32]、愛知県とほぼ同じ経済規模である[33]。同年の一人当たりのGDPは53,225ドルであり、世界でも上位に位置する。国際競争力が非常に強い国であり、2015年の世界経済フォーラムの研究報告書において、世界2位の国と評価された[34]。アジアを代表する金融センターの一つであり、2016年にはロンドン、ニューヨークに次ぐ世界3位の金融センターと評価された[35]。2015年の勤労者世帯の平均世帯月収は11,510シンガポールドルであり[36]、東京都の勤労者世帯の平均を大きく上回っている[37]。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%B3 …
グローバルのこと考える前に日本語まず覚えろよ 自分の書いた文章よ〜く読んでみな 意味が通じない日本語ばっかだぞ
働いている人限定の低所得者にしたほうがいいとおもいます。 働いていない人は低所得者ではないと思うからです。
＞インターネットや携帯電話が爆発的に普及し いやいや、逆ですよ。 インターネットや携帯電話「しか」普及していないんです。 その当時は、身の回りのありとあらゆるものを皆持っていなかったわけです。 机もない、家もボロ、トイレもぼっとん、テレビも、クーラーも、車も、炊飯器も、冷蔵庫も、・・・・もうありとあらゆる業種のものを持っていなかったのです。 すべての業種が、「作る」「買う」「賃金が上がる」の流れの中で、どんどん大きくなったんです。 例えばクーラー。 昔は扇風機（さえも持っていなかった）という機械があったわけですが、アレは空気を体に当てて蒸発熱で冷やす、いわばごまかしの機械です。 そこに「直接空気自体を冷やしてしまう機械、クーラー」が現れるわけです。 直接空気を冷やす。もう人間全員がほしがる代物ですよね。すごいです。 車もそう。自転車だったのが、ペダルを踏むだけで自動で進んでくれる機械が現れる。 テレビもそう。音しか聞けなかったラジオから、映像が出てくる。 洗濯機もそう。冷蔵庫もそう。 それをみんな欲しがり、みんなそろえたのが高度成長期なんですよ。 でも今はどうしましょう。 直接空気を冷やしてしまう機械ができた以上、これ以上は望めませんよね。じゃあ、ちまちまと機能を進化させて「これから買い替える人にちびちび売って行こう」というのが今の時代。 便利な世の中は実現しました。根源的な「空気を直接冷やす」とか「ペダルを踏むだけですばやく移動してくれる」とか、そういう根本的な不便はなくなってしまったわけです。 これからは、大規模に何かが普及していく時代ではなく、ちびちび改良していく時代です。 途上国の中で、今そういう社会的な進化を遂げつつある国もたくさんありますが、じきに落ち着きます。そういう国に日本製品をどんどん買ってもらう時代も終わっていくわけです。 しかも、その途上国も技術を発展させ、特別高価な日本製品でなくても「空気を直接冷やせる機械」を作ることができるようになっていきます。 別にいろいろ機能があろうとなかろうと、「直接空気を冷やせればそれでいい」わけですよね。 ソコを誤ったのが日本です。 と、話がずれ始めましたが、当時と今とではあまりに状況が違いすぎます。 少なくとも、給料がどんどん上がる時代が終わり、政治も世間もキリギリスになり「日本人は経済成長させたすごい民族だから」とうぬぼれ、今まで通りで大丈夫と言い聞かせ、バラマキでごまかし、・・・しかし、ほかの途上国は確実に徐々に力をつけ追いついてきて、逆に日本が相対的に落ちぶれていくというような、国民全体の生活が真綿で首を締められるように、徐々に苦しくなっていく状況になりつつあるわけです。
安倍総理で日銀総裁が黒田の内はそのままです。
販売会社にとって見ればリース会社は大切な顧客です。したがってリース会社がそのメンテナンスや修理を、強力に販売会社に催告する必要があります。もちろんメンテナンスや修理の費用が販売会社の補償範囲でなければ、保険や使用者負担になりますが。もしリース会社が丁寧な対応をしないときは、リース料を供託する手があります。あわてて手配するでしょう。
私の回答に対する補足コメントを拝読いたしました。インフレ化が意味が無いとは私も述べていることですよね。しかしインフレによる借金残高の相対的低減は財政健全化の一助と言えるかもしれません。増税は短期的には景気にブレーキをかけることは事実ですが、長期的に見て財政健全化に資することは確かです。
間違った考え方に、お金の紙切れ信仰が有ります。生産物の無い世界の紙切れは、意味が無いのです。生産物を作りエデンの園が有るからお金に意味が出てくるのです。国民の作る社会にエデンの園が無いと生存出来無い社会なのです。そんな社会、初めから死んでいるのです。お金に踊っているより、エデンの園現象で、捉えましょう。生存可能な国に住んでいるのかの基準ですね。
■特殊会社 ・株式会社日本政策投資銀行 ・株式会社日本政策金融公庫 ・株式会社国際協力銀行 ・株式会社商工組合中央金庫 ■特殊法人 ・沖縄振興開発金融公庫 ■独立行政法人 ・独立行政法人住宅金融支援機構　 ・独立行政法人奄美群島振興開発基金 ・独立行政法人福祉医療機構 現在残ってるところはこんなとこです。
後から追徴課税した方が儲かるからです。 ちょっと野放しにしないと、昇進の機会がないですから、見逃した振りして泳がしているのですよ。
>日本の輸出企業はドル建てしているので円高で問題になるわけではない。 そんなことは無い。 経費（特に人件費）は円建てなので、円高になるともろに収益が悪化します。 従業員にドルで給料を払っているのなら別ですけどね。 多くの輸出企業は、大ざっぱに見て、120円ならウハウハ。110円で普通に黒字。100円が採算分岐点。90円は苦しく、80円なら国内工場閉鎖を考える・・・と言う感じだと思います。
<参考＞ １、日本国民が豊かになったのは・・・ 　円高とデフレ傾向のおかげです。 　１９７０年代からの変動相場制移行後、一億総中流化と言われる状態になりました。給料の額があまり増えなくても、買いたい物が安くなり、手の出なかった高級輸入ブランド品が買えるようになりました。 ２、インフレで国民生活が楽になるはずがありません。 　貯めたお金の価値が減ってしまうのですから。 　日本国の国債の保有者は日本国民・日銀≒日本国民です。 　官僚にとっては、事実上の増税が出来るので大歓迎です。 　（１０００兆円が２％インフレになれば、じっしつの借金が２％目減りし他形となり、事実上２０兆円の増税です。） 　例え、給料の額が３倍になっても、物価が４倍になれば、現役世代でも減収ですし、年金生活世代は、生活崩壊です。 注意：アメリカの場合は、例外的にインフレで儲かります。 　アメリカ国債を大量に保有しているのは、中国・日本・アラブ産油国です。アメリカにとって、インフレになれば、外国が保有しているドル建ての借金が目減りするので大歓迎。 　 国債の累積額が増えた理由。 　昭和４５年の大阪万博の頃から、少しでも景気が悪くなりかけると、公共投資をすることを繰り返し、ついには日本経済が、好景気の時でも国債発行による公共投資をすることを前提とした体質となってしまいました。
硬い結束力目標に向かう際に必要な力ですね。他企業に勝る力に変換力の意識に変えます。
その余ってるお金を稼ぐ能力のない人が多いからです。 人の一生とは、如何にそれを一生の内にチャリンチャリン自分のものに集められるシステムを構築するかです。 人類で初めて思いついたのがシャーマンでした。 集める能力のない人が、身体を使って労働するのです。
Q：銀行の社長って〇〇総裁と言われてるけど何者なの？ A：言われてません。 日本銀行のみ、○○総裁と呼ばれており、他の銀行は頭取が普通です。 首相→首席宰相の略。宰相は政治を取り扱う人間だから、首席というはその中で一番偉い。同義語、総理大臣。 総裁→政治関係組織のトップ。自民党総裁とかっていうでしょ。じゃあなぜ日本銀行相殺なの？　っていわれると困るが 　　　まあ、日本銀行も政治関係組織といっていいような組織だからでしょう。 総裁より、総理大臣の方が偉いです。 自民党総裁に限っては、首相になることが多いので、自民党総裁≦総理大臣　こんな感じです。
「いままでになかった味！　芽酢豚(メスブタ)食べ放題！　お試しあれ！」という売り文句で 数百枚のチラシを作るという気合の入れよう！　私はさらにお客さんが増えると思ったのですが・・ これは本気で書いたのでしょうか？ ふざけて書いただけであることを祈ります。
＞地球が滅亡するという説や巨大地震発生に対する説があったらどんな気持ちになりますか？ 素人の戯言に感じ入ることはないですね。聞いても「ふーん」で２秒後には記憶に残っていないと思います。 その分野の専門家であれば、そもそも予言ができるか、確度はということで少しは考えます。地震は予言できる域にはないので単純な予言は無視します。統計学的に主張されるのであれば母集団の確からしさぐらいは気にするでしょう。
■家賃の安い県ランキング ①宮城県 ②石川県 ③奈良県 ④広島県 ⑤香川県 ⑥愛媛県 ⑦高知県 ⑧福岡県 ⑨熊本県 ⑩宮崎県 ■犯罪発生率の低い県ランキング ①秋田県 ②岩手県 ③長崎県 ④山形県 ⑤島根県 ⑥青森県 ⑦鹿児島県 ⑧石川県 ⑨福井県 ⑩大分県 その条件だと、石川県か鹿児島県が優良候補になりますね。 都市部では、どうしても犯罪発生率が高いです。 ある程度の農村部でないと厳しいでしょう。 また農村部ではスーパーもなく、原発もないので水道光熱費が高くつきます。 九州は、水不足などで水道代が高目でしょう。 その点、家賃が安くて水の豊富で電気量も比較的安い宮城県が良い蚊も知れません。 しかし、地震県ですので、その分保険は必要不可欠です。 岩手・秋田・青森ではスーパー難民になりそうです。
公印：基本的に外部に向けてその機関を証す為の印章 職印：基本的に機関内部で用いられるモノで、対外的な証明の能力まではない 　一般的には所属と氏名と日付が印面に記される 公印の場合、印を使える責任者管理者は限られるが誰が押印したのかは不明 一方職印を押せるのはその所有者のみ だいぶ違う
そもそも自国通貨で国債発行できる国が少ないのです。 日本やインドのように自国通貨で国債を発行している国に、基本的に破滅はありません。 ブラジルなどのように、外債に頼る国家がほとんどです。 途上国が特にそう。 ＥＵも通貨統合している加盟国は国債を無制限にＥＵから借りれません。 なのでギリシャのように出てくお金の方が多い国は破綻したりします。
信託銀行はファンドのみ扱えます。
>いつでも物価・経済のリスク要因を点検して物価目標の早期実現に必要な追加的金融措置を講じる」と述べたhttp://www.nikkei.com/article/DGXLASFS23H0X_T20C … 20兆円追加して、100兆円とかの緩和は可能です。日銀は2022年ごろ国債をすべて買いつくす予定だが、今のところまだまだ、その額には遠いので余裕だと言っています。
日本の薬価が世界一高いという根拠はどこにあるのでしょうか？ 医療費が世界一高く、それにより破産者が続出していると言われているのはアメリカなのですが。。。アメリカに比べたら日本は天国ですよ。 日本では保険医療が基本ですから、そこまで高いとは私は思わないのですが。。。 それから、ドラッグストアで販売している一般薬やジェネリック医薬品がそこまで高いとは思いませんよ。 まあ、最近認可された効果の高い薬品は高い場合がありますが、そうじゃない薬も多いですから。。。
基本武力文化、日本人も昔は、そうでした。命の取り合いが発生するのです。ヤクザみたいな国なのは、多くの人が承知しているでしょう。日本も脳ある鷹の部分があるでしょう。同じ文化ですからね。
今後の日本経済と国内の市場はどうなるのか 詳しい方教えて下さい。 　　↑ 今は踊り場です。 これから上がるか、下がるか、正念場です。 安倍さんは懸命に上げようとして、一時 成功しかけたのですが、消費税を８％に 増税して、ストップしてしまいました。 それで、今回の消費税１０％を見送った訳です。 今後どうなるかは、まだ決まっていないと 思われます。
テスト飛行には影響しませんが、アメリカの航空会社への納入には影響するでしょうね。 ただＭＲＪはスコープ・クローズの重量制限からわずかに０．６トンオーバーしているだけですので、たった600kgぐらいならなんとかなるでしょう。 ただし、その変更のための書類つくりや計算・検定などは大変らしいですが・・
＞正確には戦後GHQによって戦争をできない状態にさせられた結果日本は商売に集中しざる負えなかったのかとの理解でおりますが。どうなのでしょうか。。 というよりも、アメリカ軍が日本に大量に物資を発注したからです。 当たり前ですが、朝鮮半島と日本は近く、九州まで陸路で物資を集めて海路はすこしだけで半島につきます。 アメリカから大量の物資を持ち込むのは、大変だし本格的に戦線が広がれば商船の撃沈なども起きたでしょう。 ですから、アメリカは日本に工場を作ることを求め、元々全国が軍需工場化していた日本は再度それを動かしただけで大儲けできたのです。 それが突破口になり、戦後の日本は高度成長期に入っていきました。 また高度成長が持続したのは、ほかにも理由があります。 ・欧米、特にヨーロッパは戦後の混乱期で物資そのものがだいぶひっ迫していたこと ・アメリカはそれにこたえるために重工業の操業が忙しく、軽工業まで手に負えなかったこと ・当時は日本以外に軽工業を生産できる国はアジアになかったこと などです。 これらのことから戦後すぐの「メイドインジャパン」は壊れやすい安物の代名詞でした。しかし、日本人は明治以降近代化した国でしたので、そのうち高度な電化製品などを作るようになりソニーや松下などがアメリカの家電を席巻したのです。 （古い映画ですが、バックトゥーザフューチャーでは、1955年のドクがデロリアンを見て「メイドインジャパンと書いてあるぞ！」と叫びます。安物の代名詞だったからです。しかし1985年から来たマーティーは「何言ってんだよ。いいものはすべて日本製さ」と答えるのです） それが終焉したのがバブル崩壊の１９９０年であり、米ソの冷戦終結と合わせて、事実上の戦後モデルの終焉ということです。
248％。 しかし、日本は世界一の金持ち国（債権国）なので、危機的ではありません。 ---------- 財務省やマスコミの言う「国の借金が１０００兆円以上」というのは国民を不安にさせようとする悪意がこもった策略が込められている。「日本政府が日本国民（銀行預金など）や日本企業から借りているお金が１０００兆円の９割ほど」というべきである。　日本国民はひとりあたり８００万の借金を抱えているといわれると、それを個人で返さなければいけないと考えがちであるが、これがトリックであり、日本国民は日本国債を通じてお金を貸している側であり、日本政府に借金をしていない！ http://takedanet.com/archives/1013803605.html また日本政府が日本国内からお金を借りているために、アメリカやギリシャなどに比べて、国家財政は世界のトップレベルで安定している。長期金利が世界でもトップクラスで低いのはその客観的証拠である。
＞まさか崩壊するなんて当時誰も予想していなかった感じなんでしょうね。 と言うか、バブルの最中はそれがバブルだとは気づかないんよ。 だから後になって「あれって、バブルだったよね」ってことになる。 とりあえず地価税導入したり、不動産の総量規制ってのは、「異常」に高騰した地価を下げるのに必要な措置ではあったと思うよ。 何よりもバブルの原因はアメリカだから。 当時不況だったアメリカを助けるために、円高ドル安を容認するようアメリカちゃんからお願いされた。 それがプラザ合意ってやつ。 アメリカが不況にならないように日本は日銀に公定歩合の引き下げをさせたんよ。 しかも最低レベルの2.5％ってとこまで。 その結果世の中に出回るお金の量（マネーサプライ）が予想を大きくこえて増えたんよ。 本当ならここでヤバイってんで公定歩合を引き上げなきゃならなかったんだけど、日本はそれをしなかった。 他の国はちゃんと自国のこと考えて、公定歩合引き上げたんだよ。 ドイツなんかはアメリカの協調利下げ要求をシカトぶっこいて、金利をびゅーんって引き上げた。 結果としてニューヨーク株式市場は大暴落。 これがブラックマンデーってやつ。 ここでアメリカをやっぱり助けたのは人の良い日本なんだよ。 ブラックマンデーの傷が回復するまで金利を2.5％でキープし続けた。 で、ようやく89年の年末あたりに金利を上げたんだけど、そのお陰で90年に入ると一気に日本の株式市場は大暴落。 そこで金利上げるの止めればいいのに、まだまだ上げやがった。 そこに来て政府も不動産バブルをなんとか沈静化させなきゃってんで、総量規制と地価税導入に踏み切った。 もっと早くにやってりゃ良かったのに、やるタイミングが悪すぎた。 とまあ、こういう流れなのよ。 だからそもそもバブル自体が良いことじゃない。 もっと早くマネーサプライを落ち着かせて、国民が有り余った金でマネーゲームをおっぱじめないようにしなきゃならんかったんよ。 バブルってのはまさに泡ぶくだから、いずれ崩壊するんよ。
＞「ヘリコプターマネー」とは「国民」にばらまくという方法でもなく、ましてや「民主党内閣」という政権が嘗て行ったあまりにも稚拙な政策のことでもありません。 言葉が足りなかったでしょうか？ ヘリコプターマネーとは、「財源の何の裏付けもなく紙幣を発行しばらまく」という行為です。 ですが、水色桔梗さんが、その意味合いとして「返済を義務化されない利払いの必要の無い日銀引受による国債の発行を政府が可能にしようとする」と表現されていましたので、あえて ＞いわばマネタリスト的な発想に基づいて、財源の何の裏付けもなく紙幣を発行し、しかも「企業」ではなく「国民」にばらまくという発想 だと表現させていただきました。 「返済を義務化されない、利払いの必要のない、日銀引き受けによる国債」を発行して、いったいそれを何の目的のために使うのでしょうか？ Ｎｏ．７でもお伝えさせていただきました通り、現在の日本の金融市場には、実に430兆にも上る現金資産が余っていますし、ましてや今は国債を発行すれば、仮に利益がマイナスであったとしてもその国債が一瞬で売り切れるような状況にあります。 にも拘わらず、あえて日銀に直接国債を引き受けさせて手にした資金を、日本国政府はいったい何に使うつもりだと考えていらっしゃるのでしょうか？ 現在の日本で、最も大きな財政の負担になっている部分は「社会保障費」です。（社会保障費のほぼ同額の国債を発行しています） 国債の引き受け手にまったく困っていない国債を、あえて日銀に直接引き受けさせようとする発想は、このような社会保障費を、日銀による直接引き受けによって賄おうという発想なのではないのですか？ いわゆるベーシックインカムに近いものをお考えなのかと私はてっきり思い込んでおりまして、Ｎｏ．９のような回答をさせていただきました。 借換債が「安易な」とお考えのようですが、60年償還ルールとは、毎年国債発行額の1/60プラス利息分を返済し、残りは借換債を発行し続ける、というルールですから、それを「安易だ」と考えるお考えの方が「安易」だと感じられてなりません。
良い質問ですね。 まず。輸出企業のほとんどがアメリカに資産があり、アメリカの銀行にその＄を預けています。 ▲ これを担保に日本の銀行からキャッシュを用立てます。 なので、いちいち＄は両替しないのです。 ※すると、為替差損が生まれてしまうからです。 なので、しこたまアメリカ銀行には資金が積み上がります。 ■日本の輸出企業 ・トヨタ ・※レクサス ・ソニー ・パナソニック ・ホンダ ・ニンテンドー ・日産 ・マツダ ・キャノン 。東芝 ・ニコン ・スズキ ・スバル ・シャープ ▲ と、これらに支えられた鉄鋼です。 日本の国内消費は世界でもトップクラスな市場なので、十分に国内消費でチャリンチャリンお金が回るのです。
値上げや内容量の調整は、主に国内インフレ率によるものです。 年率で従業員コストが微増し続けると、100円で利益の出ていたものが出せなくなります。 毎年２％づつ値上げしていては、なかなか生物でない限りは難しいのです。 生なら時価でも良いでしょう。 で、なかなか値上げが無理なので、内容を減らすのです。 なので日本においては ・切れてるチーズ ・裂けるチーズ ・○ピース ▲ などという小分けのチーズが主流なのです。 欧米人のように大量消費しないから、少しで満足なのです。 なのでナチュラルチーズより、日持ちの良いプロセスチーズが主流なのです。 カビも美味しいカマンベールとか、酸っぱいペコリーノ・トスカーナや、しょっぱいペコリーノ・ロマーノなどは日本ではなかなか酒店でも置いていないのです。 まして、毎日の食卓でなど夢みたいなものです。 日本で大量に食ってる人など稀です。 ピザでもそんなに使ってないのです。 ※そもそもリアルチーズでないですし。
物価が上昇すれば、企業が潤い、その結果 従業員の給与も上がります。 企業が儲かるから失業率は低下します。 給与が上がるから家系資産も増大します。 デフレはその逆です。 デフレになれば、企業は儲かりません。 リストラするから、失業者が増えます。 儲からないから給料も減ります。 だから家計資産も縮小します。
物価上がってる？ この前も、小麦粉か何かの値下げのニュースがあった気がする ガソリンもけっこう安くなった 繰り返すが、物価上がってる？
売り上げが数千億円から兆を超えている大会社で未上場の会社は以下の通りです。　他にも有名企業で上場していないのは、サントリー、ロッテ、リクルート、佐川急便、JTBなどがあります。
ほとんど同じ問題に何度も回答しています。たとえば、これ（↓） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9333175.html の回答を参考に自分の問題を考えてみてください。ただし、この質問に図が添付されていますが、正しくありませんので注意が必要です。これを読んでもわからなかったら、追加質問をしてください。なお、この質問は「経済」のカテというより「経済学」のカテに属する問題ですね。
財政赤字が垂れ流し続けてもいいというのは、現在の日本の特殊な状態においてのみ可能な発言です。それは大量の発行された国債が国内の余剰金融資産によって引き受けられており、海外の投資家に引き受けられているのはごくわずかだからです。したがってギリシャのような状況にはなりえません。償還や金利の支払いに外貨がいるということがないからです。そして金利の支払いさえ続けておれば、誰も元本の返済を要求しないのです。硬い預け先だと思っているから・・・今のところ国にしてみれば金利のつく税収みたいなものです。ただし国家予算の一般会計に金利支払いといった費用が大きくのしかかって来て自由な政策に回せる予算がだんだんと制限されてくるといった財政の硬直化を招きつつはありますね。 通貨の増大が税収増に繋がらないのは、消費が増大しないからです。したがって市中金融機関に退蔵された資金は国債の購入に回されてしまうのです。銀行だって資金運用しなければなりません。どうして消費が増えないのかが問題ですね。
国債発行残高が増加している理由は、それこそ「60年償還ルール」にあります。 今から60年前は、国債が発行されていませんでしたから、今年度発行される国債発行残高のうち、60年前に発行された国債に関する借換債は0円です。 戦後日本で初めて国債が発行されたのは昭和40年。 今から52年前ですから、昨年度の国債発行残高の累積年数は52年分です。 昨年の国債発行残高の累積年数は51年。 一昨年の国債発行残高の累積年数は50年分。 1年ずつ累積年数が増えていますので、国債発行残高が増え続けているのは当然のことです。
クローズアップ現代 報道特集 バンキシャ ビートたけしのＴＶタックル
日銀が仮に紙幣を大量に発行されたとしても、それが市場に、充当されなければ、市場にある紙幣の量は増えません。 日銀は、市場にある現金通貨の量を増やすために市場から国債や地方債、株式などの金融商品を購入し、日銀券に置き換えます。 これを「買いオペレーション（買いオペ）」または「量的緩和」と呼びます。 「政府がまず国債を発行して」という発想ではなく、何時の時点かはわからないけれども、既に政府が発行している国債を、日銀が意図的に購入し、日銀券に置き換えるのです。 これを別の表現で、「流動性を供給する」という表現もします。安倍内閣に於ける日銀がこの様に市場に流動性を供給する目的は、当初「期待インフレ率」を上昇させる為に実施しましたが、現在では寧ろ「期待インフレ率を下落させない為に」市場へ流動性の供給を行い続けています。 「2％の物価上昇」についても同様で、「期待インフレ率」を上昇し、または下落させない為に掲げているもので、これを日銀単独の力で達成させるつもりは元々ないものと私は考えています。 詳しくはこちらを↓ http://nonkinonki007.blog.fc2.com/blog-entry-127 … また、一方「ハイパーインフレ」という貨幣現象ですが、仮にハイパーまで行かなかったとしても、国民の生活に深刻なダメージを与える程のインフレとは、市場が過剰な程の好景気にあるか、または過剰に物資が不足する中で、最終消費者に対して直接通貨を分配し続けた場合にのみ発生します。 安倍内閣に入って、確かに景気は良くなりましたが、まだまだ日本国経済は供給過多の状態にありますし、政府も資金の供給は基本的に最終消費者に直接ではなく、「仕事」として発注、もしくは助成金、補助金という形で分配していますから、現在の日本は、ハイパーだとかいう貨幣現象が起きる経済状況とは対極的な経済状態にあると思います。
歩合制にして、それで企業の 収益があがるわけではありません。 歩合制は、目先の利益しか考えない ようになります。 仲間内の競争が激しくなり、日本の 特質である集団力が損なわれます。 従業員の生活も不安定になります。 こういう弊害があるので、歩合制に しないのです。
自然法は、国際法より上位法です。それを理解しておきましょう。理想と現実の違いがそこに有ります。
アメリカが原油と天然ガスを安く売ってくれれば、いくらでもアメリカからの輸入が増えます。　大体アメリカが作っているもので、日本が必要なのは、航空機と食肉、穀物、医薬品くらいしかありません。　iPhoneはアップルの製品でも、作っているのは鴻海の中国工場で、中国から直接輸入されています。
隣に見せない財布の中身です。＜いやよいやよも好きのうち＞と同じ発想・・・わかる方は・・・
現在、大学で何を学ぶのでしょうか、また、大学とは何でしょうか？もう一度、教育なる物の意義を再検討するべき時ではないでしょうか。。
需要曲線は、欲しい人曲線です。商品の価値は、新しさ例えば、画期的なアイデア、空気から水を作る水筒、誰もが欲しいですね。 http://irorio.jp/grigri/20160201/298201/
ピンの意味がピンとこず、理解できませんが、 普通個人（世帯主一人の世帯も含む）の収入等 つまり事業所得、不動産所得、利子所得、配当所得、給与所得 雑所得、総合譲渡所得、一時所得をたしたものでよいと思います。 世帯年収ではおそらくないです。
正直こういう場所があることがいかんと思うな。つながっていると、勘違いしている者がいる。
どう為りますかって、暴力団は暴力団でしょ。 それ以外、如何にも為りません。
集団的自衛権の問題で今までの憲法学の成果はほとんどすべて無意味であったことが証明されています。古い憲法学では様々な解釈がありましたが、政府の（つまり正しい）解釈としては公益・国益と同じであるとのことです。政府は国益を損なうと思われる経済活動を禁止することができます。
理由はEUの移民政策でイギリス独自の制限ができなくなり、低所得層から中間層の人たちの雇用が圧迫されたことでしょうね。 それのイスラム国のテロ等もあり、移民が悪いわけではないが、テロリストや犯罪的な人も含まれていることは顕在化してますよね。 それが大きな理由だと思います。 日本への影響はすでに現れていますが、世界的なリスク回避傾向での円高ですね。 ただし、すでに大きく調整していることもあり、ドル円での影響はそこまで大きくないと思います。 ただ、EUは大きな影響を被ると思います。 その場合、EUの状況次第で世界の株価など経済状況はかなり変わってくるので現時点では一概に言えないが、個人的には大きな影響があるだろうと考えています。 例えば最悪のケースとしてEU崩壊、解体とかね。 そうなったら世界経済もただではすまないし、リーマン・ショック以上の破壊的な状況もありうる。 イギリス自体はそれほど大きな影響は及ぼさないし、イギリスが崩壊するということもないだろうがEUが不安定化する影響で世界経済がどうなるかということですね。 まあ、ひどい状況になったとしても日本は先進国では一番マシな状況になるんじゃないかと思います。
かなり端折ってるけど、そんな感じ。 メリットはあなたが自分で書いた、家を証券化ということ。 株同様、証券には担保がないのです。 日本の企業年金のある組合も、アメリカの病院再建を証券化したものを買って（詐欺？）大損こきました。
ギャンブルの胴元でしょうか。 雀荘のマスターとかパチンコの経営とか。
新しい産業を育てることが不可欠です。 今の日本の上場銘柄は20年前とほとんど同じです。 アメリカは、googleやFacebookなど新しい顔が目立ってますが、日本はいつまでもトヨタとNTT頼り。 上場企業の経営者も高齢化してますし、新興国に追いつかれてるのも新しいものを生み出せてないからです。 これから爆発的に市場が拡大するのは、フィンテックやAIです。 そこで勝てるかどうかは金融の勝者になるかどうかなので経済成長率に大きな影響があります。
土地に対する相続税を無くす。と相続税対策なるヘンテコビジネスは減る。 餅屋は餅屋という産業構造イメージを壊して、杵と臼も作っちゃう会社にするイメージ。 世界で戦うには国からの援助と独占禁止法の緩和など無茶なドーピングする羽目になるとは思うけどね〜
大企業への課税はトリクルダウンの効果を鈍化させます。 そのツケは従業員や下請けの中小企業に回ってきます。 結果、国民は貧しくなり、日本の経済が落ち込みます。
そんなこと少ない文字数で説明できるわけないが、 まあどデカい証券会社、投資銀行が飛んだわけです。 その場合巨大な損失が発生して、あるいは銀行が破綻して預金を引き出せなくなるという不安が発生し、しかも一部現実となったわけ。 まあ当時サブプライムという低格付のジャンク債（信用力のない人に向けた不動産融資を債券化して転売していた）を組み合わせて信用力をかさ増ししたような債券がかなりの金額発行されていて、それが紙くずになったということもあり、NYダウが暴落したわけ。 その他ヨーロッパの債務国の国債がジャンク債化したこともあった。 まあこんなことを延々と書けるわけがないが、 その後中央銀行が大量に紙幣を刷って国債を購入し、市場に資金供給した。 その紙幣の一部がリスク資産に回ることになり、株価が回復した。 まあそれでも世界経済は成長することはなかったし、・・・。 まあこれ以上は無理でしょ。 とてもとても一つの質問で答えられるようなことじゃないです。 本を3,4冊読んで勉強してくださいな。
メイドインジャパンが懐かしいですね。昔はアメリカから牧草を積んだ船が日本に来たら、帰りにその船にいっぱいの工業製品を積んでいったとか。今は空っぽで帰るらしいです。トヨタが成功してるのは現地生産して、相手国の雇用を奪ってないからでしょ？日本の強みなんてないんじゃない？
データはありませんが「常識」として答えます。 産業（仕事の業種）は増え続ける一方です。 仮に日本古来からの伝統的な職業が残り一人になったとしても、その産業は無くなったとはいいません。 重要無形文化財保持者（いわゆる人間国宝）が一人でもその仕事を継続しているのなら、その仕事に従事している人は減ったとしても産業が無くなったとはいいません。たとえばむかしむかし「幇間」と呼ばれる職業がありましたが、現在でも数名残っています。幇間がわからなければ自分でお調べください。 　そして産業（業種）が増え続けているという根拠として、従来は一人で行ってきたことを数名で行うという仕事が増えました。 これを「分業」といいますが、何かしら一つのものを作り上げていくために以前は一人の職人で済ませていたものを、このパーツはこの人、このパーツはこの人という風になったものが非常に多いということです。 簡単な例で言えば「医者」です。「医者」とひとくくりに考えれば業種は一つかもしれませんが、病の種類が研究のためわかってくればくるほど、そのための専門医が増えます。 　昔の文化が減ったと質問者さんはおっしゃいますが、文化自体は減ってはいません。その文化を利用したり理解する人が減っただけです。 最初に書いたように、古典芸能一つをとっても、その芸に従事している人はい減ったとしても全く誰もやらなくなった芸は無いと思います。 もちろん法律で禁止された文化・・・たとえば昭和31年に施行された売春防止法などにより、政府公認の公娼やいわゆる赤線が絡む仕事は無くなりました。 確かに無くなった文化に絡む産業は無くなったでしょうが、それを上回る新しい仕事が増えていますね。
ペーパレスもそうですが・・・ 基本的に、国債とは一定期間の融資を国に行うような商品であって、引き出せる類のものではありません。 アメリカ国債を担保とかできません。 アメリカ政府が定期的に日本に対して、国債を償還し、支払っているだけです。 日本はそれだけでなく、世界のかなりの国へ円借款なり、融資をしています。 それらはＵＳドルで反ってきます。 日本政府は、主にこれらで外貨準備を行っています。 日本政府がいくら設けているかについては財務省の本邦対外資産負債残高のデータでも参照なさってください。
入ろうとする難民イナゴの大群にくいあらされていきます。イギリスも難民を認めるEUから脱退しました。しかし、イナゴ戦は、敵地では、ふくろのネズミ備えあれば憂い無しです。イナゴ戦は、国際社会では、自然発生します。自分の無人島を豊かに出来無いのです。協力が出来てい無い無人島で、豊かに暮らせず、餓死していくのです。自分の無人島を守れ無いから食いつくされるのです。騙して食い荒らす現象から守りましょう。生産物を作り大きな木を作り豊かににしましょう。自然を理解して生存のベクトルを守りましょう。世界の無人島に大きな木を立てる協力が生存を守るのです。それを食い荒らすから世界から貧困が無くならず難民が押し寄せるのです。
円安になると、いままで百円で売っていた モノを８０円７０円と安く売れるように なります。 だから輸出が増えて、貿易摩擦が発生したり します。 １９８０年代の日米貿易摩擦が有名で、円安のため米国 と貿易戦争が起こりました。 それでプラザ合意をして、円高にすることに なります。 輸出の減少を懸念した日本政府が、強力な 内需拡大政策をとりバブルになり、 それが破裂して、その後、日本は永いデフレ不況に 苦しむことになりました。
お金の分配量が減ると物価を調整して、値段を安くする生存方法も有ります。次第に無人島条件に移す松下幸之助の水道理論ですね。協力を失わず生産向上して、共存共栄の生き方の模索が始まります。
円高なんですが、それを上回るインフレが各国で起きているからです。逆をいえば、日本は円高のおかげで国内はデフレなのにGDPなどを落とさないで済んでいるともいえます。 この間ニュースになっていたのでご存知かもしれませんが、いまアメリカでは最低賃金＄１５にしようとしています。 日本とアメリカは2000年ぐらいまでは＄１＝１００で計算すればほぼおなじぐらいの物価だったのですが、その後も日本はデフレで物の値段が上がらず、アメリカはインフレで1.5倍ぐらい差がついてしまいました。 ですから日本の最低賃金が東京なら900円、ニューヨークなら＄１５ぐらいですから、今は$1.6＝１００円でちょうどいいぐらいなのです。 ユーロを使うヨーロッパも同じ感じです。 ですから、＄１で100円だと、６０セント分お得に感じることができて、今欧米人が日本に来て食事をすると「思ったよりも全然安い」となります。バブル崩壊から日本はずっとデフレで値段が上がらなかったのに、欧米ではインフレで2倍近くまで上がってしまったので、円高でも関係なく「安い」という感じになっているのです。 アジアも事情は同じです。身内がタイに住んでいるのですが、10年ちょっと前は、体感的に日本円で換算するとタイバーツは5倍の使い出がありました。つまりちょっとご飯を食べるのにそのあたりの中華屋に入ったとして日本ならチャーハンとギョーザで1000円ぐらいでお腹いっぱいのところを、タイなら200バーツぐらいでチャーハンとなにか（餃子があるとは限らない）でお腹いっぱいになったのですが、今は3倍程度、場合によっては2倍程度までタイの経済力が追いついてきていて、 円高でも関係なく、タイや東南アジアの人々の経済力が強くなったので、中流家庭ぐらいまでなら日本にやってこれるようになったのです。 中国は失速しかけているとはいえもっと金持ちもいますし、上海などは所得も高いですから問題ないわけです。 なので、円高になっても関係なく来るわけです。物価基準で2000年ぐらいのアメリカと同じにするには対ドルレートで日本円が50円近くならないとだめなんです。「1ドル＝50円時代」と言った経済学者が何人かいますが、日本がデフレのまま、外国がインフレで物価の差が広がれば、そうなってもおかしくないんです。 ビックマック指数でみると、1ドル=118円の換算で日本とアメリカの差は1.6倍、タイと日本はほぼ同じ経済力になってしまいます。それを修正しているのが円高で、1ドル100円ならアメリカとの差は1.3倍、タイは日本の7割ぐらいの経済実力になります。 いずれにしても、他国の物価が上がっているので、円高でも日本に来れるのです。
どう転んだって不満を持つ人はいるわけで、何回投票やっても時間とお金のムダだと思います。 自身の立場の目先の有利、不利しか考えてません。 結局、人間、欲が深いので、不満は際限がないでしょうし、その不満を政治利用しようとする・・・ 全く、いい迷惑です。
英国がEUを離脱したことで、英国にはどのような メリット、デメリットがあるのでしょうか？ 　　　↑ １，メリット 　英国としてのアイデンティティが維持できる。 　ＥＵに居たのでは、ＥＵの牽引役ドイツの 　配下になりかねない。 ２，デメリット 　ＥＵ内での貿易が減り、経済的にダメージを受ける。 　単独でロシアに対抗せざるをえなくなる。 そもそもEUとはなんなのでしょうか？ 　　　↑ 欧州内部では戦争ばかりしていました。 特に、石炭と鉄鋼を巡って、ドイツとフランスの 戦争が絶えません。 それで、石炭と鉄鋼を共同管理しようという 組織を作り、これがＥＵの基になりました。 現代におけるＥＵの意義は、落ち目のヨーロッパを 団結させて、米国、ロシア、中国に対抗しようと するものです。 だからＥＵを抜ける、ということは、英国単独で ロシアと対抗することを意味します。 それが出来なければ、米国や中国と組むことに なるでしょう。
http://mainichi.jp/articles/20160104/k00/00m/020 … この辺りと、中国人の爆買い辺りではないかと。 あと「名目」GDPと言うのもデフレに強い（笑）計算方式だそうです。 ヤヴァイですね。 日本経済由来での要素がない・・・
ガンホーも売って、約１兆円のキャッシュを用立てたようですね。 きっと米ヤフーがヤフージャパン株を売りに出しそうで、そうなると筆頭株主の座がヤバいので、買い増しするんじゃないでしょうか？ ソフトバンクからヤフーが切り離されたら意味ないですからね。
アホメディアに踊らされてます 国と個人の借金は全然別物です 「一人当たり○○万円～」と 書いてあったらそれだけでその記事は読む価値０です
わお、凄いですね。 海外系のメディアの感情的な記事も落ち着いてきて、冷静な考察が徐々に出始めています。 この辺りが参考になりますかね？ http://jp.reuters.com/article/brexit-ten-scenari … 英国がどういう方向性に行くかを、シミュレーションしてみた、的な記事。 http://www.newsweekjapan.jp/kaya/2016/06/eu.php 経済危機なのか金融危機なのかという記事。コレからどういう手続きが始まるのかが分かりやすく書かれています。 http://www.afpbb.com/articles/-/3091892 ウヤムヤにしちゃうかも記事。 離脱派保守政党の「嘘、或いは認識ミス」で、既に離脱に投票した国民が「騙された！」と動揺しているニュースも出てきています。 キャメロン首相が退陣し、イギリスが共産主義政党に変わる。とかであれば、インパクトは凄まじいものになると思いますが・・・ それは考えにくいですね・・・ リーマン・ショックの「バブル崩壊」よりコントロールしやすい事態なのは確かです。 バブル崩壊は「交渉」など無く、突然に経済が崩れる現象ですが、このイギリスのEU離脱は、コレから「交渉」「整理整頓」が徐々に始まっていくものです。 英国もEUも、双方或いは片方が著しく崩壊するような選択はしないはずです。 誰も得しませんからね。 また今回の国民投票は、英国民が「民主主義を辞める」とか言うとてつもない国民投票ではありません。 今まで通り「ロールスロイス」も「ミニ」も「ジャガー」も作り続けるでしょうし、いきなりドイツの傘下から離脱と言うのも無いでしょう。 関税とか法律が変わって、誰かしら損をしたり特をしたりはすると思いますが。 双方ともに「悲惨な選択」をしてしまうケースは少ないと思いますよ。 全員損しちゃう選択肢はナカナカ取れないものです。 一気にEUとイギリスの取引が無くなるわけでもありません。 イギリスがEUから「村八分」されると決まったわけでのありませんし、しかも双方大損するのでその選択肢は取り難いものです。 バブルの様に不意打ちで崩壊するのと違って、コレから人間同士の交渉が始まる訳です。 余りにも不安を感じる必要はないと思いますよ。 但し、日本経済は打撃を受けるかもしれませんね。大企業だけは好景気に湧いていましたが、実際何かをして儲けたわけではなく、政治的に優遇されての好景気なので、直撃でしょうね。 金融政策だけで一時的に作った好景気。投資家の動揺一つで好景気も吹っ飛ぶ。と言うアベノミクスの弱点がモロに・・・ 日本企業も弱く温くなったのかも知れませんね・・・ とにかく、イギリスがどういう貿易の法整備をしていくのか、注視していきましょう。
リスクなしで成功するなら、 計画性と下準備が必要だと思います。
ついでに加えておくとEU離脱の影響はイギリスが大きな被るのか、あるいはEUが大きな影響を被るのかという分析がありえますが、個人的には通貨の変動ではポンドがもっとも大きいとしても政治経済的な影響規模ではユーロがもっとも大きな影響を受けると考えています。 そういう観点もおそらくあり、その綱引きでユーロポンドの取引も行われているわけです。 そのため質問者さんが考えたようにポンドの下落局面でユーロポンドでのユーロ買い戻しが入り、相対的にユーロドルの下落が鈍くなったり、あるはポンドの戻り局面でユーロの戻りが鈍くなったりすることもありました。 （ポンドが大きく反発する中でユーロはあまり戻らなかった。） 結果としての先ほど言ったような動きは質問者さんの考えた相対的な動きも吸収した結果であると言えます。
Ｑ.イギリスがEUから離脱 日本にも経済的な影響 どのような影響が出るのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　↓ 先ず、日本の影響を考えるためには、英国(イギリス)での影響から見てみましょう。 英国の一番大きな損失は、欧州マーケットでの「中枢」という地位からの陥落です。 世界のマーケットは、現在３つの都市を中心に順々に巡って機能しています。 一つ目が米国・ニューヨーク、次にアジア圏では中国・上海となり…。 ３番目が欧州で英国・ロンドンです。この３つのマーケットが順々に巡って２４時 間の取引が可能となっています。 　　　　　　　　　　　　　↓ ですので、ロンドンには各国の金融機関が拠点を置いていますし。多国籍企業や著 名な大企業なども、英国がEUに加盟しているのでロンドンに拠点を置けばEUの２７ か国でも許認可が不要で自由にビジネスを展開できました。 　　　　　　　　　　　　　↓ しかし英国がEUを離脱しますと、ロンドンに拠点を置いても、ヨーロッパ展開でき ない＝他のEU国の方が利便性が確保できることとなり、金融機関や企業がロンドン を出て行ってしまうことが起ります。恐らく金融機関や大企業の多くはドイツかフ ランスに移転することになるでしょう。 こうなると英国では多くの失業者が出ます。残留派のデータによれば９５万人以上 になる。と言われています。これは大変深刻な数字なのです。 　　　　　　　　　　　　　↓ 失業者の大幅な増加は、英国の国力の信用低下を招きます。EUという大きな後ろ盾 が無くなった上に信用低下となると、今度は通貨であるポンドの価値が低下します。 ポンドの価値低下とは、英国の購買力の低下を招きます。これは、お金が国内に回 らなくなるので当然、英国の景気悪化につながりますし、ほかのEU諸国もそれまで 売れていた物も、英国という大国との間に関税や様々な通商上の障壁が生まれ、次 第に在庫が積み重なり、物もお金も流れが滞ってってEU全体が不景気に陥ってしま うのです。 英国とEU諸国の景気悪化は世界のマーケット全体(日本含む)に悪影響を及ぼします。 　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　◎ここから日本への影響について 2016年現在、英国に進出している日本の企業数は約1000社です。これはEUではド イツに次ぐ二番目の進出企業数となります。 また、日本の英国への直接投資の額は1兆7000億円にもなり、米国に次ぐ世界中で も第二位の金額なのです。 このようなことからも、英国のEUから離脱で景気が悪化すれば、日本の企業や金融 業界などの多方面にかなりのダメージが波及することは明白な事実なのです。 　　　　　　　　　　　　　↓ 更に、上述した英国の信用低下とEU諸国の景気悪化からポンド安・ユーロ安になる と、当然ながら、我が国の円は上昇して円高となります。 欧州側から見れば、ポンド安・ユーロ安になると、円高から日本の製品はこれまで より割高となり購買量が低下します。つまり日本の欧州への輸出が大幅に落ち込む ことになってしまいます。 また、円高となれば今度は日本の輸出産業全体の収益が悪化し、日本社会には大き な影響が出てきます。 円高となれば、日本のマーケットが嫌気し、株価なども下落します。 　　　　　　　　　　　　　↓ 株価など各種マーケットの下落は、日本の総資産の低下を招き日本経済全体が景気 悪化の悪循環に陥ってしまうことになります。 　　　　　　　　　　　　　↓ 日本経済全体が景気悪化の悪循環に陥ってしまえば、私たちの身の回りにも数々の 影響が出ます、例えば給与の低下などが齎す国内消費＝内需の縮小→デフレの加速 となり、安倍政権で折角、持ち直しつつあった景気が後退してしまいます。 　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　結　論 日本では、このような多数の悪影響が複合的に続発する事態が考えられます。 一言でいえば「景気の後退」であり、日本の経済が悪化します。 ------------------------------------------------------------------------------------ 　　　　　　　　　　　　補　足 最後となりますが、日本のメディアやサヨクが英国のEUから離脱を大騒ぎする背景 には、中国の金融恐慌が起きる恐れを懸念しているからです。 中国は今、英国を後ろ盾にし、英国を窓口として欧州諸国との投資協定の締結や、 中欧との自由貿易協定についても交渉している最中でした。 ところが頼みの綱の英国のEUからの離脱で、後ろ盾を失った中国からは資本流出が 加速し、人民元レートの下落圧力が限界を超えるほど強まり、中央銀行の通貨政策 は行き詰まり、果ては・・中国の金融恐慌が起きる可能性が極めて高いのです。 AIIBは・・お先真っ暗＝破綻の可能性が極めて高いということです。 ですから、日本のメディアやテレビ、サヨク系のコメンテーターとしては、こちら の宗主国の経済危機の方が心配で仕方ないので、大騒ぎしているのでしょう。
銀行と言う物は、そもそも金貸しで利息でも儲けて、投資をして更に儲けているのが銀行です。 手持ちに現金がなくても空からお金を作り借りての預金に入金して利息を取り出す、いわば高 利貸し悪く言うと詐欺罪組織と一部の世間では、思われています。 貴男、お金がどうして生まれるかご存じですか？金貨は、政府発行　紙幣印刷するのは日銀 ですが、元は何ですか？＝信用創造にて作られる。銀行にて異なりますが、日銀か電話でい 　　　　　　　　　　　　くら、お金を貸し出しても良いよと日銀が決めます。（空からの 　　　　　　　　　　　　貸し出し） 決める人は誰ですか＝世界の決算銀行です。　（アメリカに有り） 今の銀行員は、知りません国民も知りません。　こんな詐欺罪組織に就職したいですか？ 多くの国民が知らないから誰も文句を言はないのですよ。 イギリス離脱しましたから当面の間は、日本経済は低迷するでしょうね。財政出動をすれば 一時的には回復するかもね？　就職は貴男が決めることで第三者どうのこうのと言う事では 無い。ただ、事実を申したまで
お答えします。日本では、日銀がお金を印刷するときは、デフレ（経済が底打ち）を解消するために、お金を刷り市場へ （今は国債を国が発行して銀行が購入して日銀が国債を利息付きで買い取る）銀行は、安い金利で企業や商売人や個人に貸し出 します。借りた企業や商売人や個人は、そのお金で企業は、会社を拡大したり、投資をしたり、従業員の所得を増やしたりします。 商売人は、お店を広くしたり、店舗を増やしたり、投資をしたりします。個人は家を購入したり、車を購入したりします。 何れもお金を市場に（日本国内消費者国民）お金をビラ巻きますから貴男が車を購入すれば、ディーラーが儲かりディーラーが お金を使えば、又誰かの所得となります。こうして次から次へとお金の循環をスムーズに流れる行為を経済を押し上げる。 貴男の支出は誰かの所得となります。是を国内総生産（GDP）国内でお金の流れる量と言う。 質問ですが、お金を印刷するときは、昔は印刷するときは、裏付けが必要で、（きん）損失が出た場合は、この（きん）で賄います （きん）は世界共通ですから（価値）損失が出ればお金を刷れば、いいと思われますが、損失を出したお金は、信用度が低く例えば 1＄＝100円だとします。信用のないお金の価値は当然下がりますよね。1＄＝100円が150円となりかねません。この場合国民に租税 や年金削減や所得削減と様々の事をしないと国を維持することが出来ません。だから、それを補うために（きん）が必要なのです。 このことを金本位制と言う。しかし世界では、金本位制が破壊してしまったが、ために世界金融恐慌（金融市場）が起こっています。 良くはない日本の現状ですが、世界から見た日本は、経済的・国民性・社会的・円の信用安定性が世界から見られているからです。 だから円買いに走るのです。（きん）は、一部の人が独占しましたから世界金融恐慌を引き起こす事態
EU連合は、今藻掻き苦しんでいますねー積極的に各国がアフリカや中国に投資を始めましたよ。 中国もそれに因んで市場を拡大しようとしています。中国国内は日本市場より大きいですから 世界からの投資が更なる拡大して行くかもしれません。世界は生き残りを図り必死ですね。 今後日本は、中国、ヨーロッパ、アフリカ、オーストラリアの動向が見過ごす事ができなく なりましたね。日本は、このまま沈下してしまうのか。ヨーロッパ連合が破綻するかは、正直 分かりません。ただドイツの責任は、重い？･･････
んー イギリスが国民投票で云々、、、 だから 「イギリスとＥＵの秩序は崩壊する！」 飛躍しすぎでしょう 分析も仮説もすっ飛ばして結論だけ書くのは 論理的ではありませんね 思うのは自由です。好きに思考してください 聞かれたら答えます 「経済のけの字も知らないの？○カじゃねーの？」 です
今後考えられるパターンは以下の３つです ①イギリスのＥＵ離脱をきっかけに離脱の連鎖反応が起きる ②ＥＵを離脱するのはイギリスのみに留まる ③イギリス国内で再度ＥＵ加入の運動が起き、ＥＵに復帰 まず、③の可能性は低いでしょうね。離脱して再加入するというのことになったらイギリスに対する信頼はガタガタで、一等国どころか先進国としても見られなくなるでしょう。そして、イギリス国内においてＥＵや移民に対する不満がマグマのように溜まっており、それが噴出した結果今回のようになったと考えられるからです。ＥＵ離脱派は馬鹿だと非難する声は多いですが、腐っても元超大国であり、近代的議会制民主主義国家を世界で初めてつくりあげた国です。民度が低いはずはなく、世界一成熟した国民だといってよいと思います。 後は①か②ですが、これについてはどうなるか分かりません。どちらに行くかを分ける重要なポイントとなるのはアメリカ大統領選だと思います。この影響を受けてトランプが大統領になったら①の流れになり、ヒラリーになったら②になるように思います。 ギリシャのような後進国でなく、イギリスのような世界の中心（ロンドンは間違いなく世界の金融市場の中心です）のといってよい国においてこんなことが起きるのは時代が変わる前触れかも知れないな、と思います。
簡単に説明します。 1.日本労基と会社は、グル 2.労基を操って、いるのが経済連 3.経済連を操っているのが財界。貴族・官僚・政治家・大手企業・投資家達 4.財界。貴族・官僚・政治家・大手企業・投資家達を操っているのが、イルミナティ・フリーメイソン 5.イルミナティ・フリーメイソンを操って、いるのがヨーロッパ王室連合体　（偽ユダヤ人・或いは宇宙人） 　貴男が一生懸命働いてお金を稼いだ一部分を上納金として差し出す仕組みだから、残業無償化を認定すべ 　きと労基（犯罪組織）が陰で操っています。 　本来ならば、貴男が考えている以上に会社は儲かっていますよ。事実を知らないと今後日本では益々悪化 　しますね、労基は本来過剰な労働を監視・不正賃金を取り締まるのが仕事です。逆な事をしていますから 　友達に言う。けして会社には、言う事は禁句　会社には告げ口する人がいますから要注意（解雇される）
No.5です。 No.3でもお伝えしましたように、 「この期待インフレ率が高まるのは一時的なもので、永続的に、ずっと高まり続けるものではありません」。 ですが、だからと言って「インフレ目標を設定するのをやめます」というわけにはいかない、ということです。 gooexpressさん自身もおっしゃっているように、ここから先は日銀ではなく、「政府」の役割です。 「異次元緩和」については金融市場における国債発行残高というタイムリミットがありますから、いつまでもやり続けるわけにはいきませんから、タイムリミットが訪れる前に政府が何らかの結果を出さなければならないこともまた事実です。 しかし、別に結果が出ていないわけではなく、日銀が目標とする「物価上昇率」についても、「エネルギー価格」「家賃」の2項目以外はほぼ達成しつつある状況にあります。（２％とまでは言いませんが、１％を超える物価上昇率を達成しています） 私は、個人的には２％の物価上昇率を目指す必要は本来なく、名目GDP成長率３％、実質GDP成長率２％、物価上昇率１％という麻生内閣当時の目標でよいのではないかと思っています。 ちなみに2015年度の名目成長率は2.2％、実質成長率は0.8％（二次速報ベース）、輸入物価をマイナスし、輸出物価をプラスしたGDPベースの物価上昇率は1.6％ですから、決してそれほど卑下する結果ではないと思います。 消費者物価とは、本来あくまでも「生活に近い物価」であるべきで、「原油価格の下落」に起因する物価の下落は、本来であればマイナス要素ではなくプラス要素です。政府日銀も含めてですが、なぜこの情報を表に出さないのかは謎です。 あえて「成果」ではなく「危機感」を煽っているのでしょうか。
トヨタはインフレのほうが円安になりやすいので、もうかる。 また、トヨタは一般企業であるので、インフレ、デフレをコントロールする力はない。 インフレ、デフレをコントロールできるのは日銀。
何の変わりも無く続いてますね。 特に物流関係の仕事は長時間労働が当たり前のままです。 宅急便の人なんかも、朝早くから配達して、 夕方以降の再配達までこなすので、 終わるのは夜の９時～１０時も当たり前です。 私たちの利便性と引き換えに、苦労している人達がいるという事と、 それを改善出来ないブラック企業の多さにうんざりですね。
■イギリスのＥＵ脱退 ▼ ■ＥＵの経済危機→ユーロ安 ▼ ■ＥＵなどの世界的富豪が、軒並み円にお金をシフト。 ▼ ■円高へ ▼ ■日経平均の多くの企業が輸出企業なので、業績悪化 ▼ ■輸出企業の業績悪化予測を受けて、多くの株が売られる。 ▼ ■日経平均が1000円～3000円落ち込む。 ▼ という流れです。
よく分かりませんが、銀行に預金として預けるから銀行の利益にしかならないということですか？ しかし所有している通貨は私有財産になります。 理由なく勝手に奪うことは許されません。 「他人のために稼いでいるモノ」というのは、お互いに助け合うとかいうことを間接的に説明している言葉ではないですか？ 銀行は今はとても低いですけど利子を払うことになります。 また振り込みなどは手数料を取られますが、その代わりに比較的安全な取り引きを保証しているわけです。 銀行のために稼いでいるという言い方は、ちょっとよく分かりません。 根拠不明に聞こえます。
元々は銀行業と信託業は別の認可事業で兼業は出来ませんでした。 1948年から銀行業との兼業が出来る様になり(おそらくGHQ→CTSの意向)、信託会社の大部分が銀行業の認可を得て信託銀行となり従来の銀行も信託業を兼業するようになります。 1953年から大蔵省の意向として信託と銀行業務の分離を求められて銀行の大部分は信託業務から撤退、信託銀行も最低限の銀行業務以外から撤退してそれぞれ専業になっています。 別の業態ですから合併してもスケールメリットはありませんし御上の威光に逆らうような剛毅な銀行もないと言う事ですね。
問題はドイツ、フランスでしょうね。どちらかが離脱すればEUは崩壊します。 気になるのは極右勢力の動きです。 極右勢力は、ドイツでもフランスでも「移民排斥」を訴えて支持を伸ばしていますからねぇ。 極右勢力が一定数のびれば既存政党も極右勢力の要求を一定のまざるを得なくなります。 「移民のせいで仕事が奪われた」「移民のせいで治安が悪くなった」 「奴らをたたきださないとこの国はよくならない」 問題点について特定の人達におしつけるというは、わかりやすいので支持を得やすいです。
福島原発みたいな物ですよ。東震災が起きる前に東北地方の住宅株が上がりましたね 誰かが最初から分かっていて投資をしたのでしょうね・値を上げて儲けた人がいると 言うことでしょうね負けた場合はその国の借金ですね国が取られるか利付きで返済で しょうね奴隷制度（昔は、金本位制と言ってお金を印刷するときは裏付けが必要でし た簡単に言うと1兆印刷するときは金（きん）の担保が必要でした損失を出しても、 （きん）で支払えますから奴隷制度や国がとられることはありません。しかし今は、 担保がなくお金をジャブジャブと世界は印刷していますから値打ちは本来0ですね ただの紙政府は事実を隠しています。
・高級時計 ・高級外車（スポーツカー）
計り知れないですね。 是非、専門家に試算して欲しいです。 舛添に、東京にとって自分が害のある人間だったと思い知って欲しいです。 「自分は存在しないほうが都民は幸せだったのか」と実感して欲しいです。 結局、学歴はエリートでも、社会にとっては害だったということですね。
ドラマの「おしん」などを参考にすると、戦前はすべての小売業が対面販売、お客とのコミュニケーションを大切にしていました。 　大なり小なり、対人サービスは必要でしょう。 　マックの価格表にスマイル0円と記されているように、その対人サービスでお金は取れませんけど。
不動産バブルはみんながこぞって不動産を買いあさらないとだめですからね。いくら金利が安くなっても、またいつ冷え込むかわからない日本経済、昔に比べるとだんぜん不安定な雇用、期待できない政治、等々で多額のローンを組むにはとっても不安な社会情勢です。さらに、石橋を叩いて叩いて叩いた揚句、結局渡らないというような、日本人の慎重すぎる性格が経済的なリスクを冒すことを止めています。アメリカなんかは5年前のあの不況はどこへやら、安い金利のおかげでここ2年くらい住宅バブル状態です。私の家の近くでも、100万ドルを超えるような家でも10件以上のオファーがあって、2割くらい割り増してオファーを出す買い手もいるといいますからね。金利が安いから、ちょっとくらい高くても冒険して買う、というわけです。 慎重なのは悪くはないんだけど、日本人ほど慎重すぎるといろいろ弊害があります。
今後格差が縮小する方向に社会が動くことはあると思いますか？ 　　↑ あると思います。 世界がグローバル化したのと相まって 資産格差の拡大が世界的な問題になりつつあります。 欧州などでは、一部ですが、既にそういった 格差を是正する具体的な政策が実施されています。 航空機のファーストクラスの料金に課税するとか 実にささやかですが、始まっていることは始まって います。
https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_best-selli … best selling games in USA で検索すね。
No.4です。 ＞「円高でも株安でも日本経済がダメージを受けないような現金通貨の使い道」というのは、具体的にはどのようなものなのでしょうか。 円高と株安はまるでコンボのようになっていて、例えば本日急騰している円相場、急落している日本株の様に、円高が進むと株安になる、という状況が継続して発生しています。 しかも日銀が追加緩和を見送っただけで前回は111円から105円に、今回は107円から103円に急騰。これははっきり言って異常としか言いようがありません。 これにイギリスのEU離脱、アメリカの政策金利引き上げの見送りが絡んでいる、といいますが、「アメリカが政策金利を引き上げるんじゃないか」という情報を流しているのはマスコミですし、本当の意味で為替に影響を与える可能性のあるのは唯一イギリスのEU離脱に関す情報のみです。 ですが、よく考えていただきたいのですが、普通に考えると、円高で損をするのは輸出企業であり（トヨタなどだと、1円円高になると1兆円損をするのだそうです）、国内で消費を起こしている我々国民にとっては、短期的に見るとそれほどのダメージはないはずの経済現象です。 また、「株安」にしても株価が下落して損をするのは企業ではなく投資家です。企業は新規株式を公開した時点で、既に資金は確保しているわけですから、喩え売り浴びせられたとしても短期的に考えればそれは影響のない話です。 つまり、「円高でも株安でも日本経済がダメージを受けないような現金通貨の使い道」とは、外需に依存せず、金融商品に依存しない経済構造です。 小泉内閣において、30兆円の資金を日銀が市場に対して供給しましたが、これは結局金融機関どまりで、結局実体経済には反映されませんでした。 安倍内閣に入っても、これは同様のことが言えて、2012年末、預金取扱機関が保有する現金資産は200兆円でしたが、安倍内閣に入って、この金額は400兆円を上回る金額にまで増大しています。 日銀が「金融緩和」「量的緩和」を行って、資金投与を行ってはいるものの、そのお金が有効活用できていないということです。 本来このお金は、企業が「借り入れ」を起こし、「設備投資」や「従業員の給与所得」に回すべきものです。 設備投資先、または従業員が二次的、三次的に消費を起こし、消費が起きた先で新たなる消費が起きる。 このような経済の循環が、日本国内のみで起きる経済システムが完成すれば、たとえ円高になろうが、株安になろうが、本来そこまで大騒ぎするものではないはずです。 円高になっても、株安になっても、雇用先が確保され、給与所得が増え続けるのであれば、何も問題はないはずです。 アベノミクスにより、この状況はだいぶん完全されてきていると思います。 お金がないのなら、政府が変わって借り入れを起こし、企業に発注する。 発注先となった企業は、これを貯蓄には回さず、設備投資や従業員の給与に回す。次は企業が自ら借り入れを起こし、さらなる投資に回す。 この循環を作ることが、「円高でも株安でも日本経済がダメージを受けないような現金通貨の使い道」だと私は思います。
無人島の考え方を適用すると、全て協力関係のみで出来るのです。海外でも物々交換で可能なのです。信頼できる物が有れば通貨が無くても信用で生存出来るのです。
どの場合でも常に円高に動きます。 日本側の市場介入なり、金融緩和でもなければ円安になりません。
大企業で20年30年生き残っている人は大抵優秀です。 彼らと会うたびに中小企業に勤めてよかったと思います。 私が大企業へ入社できたとしても30代でリストラされていたでしょう。 福利厚生や企業年金などの制度が優れていてもリストラされたら意味ないですよね。 仕事は自分に出来ることをコツコツやるしかありません。 自分の能力に見合う仕事であれば働きがいに大差ないと思います。 自分に自信がある人は中小企業勤めが辛いかもしれません。 私の経験では合コンやお見合いパーティーでは明らかに大企業勤務者が有利です。 社名を伝えたとたん女性の表情が冷たく変わるので面白いですよ。 普通のお見合いや結婚相談所ではあまり変わりませんでした。 ローンは借入額と返済期間が適正であれば勤務先は関係ないはずです。 勤務先は保証人になってくれませんからね。
いいえ。逆です。ギリシャの長期金利が高いのを考えれば、わかるかと。
インターネットの発明自体は鉄道・自動車・飛行機・電話・テレビと同じ程度だと思います。電話もその前に電信があり、電話が無くてもインフラとしては電話と同等のことができましたので、電話のインパクトがインターネットを上回ることはないと思います。 ネットはたしかに「双方向」という多大な影響力がありますが、テレビができた当時は「映像を含む多量な情報を沢山の人に同時に送れる」ということに色めき立ちました。テレビカメラさえあれば、人が行かなくても多量な情報を得られる、というのはそれだけで驚きでしたし、同時に多くの人たちに情報を送れる、と言うのもものすごい利点でした。 鉄道も実はその前に「道路」という発明があってのことです。自動車のほうが前提として道路が必要だ思う人も多いですが、自動車は馬と同じである程度まで道がなくても進めます。砂漠なんて走り放題でしょう。 　 　道路を始めて戦略的に活用したのはローマ人だといわれていますが、かれらは道路を規格化し大量の軍隊と物資を早く確実に運ぶ方法を編み出したといえます。つまり物流の基礎を作ったわけですが、その「物流をより効率的に行う」ために発明されたのが鉄道です。嫌な例ですが、ドイツ敗戦後、シベリア鉄道はソ連軍兵士を対日本戦の準備のために大量に輸送しました。これができたからロシアはシベリアをいまでも維持できるわけです。 インターネットもこれらの技術の土台の上にある技術という点では、それぞれの発明のインパクトと同等であるといえます。 ただインターネットを使った様々な発明まで入れると、かなり大きなインパクトがあるといえるかもしれません。 たとえば、AirbnbやUberなどは既存の業態を破壊する可能性を秘めています。宿泊に関してはローマ人が道路を作り宿を整備して以来「ホテル」の形式は2000年間進化はしても革命的な変化はありませんでしたし、タクシーについても世界中のタクシー会社が危機感をもつぐらいの変化を起こしています。 鉄道なども駅ができてそこに町が生まれるとか、鉄道線にそって電信（のちに電話）を引くなど、大きな変化を帯び起こしましたが、インターネットの与える変化は早く・広く・そして根源的です。 インターネットの発明は蒸気機関の発明による産業革命に比類する、とよく言われますが、たしかにそういう側面はあり、200年後ぐらいの時代からみたときには、はっきりとインターネット以前と以後に時代区分が分かれるでしょう。
今日上場したＬＩＮＥ。
保護貿易は悪であるというような論調を見かけますが、 なぜいけないのでしょうか？ 　　　↑ 国内的に言えば、供給側は儲かりますが 消費者が損します。 そして、ＧＤＰの大部分は消費です。 つまりＧＤＰの成長に悪影響が出る、という ことになります。 つまり、既得権益者を保護することになり 国家全体としては貧しくなります。 国際的に言えば、貿易が不活発になり、世界 各国が貧しくなります。 また、保護貿易の結果、戦争になる場合も あります。 第二次大戦がそれでした。
結婚生活に夢が持てない。
単に情報として提示できる統計が無いだけでしょ。 別にトラップでもなんでもないし、 上場企業に連なる中小企業ならば、 その「親会社」の賞与数値が自分達の数値の参考になる。 質問者さんはこういう記事を見てイラつくからの質問なんでしょうけど、 その9割を含む社会全体から税金として搾取して それを賞与にしている「公務員様」の感覚についてこそ モノ言うべきじゃないの？ 景気なんか全然関係なく「自分達が世の模範になる」とか言って じゃぶじゃぶもらっているんだよ。 公務員の右肩上がりONLYの感覚こそ 「公務員以外のどれい」には関係ない話しだよ。 （自治体によっては景気反映しているところもあるけどね）
https://twitter.com/no1_tl?lang=ja http://matome.naver.jp/odai/2142198397242829801/ …
さんざん議論されている事なので まずは本でも買って勉強した方がいいかと思いますよ。 http://www.asahi-net.or.jp/~sq2h-nkns/worksharin …
アメリカの会社に務めていました。業務上日本と違うと感じ気をつけていたのが、集団訴訟と陪審員制度。両方共日本にもあるのですが、内容的に違います。集団訴訟（Class Action)は、例えばある製品を市場に売った時に不具合があったとしてます。その不具合の率が非常に高かった場合、メーカーが対処をできた可能性があるのに怠っていたと判断されると、その商品を買った人が原告団を作り訴えることができます。大した不具合ではなくてもメーカーが敗訴したり和解したりして、少しずつでもユーザーに補償をしたりすると全体では大きな額になります。この集団訴訟が非常に多くて、私のところにもしょっちゅう訴えられたメーカーから、原告団に加わるかどうか（メーカーにはユーザーに告知をする義務があるらしい）お手紙が来ました。問題が人命や人体に関わるような話だとトータルの賠償金は巨額になります。トヨタが訴えられたのはプリウスのブレーキシステムだと思いますが集団訴訟だったと記憶しています。以前は、不具合を隠したと判断されると、実際の原告の損害以上に懲罰的な倍賞を命じて、とんでもない額になることが多かったのですが今では懲罰的な倍賞はなくなってきているようです。 集団訴訟が多い要因は、法律の問題だけでなく、SNSにPetition（陳情、申し立て）サイトが幾つかあり、ある商品で同じ不具合があった時にクレームを書き込まれていきます。またアメリカは弁護士が多く、訴訟の機会をあらゆる機会を使って探している人がいて、当然Petitionサイトも見ています。ある程度クレームがホットのなった時に、集団訴訟を提案するかどうか狙っている感じで、私もいつもPetitionサイトは注意してみていました（自分の会社の物が書き込まれていないかどうかチェックするため）。 もう一つ違うのが陪審員制度。日本に比べて数が全く違い、アメリカ人の会社の同僚は常時だれかが裁判所に招集されていました。基本的に専門家の指導は受けるものの、一般人が判断するので、判決はユーザー側になりやすいと言われています。 集団訴訟の他に特許の裁判も多いのですが、いまや技術やビジネスが国際的になっていて、日本にいても米国企業に訴えられる可能性は多いです。ただ、どこの裁判所で争うかによって話がだいぶ変わります。Apple vs. サムソンの特許紛争は世界中のいろいろなところで争われたのですが、カリフォルニアの判決は他の地域と比べて特にAppleに有利でした。この裏にはアメリカ人の陪審員の心象が大きかったと言われています。 後、法律ではないのですが、ユーザーからのクレームに嘘が多く混じっています。トヨタのプリウスで、運転中にブレーキがか無くなり加速し、160Km/hで暴走しながら警察に泣きながら電話をしてきた人がいました。後にブレーキを踏んだ形跡が無いことが調査でわかり、狂言だと判断されたのですがそれまでに非常に長い時間がかかり、トヨタとしては半信半疑ながらも、社会的制裁を恐れてクレームを尊重する態度を取り続けました。この対応は正解で、日本のメーカーはこう言う時に自分の正当性を主張してしまって、社会的にバッシングされるケースが多いです。自分が悪いと思わなくても悪い前提で行動しないと社会的制裁を受けると言うのもアメリカと日本の違いです。
経団連は自民党政権と一蓮托生ですから、景気をアピールする必要がありますし、そもそも公務員給与の算定基準は大企業を基準に決められるので、そういう景気のいい話＝公務員の給与もあげられるという材料を与える意味でも有効なのでしょう。政権に対しても、協力してあげている姿勢を示せますからね。 仰るように、日本の企業の９９．７％、全就業者数のおよそ７割は中小・零細企業ですし、いまや4割が非正規雇用者ですが、そういう層のデータを示すのは都合が悪いんですね。 当然上場企業においても非正規雇用がいると思いますが、そういう人のデータは500人の中には入っていませんね。工場労働者も入っていません。
生きてる内は、人生つまらないから死にたいと言っておきながら、いざ癌になると、途端に生き延びたいと健康を願う人。 ▲ これのなんと多いことか。 どこでも良いから雇って～ｗｗ ▲ と言っていざ就職すると五月病。 給料が高級だからと深夜の仕事に入る。 ▲ アフターなどの人間関係で人間不信になる。 もう人生玉の輿！と言って婚活して結婚。 ▲ ＤＶで子供抱えて生活保護。 ここのサイトはそんな話で持ち切りです。
＃１ですけど、ヨーロッパではなくEUならば、北アメリカのほうがGDPの規模は大きくなります。たぶんヨーロッパにはロシアとかウクライナとかの旧ソを含んでいるのではないかと。西ヨーロッパに限るのであれば、EUを比較対象にしたほうがいいかもしれません。また下のWikiによると東アジア３国（日中韓）を足すと、EUより大きくなる例のほうが多いので、北アメリカ、西ヨーロッパ、東アジアという比較ならば 北アメリカ　＞　東アジア　＞　西ヨーロッパ（EU) https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_ …
これまでの牛乳パックが持ちにくいとは初めて気が付きました。 持ちにくいなどと思ったことはなかったですね。 私の家では買うときは一度に1ダースほど買って、1週間足らずで飲んでしまうので 牛乳パックはなるべくかさばらないで欲しいです。 でもこのパックだとこれまでのものと同様にかさばって容量は1割減。 それで「メリット」のうたい文句が「従来品に比べ、筋肉への負担が約1割軽減（当社調べ）」って そんなこと調べなくてもわかるでしょう。容量を1割減らして筋肉への負担が3割減るならメリットでしょうが。 https://www.meiji.co.jp/corporate/pressrelease/2 … と、私は思います。従って私はこういうのは買いません。従来通りのパックを買っています。 しかし蓼食う虫も好き好きとか割れ鍋に綴じ蓋とも言いますので、買う人も中にはいるんでしょうね。 か細い女性や老人うけするかもしれませんが。 ＞他にある、この世のバカの極みを教えてください。 バカの極みかどうかは知りませんが同様のものにセブンプレミアムの牛乳があります。 http://www.akb48matomemory.com/archives/10139323 … これもかさばるだけかさばって容量は1割減。筋肉負担も多分1割減でしょう（笑）。 私は買いませんよ。 でもね、当たれば良いのですよ。今の牛乳が値上がりしないならいいじゃないですか。
生産者にぶら下がり生存しているのに、逆発想が餓死を作るのです。お金は、すぐに作れますが生産物の結果は、すぐに現れ無いのです。待て無い人が犯罪を作るようなものです。そして、我儘が、餓死を作る構造ですね。社会の構造を理解して生き残りましょう。
青い空、朝日、花、(⌒▽⌒)
デフレインフレの認識方向が儲け話しにしたいのですね。感情揺さぶり論は、昔からありました。お金と生産物の関係論がデフレとインフレです。一致論をし無い事がおかしいのでは、無いでしょうか。
イヤイヤ、責ないであげて！ 小泉さんの時のように、いろんな国にホットラインが繋がらないんですよ・・・ 何故かって？ 私の口からは言えません。ヤバすぎて。
論破されると、レッテル貼りしかできないのがパヨクの証拠です。 論議で勝てないので、駄々っ子のように議論のすり替えしかできないのですよ。 反対の貯めの反対ですね。
「日本国憲法が保障する自由権。」 　精神の自由、身体の自由、経済活動の自由。 参考までに。
最近、イエレンが言ってますね。 影響はあるでしょう。利上げでアメリカの景気が悪くなれば、日本の景気も悪くなる（１）。 また、為替では円安ドル高になるので、これは逆に日本の景気がよくなる要因になります（２）。 １と２はともに拮抗するので、あとはその兼ね合いでどちらが強いか、とか考えられます。
ユニバース、結構走ってますね。 ですが、中小のバス会社が多いです。理由はいくつかあります。 ・先ず、国産に比べて価格が安いので中小でも購入しやすいこと。 ・言われてるように、国産は今は長い納車待ちです。大手は計画的にバスの代替えをしてますから、納車待ちでも他のバスで回せます。ですが、車輛の余裕が無くすぐにでもバスが欲しい中小はヒュンダイを購入するか、中古バスを購入するところが多いです。 ・ヒュンダイの弱点は修理などのメンテナンスです。国産だと１～２日で修理してくれますが、ヒュンダイだと１週間以上掛かることもザラです。 ・大手は日野や扶桑と付き合いや繋がりもあるので、簡単にヒュンダイ大増車とはいきません。 ・あとはやはり心情的なこともあるでしょう、韓国ですから。 車輛自体の安全性は心配しなくていいと思います。 ですが、中小が多いということは、安全コストが省かれてるリスクはあります。 ギリギリで経営してる中小は、運転士の労働環境もあまり良くないでしょうし、時間的経済的にマメな整備もしていない可能性もあります。 そういった意味では安全性は心配かも知れませんね。 因みにユニバースは加速性能がいいと聞いてます。なので飛ばすイメージが付きやすいのかもしれないですね。
http://usnonfarmpayrollemployment.blogspot.com/ http://gaitame.sportswalker.net/basi/shihyo/ 以上など組み合わせてみると、2011年からはかなり減っています。
以下のサイトにアクセスしてください。 http://usnonfarmpayrollemployment.blogspot.jp/
以下のサイトにアクセスしてください。 http://usnonfarmpayrollemployment.blogspot.jp/
発言者の意見に対する感想や賛否などを｢教えて！goo｣、この質問をみた？人で投稿する人の意見を｢教えて！goo｣なのでしょうか。　政策などに関する見解は、多様にあって当たりでしょう。　どのような意見やら反論、疑問提出などがあるのかを知りたければ、書籍やマスコミ報道、雑誌、あるいはwebで読めるブログなどを探せば、｢教えて！goo｣で投稿を待つのよりは良いのではないかと思います。 また、｢構造に問題があり構造改革で｣｢財政出動で｣｢金融政策で｣｢マイナス金利で｣などの実体内容が不鮮明な言葉を並べても、それで発言者や聴き取り/読み取り側など関係者が想起する内容は絞り込めず、効果ある/ないでさえも、何を基準に、どの範囲、時間スケールさえもわからす、泡を掻き立てることで、何も得ることはないでしょう。 初歩の経済原論ならば別ですが、現実の世界経済、地域経済、産業、住民、政治、フローの実態と関係のない、数量的、時間的、その他の規制や条件設定もないままで、言葉を並べて、なにか、政策に関して言えるんでしょうか。 言えるとしたら、単なるムード、扇情、同意/反発/疑念/強勢(強声)/あきらめなど、感情のやりとりでしかないように思いますが、、 　　～～～～～～　　　～～～～～～　　　～～～～～～　　　～～～～～～ そうしたことでも、何でもイイから、何か反応が欲しいという、反応渇望状態にあるのでしたら 今朝のテレビで人工知能で老人の相手をする新しいビジネスが有望だと取り上げていました。 ネットワーク、AIは、確かにスゴイと思います。 成人(15~65歳くらい)を各年齢で、経済社会での労働力・生産力をスケールにした場合、現在の日本でも、｢この人に期待するよりは、機械やシステムにやってもらいたい｣という周囲からの判定を受ける人の割合が、６０％を越えるのではないでしょうか。　職をえて収入を得ている人の割合が高いのは、(a)まだ安く安定的に楽にその場限りで使える機械やシステムがないと思われている、(b)既に雇用している従業員がいるとき後輩や後継者を確保育成しておかないとマズイくなるような気分が思考を奪い従来の習慣や慣例で新規雇用をしてしまう、(c)失業者や失職者が大量になると具合が悪いと社会も政治家も官僚も考え厚生経済的視点で雇用促進や新事業を増やしている　などが関係しているのでしょう。 遠からず、実態が社会認識や人々の固定観念を揺るがし、生産・流通・販売・管理・エンターテイメント・医療・介護・情報・教育・出版などのすべての産業分野で、限定された少人数の人しか就業させららない＝多くの人を不適格として締め出すことになるでしょう。 その時間軸は案外短いのではないでしょうか。　50年前、20年前、5年前で、人が就労している状態よりもシステムなどで運転されている状態を《安心》と捉えられることが､とても増えて来ていると思います。　この先、5年後どうなっているでしょうか。　高学歴化が一層進んだとしても、それを上回るスピードで、経済効果を期待できる者として就業し活躍出来る人数は減少するでしょう。　《自分の人生の将来に役割期待がない！》と感じた人の多くは、モラトリアムは起きても、意欲は持たないです。 http://www.fujitsu.com/jp/group/fri/column/opini … 【現人類の個人の持っている平均的資質では、科学技術工業情報理論が現在21世紀初頭で実用化普及していく社会では、生産や付加価値追加ができない】というベースを見落としてはならないです。 安全・確実・正確・迅速・便利・快適・経済的・安心を求めて来た人類にとっては、社会主義、共産主義、人道主義、個人としての取扱、人間尊重という立場に立つのは、無理だと思います。 自分が出来るレベルの確実性、不正確さ、不安定、遅さ、知的情的レベルの低さ、誤解や間違いの多さ、拙さ、危険発生を、それでもショウがないと自足し、他人や組織、政治、社会に対しても、多少のおかしさ、拙さ、とろさ、不効率、改善がないことを受容する心情に大きく変わらないと、経済の衰退も不景気も、社会不安も、根本的には減らないと思います。　 【市場社会で、より良いものを選好する】というスタンスを変えないならば、人類社会の破綻は近いと思います。
以前から外国銀行には口座管理料として一定の手数料を毎月取る銀行はありました。もっと決まった一定額以上の預金残高があれば無料にはなりましたが。銀行が潰れるのは利息のせいではありません。たいていは不良貸し出しによる回収不能債権のせいです。マイナス金利は銀行収益には影響しますが，対日銀との間の問題だけなので、たいした影響ではありません。それに対顧客との間では、金利が下がることは銀行の資金調達費用が減少することなので収益が増えることになるのです。
犯罪の手口がクレカの偽造でしょう？ 被害者はアフリカの富豪。 今日本に来れる中華マフィアは？ そう、彼らは中華街から横浜・神戸からドロンします。 警察が築いた時には船の上。 最近の航空便はチェックが厳しいですから。 この程度のアルバイトするスパイなんていっぱいいます。 ちなみに、日本の損害はありません。 被害は保険で何とかなるでしょう。 可哀想なのは、そのクレカの保険屋でしょう。 今時の日本人の犯行ではありません。 日本国内にいればバレバレですから。
https://twitter.com/yopii_nbusiness ▲ この人？
http://www.tanteifile.com/diary/2014/12/10_01/ 情報 https://cse.google.com/cse?cx=012858622546051698 …
貸出金利は基本的には貸手と借手の合意によって決まります。したがってどんな高利でも借手の必要度合いと貸手のリスク承認によって決定されるのです。消費者金融が出来初めの頃は、かなりの高金利でした。それは基本的に無担保であったことで貸し倒れなどのリスクをカバーした結果だったでしょう。その後高金利が問題になり、利息制限法が施行されることになりました。この結果消費者金融側の資金調達にも影響が出てきたせいで、現在大手の消費者金融はほとんどが銀行の子会社となってしまっています。このせいで、日本の銀行は個人融資の拡大を検討することなく、従来どおりの企業融資をもっぱらとした営業を続けることに専念できているのです。昨今の景気の落ち込みによる企業の資金需要の停滞は、銀行に貸出先不足として資金の滞貨を生みましたが個人の貸し出し増を本格的に検討することはなく、その資金は国債の購入に向けられたのです。唯一個人貸し出しに力を注がれたのは審査の単純な住宅ローンだけでした。このような経緯から、消費者金融の高金利が成り立っているのは、銀行が本格的に貸し出し相手として個人を対象にしないからです。大手の消費者金融が銀行の子会社となってしまった現況では、この現状を改善しようとする動きは出てこないでしょうね。
ペプシなどの飲料水メーカーの激安ウォーターを1ケース24本入りが3120円（1本が130円／仕入れは70円前後）で傘下団体に配っています。 傘下団体は月に50万円分の購入が義務付いています。 ※上納金は100万円です。 その水をシマのパブやクラブに納入させ、シノギにさせています。 ま～みかじめ料の代わりですね。
番組的に恰好が付かないだけでしょう。 一回の登頂に1000万円掛かるそうです。 成功まで４回。 その時の人員の給料など考えれば１億円近い出費です。 なすびだからと言ってタダではないですから。 なんたって浜津智明さんは福島市出身で既婚です。 そんな趣味で山登りする訳ではないのです。 仕事です。 １億円の大半は”募金”です。 はじめてチャレンジした2013年の登頂から東日本復興を願ってがキャッチフレーズでした。
はい。 株価とか2〜3万円を超えていたと思います。 過去の日銀の金融政策は、現日銀総裁が批判するように、とんでもない間違いだったと思います。 ---------- https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E5%B7%9D … 白川退任後の日銀体制 日銀のマネタリーベースの推移。1990年より。縦軸の単位は兆円。 前年同月比の物価の推移。水色は総合、赤は生鮮食品を除く総合、薄い緑は食料（酒類を除く）及びエネルギーを除く総合である。縦軸の単位は%。 2013年（平成25年）3月、安倍首相は白川退任後、量的金融緩和に積極的な黒田東彦や岩田規久男を総裁や副総裁に採用した。黒田は所信表明でデフレ脱却へ日銀の金融政策を刷新する考えを示した。長年、日本銀行を批判してきた黒田は、15年にわたる日本のデフレーションの責任の所在を問われると「責務は日銀にある」と明言している[73]。また、黒田はリーマン・ショック後に日銀の金融緩和が欧米より消極的だったことが円高の一因と指摘し、日銀のマネタリーベース（資金供給量）やバランスシート全体の大きさを注視する姿勢を鮮明にした[74]。 日銀は黒田主導で新たな金融緩和策を打ち出し、「連邦準備制度理事会（FRB）が金融危機後に採用した金融政策への転換だ」とウォールストリート・ジャーナルに評された[75]。 2014年（平成26年）1月31日に発表された、12月消費者物価指数（除く生鮮、コアCPI）は前年比プラス1.3%と、黒田日銀の2014年度見通しに一致するところまで上昇し、白川の主張したような「制御不能なインフレの発生」（上述）、「マネタリーベースを増やせば物価が上昇するという相関関係は断ち切られている」（上述）ことを示す現象は起こっていない[76]。
日本のマイナス金利政策(日銀が市中銀行への貸付の「一部」にマイナス金利設定がある）と スイスのマイナス金利(市中銀行の大口顧客の口座にマイナスの利息設定がある）の違いはご存知ですね。 スイスに銀行はたくさんあるのでHPで利息を見たわけではないですが、ロイターの記事によると ＞スイスの銀行は一般の個人顧客に対してマイナス金利を適用していない。 一般人が持つような口座は、恐らく限りなく０に近いがプラスの利息設定がされているので関係なし ＞多額の現金を預けている企業や個人、機関に対しては多くの銀行がマイナス金利を導入している。 預金残高に応じてだか大口用の口座、法人口座などにマイナスの利息が設定されている ↓ 預けておくと利息がマイナスなので預金が減っていく ↓ じゃ銀行なんかに金預けたら損じゃん。投資しても良いリターンの商品なんて今時そうないし しばらくタンス預金して様子見ておいた方がいいんじゃね？ ↓ 「大口」なので多額の金がある ↓ 券面が大きい1000スイスフラン札需要が増えるのでは という意味でしょう。 限りなく0に近いプラスの預金口座を持っている人の総資産と マイナス金利が適応されるような口座を持っている人の総資産を比較すれば スイスの中央銀行がどのくらい札を刷らないといけないか見当が付きそうですが。
日本国は、金を使ってオリンピックの招致をしたので各国からテロ軍団が押し寄せるかもしれません。 テロの原因は行政です。
今の日本の電波使用料を払う方式から電波オークションを導入したら？みたいな感じでいいんでしょうか？ 私も人から受け入り程度ですが・・・ メリット ・電波使用料より多くの収入が期待でき国庫が潤う ・電波周波数を有効利用できる（細かく切り売りできるため） ・今の日本で携帯電話会社に不利でTVやラジオの放送局に有利な電波使用状況を改善できる （電波使用料は無線局に1局毎に徴収されており、携帯電話1台が無線局1局と数えられるため） デメリット ・切り売りする手間が煩雑 ・資金力のある大企業が買い占めする可能性がある（≒中小企業が参入しにくくなる） ・また転売目的での不正入札が増える など。 早くから電波オークションやっている米国などではデメリットの特に最後部分が横行し、価格が異常に高騰したため業者の倒産が相次いだとか。 今は入札制度を見直して改善してるそうです。
https://zuuonline.com/archives/56523 このような記事がありました。平たく言うとビットコインには通貨緩和の手段はないようです。とりあえず現状では。
株主総会において決議権を行使しての経営の監視でしょうかね。場合によっては株主代表訴訟という手段も。
それは今と過去のどの時点を比べるかで変わってきます。 http://ecodb.net/exchange/usd_jpy.html 2011と比べれは円安。1980と比べれは円高。（ドルベース） 今は、量的金融緩和が日本で積極的に行われているため、長期的には円安ドル高になりやすい、という推測があるようです。
済みません。 情報を勘違いしていました。 お詫びと訂正します。 デヴィ夫人が再婚したのは、フランスのパリ伯爵家アンリの四男、オルレアン公のジャック・オルレアンの妻（ジョルザンド）の兄で、その後離婚されたようです。 第三夫人だったスカルノとの間にカリナという娘がおり、これが38歳の時に結婚した相手がフレデリック・シーガス（米シティバンク欧州・中近東・アフリカＣＥＯ）53歳です。 現在孫のキランと共に海外生活です。、
何を根拠に？
日本の家電製品の品質が低いとは思わないが、日本人が思っているほどダントツで品質が高いわけでもない、というのが現実。ちなみにアメリカでは、日本メーカーの家電製品はほとんど見かけません。韓国メーカーが圧倒的に多いが、最近は中国メーカもちらほら。日本メーカの家電製品で存在感示しているのは、象印とタイガーの炊飯器くらいですけど、アメリカでは炊飯器の市場自体が小さいんで全然目立たない。 日本の家電製品って日本向けにはいいんだけど、海外では位置づけが中途半端だったりします。下の方の価格帯だと韓国や中国のものに比べて高すぎるのでみんな敬遠します（アメリカでは、最近はサムスンの評価が高いので、サムスン製だとちょっと高めでもみんな買うようですけど）。一方ハイエンドのほうはどうかというと、アメリカの中流以上の家庭では結構高い家電製品（１００万円くらいするような巨大な冷蔵庫がその典型）を買うのは珍しくありませんが、そういうのは大体アメリカ製かカナダ製で、日本製でそのカテゴリーに入るような製品はあまりないようですね。つまり、日本メーカが売ろうとしているのはローエンドでもハイエンドでもない中途半端な製品で、ターゲットが絞れていない。これじゃあ、勝負は見えてます。
自分は足洗っておいて、風俗業で名を成した人ならたくさんいる。 例えば ・長谷川華 元デリヘル嬢。 広島を中心に14店舗のデリヘルを構える。「カサブランカ・グループ」 ちょっと違うかも？ ・塩村文夏 元グラビアアイドル、放送作家、愛人。 東京都議会議員。 元ホステス芸能人一覧 ・小森純（ファッションモデル） ・中澤裕子（元モーニング娘） ・酒井あゆみ（ファッションモデル） ・早川沙世（ＳＤＮ48） ・百合華 （ファッションモデル） ・立花胡桃（タレント） ・飯島藍（タレント） ・細川ふみえ（タレント） ・小原正子（クラバラオバラ） ・熊切あさ美（歌手） ・篠田麻里子（ＡＫＢ48） ・沼尻エリカ（女優） ・浜崎あゆみ（歌手） ・紫咲コウ（女優） ・スザンヌ（タレント） ・中島美嘉（歌手） ・釈由美子（女優） 元テレクラ嬢 ・及川奈央（女優） ・常盤貴子（女優） ・井上和香（タレント） ・観月ありさ（女優） ・小池栄子（女優） ・ギャル曽根（大食い） ・安田美沙子（タレント） ・佐田真由美（タレント） ・ＭＥＧＵＭＩ（タレント） ・華原朋美（歌手） ・さとう珠緒（タレント） ・ソニン（タレント） ・国分佐智子（女優） ・安西ひろこ（タレント） ・青田典子（歌手） ・高島礼子（女優） ・中根かずみ（タレント） ・yuki（ＴＲＦ） ・yuri（move) ・葉月里緒菜（女優） ・桜庭あつこ（レスラー） ・久本雅美（タレント） ・デヴィ　スカルノ（タレント） ・根本はるみ（タレント） 元ソフト風俗嬢 ・壇蜜（女優） 元ソープ嬢 ・松嶋菜々子（女優） ・鈴木京香（女優） ・三井ゆり（タレント） デヴィ夫人なんか事業者としては成功者かも？ 株式会社デヴィーナ・ソサエティの社長だし、ＮＰＯ法人も持ってるし、元大統領夫人で再婚相手もシティバンクのＣＥＯだし。
知り合いが無名時代の壇●をキャストで使ってました。 まだグラドルになる前です。 そこは元グラドルとＡＶ女優もいるのですが、割と自傷の娘とか精神疾患で鬱の娘とかも多く使ってました。 毎年打ち上げとかでいっぱいキャストの子連れて貸し切りパーティしたりしますので、呼ばれたりしますけど、給与はそれぞれピンキリです。 持って帰る人は数十万稼ぎますが、稼げない娘はそれこそ最低給料で帰ります。 ※一日１万以下。3000円の仕事を２本くらい。 わざわざ人気の娘が不在ということにしてまで無指名で取らせてあげてるのです。 決して何か問題がある訳でなく、若干のコミュ障なだけです。 見た目はそれこそアイドルと言っても良いでしょう。 最近の風俗は、特にコギャルや主婦がそのまま仕事に入るので、質の低下が問題になっています。 キャストの給料の査定が低いのもそういう訳です。 ※当然指名が取れれば上がるのです。 夜の住人の男が減ったことは確かですが、それで貧乏人が行き出したわけでもありません。 やはり行く人間は決まって、それでも羽振りのいい人なのです。 がっついてすぐアフター求めるような奴はすぐ消えます。 ま～でもおっしゃる通り、多くの店が昼間の光を浴びれない不良女子の生活保護施設になりつつあるのは確かです。 男性スタッフは元々昼間働けない人の生活保護施設でした。 もう短期間しか持ちません。
そんな額面だけで評価できないのですよ。 日本企業の場合は、多額の貿易黒字による潤沢なＵＳＤがあります。 なので、この債務のほとんどは国内の円で行われています。 これはアメリカもほぼ同じと言えます。 日本との貿易は赤字ですが、他でがっつり稼いでいますし、ＵＳＤは基軸通貨ですから。 で中国はというと、多額の貿易赤字を抱えており、目下外貨が不足がちです。 なのでＵＳＤがない＝債務超過となるのです。 外資に頼ったが所以の弱点ですね。 バッタバタ倒産していますが、倒産させないとはどこの情報でしょう？
■上島家の人々 ・上島 治忠　奈良の農家／五男をもうける ・上島 勝　上島珈琲貿易初代社長／治忠の五男の一人 　上島 健男　上島珈琲貿易二代目社長／勝の長男 　上島 淳史　上島珈琲貿易三代目社長／健男の長男 ；上島 忠雄　ＵＣＣ珈琲初代社長／勝の弟 　　　 禎子　ＵＣＣ監査役　 忠雄の妻／豪太の母 　上島 達司　ＵＣＣ珈琲二代目社長／忠雄の長男 　上島 豪太　ＵＣＣ珈琲三代目社長　達司の長男 　上島 成介　ＵＣＣ取締役　フードサービス取締役／良太の長男 ・上島 靖男　 株式会社ウエシマ設立／忠雄の次男 　上島 一泰　社名変更、ウエシマコーヒーフーズ二代目社長／靖男の長男 ・上島 昌佐郎　ＵＣＣ珈琲四代目社長　達司の次男 ウエシマホールディングスの子会社はＵＣＣ珈琲、ウエシマフードサービス。 上島珈琲貿易もウエシマコーヒーフーズも子会社ではない。 資本関係も別組織。
日本の労組のユニオンセンターは以下の３団体。 ・日本労働組合総連合会（連合） ⇒党員680万人　支持政党「民進党」 主な企業⇒繊維、自動車、電気、教師、郵政、生保 ・全国労働組合総連合（全労連） ⇒80万人　支持政党「日本共産党」 主な企業⇒自治体、医者、教師、官僚、高速道路、航空 ・全国労働組合連絡協議会（全労協） ⇒11万人　支持政党「社会民主党」　 主な企業⇒ＮＴＴ、ＪＲ　 解説 全統一労働組合とは、上記の企業団体労組ではなく、個人の集まりの労組です。 規模的には少数で、ジャパンユニオンの方が規模は大きいです。 やってることは、プレス関係で、主に在日韓国人の就労支援を行っております。
資産を持たない人々です
政治献金なんて実質的には賄賂ですからね。法的に認められているから問題にならないだけだが、その立法にかかわっているのが直接の利害関係者である政治家ですから、話になりません。犯罪者に法律つくらせたら、犯罪者に甘い法律になりますよねえ。 日本はもっと贈収賄関係の犯罪の罰則を厳しくしたほうがいいとおもいますね。収賄で捕まっても数年ででてこれるんじゃあ、やったもん勝ちです。懲役100年とか、賄賂をもらうことが割にあわないようにしないと。そうすれば賄賂に対する考え方もかわるでしょうから、金銭に関わる腐敗は社会全体でも減ると思います。 でも繰り返しますが、政治家が政治家のための立法をやっている限りは何も変わらないでしょう。
名前は似てますがまったく別物です。 そもそも今の在特会と同じ立場で、鄭建永が東声会というのを設立しました。これが後の東亜会です。 一度解散し、その後再び再建した後は、沖縄で細々と興業していましたが解散しました。 東亜建築工業は、明治の頃の創業です。 Ｃ滑走路でデータ偽装して液状化させましたが、無関係です。
bombshellというスラングは、Jean Harlowの時代にはすでにありましたから最近でてきた言葉ではありません。 英語のインターネットスラング https://en.wiktionary.org/wiki/Appendix:English_ …
フランス当局がすでに動いているんだから、もう証拠をつかんでるんだろうね。もう逃げられません。 ちなみにBid committeeには森某やシンゾー "under control" アベが名を連ねております。どういう言い訳するんでしょうかね。
そもそも創業者の松下幸之助のメインバンクは十五銀行でした。 この十五銀行は、その後三井現行に合併されて、現在は三井住友銀行となっています。 大正14年の関東大震災、大正15年の大正天皇崩御で昭和金融恐慌に伴い、十五銀行が閉鎖。 住友銀行に吸収される。 住友銀行は、松下幸之助の２万円の預金を保護。 ※大正15年の１円は、現在の価格でおよそ2000万円です。 金融恐慌なので預金口座が閉鎖し、本来は引き出せないのですが、住友銀行の行員の判断で松下電工に融資したと言うのが真相です。 それで信用してから住友銀行へメインバンクを乗り換えます。 時代は変わって、松下電工はナショナルになり、その語分社化したパナソニックに統合しました。 しかし、倒産危機は拭えず、 現在は、元の十五銀行は三井銀行⇒三井住友銀行と、両方とも元はメインバンクだった銀行同士が合併し、再びパナソニックの倒産危機を救って現在に至ります。
今のイギリスを見て分かりませんか？ 基本的に、彼らは農民で、のんびり労働が好きなのです。 温かい土地でのほほんと生きていられれば満足なのです。 アメリカのＮＹやワシントン以外の田舎のアメリカ人も同じです。 工場であくせく働くアメリカ人は一部は、ブルーカラーの白人もいますが、ドイツ系アメリカ人などです。 そもそも工場で働く勤勉な民族です。 日本人などもそうですね。
＜参考＞ Ｎｏ．２です。 私個人の見解ですが、財務省（大蔵省）などの官僚は、国民個々人の生活よりは、大企業中心の経済システム保全と政治家の要求を優先させているように見えます。 バブル崩壊は、財務官僚が、財政支出の見直しをせずに、税収増に安易に期待した結果のように思えます。 それに対して、生え抜きの日銀マンは、「物価の番人」という、日銀本来の業務に忠実な様に見えますが、現在は、安倍ー黒田の下に屈服しているように思えます。 政府は、「デフレ」と言っていますが、食料品は安倍内閣になってから相当値上がりしています。 私が買う輸入牛肉は、スパーの値段が２倍になっています。 ヨーグルトやハムなどは、中身が減っています。 デフレと言っていれば、年金を増やす必要がないですしね。 ちなみに、黒田日銀総裁の言うインフレターゲット２％は、１０００兆円の累積赤字を持つ日本政府にとって、２０兆円の増税と同等の効果があります。消費税５％相当ですね。 （１０００兆円の値打ちが、２％減るから、国民からの実質借金が２０兆円減った計算になります。） アメリカの場合、アメリカ国債の保有国は、中国・日本・産油国など外国が保有していますから、インフレにすれば、これら外国に対する借金が目減りする効果があります。 日本の場合、日本国債は国内で大量に保有されていますから、インフレは日本国民の貯蓄財産が目減りする事になります。 財務省は、インフレによって国の借金を事実上減らす方法を選択し、日銀をコントロールすることでそれを実施しようとしているようです。 現在は、石油の値段が安くなったため、財務省の期待に反して、物価は上がっていませんが、石油の値段が上がり始めたら要注意です。 物価上昇を２％でコントロールする具体的な方法は、金利を上げるしかありませんが、原油高という日本国外の原因で物価が上がる場合、原材料・エネルギー高で景気が後退するはずで、そこに利上げをしては、景気は急激に悪化します。（アベノミクスの反対の方向） もし、金利を上げなければ、狂乱物価が再来するかも知れません。 狂乱物価では、１年半ほどの間に、消費者物価が３５％上昇しました。 もし、このようなインフレが再度起これば、財務省にとっては、借金１０００兆円が実質３５０兆円減る計算になりますから大歓迎でしょうが、国民にとっては大迷惑です。 狂乱物価 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8B%82%E4%B9%B1 …
金
露骨にタックスヘイブンを利用しただけで、脱税などしてないでしょ？ タックスヘイブンに限らず、スイスやシンガポール，香港などの金融センターも含めたら、ソコソコの企業で国際的な節税をやってる企業や資産家は、ゴロゴロ存在しますよ。 従い、追徴課税もないし。 かなり初歩的な節税なので、税務署も判ってるだろうけど。 判ったところで、どうしようもないです。 まあイメージダウンにはなるだろうけど、少なくとも法律的な問題はありません。 最大の問題は、各国首脳などで、ある意味、税務署の総元締めでもあるワケだから。 国民から税金をむしり取っておきながら、自分はコソコソ租税回避では、国民に説明できないでしょう。 更に資本主義国ならまだしも、社会主義だとマズい。 実際にも、プーチン大統領は過剰に反応している様だし、中国は名物の情報統制中。
それは、なんのために読むのかという目的によります。 日経ヴェリタスということは、株式投資等の投資に役立てようということでしょうか。 であれば書籍で以下のようなものはマスターし 「日経記者に聞く 投資で勝つ100のキホン」 「やさしい株式投資 (日経文庫)」 最近の 「日経記者に聞く ロジカル株式投資」も読むといいかな。 その上で 「ウォール街のランダム・ウォーカー〈原著第11版〉 ―株式投資の不滅の真理」でしょうか。
現在元は１元＝12セントから15セントに上昇しました。 単純に1/5の安くなったのです。 ドルは対円でも現在105円ですので、約1/5円安くなりました。 例えば、プリウス。 日本でもアメリカでもおおよそ300万円です。 それが、アメリカで買うと20％安くなるのです。 20％安いと240万円で並行輸入できます。 ま～中国の場合、日本でも同じことが起きているので爆買いしにきているわけですけど。 しかし、元では買えないので外貨を準備しなくてはなりません。 つまり人民が外で買う分、共産党政府はドルを市場で買わねばならないのです。 ところがいくら買っても出て行く一方で、中国の物はさほども売れません。 そういう話です。
当時の銀行員の方は、バブルにはまってヤバイとか 思わなかったのでしょうか？ 　　　↑ あのときは、政治家も評論家も学者もマスコミも その多くが浮かれていました。 今後、日本に不況など来ない、と断言した専門家 すらいました。 そういう時代ですから、ほとんどの人間は危機感など 抱かなかったと思います。 ただ、ファナックの社長など一部に人は、いつか 崩壊する、という警告を発していましたね。 冷静な銀行員もいたでしょうが、多勢に無勢です。 どこかの国のヤバい奴らに脅かされたり協力して たりしてたのでしょうか？ 　　　↑ 米国の策謀だ、という意見も根強いです。 バブルは遡れば、米国の圧力で開始された 円高是正だったからです。 その後バブルになりましたが、大蔵省の総量規制と 日銀の公定歩合上げが重なったため崩壊しました。 なぜ重なったのかといえば、米国に気兼ねした日銀が モタモタしてタイミングを逸したからだと言われて います。 米国に気兼ねじゃなく、圧力じゃないのか、という 主張もあります。 ドイツなどもマルク高にされバブルになりましたが 米国の圧力を跳ね返して、崩壊せずに済みました。
時間ができたので、解説します。 日本は世界的に見ても、ジニ係数が良好で格差も少なく、国は潤っていて暮らしやすいです。 しかも、世界的に経済大国です。 ところが、マスコミの扇動（マスコミが共産主義）のせいで、共産主義並みの自殺者数となっています。 ・子供が少子化でやばい ・温暖化でやばい ・格差社会でやばい 。未来がない ・老後がやばい ・働くと負け ▲ などの宣伝の結果の勘違いです。 なので、どこかで白けて、真剣に頑張らなかった結果の未来なのです。 例えば、親の考えで、小学受験で良い学校に入学して、エレベータ式に上に上がれば、やはり良い企業に就職するなり、事業を始められる訳です。 途中から頑張った人は、途中から上向きます。 どこで自分ヤル気スタートするかなのです。 老後に始めても追い付きません。 もう終わってるからです。 だって、年齢＝収入ではないからです。 なので年齢の上下で収入も上下しません。 金持ちの人は、余計に金持ちになり。貧乏な人は、より貧乏になるのです。 金持ちになるには、人より先に始めるのが鉄則です。 人のマネをしてもそれ以上にはなりません。 何かの生みの親になった人は、その権利だけで食っていけます。 勤め人よりは起業家の方が儲かるのです。 僕もそうですが、金を生むシステムを構築して、それを他人に売ってロイヤリティーで生きていくのが一番楽なのｄす。 個人的には浪費家をやめたので、ミニマム生活だと貯まる一方なのです。 ずっと頑張るなんて、賢くありません。
▲ 武田邦彦教授。 小学校から、この人の下で勉強したかったです。 そうしたら、今頃科学者やってたかも知れません。
まず、経営者はリスクをとって会社を経営しています。 また、会社に対する責任は全て経営者が負わなくてはいけません。 そして、労働者を搾取しているというより食わしてやっているという表現の方が適切ですよ。 でもまあ、それは従来の社長と従業員の関係であって、投資ファンドや経営コンサルが送りこんだ経営者にはそういった意識は希薄であるようで、株主と自分の利益のことしか考えていない人が多そうですけどね。
ピースボートを参考にすると・・・ ・年間助成金総額１億円以上。 ・助成自治体（20件） ※一件最大3500万円など 他に個人寄付など（一見最大100万円） 熊本地震でも東日本大震災でもボランティアセンターなどを指揮してウハウハです。 平時で1億貰ってますし、被災時なんてどんだけ潤ってるのか分かりません。
質素倹約をするといっても、その程度によるので、分からない。 日本の場合は賃金が上がってきておらず、それが質素倹約の度合いを強めているように見える。低迷するGDP、株価からすると日本の将来は明るくない。これは日本の金融政策の誤りだといわれている。それは黒田総裁になってから、改善されてきているので、あとは日銀ではなく政府の政策でGDPを改善できれば何とかなるかもしれない。政府の政策は財政出動か消費税減税。 ただ、GDPの低迷、節約志向は先進国では日本だけにかぎったものなので、世界的な傾向とはいえない。よって、このままの傾向が続くのならおそらく世界的には資本主義は大丈夫だろう。 ＞そして、アメリカにおいてもその考え方が主流となれば、資本主義社会は崩壊することになると思いますか？ アメリカ以外の先進国が今までの通りなら、資本主義は大丈夫かもしれない。
任意団体で作ると、法人格がないので、その名義で銀行口座を開いたり、賃貸契約などが出来ないですよ。
戸村政雄 経営工学の技術士。 ありていに言うと詐欺師。 ありもしないもので通販やネットワークビジネスを展開。 そもそも日本ゲルマニウム協会とかは存在しない、 ゲルマニウムの美容効果そのものが嘘。 マイナスイオン効果もＺＵＮＤＡ波も架空のもの。 ※現在薬事法違反（効果がない）なぢで否定さてています。
「あなたは中国アリババを利用していますか？」・・・・はい。利用しています。
ま～代表的な ・西川 ・丸八 ・フランスベッド 他中小100社 の、フランス・ホワイトダウン97％とかの。たった17％がフランス産というロシア産のもの。 80％が中国産。 ▲ の原料を中国経由で日本に仕入れて、日本で加工。 ジャパネットで安売りしてるのもアウト。 https://www.japanet.co.jp/shopping/bedclothes/ca … 利用する時は、その値段の半値で当たり前だと思ってください。 また、丸八などの訪販で買うのが阿呆というのも知っておくと良いですね。
中古買い取りの仕事は、ブランド品や新品をどんどん買ってくれる消費者がいればこそ、の商売です。 たとえば、中古本業は、新品の本を買って、読み終えたら売却してくれるお客様が多数必要ですよね？ 現在、不景気による貧困層増大（本が買えない）＆公共図書館利用とネットの無料情報で満足する人たちが増えています。 となれば、買い取りの中古本が少なくなりますよね？ また、利益あげようと、買い取り価格が安すぎたり、無価値とお客に嘘言って、只で仕入れた本を高く売ったりなんて悪評が広がっているところありますが、そんな会社は、さらに商売悪化します。 もちろん、商売として全く成り立たなくなるってことはないと思えますが、「お金持ち」にはなれないでしょう。 やはり、お金持ちになるには、お金持ち相手の商売、すくなくとも個人じゃあなく、会社相手の商売が良いと思えます。 たとえば、会社相手であれば、１０万という金額は、少額の部類になります。でも、個人相手の場合、「大金」の部類になりますからね。 家電で好調な日立グループは、個人相手が商売となる、儲からない家電を切り捨てて、企業・公共団体相手の仕事に注力したからですもんね。 日立の職場に行ったとき、家電で扱っていたのは、エアコンの白クマくんくらいで、驚いたものです。
いいえ。ダメです。貧乏でも、車や家を買いたいひとたちがいます。そういった人たちの消費者心理を冷やしてしまいます。貧乏であってもなくても車や家は単価が大きいので、全体の消費にも大きな悪影響が出るでしょう。 何度もいいますが、消費税は５％に戻すべきです。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
海外旅行は普通年２、３回は行きますよね。 景気の悪い人とか知りませんが、上級国民てなに。
銀行員です。 『保証人は、債務者の貴行に対する預金、その他の債権をもって相殺はしません。』 　　↓　　　　　　↓　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　↓ 「保証人」は「借りてる人」の「預金や土地建物等」で「借入主に返済させる権利がありません」 　つまり 　借りている人が「もうお金を返済することができないっ！」と言ったとしましょう。 　そうした場合、銀行は保証人に対して、返済を請求してきます。 　ところが、その借りている人には、土地やら家やら預金やらがあります。 　保証人は「家や土地売って返済すればいいじゃないか」と言うでしょう。 　しかし、無理やり家を売らせる、などの権利を保証人は持っていません。 　借入主は財産を残しながら、保証人に返済させることができてしまう、そういうことです。 　保証人に不利な条項です。 　事情は知りませんが、もし保証人になることを考えているなら慎重になった方がいいかもしれません。
飢えた人に、魚を与えてはいけない。 喰い終わったら、再度与えなければならない からです。 かくて、飢えた人は永久に飢えたままです。 飢えた人には、魚を与えるのではなく、魚を捕る技術を 与えなければならない。 そうすれば飢えた人間はいなくなる。
「経済が発展しても幸せにならなければ人間にとって 意味がないことだ」 　　　↑ 経済が発展しないと、幸せもないのです。 飢えている人間がどうして幸せであろうか。 「人間は豊かになるために生きているのではなく 　幸せになるために生きるべきである」 　　　　↑ 人間が何のために生きているかは、自分で 決めればよいことです。 幸せなどにならなくてもよい。 世界に貢献できるなら、不幸になってもよい、 幸せなど関係無い。 俺はやりたいことをやる。 人生のシャッターが降りるとき、精一杯 生きたと思えればそれでよい。 そういう生き方だってあるでしょう。
最近思った事なんですが･･･ 今の日本はIS曲線が垂直なんじゃないかと。 だから、金融緩和しても利子率が下がるだけで（金利がマイナスになって）、国民所得は増えないし、総需要曲線がシフトしないから物価も上がらないのでは!? 違いますかね!? こういう場合、教科書的には財政政策ですが、今の日本で財政政策は基本的の無理なので、 ⑴IS曲線を右肩下がりにするか、 ⑵供給曲線を右側にシフトさせるか (この場合、物価は下落でしょうが、目標は国民所得の増加の筈) では!?
資本論の理論的完成形はないのでしょうか？ 　　　　↑ あるかもしれませんが、それがどうだ、と 言うのでしょうか。 社会主義が産んだのは、独裁と、貧困と 大虐殺でした。 あの悲劇をもう一度繰り返せ、というので しょうか。 ということは資本主義を超えるシステムは存在 しないということでしょうか？ 　　　↑ 資本主義というのではなく、自由な体制 ということです。 資本主義は自由な体制から自然発生した ものです。 頭の中だけで色々な理論を組み上げて、理想型 を作り、それに向かっていく、という手法その モノが間違っているのです。 人間は正しい理想型を描けるほど賢くないのです。 だから社会主義が失敗したのです。 試行錯誤を重ねながら徐々に変化していく という方法が最良なのです。 試行錯誤できる為には、自由が必要です。 だから自由な体制である資本主義を超える システムは存在しない、と言って良いと 思います。
メインは薬より闇カジノですよ。
まず、軽乗用車の部門ですが、それほどの大きな価値はないと思われます。 価格的にスズキやダイハツに勝てるだけの低コスト化技術を持っていないと思われます。 ここを購入しても、維持費がかかるだけで大きなメリットはありません。 購入する可能性があるとしたら、東南アジアの工場と込みで一部を購入することはあるかもしれません。 トラック・バス部門はダイムラーの持ち物であるので、今回の売却には関係がありません。 一番高く買ってくれるとしたら、FCAではかないかと考えています。 理由は、 ・FCAは合併による量産効果を狙っている。 　http://media.nakano-pe.jp/archives/2486 ・FCAには電気自動車技術がない。 です。 ただし、三菱自動車はPSAと業務提携を結んでいる関係がどのように影響するかはわかりません。 VWの不正問題以降、欧州の中小の自動車メーカーは電気自動車技術の取得に熱心ですので、電気自動車部門のみがほしいということはあるかもしれません。 　http://media.nakano-pe.jp/archives/4753 どちらにせよ、丸々買う可能性があるのは中国かもしれません。
名目上はアメリカは自由主義をうたっているので、そこに、国家の為替介入という人為的なことをすべきではないといっているのです。 ウラでは、アメリカ国債を買って日本がアメリカの弱みを握ることになるので、止めてほしいわけですよ。 私は日本が為替介入をやっても、それは日本の自由だと思います。ただ、効果が薄いんですよね。日本でも、白川総裁の時代にやりましたが効果がなかった。一方、量的金融緩和は為替変動に非常に効果があり、効果が実証されているので、これを追加するのが良いと思います。
塚本幸一は暴力団ではないです。 昔、戦後に進駐軍向けの娼婦（パンパン）達用の、オシャレな女性用高級下着（当時はアメリカ産）の輸入販売で大儲けしただけです。 その後も芸能人や娼婦や風俗嬢向けで、会津小鉄会などの女衒に深く関わっています。 つまり、共生の中です。 若者向けに、ＰＪ（ピーチ・ジャパン※下着の通販）を傘下に加え、その社長が、押井学事件で合成麻薬を渡していたのは名前をこ隠されましたが、舎弟企業というのが分かると思います。
今の経団連の連中です。
他の方が多くを書いておられるので追加で。 円安政策は輸出企業がうるおう、という側面もありますが、基本はインフレによる経済成長を求めてのことです。 リフレーション（通貨再膨張）政策というやつです。 経済成長を促すにはまず通貨量を増やさなくてはならない、というのがケインズ理論の中にありまして、それから発展した考えです。 通貨量が少ないと、通貨をとにかく所有することがお金を儲けることになってしまうので、消費や投資は不活発になります。 対して、通貨量が多いと、通貨をいくら持っていても金儲けにならないので、投資活動や産業活動を通じて富を増やさなくてはならず、その過程で経済が活性化して、全員の富が増えます。 この場合には、どこまでも低い割合のインフレを誘導するというのが重要です。インフレターゲット２％というやつです。 管理できないインフレは、財政基盤を無視して、無分別に通貨量を増やした場合に発生します。通貨発行益（シニョリッジ）があるからです。 紙切れでモノを買えるのですからボロ儲けです。ただしハイパーインフレという副作用があるわけです。 日本の場合、いずれ財政破綻が深刻になればそうなる可能性もないとは言えませんけど、当面はないでしょう。 また円に替り米ドルを通貨にしてしまったら、変な話ですがインフレにはなりません。（ジンバブエがまさにこれ）むしろなりようがないです。 米ドルの価値を動かせるのは為替市場か米国政府だけなので。その代わり通貨政策を取る余地がなくなってしまうだけです。デフレ不況が起きても自分の力ではいかんともしがたくなってしまうわけです。通貨発行益（シニョリッジ）も無くなります。
独占禁止法を誤解しているのか、そもそも理解されていないのか存じあげませんが、企業グループに対して独禁法は適用されません。 何故、企業グループが独禁法に触れる存在になりえるのか、そう思った根拠を示して頂けると質問者さんがご納得して頂ける回答が得られるかと思います。 No.6さんが仰られている通り、三菱の中で独占したシェアをお持ちの事業は一つも無いかと思います。
■モランボン会社概要 http://www.moranbong.co.jp/company/ ▲ ご覧になればお分かりかと思いますが、ソウルに事業所があるのは、韓国へロッテなどのように逆投資しているのです。 ■全平列（ジョン・ピョンヨリ）57歳 ▲ は、一応日本人。 先代（すでに他界）の全鎮植が密入国し、スーパーマーケットとパチンコで財をなし、最終的にモランボン名の焼き肉のタレが大ヒットしました。 過去に脱税及び北朝鮮への不正送金で、北朝鮮から勲章を授受しています。 その他、北朝鮮スパイとも言われています。 朝鮮総連議長として、朝鮮・韓国企業の北朝鮮誘致を指導。 元、北朝鮮人民会議員。 ※東京都府中市のさくらコマースを起業。（スーパーマーケット及びパチンコ店経営）スパークルグループ　など ※競馬の冠名”サクラ○○”の馬主です。 姉の京華（ギョンファ）は、韓国食ブームに乗っかり韓国料理研究家になり、息子は焼き肉店をオープンさせ、事業拡大しました。 京華（ギョンファ） なので、この二人は日本で生まれて日本国籍を取得しています。 まさにロッテと同じですね。
緩和＝円が増える＝円が安くなる　緩和通貨を買うということは安くなるものを買うということを意味します。 したがって緩和見送りならば安くなる要因が遠のくのだから「買い」要因となります
逆です。
まず、「ベースアップ」と「昇給」は別の意味です。 「昇給」は「ベースアップ」と「定期昇給」を合わせたものです。 以下、一般論です。年俸制移行会社や小規模企業ではあてはまらいことが多いのはご容赦。 企業ごとに、年齢別の賃金カーブというものがあります。 ほとんどの企業で年齢に沿って賃金（年収）が高くなるカーブになっています。（いわゆる年功序列型賃金の場合） 年一回の昇給（4月のことが多い）の際に、1年先輩のもらっていた賃金に昇給するのが「定期昇給」です。 定期昇給のみの場合、「企業の賃金カーブ」は変わりませんが、各人がもらう賃金は年々上昇します。 さて、昭和の時代のようにインフレ（物価上昇）が恒常化していた時期には、定期昇給だけだと物価高の分だけ実質賃金が「目減り」したことになってしまいます。 そこで交渉されるのが「ベースアップ」です。 定期昇給とは別に、賃金カーブそのものの上振れを目指して交渉し獲得するものです。 賃金設定の土台となる「賃金カーブそのものを上振れさせる」から「ベースアップ」です。 たとえばある企業で、 22歳入社時には月給22万、毎年1万円ずつ定期昇給して50歳で50万円といった賃金カーブの会社で 1000円のベアがあると、 去年22万円の月給だった22歳の社員は、今年23歳になるので、月給が23万1,000円に、 去年40万円の月給だった40歳の社員は、今年41歳になるので、月給が41万1,000円になるということです。
＞バブル景気 （ バブルけいき ） は、景気動向指数（CI）上は、1986年（昭和61年）12月から1991年（平成3年）2月までの51か月間に、日本で起こった資産価格の上昇と好景気、 いまのところバブル景気にはなりそうもありません。なぜなら、好景気にもなっていないし、株などの資産価格も上がっていないからです。 2%の物価目標も先送りされました。
途上国と先進国の違いです。 経済は、供給と需要の関係で決まります。 供給より需要が多ければインフレになり、 供給が多ければデフレになります。 供給と需要が適度なバランスを取りながら ともに拡大していくのが理想です。 先進国は、供給、つまり工場や会社で、色々な 品物、サービスを作る力が大きいのです。 日本もそうで、供給力は十分にあるのですが 需要が追いつかず、苦しんでいる訳です。 途上国は需要はあるのですが、供給する力が 小さく、需要に追いつきません。 だから年中インフレで苦しんでいます。 この供給する力を大きくするのが難しいのです。 供給する力を大きくするためには、資本や技術が 必要ですが、途上国にはそれがありません。 特に、技術力などは一朝一夕に培うことが難しい のです。 資本にしてもそうです。 途上国は政治的に不安定な国が多いので、資本が 集まらないのです。 こうしてみれば、需要を大きくする政策よりも、 供給を大きくする政策の方が難しい、という ことがお解りになると思いますが。
米国は、いわば階級社会です。 エリート層と庶民、貧困層とは働き方が まるで違います。 庶民、貧困層はそれこそサービス残業などは 一切やりません。 決められたことを、ロボットのようにやるだけです。 しかしエリート層は違います。 それこそワーカーホリックです。 そうでないと生き残れないのです。 だから、彼らの理想は若いウチに巨万の富を築き さっさと退職して、余生を趣味などで楽しむ、という人生 です。
たまごっちもデジモンも、横井昭裕がバンダイ在職時に発売した商品ではなく、 バンダイ退職後に設立した玩具メーカー株式会社ウィズによる企画開発、製造販売がバンダイという商品です。 ウィズの企画制作としては、バンダイ以外からの発売商品もあります。 事業拡大でアニメ制作やペット事業まで行っていましたが、赤字がかさみ今年に入ってバンダイナムコホールディングスにTBOされ、バンダイナムコの企画開発一部門に特化し、オリジナル玩具事業から撤退しています。 http://www.wizinc.co.jp/index.php
絆通貨と権力通貨の使い分が良いように思いますね。助け合いで持ってる絆通貨でも同じ事が出来ます。災害時にボランティア的に活躍する通貨ですね。絆通貨は、奪え無い通貨ですね。権力通貨は、奪う通貨になっています。社会主義より修正資本主義より発達した経済体制に思えます。
名刺のデザインのテンプレを利用して ご自身で名前等を入力すれば良いですよ！ http://www.templatebank.com/meishi/
■USPとは？ unique selling proposition / unique selling point / ユニーク・セリング・プロポジションの略。 その製品やサービスの“売り”となる独自の訴求ポイントのこと。 顧客に対して集中的・徹底的に提案すべき、“その商品の特徴”です。
自衛隊員に高卒でなるには ■一般候補生 ■一般陸曹候補生 ▲ の二つがあります。 上は、一定期間自衛隊の下っ端で自衛隊員として従事することになります。 退職時に任期満了金を受け取れます。 米一般的に退職金のこと。 金額は2年で約54万円、4年で約138万円、6年で約140万円？ほどもらえます。 下は自衛官候補生と違って陸曹になることを前提に入隊する制度です。 任期満了という考え方はありません。基本的には一般陸曹候補生試験で入隊した隊員は陸曹になるということが前提です。 つまりは「定年退職するまで自衛隊で働くよ！！」と誓って入隊するわけです。 なので、自衛官候補生と比較すると一般陸曹候補生の方が陸曹選抜試験に受かりやすいということです。 その代わり入隊試験は自衛官候補生試験よりも難易度が高いですよ。 しかし現実は厳しいもので一般陸曹候補生として入隊しても全員が陸曹になるわけではありません。 なんど試験を受けても合格しない隊員は肩たたきがあります。 ■給与 ◆自衛官候補生◆ 自衛官候補生手当（月額）￥125,500(← 入隊から3ヶ月間) 　 自衛官任用一時金　￥176,000（← 2士に任官する際に支給します。自衛官任用後、1年3ヶ月未満で退職した場合、償還金を償還しなければなりません） ◆2士◆ 俸給(月額)￥159,500 （※ 2士任官時の俸給は、採用予定者の学歴・経歴等により異なります) （H25．4．1現在） ■各種手当 ◆自衛官候補生◆ 扶養手当が該当者に支給されます。 ◆2士◆ 扶養手当・地域手当・寒冷地手当・航海手当・航空手当等がそれぞれの該当者に支給されます。また、年2回期末・勤勉手当が支給されます。 ※陸自よりは海自・空自の方がやや高いです。 ■奨学金の返済について 退学手続き終了後、約半年先から月１返済、または退学時一括返済をえ食べます。 また自衛隊への入隊が決まっていない場合には、返済猶予制度があり、３年～５年返済時期が伸ばせます。 返済金の一か月いくら支払うかは、返済誓約書で取り決めます。
自衛隊員に高卒でなるには ■一般候補生 ■一般陸曹候補生 ▲ の二つがあります。 上は、一定期間自衛隊の下っ端で自衛隊員として従事することになります。 退職時に任期満了金を受け取れます。 米一般的に退職金のこと。 金額は2年で約54万円、4年で約138万円、6年で約140万円？ほどもらえます。 下は自衛官候補生と違って陸曹になることを前提に入隊する制度です。 任期満了という考え方はありません。基本的には一般陸曹候補生試験で入隊した隊員は陸曹になるということが前提です。 つまりは「定年退職するまで自衛隊で働くよ！！」と誓って入隊するわけです。 なので、自衛官候補生と比較すると一般陸曹候補生の方が陸曹選抜試験に受かりやすいということです。 その代わり入隊試験は自衛官候補生試験よりも難易度が高いですよ。 しかし現実は厳しいもので一般陸曹候補生として入隊しても全員が陸曹になるわけではありません。 なんど試験を受けても合格しない隊員は肩たたきがあります。 ■給与 ◆自衛官候補生◆ 自衛官候補生手当（月額）￥125,500(← 入隊から3ヶ月間) 　 自衛官任用一時金　￥176,000（← 2士に任官する際に支給します。自衛官任用後、1年3ヶ月未満で退職した場合、償還金を償還しなければなりません） ◆2士◆ 俸給(月額)￥159,500 （※ 2士任官時の俸給は、採用予定者の学歴・経歴等により異なります) （H25．4．1現在） ■各種手当 ◆自衛官候補生◆ 扶養手当が該当者に支給されます。 ◆2士◆ 扶養手当・地域手当・寒冷地手当・航海手当・航空手当等がそれぞれの該当者に支給されます。また、年2回期末・勤勉手当が支給されます。 ※陸自よりは海自・空自の方がやや高いです。 ■奨学金の返済について 退学手続き終了後、約半年先から月１返済、または退学時一括返済をえ食べます。 また自衛隊への入隊が決まっていない場合には、返済猶予制度があり、３年～５年返済時期が伸ばせます。 返済金の一か月いくら支払うかは、返済誓約書で取り決めます。
詳しくないけど、先進国の低金利政策というのは、（日米欧などほとんどの）先進国でみられる現在の低金利政策という意味。時間を買えるというのは、日欧などが経済回復が思わしくないが、経済が非常に落ち込んでいるということもなく、長期的に低迷状態（もしくは定常状態）で時間が過ぎていっているという意味かと想像します。
ハーレムっぽい生活で不老不死ですかね(笑)
> 社会の問題を解決することを本業に起業している会社 これはいっぱいあるでしょう。企業の印象は重要です。 しかし、 > 営利を第1に考えている 会社というからには従業員がいます。 従業員に給与を支払い、国や地元に税金を払い、これを継続する。 これができなければ会社は持続できません。 これ自身が国民に仕事を提供し、国や地元の発展に寄与する。 という、社会問題の解決の一つです。
ジェムケリーはブランド名で、運営会社の名前とは違います。 運営会社のサイトを調べれば会社概要、沿革など出てくるのでそちらで探してみてください。
盗人猛々しい。貴方XX人？ 以上。
開発もいいですが、きっかけは何にしろ自然が残っているのでそれを生かすほうが未来につながる。開発しすぎ来開発が良いのでは。
そんな事でも行えば地方が潰れる。
順調な経営をしていると見せかけるための手段。 それによって融資を受けやすくなる。 株価にも影響する。（上場していたかは知らない）
勤労している賃金労働者の平均年収４００万円。無収入の親の脛がじりまで入れると平均で２００万円となります。
日本の法人税の実効税率は33％。アメリカは世界一で39％である。 http://ecodb.net/ranking/corporation_tax.html アメリカは企業の業績も絶好調であるといえる。日本はまさに消費税アップのせいで消費が落ち込み、企業の業績も悪い。 よって、質問者さんの言われるように、消費税を引き下げて、法人税を引き上げるのが正論であろう。 ＞消費税アップは犯罪に近い愚行です。 （＃１に詳述）
見直しがされました。 「国際収支関連統計」の見直しを行います https://www.mof.go.jp/international_policy/refer …
デフレとインフレ、円高と円安をまるごと勘違いしているように見えます。 貨幣価値が「下がる」のはインフレ。 「上がる」のはデフレです。 そして今の日本は「円安」と考えるのが妥当です。 日本経済はどちらかと言えば輸出で成り立っています。 輸出においては円安の方が有利になります（価格競争力が出る為）。 本来、為替相場は市場原理で決まるべきものですが、 アベノミクスではこれを意図的に円安誘導しました。 結果、輸出系企業の業績が好転し、株価が上がりました。 ただし、円安ですから輸入では不利になります。 日本は小麦を始め多くの食材を輸入に頼っていますので、原価は上がります。 となれば、それは価格の上昇を招きます。 ここで、業績の好転した企業が社員の給与レベルを上げればさほど問題にはならないのですが、実際にはまだそれほど上がっていません。 一般消費者にとっては物価だけ上がって給料上がらないという厳しい状態が生まれるわけです。 というわけで、今は「円安」が要因となって「インフレ」になった、となります。 （実際はそれほど単純でもないですが） ただ、1000円札がバンバン飛んで行くのはあなたの問題でしょうね（苦笑）。 私が知るかぎり、アベノミクスもリーマン・ショックもその前も、サラリーマンの昼食の価格はそれほど変わっていません。 東京で言えば、普通のお店の定食で700〜800円。安い店でワンコイン（500円）。激安店で350円。 逆に高いお店は今も昔も天井知らずで高いですけどね。 あ、うな重は値上がりしましたね。円安関係ないですけど（笑）。
キャバクラも風俗も自営業だから、何人の女性がいるのは全く不明です。先日フーゾクに行きましたが２０人ぐらいの女性の写真が貼ってありましたが、実際には４～５人の女性しかいないと思います。 　表面的には、無職で生活保護を貰っているのに、高給取りのフーゾクの女性なんてたくさんいます。
根拠ないですね。 しかも人類の大半は、今でも第一次産業です。 工業なんて一部の先進国だけです。 発展途上国にも工場はありますが、就業人数はわずかなものです。 13億以上と言われる中国人の一体何人が工業人口だと思ってますか？
知識が特にない段階で、やれ債券重視だの株式重視だりと言われても、わけがわからないと思いますので、とりあえずスタートは定期預金でもいいと思います。 ただ、運用ということを考えると、確定拠出年金は税金の面ではとても有利な制度になっています。 少しずつご自身で勉強をされ、商品内容についての理解もした上で、投資信託、できればなるべく低コストのもの、も確定拠出年金の運用対象にしていくのが よいと思います。 あわてなくていいので、いろいろ調べて理解を深め、有意義な形で制度を活用してほしいです。
投資を行うときに、おおざっぱに２つのやり方があります。 １，自分でそれぞれの会社の株を買う。 ２，証券会社が買った株のセットを売っているので、それを買う。 後者を金融商品と呼び、これをファンドと呼びます。 ファンドには色々な種類があります。詳細は前に説明した人のをどうぞ。 ＊＊＊ 機関投資家は、個人ではなく、銀行とか保険会社とか諸外国（日本含む）の年金運用機関、が株やファンドを買う場合、これを個人の買い手と区別して機関投資家と呼びます。 ＊＊＊ アベノミクスは日本の経済政策です。 日本政府が、経済をよくして財政赤字も解消するという目的のために行っている、一連の経済政策のことをアベノミクスと総称しています。
イギリスのスターバックスです。
＜参考＞ １、国の資産をどのように評価するか。 ・日本の純資産が対ＧＤＰ比で、アメリカに比べて数倍というのは、財政分析上、同基準で行われたならば、あり得ない数字ではないだろうか。アメリカと日本では資産の計上基準が異なるのだろう。 例えば・・・ 　道路・橋などは、資産計上できるのか。 　資産計上していない場合、老朽化すれば破棄しても財政上問題が生じないが、道路・橋などの構造物を多額に資産計上すると、それに応じた相当高額なメンテナンス・改修費が後日発生する。 　道路敷地は資産計上して良いのか。 　道路敷地を売却できないなら、資産計上しない会計処理を取るのも一つの考え方。 　政府が保有する防衛兵器などは、資産計上できるか。 　ミサイルなどは、購入時の価格から償却していくと考えるか、初めから売れないものだから、資産計上できないものと考えるか。 このような、考え方の違いがないと、資産の大幅な違いは説明できないだろう。 　 ２、国債の保有者の違い。 　ドル建てアメリカ国債は、日本・中国・産油国など外国政府・外国人が大量に保有しており、その額が５００兆円に相当するとすれば、アメリカドルが２％インフレになれば、実質的に１０兆円を諸外国から徴収したのと等しい効果がある。 　それに対して、日本国債は日本国内で保有されており、日本円が２％インフレになれば、８００兆円の国債が国内で保有されている場合、１６兆円の税金を国民から集めたことになる。 　財務省からきた黒田総裁の目指す、インフレターゲット２％を達成すれば、財政的には、国債を２％返済したのとほぼ同じ効果が、（国債を返済するために消費税を上げたとするなら、ざっと言って４％程度の消費税課税が実施されたのとほぼ同じくらい。）実質的にある。 回答者さん、質問者さんが検討される時、この２点を忘れずに踏まえて経済分析されたい。
消費マインドの動向です。 好景気になるには、旺盛な消費マインドが必要です。 宵越しの金は持たないギャンブラーや酔っ払いが経済を支えている！とは言いませんが、そういう話です。 遊びに飯にファッションにどんどん金使ってくれると景気が良くなります。 そうすると、血液（金）が世の中に循環して血行（景気）が良くなるのです。 日本は国内消費がデカいのです。
生存能力が優等生それが影響するのでしょう。すると生存出来る通貨に集中する。世界の国民の望んでいるものは、生存ですね。円を持ち生存すると日本人になり、ドルを持ち生存するとアメリカ人で、世界の国民が通貨により変化しているようなものですね。自分は、日本人で生存している。使っている通貨で変化しているようなものでしょう。通貨生存する考え方は、売春と関係が深い現象と考えています。実際には生産物で生存しているのに他国の物資が手に入るから、通貨で生存していると考えてしまうのでしょう。結局通貨と同じ国が生存を支える構造ですね。
感覚では約３倍の３０万弱でしょうか･･･
失敗ですよ。 為替政策で、一時しのぎには成りますが根本的に解決しません。 輸出産業が儲かって、株が上がって、資産家は万歳ですが（それも半分は夢の世界）、基本、日本の輸出入、ほぼ同じくらい。 って事は、トヨタが１兆円儲かって、どこかが同じ金額損してる。 この構造が、輸入は保護政策があって、どこかで国が噛んでるから、その分が表に出る機会がタイミングが遅れる、もしくは税金投入で表に出ない。 儲けがしたたり落ちて、下々も潤うって説明ですが、これもインチキ。 幸之助さんの時代はそうだった・・・。でも、財界の意向で、派遣ＯＫで　人員整理やりやすくした。（つまり、グロ―バルスタンダードで、景気悪くなったら、簡単に、事業を縮小できるように）それを、飲んだ時点で、下請けだって同じ、系列も無くなった（人だけで済むなんておかしいでしょ）。安ければ外国から仕入れればＯＫ、もしくは工場を外国に・・・。 そんな、裏表一体な事象をＯＫしておいて、今更、大企業の儲けが下々にって現象だけ（産業構造がすでにかわっているのに）期待するって・・・ システムをグローバルスタンダードって唱えるなら、環境もグローバルスタンダードに、つまり、給料を南の国と比較するなら、物価も南と同じにならなければ、つまりデフレ。安くなる方向で無ければ（それなら年２００万でも結婚できる）。 それを、逆にインフレの持ってゆこう・・・ それは、経済学が、インフレでないと、スパイラルが上むかないって事にこだわってるからそういわざるを得ない。（経済学者が能無しって事）ヨーロッパだって、それが解決できなくて、じたばたしてる（それを一時しのぎの出稼ぎ受け入れで解決したのは良いが、文化の面で手痛いしっぺ返し食らってる、フランスがいい例。ドイツは兄弟の東ドイツが有って安い労働力が得られ、かつ文化の衝突も避けられた） アメリカはあの面積と資源があるからとりあえず例外。でも、この為替政策をいつまで黙ってるか（トランプなんって人物が堂々と言い始めてるし） 株価はゼロサムゲームじゃないから、今、１００００円から持ってて売り払った人は儲けだけど（一部売った人も）。持ってるだけの人は、帳面上儲けが有るだけで、企業の簿価も上がってるだけ、 これで、為替が戻って、株価も戻って、今儲けた人の代わりに、買った人がその代償を払うことになる。握ってる人は儲けた夢を見ただけ・・・・ 要は新しいデフレ下の新しい経済学を構築する人が現れないと解決しない。 イノベーションもコンドラテェフの波から行けばまだ先の話だし・・・・
勝てそうだから同日選をやるという感覚では、もう政治を私利私欲化していると言わざるを得ません。 消費税の先送り云々が議論となっていますが、その一方で景気対策という名目で公共事業を前倒しするらしいです。 人出や材料不足が叫ばれる中で、またぞろ公共事業では、益々地方の公共事業の単価が上がって、入札不調になりかねません。 土建屋の票を公共事業で買う構図は相変わらずですが、選挙に勝つことしか考えていないちぐはぐな政策です。
ビジネス社会に出て会社勤めをすると、会社ってのは事業をやって利潤を追求するところなので、それに貢献しなければなりません。入社した新人に教育（＆仕事ができるようにするための訓練。以下同じ）をするのは、ハッキリ言って手間です。人もお金も時間もかかります。でも、その教育＆訓練を受けた新人が稼げるようになり、教育＆訓練にかかった費用をすぐに取り戻してくれるようなら、進んで教育＆訓練をするでしょう。 会社は教育＆訓練するところじゃぁなく、利潤を追求するところです。むかしはともかく、最近の新人は入社してもすぐにプイと辞めることが多く、それでは教育＆訓練に手間をかけても無駄になり、損失になりかねません。欧米や中国の会社は、基本的に社員に教育はしません。その仕事ができる人しか雇わないからですし、雇われたら即戦力にならないといけないんです。 でも、日本では大学を出た新人は知識と理屈ばかりで即戦力がないのがフツーです。なので、ちゃんとした教育＆訓練のプログラムを用意してくれない会社ではＯＪＴによって仕事を覚えて行かなければなりません。 ＯＪＴとは On the Job Training の略で、仕事をしながら仕事を学んでいくというものであり、先輩や上司の下について仕事をさせてもらい、あれこれガミガミと言われ、叱られもし、多少の失敗経験も重ねながら、仕事のしかたを身につける、というやり方です。まあ、いわば、先輩や上司の仕事ぶりを見て盗め、自分でも（先輩や上司の指導下で）やってみよ、ということです。 > 自分が最前線ならこの会社から何が学べるのでしょうか。 会社では学校のように上から教育が降ってくるわけではなく、自分で積極的に求めて行かなければなりません。
生きておられますよ。 昭和18年生まれですから、現在73歳です。 住友金属工業技監をされています。 本名は、住友芳夫さんです。 住友の当主は、代々、表向きには吉左衛門を名乗っておられます。 本邸は住吉だそうですよ。 住友家は、皇后美智子様とも姻戚関係になります。
貴方の仰りようは平たく言えば電力会社の考え方です、 普通３掛けは、通常販売価格の７割引で売ると言う事です、 聞いた事有りませんか？、 半値８掛け５割引 つまり、通常価格の２掛けです、８割引で売る事です、 ３割を利益として上乗せして販売価格とするなら此れは粗利です、 諸経費は其の中からの持ち出しです。
基本的には国際観光ホテル整備法に基づいた登録ホテルであることを示す名称です。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX … 特定の会社の商標やフランチャイズではありません。 ただし｢国際ホテル」の名称の使用は明示的に制限されていないので登録ホテルでなくても｢国際」を名乗っているところもあります。
寄付していないと勝手に決めつけずに、よく調べないとね。 既に回答にもあるように、ヨーロッパではnoblesse oblige（ノブレス・オブリージュ）と言って、貴族制度や階級社会という歴史的な背景があって高貴な者は（貧しい人たちに施しなどをする）義務がある、という文化を持っています。アメリカのお金持ちも多額の寄付をする文化があります。それはキリスト教の影響、大きな貧富の差、節税などから来ているようです。 でも、日本には残念ながらそういう文化がありません。その代わりにお金持ちほど多額の税金を取られています。課税所得が195万円以下の人は税率が５％ですが、４千万円以上のお金持ちは４５％も課税されています。半分近くも納税して国民に貢献しているんですよ。
【リーマンショックでモロ影響を受けた人の話が聞きたいです】 　　　　　　　　↑ 絶好調だった中国株が、暴落して、持ち株の株価が １／４になってしまいました。 あれで、人生、少しですが狂いました。 バブル崩壊時にバブルの恩恵を受けなかった人がいたそうです。 　　　　↑ これも同じでしたね。 どういうわけか、やはり持っていた株が暴落して やはり１／４になってしまいました。 私はリーマンショックでも何も生活が変わりませんでした。 　　　　↑ ああいうショックで何も変わらないのは 安全、安心ですが、その代わり、そういう 人は、大もうけをすることも無いわけです。 どちらを選ぶかは、その人次第です。
歌舞伎町で貰ったことあります。 ま～普通に腕に付けてる分には支障ありませんでした。 ばったもんなので、もう捨てましたけど。 ま～1万円以下の時計と思えば問題ないんじゃないですか？ 営業職だと、顧客にバレてとても恥ずかしい思いをした人もいるらしいです。 事務職や工場なら自分の趣味で良いんじゃないでしょうか？ 要は体裁を気にするかどうかです。
日本国債の「金利」は、一般的にイメージされているような「金利」とは少し異なる動きをします。 国債を発行する仕組み http://nonkinonki007.blog.fc2.com/blog-entry-26. … 上記サイトにも掲載している通り、国債の金利は「入札」によって決定します。金利には「複利」と「単利」があるのですが、国債の金利は「単利」。 つまり、入札時に決定した「金利」に従って、例えば10年物国債であれば10年後、1年分の金利×10年分を元本と共にまとめて返済します。 ですから、いったん発行された国債が、その後の市場の動向によって金利が変動する、ということはありません。 ただし、現在国債はその返済方法として、「60年償還ルール」というものが採用されています。 国債を返済する仕組み http://nonkinonki007.blog.fc2.com/blog-entry-27. … これは、一度発行した国債は、返済期限が訪れても全額返済をする必要はなく、元本を60等分し、その額を発行後に経過した年数分乗じて返済し、残った額はすべて「借換債」を発行して借りなおします。 10年物国債であれば、10年後、全体の10/60を返済し、残る50/60は借り換えるわけです。 ただし、10年分の利息は償還期限が訪れたときに全額返済します。 この、借り換え時の利息を心配するケースもありますが、基本的に「借換債」は短期証券、つまり1年物国債で返済するケースがほとんどで、短期証券の利息は10年物国債の1/20程度です。 現在の国債の金利は0.2％程度ですから、仮に10年後に金利が10倍になっていたとしても、その金利は0.1％程度に過ぎないということになります。 また国債は、基本的に景気が悪い時に発行されるもので、景気が良くなると当然発行額は少なくなります。 国債の金利が上がるのは、市場に流通している国債の絶対量が減少するからで、国債の金利が上昇している状況とは、国債以外に魅力のある投資対象が生まれていることを意味します。 このことから、国債の金利が高金利になっている状況とは、すなわち景気が良くなっていることを意味します。 この時点では新規国債そのものを発行する必要性が薄くなっていますから、仮に長期国債の金利が２％程度にまで上昇していたとしても利払い額が返済不能なほど莫大なものとなることはまず考えられません。 国債の金利とは、1000兆円全体にかかるわけでなく、毎年償還期限を迎える国債ごとにかかってくる金利であることも知っておいた方がよいと思いますよ。
不正では、無理お金等、日本は軍票や藩札があった国です。信用が無いと学習し努力の結晶は、手に入ら無いのです。努力無しに構造を理解出来無いものです。在庫を手に入れるくらいですね。
http://blogos.com/article/106034/ 安倍さんの圧力であるといわれています。上の記事はリスクを取りすぎだと強く批判していますね。 最初の１－２年は非常に調子よかったのですが、今は消費税増税で、株価が低迷し、ヤバイ状況です。最近、運用がマイナスになれば、安倍さんは年金の減額もあると言っています。
１月２０日に実施された入札では、ベルミラ（スシローなどに出資）、MBK（コメダに出資）、ベイン（すかいらーくに出資）など数社が入札したそうですが、価格面で折り合わなかったようです。 米マクドナルドは１０００億円規模で売りたいようですが、買い手側は３００億円程度だとしているようです。 しかも最大で３３％の取得ですから経営権は握れません。高い買い物になりそうなので、二の足を踏んでおり難航しそうですね。
今が買いなのは円高で外人の書い手が少なく、かつインフレ＆低金利で日本人が買い易いからです。 つまり、借金すれば金利はただみたいなもんで、インフレ誘導の方が大きいので元金の価値が確実に下がるからです。 であれば、デフレで下がりきった今が買い時ということでしょう。 東京については、外人が今までは新築も中古もありとあらゆる物件を買い込んでいたので、値下がりしませんでした。 バブル崩壊で値下がりしたのがピークで、40年落ちの中古タワーマンションでも20年前より価格が上昇しています。 これが下町の金町でもそうなので、新宿近郊は尚更です。 東京オリンピックが当面のピークでしょうが、昨年の旭化成くい打ち問題で、一気に冷え切った不動産業界なので、今より下がらないと思われます。
失業率は改善しており、ほぼ完全雇用と 言って良い状態にまで良くなっています。 欧州などは二桁の失業率ですし、スペインの 若者に至っては失業率は５０％を超えています。 これに比べれば、こと失業率に関しては 日本は優等生です。 また、企業収益も良くなっています。 特に、優良企業は、史上空前の利益を上げています。 しかし、ＧＤＰの要である消費は上がっていません。 だから全体的には、あまり良くなっていません。 消費が上がらないのは、給料が上がらないからです。 一部の優良企業は上がっていますが、それだけです。 日本全体に浸透していません。 儲かっているのに給料が上がらないのは、 経営者が将来を悲観しているからです。 だから、儲けを労働者に分配しないで 企業内に貯め込んでいます。 アベノミクスはそれなりの効果は出していますが あまりぱっとしないのは、将来性を打ち出せて いないからです。 将来の展望が見えないので、経営者が賃金を 上げるのを躊躇っているのです。 これがぱっとしない理由です。
消費税で、多くの国民が消費を控えたのが原因です。 若い人は、消費税導入前の景気が良かった頃を知らないですね。
この韓国の状況を、どう思われますか？ 　　　　↑ ２０１１年の調査では、７６％の国民が 外国への移住を希望している、という結果が 出ています。 だから、韓国人のこうした傾向は今に始まった ことではないのでしょう。 その原因ですが。 ・福祉が理由　６２，５％ ・格差　　　　４９，５ ・失業　　　　４７，８ 特に高齢者への福祉が貧弱で、これが高齢者自殺の 多さの原因にもなっています。 給与ベースでのジニ係数（格差係数）は０，５１にも 達しており、危険水域です。 ちなみに、日本は０，３５ぐらいです。 これは財閥による経済の寡占が原因と言われています。 失業は、３，７％と発表していますが、日本と 同じ基準で計算すれば２１，２％にもなります。 要するに、韓国人は、不満が積もり積もっており 韓国が嫌いなんですよ。 その鬱憤を反日で晴らしているのです。
今の日本の大企業が　大衆白物家電を作っても　とても利益を出せる訳が有りません。 何せ巨大な官僚的な組織で　製品の変化が早い白物家電をタイムリーに開発し販売出来る力は有りません。（スピーディーにリスクを取って、判断し、決断する力） いくら優れた技術が有ってもそれを製品化して売る事が出来なければ何の価値も有りませんし、技術は生もので賞味期限が切れてしまっては何の技術的価値も有りません、買ってくれる人がいるのでしたら　売る事は当然の成り行きです。
労働組合が頑張った結果です。 中小はそもそも労働組合自体がありません。 大企業に就職できない己を恥じるべきですね。 そもそも自営で頑張ればいいのです。 売上＝収入ですから。
国債なら、借金まみれで良いでしょう。保育園落ちて死にたいなら、好きなしな、って言ってやりましょうよ。
累進課税のことですかね。 数十年前、というといまよりも累進度がはるかに 高かった時代でした。 １９７０年代だと、住民税と併せてじつに９３％ もの税金が課せられていました。 しかし、これは日本だけではありません。 米国でも似たような累進度でした。 それが時代が経つにつれ、だんだんと累進度が 穏やかになってきました。 いまでは５５％程度でしょう。 そういうことで、これは制度というのではなく、 文化、歴史の違いだと思われます。 金融資産百万ドル以上を富裕層といいますが、 富裕層の数、一位は米国で、二位は日本です。 しかし、日本には米国のような大富豪てのは いません。 アジア一の金持ちは香港人です。 この原因ですが、日本は文化的に、突出した 人間が出にくい国なのです。 出る杭は打たれる社会です。 つまり、能力がある人間に厳しく、能力のない 人間に優しい社会なのです。 だからのび太が主人公になれます。 米国では、あまり見られない現象です。 歴史もあります。 大東亜戦争で、資産家の多くが没落し、格差が 一気に小さくなりました。 その後平和が続き、今、又、格差が拡大しつつ あります。
マルチポストですね。 回答は先に投稿された方（No.9211613）に入れて居ますので、そちらを見て下さい。
これから（未来に）絶対なんとかになる（ならない）。 コレは宗教と言うか、予言のたぐいですかね？ スピリチュアルとか超能力者とか、そういう感じの・・・ 高齢化に電器業界の衰退、雇用形態の崩壊による技術の流出、中小にしわ寄せが行き、産業の基礎底辺が崩壊しかけている、全て外注に置き換えられつつあるなどなど、実質経済が自民党政治で完膚無きまでに破壊されましたからね。 ソレを見てみぬふりなんですから、不安要素は消えることはない状態。 絶対なんとかとかは、正に霊能者の予言でしょうかね？
電気自動車のシェアが増えたからです。
実質賃金は消費税アップ後も下がっています。これは明確な事実で、安倍政権のネガティブキャンペーンではありません。しかもこれは量的緩和をやっていて本来絶好調であるべき時期なので、それを考慮すると、相当な落ち込みといえる。 >厚生労働省が８日発表した２０１５年の毎月勤労統計（速報）によると、物価の伸びを超えて賃金が上がっているかどうかを見る実質賃金指数が前年を０・９％下回り、４年連続でマイナスになった。企業の好業績が賃上げにつながる経済の「好循環」がまだ広がっていない実態が示された。http://www.asahi.com/articles/ASJ282RCTJ28ULFA00 … 私はアベノミクスの量的緩和は高く評価するが、財政政策は消費税アップを含めて考えると、支持しません。なんでもかんでもアベノミクスは良いとするのは相当な間違いでしょう。それを民主党支持としてしまうのも短絡的です。 このまま、経済の「好循環」がおこらなければ、さらにGDP成長は阻害されるでしょう。
そもそも物品税ならいくらでも挙げられたのです。 ま～業界いじめだの贅沢品って今時古いだのと言われて消費税に鞍替えしたのが始まり。 結果、軽減税率しろと元の木阿弥に。 ま～なるようにしかならないでしょう。 野党に代わる心配もないし。
スイス
いいえ。購買力平価でみるGDPとは物価で補正したGDP（国内総生産）ということです。文面からは、一人当たりに換算していない国の総額のことになると想像されます。あくまでも、補正されたGDPということで、ある国のトータルとしてのGDPが高いからといって個人や企業の購買力や自由に使えるお金が潤沢にあるということではありません。 一人当たりに換算した場合、購買力平価でみるGDPは中国は人口がとても多いのでかなり低い。当然、貧乏。 中国はまだ新興国であり、投資を考える場合も、GDPによる経済規模はあまり考慮されず、新興国であるということが考慮されるでしょう。
自分のです。
>殆ど同じとしても、最低賃金は上がっていますよね？ そこはどうなんでしょう？ 実質賃金が下がっているということは、最低賃金は上がった分、他にしわ寄せが行ったということです。すなわち、最低賃金は上がった分は最低賃金で働いていない普通の労働者の給与、もしくは平均給与などが下がったことで埋め合わせをしたということ。 追加で、＃３で示したサイトプラス、http://members3.jcom.home.ne.jp/takaaki.mitsuhas …をあわせると、 1995年で110、 2015年9月で94くらいですので、この期間で16％くらい実質賃金は落ちています。 相当な落ち込みで、これで景気がよくなるはずはありません。消費税アップが悪い。
生活費も高いからでは？物価や住宅費や服飾費も また都市は仕事をする場所という側面もあります。イメージで子育てより競争 統計上の平均が高いのは均等な分布でなく、少数でも一般人の何十倍も所得がある人がいて引き上げている場合もあります。 特に東京には多いので
ＥＵも中東もＴＰＰ参加国ではないので、個別に相手国政府の許可が必要です。 当然関税も掛かります。 特に輸送コストが半端ないです。 ＥＵや中東に、そうまでして日本の農作物食べたい人って・・・ ああ、クウェートの和食レストランなら需要があるかも知れません。 コギャルでもプラチナカードで豪遊する富裕国民ですから。
家計簿ですよね。POSシステム導入するほどでもないし バーコードリーダーでJANを読み取っても お肉など切り売りなどは、お店専用のバーコードになっていますので 商品名は絶対に無理ですね。 データベースに何のソフト使うかですが せいぜい、エクセルで、 出費科目 食費 通信費 交際費 住居費 光熱費 ・・・ 後、大まかな品名 電話代 ネット代 その他 などを準備して、リストダウンから選んで入力する位が良いのでは ないでしょうか。
バイトする方っていうのは賃金をいただけるから応募したわけですよね。 全員そうじゃありませんか？最初から賃金はありませんと言う条件なら（そんなことを言ったら違法であることが 見え見えですが）誰も応募しませんよね。 お金のことを聞くのは恥ずかしいと思っていませんか？ 全然恥ずかしいことではありません。もっとも重要な労働条件の一つです。 そのことをわきまえて、しっかりと尋ねてください。 そして「無給です」という返事なら「じゃあ、二度と行きません」と言って一向にかまいません。 それは決して違法なことでも恥ずかしいことでもありません。 （それでも3時間手伝った分の賃金を請求しても構いません。） 労働者のモラルは雇用者が当たり前のことをしている限り守るべきですが、雇用者が違法なことをするなら 労働者側は守る義務は一切ありません。 ＞明日にも交通事故でなどの理由で辞退したいと思っています。 基本は嘘をつくのは良くありません。嘘がばれたとき「あいつは嘘をついた」などと言われかねませんからね。 質問者さんは決して悪くないのに悪者にされてしまうのです。そんなことに耐えられますか？ 3時間働いた給料が出るのかどうか、これから働く分もちゃんと出るのかどうか確認し、「出ない」と 言われれば、その時点で辞めれば良いのです。 「出ない」と言われたら本当に即刻辞めましょう。ずるずる働けば、そういうところはまた同じズルをやらかします。 バイトの口はいくらでもあるはずです。今は人手が足りず、売り手市場なのです。 そういうことも踏まえて、しっかりと対処しましょう。 質問者さんは学生さんですか？こういうことを通して、社会勉強をなさってください。
>もともとがそんな企業じゃなかったのでしょうか？ →そのとおりです。 「選択と集中が20年遅かった」と感じました。 ・経理屋一家と呼ばれる人たちの権力が強い…今回の粉飾にも色濃く出ている気がします。 ・営業が弱い…○○グループの結束も弱く個人は良いが組織が弱い。かって「東芝ストアー」チェーンが軒並み数を減らしていた頃に地域の販売会社はブランド名の入った社名で人材を募集してストアーで独立させる全く時代に逆行した販促活動をしていました。それと並行して大きくなっていったのがヤ○ダ電機などの大型店です。 当方が担当した事がある「車載ナビゲーション」は二年もたずに廃盤。セールスマンカタログは毎年10ページ近く薄くなっていきました。 販路があるから商品並べて(OEMを含む)おけば売れるという甚だしい勘違いをしていました。 カンパニー制にして外資を受け入れた部門も惨憺たる状態です。 マーケットシェアが首位の商品は無く(医療機器の一部のみ)二番煎じの安全パイな商品ばかりでは営業マンも気合が入りません。 株持ってるので無残なかたちで消滅はして欲しくないですが公的資金注入みたいな話しになったら社会から不要の烙印を押されるでしょう。
＞（福祉・医療・教育・子育てに）年10兆円 ＞くらい発行すべし、という論を本で読みま ＞したが、妥当な案だと思いますか？ 思いません。まず「果たして、年10兆円程度で足りるのか？」という疑問を感じてしまいます。 現在、マクロの需給ギャップっていったいどのぐらいあるのでしょうか。政府当局の発表する数字は算定方法が怪しいので、信用できません。とにかくバブル崩壊以降、日本経済はずっと低空飛行を続けているのですから、これからリカバリーを目指すには過去数年間のスパンでデフレギャップを見るのではなく、一気にV字回復を遂げるぐらいの財政を投入しなければ無理だと思います。 そして「福祉・医療・教育・子育て」に限定していては、マクロの大きな経済波及効果は期待できないと思います。国民全員が現在「福祉・医療・教育・子育て」に関して深刻に悩んでいるわけでもなし、ここは包括的な減税が良いでしょう。 たとえば消費税を当分の間廃止するとか、地方税を数年間タダにするとか、あるいは単純に国民全員にカネをバラまくか。。。規模としては50兆円ぐらいを一度にやるべきでしょう。 そして（有益な）公共事業を年50兆円ベースで5,6年ばかり続ければ、バブル崩壊以降の「負の遺産」もだいぶん改善してくると思います。 財源については、どうにでもなります。とにかく、大事なのは「日本経済を回復させること」なのであって、「国の帳簿をキレイにすること」ではありません。そもそもこれだけ「国の借金」が多くても国債の利率は「あの程度」ですから、財源の捻出に困るようなことはありません。 ただし困ったのは、国益にかなう提案を正面からしない野党の連中でしょう。くだらない「反対論」ばかり並べても国民は「やっぱり安倍政権の方がましだ」と思うだけです。
財政は、生産を産むものですから、そして、社会集団を維持しています。物の量とお金の量がインフレデフレの本質で物の量が少なくなるとインフレお金の量が少なくなるとデフレです。占領下は、目的が如何に詐欺構造を作るかで動いていたのかが、理解できます。そのおかげで、生産量が増えました。辛くなると働く人間の性ですね。社会集団が生存するには、お金より生産量です。トップは、社会集団維持の為に仕事し無いと社会集団から孤立してしまいます。民主党が、崩壊する原因ですね。
城の構築ですね。生存共同体を作り、理解させる事ですね。世界は、間違った考え方が蔓延しています。お金が有れば楽園が出来る考え方ですね。生存共同体を作り協力社会を構築し無いと。生存を守れば、そこにお金が出来ます。そして生産技術や生産物を作る事が、無人島でも生存を守るのです。
日の丸家電？ 今後も残るのはパナと日立の2社だけです。 それらも皆海外生産、もう日の丸家電なんて存在しません。 東芝は中国へ売却（たぶん）、三洋は中国（ハイアール）へ、ＮＥＣや富士通は撤退、三菱はロゴだけになって外注（中国）　そしてシャープが台湾 ある意味中国や韓国でなくてよかったでしょう。 台湾は　大震災の時　世界で一番義捐金を出した親日国です。
No.⒓の里八です。 韓国より悪い点について。 捕捉で、世界の投資家がなぜ日本の通貨を買うのか、という質問でしたので「国の安全性」という点から日本を評価しました。その場合、韓国より悪いという意味です。 たくさん数字を挙げてもしょうがないので、格付機関の評価だけとりあげます。 格付とは債務履行能力であり信用の尺度です。要は国が破綻するかどうかの確率を現しています。 それを世界三大格付機関に評価してもらうと以下になります。 s&pによる格付 日本A+　　韓国AA- ムーディーズ　 日本A1　　韓国Aa2 フィッチ　　　 日本a 　　韓国AA- いずれの評価でも、日本は韓国より下です。 つまり、韓国より日本のほうが破綻する可能性は高いとしています。 これが「普通に考えたら韓国より悪い」と書いた意味なので、これが回答になります。 格付機関による、日本の低い信頼の根拠はここらへんです。 GDP成長率　日本0.59%　　　韓国2.66%　　（高いほどいい・先進国平均は2〜3程度） 国の借金　 日本237.92%　　韓国38.24%　 （低いほどいい・世界の平均は50〜100程度） こういった事情から、日本の安全通貨なんて幻想といえなくもありません。 ところが、これは建前です。 格付機関は賢いはずですが、評価の仕方は画一的になっています。つまり、数字以外の要素があると対応できない評価方法です。 例えば韓国の借金38.245%のうち、本当に返さないといけないお金は数十兆円あります（つまり海外からの借入）。 ところが日本は237.92%のうち、海外からの借入はないため、最終的に円を刷れば返済できるので実質０円です。 また韓国が安全という割に2008年に通貨危機を迎えていることも忘れてはいけません。助けたのは、米・中・日です。 さらに韓国は経済が輸出入依存度がGDP比で81.21%と、先進国では極端な貿易依存型で（日本は30%程度）、その大本である部品の購入先は80%が日本です。 要は何が言いたいかというと、世界動向次第ですぐ破綻する、と言いたいわけです。 一見財政状況はいいように見えても、内実は虫食い状態になっています。 もちろん日本だって人のことはいえませんが、最終的に安全か安全でないかと考えると、十分安全でしょう。 世界の投資家は、格付機関なんて信用しません。高い格付の国があっという間に通貨危機になった経緯があるからです。 自分のお金です。なくなったら破滅しますから、死ぬほど真剣に預ける国を吟味します。 その投資家が日本に「絶対にコケないだろうから、自分のお金を日本に預ける」そう思うくらいは安全です。 というわけでやはり結論変わらず、日本は信用されてるんだなあ、という形ですね。
いや、アベノミクスは最初の１年くらいは非常にうまく行っていた。その後消費税アップがあったのでクラッシュに近い状態になっている。アベノミクスと消費税アップは基本的に別だ。 本当の馬鹿どもとは８％消費税アップを立案した民主の野田、実行に移した安倍、麻生らの政権である。 安倍にいたっては、まだ１０％をやると公言している。
意外ですがロシアは既にダイアモンドの産出量では世界一です。ほぼ全体量の４分の１。 珍しいから値が安定する。そこらじゅうにあれば値は下がるは物の道理。大量に出すと自分で自分の首を締めかねない。 また、シベリアの鉱脈はかなり深い所に存在する様なので、掘り出すのに多額の費用が掛かる。ダイアモンドを採掘するより、あの広大なシベリアを開拓した方が遥かに身に成りそうですが、こちらも莫大な資金が要る。昔からこの国は木を見ないで森ばかりみている傾向に有りますから、自国開発より他国侵略をやっている内は宝の持ち腐れでしょう。
政府は、経団連に対して従業員の給与をベースアップで対応するように要請しましたね。 要するに、給与アップ→消費拡大→企業業績回復→給与に反映→消費拡大・・・という好循環を期待したのですが、それは所詮一部上場の限られた企業であって、全企業の９９．７％、就業者数の7割に当たる、中小・零細企業はその恩恵に与れないまま今に至っています。 方法を考えるとしたら、経団連の「子飼い」である上場企業を基準に政策を考えるのではなくて、９９．７％の方にフォーカスを当てて“何をすべきか”を考えるべきです。 政府がそういう意識転換を図らない限り無理かと思います。 飛行機の離陸に例えて、“前輪(大企業）が上がれば、やがて後輪（中小企業）も上がる”と言いますが、もはやそんな時代ではありません。
下手に先物とかヘッジファンドなんてやると、余計株価の動きが不安定になり、リスクも高まる。 現状ギャンブルの領域に入ってるかは紙一重で、個人的にはせいぜいETF止まりがベストやろとは思ってますが・・・ その前に、こんだけ株価を乱高下させてるヘッジファンドの規制が必要です。
＞マイナス金利で借金をするか？ 　・マイナス金利の意味は銀行が日本銀行に預金をすると、その預金に対しての金利が－と言う意味 　・普通に銀行から借りるときには、通常に金利はつきますよ（その付く金利が今より低くなる場合（住宅ローンの様に）もある） ・マイナス金利の意味を取り違えているので、質問自体が成り立ちませんよ
民主党的には。為替が10円も高くなったので、消費が喚起されておかしくないんですけど、まったく消費マインド起きませんね。 そろそろ円高特売あっても良さそうなのに。 イオンもまったくする気なしですね。 またエコポイント的バラマキでもしないと、この国民はダメなのでしょうか。 結局円安だろうが円高だろうが、消費者はあまり関係ないのですよ。 インフレ時には物価が高いと嘆き、デフレ時には給与が安いといつでも嘆くだけ。
最近、銀行でも無担保ローンが増えたじゃないですか。 もう、巷でサラ金は見掛けないでしょう？ ケータイにしろ、家賃にしろ、信用のない人はカウントされないのですよ。
大した影響はない。 EUで判明済み。
今の投資先に土地を買うのはいいと思います。戦後の日本が混乱した時に金持ちはドンドン土地を買ったそうです。その連中はバブルの時に大金持ちになっています。今は空き家が多いからドンドン買い叩いて買えると思います。
あなたがおっしゃる「自分の銀行の金庫に分散してでも保管するように思うのですが、どうなのでしょうか？」という問いに対しては、民間の銀行が融資する審査が非常に厳しく、融資額が実際には少なく日銀の当座預金に贅沢なマネーを預けることで、市場に十分なマネーが潤滑に行きわたらないために景気が回復しないのであって、今後はマイナス金利になることで、今まで日銀に預けていたマネーが住宅ローンや企業への融資を積極的に貸付けることで、市場に十分なマネーが供給されることが期待されるのです。また「日銀に預け入れられているお金というのは、マイナス金利導入後、急速に減少しているものなのでしょうか？」との問いに対しては、これまで積み上げたお金は関係ありませんので。
＞マイナス金利になると銀行が国民にお金を貸す流れは分かるけど、 そうすると、お金の価値が下がります。お金の価値が下がるということは、物価が上がる、インフレ率が上がると等価なのです。 マイナス金利になると、量的緩和で大量にお金を刷ったお金も国民に行きやすくなります。
＞公的年金の半分を投入していた数兆円を引き上げるんですよね？ もう引き上げなんてできないですよ。 急降下どころか自殺者が出るでしょ ダウが上がったからでしょ アメリカは良いようだし 日本は、まだまだ乱高下が続きますよ さて、政府に打つ手はあるのか？ 大口や海外は見ているんでしょうね
どこでも10時から開店します。
世の中壊れないものはありません。 東芝が出来て、たかだか111年です。 そろそろ消えてもおかしくありません。
> 4年半後の残高 １３５兆円の運用は、日本国債３５％・株式最大67％・その他と決められています。 なので、株式等(最大９０兆円運用)で３０％ほど失う大失態をしたわけですが、国債等は残るし、９０兆円が毎年３０％無くなると、９０×0.7×0.7×0.7×0.7で、２１兆円。 国債等の運用を合わせて、６０兆円くらいは最低残っていると。 つまり、半減程度が最大と考えられます。
国債先物の話と勘違いしているのでしょうけど、現物です。 なんで、損失にはそんだけ敏感なのに、利益にはどんだけ鈍感なのか教えてください。
アメリカは既にそうなっていますよ。 アメリカはゼロ金利からプラス金利に転じていますけどね。 日本でももう20年近く、定期預金金利が小数点以下％ですから、 お金を増やすために銀行にお金を預けている人はほぼ皆無だと思いますが。
イギリスは正しい選択をしたと思います。 コスパは良いけどややもするとビジネスライクになりすぎの欧米メーカのサービスに対し、無駄に高いけれど至れり尽くせり(ベッタリ)の日本メーカのサービスは、欧米の事業者にとってそれなりの需要があると思います。「銭はある」ので。 ただ、開発途上国の場合、現状があまりにも惨憺たる状況のため、中国の「低熟練度でもそれなりに使える」システムを入れて人を育成するのも、それはそれで正しい選択といえる気がします。いきなり日本/欧米級のシステムを入れても絶対使いこなせません。
過去、３００年間を調べると、ＧＤＰの 成長は、人口増加と、労働生産性の向上の 二つが要因であり、それは概ね同じ程度である と言われています。 だからです。 １，労働生産性を向上させることにより 　可能です。 ２，移民や女性、年寄りの労働市場参加により 　可能です。 　移民は反対ですけどね。 ２，安倍政権の時だけ、向上させる、ということは　 　充分に可能です。
ドイツ銀行は民間銀行です。 ロンドンでの銀行間取引において金利の不正を していたことで、金融当局に制裁金を25億ドル 払うことになっています。 その不正で損害を被った企業から訴訟を起こされて いる状況にあります。 それを殊更今になって重大な危機として情報を 流すのは、明らかに売り屋さんの情報戦略ですね。 しかも、苦肉の策みたいな印象です。 世界の経済動向と言うか、市場の心理は不安を 煽ることによる、売り攻めです。 マスコミを使った情報戦略も打ち止め感ありあり といった印象を受けます。 確かにマスコミの経済オンチには辟易しますけどね。
前回の回答でリンク先のＵＲＬを貼り忘れました 補完当座預金制度の概要 　　2008 年 10 月 31 日 日本銀行 https://www.boj.or.jp/announcements/release_2008 … ３．期待される効果 • • コールレートを目標水準に適切に誘導しつつ、積極的な資金供給を一層円滑 に行い得るようになり、金融調節面での対応力の強化につながるものと考え られる。 • • すなわち、補完貸付制度に適用される利率がコールレートの上限を画するの に対し、補完当座預金制度に適用される利率にはコールレートの下限を画す る効果が期待される（下図参照）。 政策金利は現在、無担保コールオーバーナイトの金利です。上記のリンク先ではコールレートとしています。 これは金融機関同士の無担保でのお金貸し借りの市場での金利です。 補完当座預金制度と補完貸付制度でコールレートの変動を抑えるということで誘導目標にもっていく力を強くすることです。 そのコール市場で資金需要があり金利が上昇したら日銀がその市場に貸し出しをして目標金利で押さえます。 入札制度なので日銀が目標金利で貸し出せばそれ以上の金利の金融機関は落札できない。 また、資金需要が少なく金利が低くなりすぎたら日銀の当座預金に入れておけば目標の金利より少し少ないが金利は得られるのでそれ以下の金利は意味がない。 コール市場の現実です。 策金利である「無担保コールO/N物レート（※注1）」と、これを取引する「短期金融市場」についてレポートする。 https://www.k-zone.co.jp/study/learning/topics/i …
わかりやすい例をひとつあげます。 人間が手をつけていない森林には多種多様な菌類や動物が生息しています。こうした生き物の遺伝子を研究分析利用することで、将来病気の治療や新しい野菜の開発などに使えるかもしれません。こうした将来の利用を念頭に今の自然に手をつけず保護しようとすれば、そこに「オプション価値」が生まれます。
No５ です。補足があったので。 ＞確か投機ブームの発端は、買うものがなくなった(裕福のために)アメリカからだったと思うのですが、そもそもなぜ、期待できる配当金以上のお金で株式を買おうということになったのでしょうか？今となってはすでに株式市場というものが出来上がっていますが、それは一体全体どのようにして発生したのでしょうか？株に価値が認められ高い値段がついたり、反対に価値が下がったりするようになった発端はどこにあるのですか？ 投機ブームが何を指しているのかは、わかりませんが、株式市場がなぜ出来たのかは簡単です。市場がないと、簡単に売る相手を見つけられないし、簡単に買うこともできないからです。株式会社を作り、ビジネスを始める場合、自分で出資するにせよ、だれかの出資を集めるにせよ、そのお金は借金ではなく資本金なので、株主に返す義務はありません。会社が失敗したら、株主は出資金の範囲で責任をもつ。うまくいって儲かれば配当金を得る、それが基本です。 ところがこのゲーム、終わりがありません。たとえ配当が得られて、出資金の一部が少しずつ戻って来るにせよ、なにかの事情でその会社から手を引きたくても、出資金を引き上げることはできないため、その会社との関わりを断つことができないわけです。創業のリスクをとって、会社をもうけるマシンとして成長させても、第３社にプレミアをつけて勝ってもらわないと、リスクを負ってビジネスを成功させたリターンが、短期的には正当に得られないなどの問題もあります。 そのための方法が、所有権の証明である株式を誰かに売って、投資の元手を回収することなのです。それには、いちいち相手を見つけて、相対の取引で金額を決めてもいいですが、 株価をどうやって評価するのかは、 ・　もとの出資金額では、リスクを負った分最初の人が損。 ・　一定の利益や配当を生み出す価値から逆算。 ・　会社の資産を、持ち分で山分けした分は価値がある ・　いずれにせよ、今の時点での会社の価値を、オープンに見定める必要がある。 わけです。そうなると、ちゃんとした取引市場があって、みんなが同じレベルで経営情報が開示され、それにともなって、個々人の判断でいくらで買いたい、いくらで売りたいという市場をつくることが手っ取り早い。結果、株式の流動性高まり、いろいろな人が、いろいろな視点で、投資に参加できるようになるわけです。そうやって、マーケットの裾野が広がると、今度は、伝統的な株価算定の常識を超えた期待値で、買いたい人が多いために、株価が高騰するようなことが起こります。利益０なのに高株価なのは、出資の論理からは説明がつきませんが、やがて大化けするとみんなが思うと株価も高くなります。　逆に、実力派あるはずなのに、不当に評価され、株価が暴落してしまうことも起こります。また、玄人だけでなく、素人の一般投資家もたくさん参入するので、ますます科学的論理よりも、市場心理が株価に反映されることになるわけです。 ＞先に売って買い戻す、空売りってやつでしょうか？！！空売りのリスクなどはありますか？ 良かったら初心者に少しだけ、指南していただけませんか？！！ はい。先に売るということは、だれかに現物の株を借りるわけです。それを一定期間で返すことを約束して売る。すると、ある期間内で株が下がれば、安く買い戻せるので利益がでます。株が上がれば損をします。現物取引との違いは、決済に期間があるので、望む市場の結果でなくとも、期日までに決済しなければならいこと、現実の金額以上の取引ができるので、レバレッジがきいて大きな儲けも得られる分、失敗すると莫大な損失を被る可能性があります。
保育料に限らず、国民健康保険だとか介護・福祉関係など種々の行政サービスは、前年の [所得] - [市県民税の基礎控除 33万円] を第一の物差しにすることが多いのです。 ここで「所得」とは、収入から経費を引いたものであり、具体的には 【給与所得】・・・主としてサラリーマン 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】・・・主として自営業者 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm (株や年金生活者などの「所得」の求め方はは割愛します) 所得税や住民税の算定順序は、 [所得] - [所得控除] = [課税所得] [課税所得] × [税率] = [所得税] or [市県民税] [所得税 (市県民税)] - [税額控除] = [実際に納める所得税] or [市県民税] となるのです。 先に [市県民税の基礎控除 33万円] と書いたのは、最初の式の「所得控除」のうちの一つであり、所得税では 38万円です。 (所得税の所得控除) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm おたずねの住宅ローン控除は「税額控除」のうちの一つですので、所得税や住民税の計算には寄与しますが、保育料や国保税、種々の行政サービスなど判断には関係しないのです。 (所得税の税額控除) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
お悔やみ申し上げます。 残念ながら反対野党は、安倍政権以上に支持されていません。 支持二ケタになってから夢見ると良いでしょう。 まずは10％越えてから。
１について 銀行の生業が融資なので株式投資してウンヌンはまともルートの話ではありません。 マイナス金利で日銀に払うより融資というマインドは誘導されますが現実として確実に返済される融資先があるかが問題です。 それは、自己資本比率とかBIS規制とかの健全経営の指標や規則があります。何でも融資できるわけではありません。 このような時は日銀のサイトの説明からみると良いと思います。 マイナス金利付き量的・質的金融緩和」を導入する。日銀 https://www.boj.or.jp/announcements/release_2016 … まず日銀が各金融機関に支払っている金利は現在0.1％で１％ではありません。（どこかにそんな書き込みもあったので） そしてお小遣いとのご指摘もありますが現在の政策金利である無担保コール翌日物の金利が 無担保コールＯ／Ｎ物レート（2月12日＜金＞速報）（O／Nはオーバーナイトで翌日という意味です） http://www3.boj.or.jp/market/jp/stat/mp160212.htm 日本銀行金融市場局 •平均　0.071％ •最高　0.125％ •最低　0.010％ となっており短期の金融市場で金融機関同士の貸し借りでの金利も0.1％弱あるので法外な金利ではありません。 その根拠は、 ＊＊＊＊＊ 補完当座預金制度の概要 2008 年 10 月 31 日 日本銀行 https://www.boj.or.jp/announcements/release_2008 … ．制度の主な内容 • • 日本銀行が受入れる当座預金および準備預り金（注）のうち、いわゆる「超過 準備」（準備預金制度に基づく所要準備を超える金額）に利息を付す。 利率は、日本銀行が金融市場調節方針において誘導目標として定める無担コ ールレート（オーバーナイト物）の水準から日本銀行が定める数値（いわゆ るスプレッド）を差し引いた利率 ＊＊＊＊＊ またこの金利が税金からとの書き込みもありますが日銀は独立した法人なので税金の投入はありません。そして金融の調整で国債を買っていてそのクーポン金利分は毎年受け取るのでそれから支払えます。（だいたい日銀がお金を刷ると書いておいて金利は税金という整合性のない理屈はおかしい） また日銀の当座預金は国内の銀行間の決済の役割はありますが、海外の決済には使えません。 海外との決済はコルレス銀行のコルレス口座で行われます。 第７章　決済の実行　コルレス・バンク https://www.boj.or.jp/paym/outline/kg73.htm/ 尚　民間の銀行の当座預金は、手形や小切手の発行や決済が行えるのが普通預金との違いその経費があるので法令で無利子としています。運用しないからではありません。 ２．について 雀の涙程です。増えません。 日本の空き家や空室率を見たらそんなに増えないと思います。 オリンピックのバブル一時的に持っているだけでしょう。 人口ピラミッドからローンの中心世代が減っていく現実を見るべきでしょう。 雇用が増えても非正規だけですから将来が見通せません。
これは言葉のまやかしで、 ”国民１人あたり約８２４万円の借金を背負っている計算となる。”というのは何の意味もありません。来年度の国家予算は今のところ財務省見積もりで100兆円弱です。しかしこのうち国の収入である税収は60兆円ほどです。つまり残りの40兆円ほどは証書（国債）を発行しての借金です。貸手は大手金融機関（銀行・保険会社・基金など）や富裕層と呼ばれる個人です。このような国家予算でわが国はこのところず～と運営されてきました。その結果つもり積もったものが１０４４兆５９０４億円だというわけです。これを人口で割った一人当たり幾らだという数字は何の意味も持たないのです。脅かしでしか在りません。 もちろんこの国の借金は返していかなければなりません。しかしすぐ返さなければなならないということはないのです。なぜなら国家は民間企業のように倒産消滅するということがないからです。少しずつでも返済していけば取り付け騒ぎにはなりません。そのために進めているのが財政再建なのです。
ロシアにとって北方四島は安全保障上の最重要地域であり、そのためにロシアは絶対に北方四島を返還しないとのことです。　どうしても返還しないとなると、質問者さんのアイディアくらいしかないですね。　以下、”マスコミが報じない「北方領土が返って来ない本当の理由」”と言うサイトの記事をご参照ください。 ロシアにとっての北方領土の価値 なぜロシアにとってそれほど北方領土が重要なのかというと、北方領土を含む千島列島に囲まれたオホーツク海がロシアにとってアメリカに対抗して相互確証破壊（相手の先制核攻撃を食らっても確実に核反撃でき、大損害を与えることができる状態）を保つための最後の砦と言ってよいほど重要な意味を持つ海域であり、ロシアにとってはオホーツク海が敵側攻撃原潜の侵入を阻めるほぼ唯一の聖域となっており、仮に北方領土を日本に引き渡してしまうと、他国の潜水艦による侵入を阻む壁として機能している千島列島に風穴を開けられることになってしまい、米側攻撃原潜の国後水道や択捉海峡からオホーツク海へ侵入を容易にしてしまうことで、自軍のSLBM（潜水艦発射核ミサイル）がそれらによる脅威にさらされるリスクが格段に高まります。現在においても宗谷海峡からの核搭載原潜含む軍艦の航行は国際法上可能ですが、ロシア軍は攻撃原潜を付近に配備して米軍のオホーツク海への侵入を阻んでいます。しかし、千島側からの米軍艦が侵入可能となるとロシアにとってオホーツク海の聖域化が困難となります。
あなたの警告をもっと真剣に受け止めていればよかったのに、それを無視してきたので、今は大変です。 わしゃ知らんと言わず見守ってほしいのですが。 日本経済については専門外なので、ここは暫く静観するしかないですね。
デフレになるかインフレになるかの勝負です。 それと金庫がわり。
無鉛ハンダには、SnAgCu系、SnAgInBi系があるんだけど規格化されているからなあ…。 一般的に使用されるSnAgCu系なら、国内では3.0Ag0.5Cuがポピュラー。Ag0.3Cu0.7などもある。 米国で使われているものが3.9Ag0.6Cu。 欧州で使われているものは3.5Ag0.7Cu。（…0.5Cuと思って確認したら0.7Cuだった…確認は必要ですねｗ） そんなわけで米国産の無鉛ハンダを探してはどうか。 国内では3.0Ag0.5Cu意外はちょっと思い当たらないのだ。 http://www.monotaro.com/p/0818/0627/ など。（リンクはホーザン社の製品）
短所 災害に弱い、空港までのアクセスや海外へのアクセスが悪い、 物価などの要因で通勤通学しにくい、子育てや高齢者に対する福祉の不十分 　　　↑ 空港へのアクセスが悪い、物価が高いなどは問題ですね。 しかし、 災害に弱いとか、福祉が不十分だとかは 観光客にあまり関係あるとは思えませんが。 東京を訪れる人の満足度をさらに高め、東京の魅力を世界に 発信するためにどうすればいいのでしょうか？ 　　　　↑ 東京の独自性、日本の独自性を高めることだと思います。 欧米人は歴史や文化を求めて来日します。 アジア人は爆買のようにショッピング目当てに来日します。 日本でないと味わえない文化、日本でないと購入 できない品揃え、ということになると考えます。
もちろん国債とは関係なく紙幣印刷は行われます。　市中で出回って傷ついたり古くなった紙幣の置き換えです。
日経平均６５００円ってあなたの個人的予想でしょ。 私はそうはならないと思うな。 私はマイナス金利は支持しますけどね。金融緩和を進めていくのは、世界的な趨勢、スタンダードである。都合の悪いのは銀行関係者。 あと、日経平均の変動については最近のアメリカの株価の下落も大きいと思う。
高金利で、死ぬ思いをした経験から、言わせて貰いますと、マイナス金利は、天国に近い状態と思います。また、輸出産業も、外地での生産シフトも整備しており、為替変動には、充分耐えうると思われます。もし、仮に6500円程度に株価が推移したとすれば、その時は、買い漁る事をお勧めします。ちなみに、私も7０００円程度から買いました。
株価が暴落するかまでは分かりませんが、時期がもう・・・遅きに失したというか・・・ 10年ぐらい、もっと言えば20年ぐらい前にこう言うことをやれば、かなりの効果が見込めたかも知れませんが、現在これをやっても、そもそも「投資を必要とするところがそこまでいっぱいあるのか」と言う問題が・・・ ココ十数年で中小潰しまくって、海外にどんどん下請け依存し、大企業も拠点を海外に既に移し済み、という状態で、いまさら何を？　とは思います。 さんざんアベノミクスで効果が出なかったのに、まだ異次元行きますかね？ その路線は違うと気付かないんですかね？ ・・・バカ・・・なんじゃないでしょうかね？
ぱっと思いつくのは、 携帯電話会社　景気が悪くなってもやめる人が増えるとは思えない 軍需産業　自衛隊に武器等を納入している会社 IT関連会社　マイナンバーなどセキュリティが増々重要になる 医療関係　病気、けがは景気に関係ない 交通関係　特に首都圏近郊を走る電車　旅行は減ることはあるが通勤は減ることはない　タクシーは影響受ける
失われた２０年とかで、デフレ不況が続いてきました。 この原因は、バブル崩壊後、少し景気が上向くと 利率を上げては、回復の芽を摘んできた日銀の愚策に あります。 消費税増税も同じです。 やっと景気が回復するかな、と思った矢先に消費税を 増税したため、その芽を摘む結果となってしまいました。 今は踊り場にいます。いや、分岐点です。 アベノミクスが失敗したら、失われた２０年が３０年になり ５０年になり・・その先は途上国です。 それなのに政府は目先の原資に拘泥して、上向き始めた 景気の芽を再び摘もうとしています。 いったいどこが先の先なんでしょうか。 じゃあ原資はどうするか？ 無駄遣いで２０兆円、脱税で３５～５０兆円、不公平税制で ３０兆円、という試算があります。 パチンコは家電や車を上回る経済規模を誇っていますが 納めている税金はそれらの１／１０です。 巨大宗教団体はしこたま儲け、幹部は豪邸、愛人、高級車 と贅沢三昧ですが、税金はほとんど納めていません。 これらが是正されないのは、彼らが大きな政治的力を 持っているからです。 パチンコは警察の天下り先ですし、巨大宗教団体は 大政党の票田です。 これらに手を出せないから、最も増税しやすい大衆課税である 消費税を増税するわけです。 先の先を考えたら、こんなことできる訳がありません。
紙幣の増刷。
米国は移民の国です。 祖国を追われ、あるいは黒人のように拉致され、 祖国を捨てた人間が集まって出来ている国です。 そういう国で養われる精神は、冒険であり挑戦です。 冒険し挑戦しなければ世に出ることが出来ません。 そういう国民性があるから、社会や国も、それに 対応したシステムになるわけです。 日本では、起業に金を出す銀行は非常に少ない ですが、米国は銀行を始め、そういうシステムが 充実しています。 エンゼル、なんて制度もその一つです。 これは、お金持ちがベンチャー企業に金を出す、という システムです。 これに対し日本は違います。 危険な冒険をあえてやる必要はありません。 真面目にコツコツ勉強して、大企業に入れば 安定した生活が送れます。 冒険するよりも、報われる可能性が高いわけです。
昔のイメージで家まで来て嫌がらせみたいなものがあるかもしれませんが、 今は非常に法令が厳しくなり大手の消費者金融ではそんなことはなくなりました。 しっかりと返済日前には返すよう心がけたほうがいいとは思いますけどあまり身構える必要はないと思いますよ。 ここに詳しく載ってると思うので一度ご覧になって見て下さい。 http://www.mazemaniasc.com/
＞先週日銀がマイナス金利の導入を決めたそうですが ＞世界経済に与える影響は微々たるもののようです。 そらまあ国内向けの政策だからね。世界に影響を与えんでも、日本経済に与えれば良いわけでｗ ＞何かいい方向に向かう政策（日本に限らず世界的に）というのは ＞何が残っているのでしょうか？ 市場のパイは限られてるんだから、誰かが利益を出せば、誰かが損をするのが道理。 我々日本人は"失われた20年"で散々経験してきたでしょう？皆で仲良くチーパッパってわけにはいきません。 日本経済について言えば、現状では安倍政権だけが景気回復の道筋をつくっている。 マイナス金利もその一環。タイミング的には夏の選挙に合わせてきたと。 恐らく、もう一回、追加緩和がありますから、乞うご期待！
特許庁のHPで調べてみると、ファミリーマートの文言で登録されているのは全部で２８４件あり、そのすべてを株式会社ファミリーマートが出願しています。 カタカナで登録したり、英語で登録したり、絶対にマネされないように色々登録していますね。 一番古いもので１９７３年に出願し、１９８０年に登録されたようです。 それ以前から使用しているのであれば、ファミリーマート側が黙認しているのでしょう。裁判すれば使用の差し止めが出来るでしょうが、大企業の中小企業イジメのようにも取られて、イメージの悪化にもなりますし、名前が同じでもロゴが違ったり、あのグリーンを使っていなかったりすればギリギリセーフかも知れません。 また店名の広告などをせずに、単に店の看板としてだけ使っているのであれば、商標の権利が及ばない可能性も有ります。
夕張市は、過大な観光開発と放漫な財政運営で赤字財政が続き、2007年（平成19年）に財政破綻しました。いくら住んでいる市民が支えるといっても限度があります。日本もそうなるでしょう、このまま放置すると。 財政破綻した夕張市はすごい悲惨な状態になっていますよ。市民は逃げ出すかもね。
消費税１０％で、税収を増やそう、財政健全化というのがそもそもの間違い。 ちなみに、消費税５％にもどせば、財政健全化とＧＤＰ６００兆円は可能かもしれません。消費が増え、GDPが上がり、税収が上がるかもしれないからです。少なくとも、両立が可能な方向に行くでしょう。 安倍さんは消費税１０％はリーマンショックのようなことがない限り必ずやるといっていますが、本当は詐欺的行為です。記録が残っているｗｗｗ ーーーーーーーーーーー http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5 安倍: 景気はまだまだ厳しいでしょう。これから財政出動しますが、デフレ下で増税をするので、景気を冷やしていく危険性もある。よりデフレが進んでいく危険性もあるでしょう。これは明らかに間違っています。世論調査で5割が増税を支持するというのはね、不思議なことですよ。これではもう、この機会は絶対に逃したくないと財務省は思ってしまう。 浜田: 財務省の人には悪いけれども、地震があったからみんな支持してくれると、天災を増税の口実にしているかたちです。 安倍: これを機に財務省は増税を進めようとする。しかも日経新聞や、かなりの経済学者もそれを支持している。われわれは相当頑張らないと飲み込まれてし まって、結局財政赤字はさらに悪化していく危険性すらある。税収はそんなに伸びないどころか、ダウンするかもしれません。 浜田: そうですね。橋本龍太郎先生が総理だった時もまったく同じです。 安倍: あのときも増税で、景気が底割れしました。 浜田: 結局、景気が悪くなり、税収も減収した。法人税、個人所得税まで減収していくという状態でした。
マイナス金利。 日銀は「銀行の銀行」といつて民間銀行と取引しています、銀行の預金に 0.1％の利子を課しています、新たな預金に対して0.1％の手数料を課しますので銀行は利息がなくなりマイナス金利になります。 年間1億円日銀に預金しますと、100万円の手数料が取られますので銀行は 損しますので日銀に預金せずに、企業などに融資・有価証券の購入などにあてます。 一般の預金者には関係ありません。
英国で産業革命が興り、資本家は大もうけした 反面、労働者は過酷な環境での労働を強いられ ました。 それで社会主義が登場したわけです。 格差が拡大するのは、自由な経済活動を許して いるからだ。 自由な経済活動をやめて、国家が計画した経済 にすれば、格差は無くなり、皆豊かになるだろう。 これに慌てた資本主義国家も、労働者の保護を 図るようになります。 生活保護やら保険制度やらはその表れです。 これを、修正資本主義といいます。 社会主義はこの修正資本主義に破れたわけです。 修正資本主義にも程度の差があります。 北欧などは手厚い保護をしていますが、米国は 手薄い保護しかしていません。 アメリカは資本主義の代表的な国なんですか？ 　　　↑ 資本主義国であり、手薄い保護しかしていない、だから 先進国中で最も格差が大きい、という 意味で、資本主義の代表的存在です。 そういう国にとっては、最近の大統領選挙でも取り上げられる、 国民皆保険制度も社会主義だと批判の対象になるんですか？ 　　　　↑ なります。米国では、 そのような手厚い保護は、資本主義ではやるべきではない と考えているからです。 資本主義は自由を基本とします。 自由を基本とする、ということは総て自己責任であり 弱者保護などあまりすべきではない、それでは 国家が不活性になる、というのが米国の基本的立場です。 日本を基準にして考えると難しいですか？ 　　　↑ 日本は、唯一成功した社会主義国だ、と言われる ほどの国ですから、何よりも自由と自己責任が大切と 考える米国とは違います。 他にどういうものがあるんですか？ 　　　↑ 社会主義は、資本主義を革命で倒して樹立すべきだ、 としますが、革命ではなく、選挙で多数を占め そうやって穏やかに社会主義にしよう、という 社民思想というのがあり、ヨーロッパでは、 多くの人に支持されています。 もっとも、社民思想が強い国は、福祉が発達し過ぎて 経済が不活性な場合が 多いので、その点で批判も増えています。
マイナス金利に関する質問をいくつもされていますが、マイナス金利に関する報道を読んでのことですよね。 導入についてもちゃんと報道されていますよ。 http://mainichi.jp/articles/20160202/k00/00m/020 … 「日銀の「マイナス金利」では、金融機関が２月１６日から日銀に預けるお金の一部に対して、０．１％の金利を日銀に支払う。」 報道を読んでなくても、調べればすぐわかる事です。 何でもかんでもここやOKWAVEで質問するのではなく、少しは自分で調べる癖をつけては如何でしょうか。
一言で言うと、「自分の所にお金を預けたら、あなたのお金を減らしますよ」という事です。 普通、銀行にお金を預けると利子（プラス金利）がついて元本より増えますが、マイナス金利にすることで預けたら元本から金利分を取る事にしました。 こうして、日本銀行に他の銀行がお金を預けることを減らすことで、各銀行が民間への貸付をするように仕向けているのです。
マイナス金利政策は日本銀行が金融市場において行う色々なオペレーションと関係しています。 かなり経済学、経済政策に通じている人でないとその仕組みや意義を理解することはできません。 だからいいとも悪いとも言えないと思います。ただそもそも民間企業である銀行が政府機関である 日銀にお金を預けてそれに金利を付けるというのは企業支援なんじゃないか？という声が 一部にあり、以前から付利を止めるべきだという声を上げている人たちがいました。 そういう人たちからは好評なんじゃないでしょうか。
銀行、証券会社は「会社」です。投資信託は、多くの場合「商品」です。 だから、意味が違うものです。 なお、最近は銀行でも証券会社でも投資信託を商品として販売しています。
TPPで物の価格を下げると日本政府が言ってるのに、アベノミクスで物価を上げようとしている。間逆では無いか。 と言う事ですか？？？ そうですね。TPPで確実に物価が下がれば、の話ですが・・・。 TPPにより関税が下がると、日本の収入が減る。 対策として税金で収入を増やさないとイケナイかも。 すると、物価で言うとプラマイ0。 国内企業からすると、競争力が落ちて収益がへり、給料も減る。 連動して物価が下がる。 どちらに転ぶか不明ですが、TPPで物価が上がる気はしません。 輪転機で増札して強制インフレにする気かも知れません。
アメリカの政策金利は現在０．５％です。今まで日本の金利は０％でしたがこれが−０．１％になります。 つまり、今アメリカドルを買うと今までより０．１％分、買った人が得をするという事になりますね。 この金利の差を大きくすることにより、円を売りドルを買う条件を整え、ドルを買ってもらいたいのです。 そうすると、ドルを買う＝円を売る→円安になりますね。 円安になると、輸入品の値段が上がり、輸入品を材料にする日本製品も値上がりする。それに伴って他の物価も上がっていくという理屈です。
ローン金利は、返済まで上がる可能性もありますし、利息負担が軽くなった分価格を上げるでしょうから、件数は横ばい。様子見で、一時的に減る可能性もあり。 株は、儲からないでしょ。 マイナス金利についての記事の分、週刊誌の業界が少し儲かるかも。
少しは売れやすくなるかも知れませんが、劇的な効果は無いと思います。 景気の低迷に加え、終身雇用制度も崩れかけていますから、長期のローンは敬遠されたままでしょうし。
以外でしょうが、地方の銀行の経営が悪化して、潜在的な取り付け騒ぎの可能性があります。 今回のマイナス金利は新規の日銀への当座預金に対してだけなのは、今、銀行の主力収入源が当座預金の金利だからです。それで日銀はそれを踏まえて現在の預金残高に対しては従来通りに0.1%の金利を与え、利ザヤ0.085-0.075%程度を確保してあげています。 これなくなると、株式信託みたいなものしか有力でかつ即効性のある資金移動先がないために、地方の銀行は大変な騒ぎになっていると思います。地方の銀行は企業融資機能は相当に低下しているとされていますから、地銀から企業にお金が回る可能性は薄いでしょう。 また、黒田総裁が指摘するように金利カーブを下押しするのが目的ですから、 １．長期金利の下押しからの住宅ローンの下押し、 ２．生命保険配当金の下押し、 ３．優良貸出金利の下押し、 ４、信託投資への資金流入、 ５、海外信託投資への資金の流れ予想から円安方向への移動、 ６、カードローンやリボ払いカードへのより一層の積極的アプローチ、 このような事態は予測され、それで長期金利の低下、日経平均の上昇、円安への転換など、速攻、現れて来ています。 興味が有るようでしたら、来週以降、地銀の株価に注目してください。そして、ひょっとして、株価維持のために優待を導入する銀行が増えるかもしれません。
為替変動を全くに無視しないと成り立たないような理論では、国際間金融取引は成立しません。また、為替手数料は無視するのですか。 欧米系銀行は植民地時代からの人脈・地脈・政治的結合などにより国際間融資に強く、また、リスク分散のためのシンジケートローンなどにも強みがあります。また、それらの融資案件を小口債権化する金融技術も優れたものがあります。本当の金貸しですから、ヨーロッパの銀行は経済的な緊急事態下での一時滞在以外では過剰に中央銀行の当座に資金を寝かさないのではありませんか。日本の銀行が恒常的に寝かして来たのとは大きく違うと思います。 日本の銀行は融資技術に問題があるようですから、今後、資金は各種の投資信託に向かうのではありませんか。まぁ、証券会社の株価に注目して見て下さい。
あのね。日銀は独立性の高い法人で、税金制度のコントロールは彼らの管轄外。 私は、マイナス金利政策を支持します。うまくいくかどうかは、やってみなければ分からない。 今、問題なのは、内需拡大なのですよ。「損益通算」なんていうのは小手先のちっぽけな減税政策です。 いつも言うように、消費税凍結、消費税減税が適切な内需拡大につながるでしょう。これは日銀ではなく、政府や国民が選挙で決めることです。
そんなに心配なら、さっさとお好きな国へ移民すべきでしょう。
一刻も早く１０％にすべきです。そのあと１５％に、そして２０％に。１０％にしたところで国の借金の増加は抑えられません。小手先のまやかしです。 その影響で目先の経済が５年、１０年くらいは落ち込んでも、それよりずっと先のことを考えれば英断を下すべきです。大手術は先延ばしすべきではありません。
＞日銀のマイナス金利って日本国債とは全然関係ない話なんですか？ 下記をごらんください。 http://n225cme.com/jgb.html ＞日銀がマイナス金利を実施すると影響が出るのは銀行だけ？ いいえ。金利がみんな下がります。 ＞日本国債もマイナス金利になるってことですか？ 金利が下がるということです。 買って損する国債はさすがに誰も買ってくれません。
日銀がマイナス金利で銀行にマネーを供給する金融調節などを実施しても、金融機関がそのお金をゼロより低い金利でマーケットに放出せずに手元に抱え込んでしまえば、銀行間市場の金利はゼロ未満になりにくいのです。
もう少し詳しく補足しますね。 日本の国際金利は直近の短期国債（10年未満）が第二次安倍政権になってからマイナスにシフトしました。 これは「金融緩和」の一環で行ったものです。 ところが、昨年度、アメリカは、ダウの高値更新で、既にアメリカは好景気だと錯覚して、利上げ（公定歩合）を発表しました。 アメリカ国際は以前30％台なのにです。 アメリカも日本につられて暫く0金利政策をしていたのにも関わらずです。 しかし、利上げを発表した途端に、中国が海外投資や爆買などで、外貨不足になり、アメリカ国債を売りに出しました。 結果、本来はドル高円安になるはずが、逆ブレしてドル安円高に振れました。 で、１ドル＝123円⇒１ドル＝118円に5円も円高になった背景です。 118円水準ということは、2014年代前半の水準です。 株価水準で17000円台に下がって当たり前。 本来なら、日銀は量的金融緩和で、円を30兆円ほど刷るべきなんでしょうけど、まだ１月ですし、時期的に早い。 しかも公定歩合はず～っと0金利にしていたので、下げるとなると、マイナスにしかできないのです。 ま～そこは日銀ですから、利息取らないばかりか、日銀から借りると、支払う元金が少なくても問題ないのです。 簡単に説明すると、日銀に10億円借りたら、返済は9億円で良いよという話です。 こうしてダブ付いたお金は、我々市民に利息が下がるという形で現れます。
1991年～ですかね。 バブルはじけて以降です。 ちょうど世間で100円ショップが大流行りで、その煽りでしょう。
株って、持っていて何の得にも無ければ売る。特になると思えば持っておく。（企業、個人・・等含めて） これが、株というものではないのですか・・・・？
かなり敗退・縮小される職業…新聞・雑誌・書籍など紙を媒体とした出版業。タバコ関連産業。銀行窓口業務。映画上映業。
なんで内部留保が収入なんですか？ 全然違います。 売上-経費=利益ですよね。 これでもありません。 利益から税金が引かれ、配当をだし、 役員報酬を出し… 純利益の純利益といったらいいですかね。 何も使うあてのないお金なので、 内部留保なんです。 なぜ、給料に回さないのか？ なぜ、配当にも回さないの？ なぜ、投資にも回さないの？ 投資といってもいろいろある でしょう？ 要は先行き不透明で作戦が 立てられず、躊躇している ということです。 それほど政府に不信感があるんです。 消費税増税も控えているし、 総活躍できる人も集めなきゃいけないし、 安倍さんの言うこと聞いてて いいんだろうか？ って思ってるんです。
それは関係ない気がします。 資本主義は経済の仕組みを民間で資本家と労働者で市場を使って運用するものです。国家が資本と価格決定権を持ち運用運うるの社会主義や共産主義です。 つまり経済のシステムの話です。 それと愛情は経済のシステムとは異なる次元の話です。 社会規範と市場規範という言葉があります。 よくある例えですが 友人に引っ越しの手伝いを日当3０００円でお願いされる。 友人に引っ越しの手伝いを食事おごるからとお願いされる。 ２０００円は安く何か釈然としない嫌な気がます。 しかし無料でも下の方が気分がいいです。 お金が前面にでると人が市場規範モードになり頼まれると社会規範モードになるといわれています。 「相手はどんな貧乏でもいいの？」という質問はある側面を表していますが 「金があればどんな性格悪く不細工でもいいか？」という逆の質問はどうでしょうか？ 愛情を親子としてみるとか、友情に拡張しても同じかを考えてみる必要があると思います。
共産党を除くと、国会議員は、ある種、任期と云う契約期間の下、立法を主たる業務とする個人経営の事業主です。サラリーマンではありません。ただし、共産党は共産党職員の立場を優先していると聞いています。 さて、あなたの疑問である点について、事業主のパートナーを外部の企業にパートタイムとして働きに出し、その勤労報酬として得る収入と、事業主のアシスタントとして働いて貰う時の代替え費用（議員では私設秘書人件費など）とを勘案すると、一般には事業主のアシスタントとして働いて貰う方が有利ではないでしょうか。経済合理性を考えれば、このようなことになるとおもいます。議員によってはパートナーを私設秘書として人件費を計上する人もいるでしょうが、国税による議員報酬や調査費の支給、さらに政党助成金などのからみがあり、多くの人はパートナーを無給にしていると思います。 あなたは、議員のパートナーに政策調査費から給与を支払うことに合意しますか？　まず、積極的な合意はしないと思います。 さらに、国会議員は個人経営の事業主ではないかと云う考え方があるため、男性国会議員の産休問題でも、個人経営の事業主に産休制度はあるのかと云う議論になっているのではありませんか。
ウエーバーは、プロテスタントの質素倹約勤勉の 精神が資本主義を成功させた、と述べています。 特に、カルバン派は、天国行き、地獄行きは あらかじめ定まっているとしました。 定まっているなら、人間、怠けそうですが、実際は 「俺は天国行きに選ばれているはずだ」 と確信したいがために、質素倹約勤勉に励みました。 それが、資本主義を成功させた、というのです。 事実、ＥＵ経済の足を引っ張っている国家は 非プロテスタントばかりです。 これらの国は、軽蔑され、PIGSと呼ばれています。 それぞれポルトガル、イタリア（またはアイルランド）、 ギリシャ、スペイン、の頭文字を表しています。 しかし、現代米国の資本主義は、金融が中心で、この 質素倹約勤勉とは違うものになっています。 つまり質素倹約勤勉は主に製造業でこそ意味を持つ ものですが、米国の経済構造は金融が中心になって しまい、そこでは質素倹約勤勉はその意義を失って います。 人々はいかにして金を稼ぐか、だけに傾倒して います。
日本国の資産と負債・経常収支が黒字であり、負債が増えるスピードより、資産が増えるスピードのほうが速いので大丈夫だそうです。 ーーーー http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n34568 ・日本はお金を印刷できる 　そして、日本政府の発行する国債は、ほぼ100％円建て 　　→いざというときはお金を印刷して借金を返済できます ・世界一の対外純債権国である 　日本は、世界一の金額である240兆円もの対外純債権を持っています 　　→これは国全体で見ると、世界一（240兆円）、資産のほうが多いことを意味します。 　　　 このグラフの「合計」の「資産と負債の差額」が240兆円で、それが世界一ということです。 日本国の資産と負債・経常収支が黒字である 　　→上のグラフで見れば、資産と負債の差が少ないように見えますが、実は、国全体（政府・企業・家計）で見れば負債が増えるスピードより、資産が増えるスピードのほうが速いのです。 　　　つまり、上記のグラフの合計の「資産と負債」の差額である「240兆円」という金額が毎年大きくなっているということです。
日本だけじゃなくて、中国や東南アジア諸国からの観光客も激減しているようです。 理由は、汚い、サービスが悪いがダントツだそうです。 韓国自体が一度行けば幻滅を感じる国だという事です。
iShares China Large-Cap ETF https://www.ishares.com/us/products/239536/ishar … このETFで去年の１年間のリターンが-11.9％。これは海外のファンドなので、正直です。つまり中国のGDPの経済成長率が6.9%というのはたぶんウソということです。おそらくマイナスかもしれない。 iShares MSCI Japan ETF このETFで去年の１年間のリターンが9.3％。
外需で経済成長率を伸ばす・・・・？ 選択もなにもアジアインフラ（ＡＩＩＢ）は、開店休業状態だそうです。 〇信用格付けが取得できていない。（日米に参加をしてもらわなければどうにもならない） 〇資金調達の際に発行する債券の格付けが取得されていない。 そして、インフラ案件で、原資をいかに安く調達し、採算性・返済計画をどうするか、国際金融機関の 融資ノウハウがまだ何一つないそうです。 このような事で、やっていけるのでしょうか？ やはり、日米（お金）に参加してもらわなければどうにもならないのかな・・・？ 日本のマスゴミさん、船に乗り遅れるなーーと言っていたが、中国同様、日本マスゴミも目論見が 外れましたね。
インフレです。 かつて、英国もフランスも、財政赤字が ＧＤＰの二倍にも膨らんだことがありましたが、 インフレで解決しました。 １０年で二倍にすれば、財政赤字は半減する理屈 です。 インフレにすれば経済もよくなり、税収も増えます。 まさに一石二鳥です。 これ以外に方法はないでしょう。
株が暴落しデフレになって、持っている円の価値が上がるのであれば大歓迎。 タダ、年金資金の半分の７０兆円が、アベノミクの景気づけに 株式投資していますので、その損失だけが心配ですネ。
私の感覚では「周囲の人間を楽しませてはいるが、育てている人にとっては 何の得もないのだから、作る量を減らすようになる」 という認識でいるのですが間違っていますか？ 　　　　↑ 間違っています。 個人的には最適なのですから、作る量は減りません。 しかし、社会は便益を得ているのに、その社会は便益に 対価を支払いません。 故に、社会的には花が過小になる、ということです。
同じ学校なのかな！？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
日本銀行は建前上、株式会社であり、上場企業です。そして、日本銀行券と云う有価証券を発行し、販売をしています。 その日本銀行が売り出す1000円紙幣日本銀行券と云う有価証券は円通貨で1000円で無利子と云う固定された販売価格です。同じように1000０円紙幣日本銀行券は円通貨で1000０円で無利子と云う固定された販売価格です。この行為を企業経理でのバランスシートから眺めると、日本銀行券と云う有価証券は、将来、返済されるべきものと云う分類として負債となります。 建前では、日本では政府発行の政府券と云う紙幣通貨も実施することが可能ですので、政府券と日本銀行券との二つの円通貨紙幣が流通する可能性を、理論上、否定出来ません。そのような理論の遊びでは、日本銀行は流通している日本銀行券紙幣と云う有価証券の返済を政府券で行うと云う可能性も存在します。
うちはapple関連商品がないので、影響なし ちなみにスマホ、カーナビ、携帯音楽プレイヤーの類、全て所持していません
以下の理由によるものです。 1中国人の賃金が上がっており、海外企業が工場を撤退している。 2中国元が急速に高くなり、輸出競争力が弱まっている。 3政治家や官僚による利権や汚職があり、政治透明度が低い。 4特権階級、都市部、農村部で所得格差が激しくなっている。 5地方政府の債務が300兆円を超え、過半数が不良債権になる。 6都市銀行と地方銀行の経営悪化が深刻。 7不動産バブルが弾けはじめて、空き家が急増している。 8中国政府が発表する経済指標そのものが信用できない。
株式市場と為替市場の影響は連動しますから、為替市場に介入することで一定方向の流れを止める、変えると云う手法での発動はありました。日銀バズーカと称された金融緩和での円安誘導ともみなされる手法もある種の市場介入です。 また、日銀のＥＴＦ買い上げもある種の日常的な市場介入です。 現在は、湾岸産油国が原油値下がりによりサウジを始めとして国家財政破たんの危機にあり、即、売れる債権を叩き売っています。従いまして原油価格が下がれば下がるほど湾岸産油国は資産を売却せざるを得ませんから、ヘッジ筋は先回りして株式を空売りしているわけです。原因と売主がはっきりしている場合、それを目標に徹底的に叩かれますから、現在の株安は当然のこととなります。 ただし、湾岸産油国の手持ち資産が相当に減って来ているとの報道からしますと、そろそろ、との声が出始めているようです。日銀もそのようなデータを眺めて、タイミングを狙っていると想像しています。 あと、現在の日銀は旧来の通貨量を絞り円高・デフレ指向から通貨量を増やし円安・インフレ指向に変化していますから、多少は違うのではありませんか。
１．世界経済は1バーレル100ドルを暗黙の了解事項として、設備投資・国家財政・貿易投資などを長期計画として立てていました。例えば、日本では太陽光発電やミドリ虫から燃料を作る研究などです。太陽光発電の発電費用は15円以上ですが、1バーレル30ドルですと火力発電は5円ぐらいの発電単価になります。電気使用者がこの差額を法律に従って負担していますが、この原油安が続けば不満は出て来ると思いますし、高価な自然エネルギーは貧困家庭への見えない殺人者であると云うアメリカなどでの考えも日本に照会されるでしょう。 また、ロシアやサウジなど原油に依存して来た国は、とてつもない財政赤字です。これをいままでため込んだ海外資産を売却することで補っています。世界の株安の背景はここにあります。 ここまま原油安が続けば、新規のエネルギー系列の技術開発や投資は停止され、産油国は資産の切り売りを継続し、また、すべての人々が収入減や国の補助削減から、我慢、我慢の生活が求められます。これまた、経済の停滞を余儀なくされると云うことになります。1バーレル100ドルでなければ、ハイブリッド車は製造・利用・廃棄を踏まえた総合経済性は一般、ガソリン車以下のものですし、製造・廃棄を考えたときは環境負荷も大きいと云うことは有名な事実です。つまり、原油安の下では環境のためだけに限ってもハイブリッド車や水素自動車も利用しないでくださいと云うことになります。 ２．中国市場の問題は、中国の経済停滞・悪化が進んだとき、局面打開の為に、ベトナム、フィリピン、日本のどこかの国に対して戦争を仕掛けるのではないかと云う世界の不安が背景にあります。一方、中国は世界に対し自国の主権の為には武力行使を否定するものではないとしています。 今後も中国経済は減速したとしても、公称では６％前後の成長を保っていますし、貿易量自体が大きくマイナスになった訳でもありません。また、海外勢が中国の国債を大量に買っているわけでもありませんので、直近の外貨の過剰流失を止めた後、中国政府は大量の通貨を印刷して、中程度のインフレで不良資産の消去を10年ぐらいのスパンで行えばいいだけです。すでに世界は日本の経済停滞20年の実例から大きく学んでいます。 要は中国が、将来、4％前後に落ち込む経済停滞・悪化が進んだときに行われる企業・産業再編成で発生する大量の失業者からの圧力で、中国共産党独占政権が政権と政体の維持のため、なにをするのかが不明であるという、これへの不安があります。
分かってないなぁ～。 何にもないから下がるんですよ。 中国経済の先行き不透明とかじゃないです。 日本経済の先行き不透明です。 流されているだけです。 何かありました？日本で？ 日本はノーアイディアの時、株安円高です。 民主党の時からそれが顕著になりました。 少しも世界経済のニュースリソースにならないんです。 世界の朝を一番早く迎える日本発の経済ニュースや 指標で世界が回り出すことは、本当になくなりました。 このところのやりくちは常に後出しです。 政府は世界の軽い嵐が通り過ぎるのを 待っているだけです。 政府はここで参院選目当てに『カンフル注射』を 打っても影響力がないことがよく分かっているんです。 だから黒田バズーカも『まだ打たない』って 言い切っちゃうんです。 つまり全ては海外発の原因です。 日本にはサンドバッグなだけです。
歴史に「ればたら」（～していれば、・・・があったら）を持ち込んでも無意味です。 歴史は、過ぎ去った過去の事実だからとやかく言えるだけで、それが現在形で起きているときには未来がどうなるか分からないまま決断し、判断し、行動しているわけですから。 「明日は、今日よりも株価が上がるかもしれない。株価が上がったら売ろう」 翌日になると、「今日もまた株価が上がった。明日売った方が儲けが大きいから、売るのは明日にしよう」 これを繰り返しているうちに、「今日は、株価が大暴落した。昨日売っておけよかった」 それがバブルだし、バブル崩壊なのですよ。すべては、人が作り出したもの。 原因を「ただ一つのもの」に転嫁するのは単純すぎます。
ま～民主党政権が解散する条件でしたからね。 あと１年民主党政権が続いていれば、もっと大変でしたでしょう。 安倍政権になって、大した影響にならなくて良かったです。 生活も大分辛気臭くなくなりました。
私は斎藤一人に思い入れも嫌悪感もありません。 中立な立場でお答えします。 彼は斎藤一人の言葉が心地いいのでしょうから、 あなたがコントロールできる話ではないと思います。 たとえば、 美味しい料理を作るコックが、実は私生活では詐欺を働いていたとします。 私生活で詐欺を働いているからといって、 じゃあそのコックが作った料理までまずくなるかというと、そうではありません。 おいしいものはおいしい。 あなたがやろうとしていることは、 「あんなヤツが作る料理はマズイに決まってんじゃん」と 他人の味覚までコントロールしようとするのと同じです。 斎藤一人がウラで何をやっていようがいまいが、 斎藤一人の言葉が彼にとっては心地いいのですから、 その心地よさをひっくり返すのは困難でしょう。 だってそれが彼のパーソナリティなのですから。 イヤだったら別れればいい、という簡単な話ではなくて、 あなたは斎藤一人を否定しつつ、実は彼のパーソナリティも否定しているのです。 彼のパーソナリティを否定しながら付き合うなんて彼に失礼でしょう、 という意味で別れた方がいいということです。 付き合っているからといって、他人のパーソナリティまで 自分好みに変えられると思っているならそれは間違いです。 彼は彼、あなたはあなた、です。
経済に詳しくない僕にとっては、三橋氏の経済解説は、勉強になります。（言っておきますが、僕にはですよ） 素人な僕には、解説が理解しやすいです。（いや、違う、理解できないという人もいるでしょう） 他のみなさんにとっては、どうか解りません？
今年度（2016年３月31日まで）の補正予算です。消費税が10%なるのはその１年後なので、関係ありません。 安倍さん、リーマンショック級の危機がない限り、１０％はかならずやると言ってますよ。 消費税１０％にすると、景気が悪くなり、かえって一般税収は落ちると思います。８％でさえ経済回復がとまってしまった感じがあります。 東京五輪も赤字国債を増やしてやるのでしょう。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
国債は日本銀行が買い取っているのではありません。法律でも日銀引受は禁止されているのですから。市中の投資家や金融機関に買ってもらっているのです。もちろん個人も。それにこれが肝心なことですが、国債は借金です。返済しなくてもいいという考えはありません。それに現在の日本もそうですが、財政の硬直化の原因です。利払いや償還に回す費用の為新規の政策に当てる資金が枯渇しています。これは決して望ましいことではありません。もともと国債の発行は社会資本インフラの設備投資に単年度の予算では間に合わない資金を調達する手段でした。それが景気の落ち込みによる税収不足を補う為に発行された赤字国債が積もり積もったのが問題発生の原因なのです。今のところは借換え債の発行でしのいでいますが、経済状況の変化によっては国債の消化がいつも出来るとは限りません。他の国が返していないからといってそれが最良の方法ではないのです。経済が好調のうちは問題が見えませんが、下火になったときに表面化します。あなただって経済成長は永遠に続くなんては想わないでしょう？
中国株式市場は、統制経済市場なので、アメリカや日本のように、誰でも自由に売買できません。 特に外国人（中国人以外）については、総量規制がありますし、信用売りはそもそも禁止されています。 つまり、自由貿易圏の株式市場とは違うのです。 しかも今年からストップブレーカーなるシステムを導入しました。 通常、個別銘柄に於いて、ストップ安、ストップ高という規制が働きますが、市場に対して、5％下がった場合にストップブレーカーで、市場が取引停止します。午後ばで取引再開でしてもさらに２％下がれば、その日の市場が閉鎖します。 昨年は政治的力で下落銘柄だけ取引停止していました。 昨年は、政府が許すまで取引できなくなったものです。 結果市場が回復してから取引再開していました。 年末に掛けて、回復していました。 今年に入り、アメリカの長期金利の利上げ、原油輸出再開、原油価格の下落の煽り、原油の下落に伴わず中国の原油輸入が減ったなどの中国景気の下降懸念（ＧＤＰのマイナス気運）、また深圳の人災などを含めた経済損失を不安に思った中国人投資家の”手仕舞い売り”で、中国市場が値下がりしています。 昨年は政府が買い支えしましたが、今のところ誰も買ってません。 その政府の介入を期待した、一部の中国人素人が博打的に買ってると思います。
＜参考＞ 　アベノミクスの第一ステージが終わっていません。 １、第一の矢＝金融緩和（日銀が行ったもので、政府は何もしていない。円安による国民の資産の目減りを伴う。） ２、第２の矢＝財政出動（昭和４５年以降、万博の特需が終わってから、常に財政出動状態です。特にバブル崩壊以後、赤字国債を発行しながら公共工事を行っています。） ３、第３の矢＝規制撤廃・新産業の立ち上げ等、産業構造を変えることによる経済の活性化＝全くと言っていいほど、具体化していない。 第一の矢・第二の矢は、国民の負担によるもので、国民が貧しくなることに目をつぶれば、だれでも簡単にできます。 アベノミクスは、第一の矢・第二の矢で時間稼ぎをして、その時間を使って、本丸の経済改革をするというものでしたが、経済改革は現実化していません。 アベノミクスを本気でやるなら、遅ればせながら、昨年の国会で、安保法制に時間を使わないで、経済の活性化に向けた法案審議にその時間を使うべきでした。 従って、現時点でも、出来るだけ早く「アベノミクス第一ステージの、第三の矢を実施すべきです。
純輸入国とは、輸入額が輸出額を上回っている国のことです。つまり農産物や農産物加工品などの輸入額が輸出額よりも多いということです。 この反対に、「純輸出国」という言い方があります。これは逆に輸出額が輸入額を上回っている国をさし、日本の自動車産業などはこれにあたります。
額面100円金利2%の国債があるとします。 新しく額面100円金利3%の国債が発行されました。 このときに2%の国債を100円で買う人がいるでしょうか? 99円くらいの値段じゃなければいやですよね。100円なら3%の方を買いますから。 逆に金利1%の国債が発行されたとすると2%の国債の方が有利ですので2%国債の価格は上がり101円くらいになります。 債券は金利が上がると価格は下がり、金利が下がると価格は上がります。 > 金利が下がると国債が買われるというのは分かりますが わからないです。なぜ金利の低いのを買うのですか? わざわざ金利の低い預金に預けますか?
例えば、近所のたこ焼きやのおばちゃんが買いに来るのも業務という括りで良いのだろうか？ その境目がよく分からんけど 「業務スーパー」と名乗っているが、実態は小規模な中小商店がＦＣで運営しているだけ 客層も業務系がいないととは言わないが9割以上一般消費者 これは、通常のスーパーだって同じ 月商三千万で、社員2人、パートさん6人の人件費が賄えるかな・・・・・
人民元は昨年ＩＭＦの構成通貨の一つに加えられました。これは中国当局がかねてから望んでいたことです。途上国各国に経済援助をし自国の経済圏を広げようと企むこの国にとって、目下の急務は国際社会の信用と注目です。そのため自由主義体制ではないとしても、あまりおおっぴらに経済介入できなくなってきたのです。これは一方では共産党独裁政権にとっての危険信号かもしれません。そのために周政権は国内的に弾圧を強め、国際的には軍備の増強に努めているのです。
2009年より外国子会社配当益金不算入制度が採用されているので還流額は増加傾向です。 企業の海外収益、国内還流最高　14年４兆円ペース http://www.nikkei.com/article/DGXLZO82959960Y5A2 …
欧米企業もバカではありません、着々とリスク回避（金融・貿易）していますよ。 もっとも影響が大きいのは、韓国です。中国に依存しすぎです。 このグラフを見れば一目瞭然です。中国がこければ、韓国もこける）
僧侶・神父等との祭事の日取りなどの確認 遺産相続のアドバイス 遺族への精神的ケアなど。 他にもいろいろあると思うのですが、いざ「その時」が来るとバタバタして葬儀屋の言うとおりにしてしまい、あとで明細を見て驚くことがままあります。 あなたには、誠意をもって、適正料金で業務を遂行することを願います。
根拠があって断言しているのかと思ってましたよ。 参考に示したURLを読めば"素人"でもわかります。これが十分な説明になっています。 わかりやすいので第6章だけでも読んでください。
今後は分かりませんは、現状では無理です。 ま～でも、他の日本人経済学者よりは芽があると思われます。
同じ日本でも、東京と田舎では最低賃金が違うでしょう？ 日本と隣の韓国でも大分違います。 同じＥＵでも他国なことには違いありません。 通貨は一緒でも、人件費に違いがあるのです。 なので、地元で働かず、フランスやドイツで働きたがるのです。 日本人が東京へ一極集中するのと同じですね。
>昭和の東京オリンピックのときと平成の東京オリンピックで違うところってどんなところですか？ 質問者は「土地代」だけを基準に考えていますが、経済を見る観点はそれだけではないような気がします。 私は専門家ではないので回答は控えますが、 >平成の東京オリンピックを契機にバブルに突入すると良いですね。 それはあんただけでしょう。 大抵の人は「バブルはいずれ弾ける」と分かっているので、不動産や株で楽して儲けようなどとしない＝以前のバブル期ほど経済が膨れない、ということで、何も起こらないに一票です。
インサイダー第3次世界大戦ヨーロッパや米国は、自分の生存をどうやって守るのでしょうか日本には、戦国時代に治世を作った回答が有ります。城を作った文化が無いと無理ですかね。押し寄せる現実逃避お金で解決し無い現実、生産と治世しか解決し無い現実に目覚めなけれれば、人類滅亡は、直ぐです。
エネルギー分野は、圧力が強い分野ですから荒れて来ましたね。世界の戦争の原因でしょう。中東とメジャーの争いから価格問題で、情勢不安を作って来たように思います。それが空気から作れると価値が無くなりますからね。
■メキシコ（ペソ） 　▼ドル高ペソ安 ■アメリｓカ（ドル） 価値の高いドルで、ペソ建てのものを買った方がたくさん仕入れられます。 これをメキシコ側から論評すると”足元のペソ安はペソ建ての輸出額を増やし、原油安を補完して税収を支える”となる訳です。
いわゆるブラックな待遇というのは、法令違反をしていることがほとんどですので、大企業はそういう点はしっかりしていると思います。企業全体で法令違反していたら、信用失墜により多大な損失を被りますので。 ただし、部署によって忙しさは違うと思いますので、とても忙しい部署に配属になると大変かと思います。 その状態が耐えられないとなったら、暇な部署に異動させてもらえると思います。また、うつ病等になっても休職等の制度が充実しているので、すぐ退職ということはなく、回復する時間を与えてくれます。 そういう意味で大企業のほうがマシだと思います。 質問者さまが急いでいる理由は何でしょうか？就活ですか？大企業であろうと中小企業であろうとブラック待遇は法令違反なので、企業としてそういった問題に対してどういうスタンスを取っているのかよく見極めたほうがいいと思います。私にとってはブラック待遇を前提にすること自体に違和感があります。
物流に対しての商流、一般の人は使わない用語ですから、知らないでしょうね 知らない言葉を並べて説明をすると、専門用語を並べて騙されていると感じますので 一般の方向けであれば、使わないほうがいいですよ
maney as debit の世界では考え方が成り立た無いので、適用出来ません独立治世の独立開発通貨が成り立た無いので独立通貨社会しか生存出来なくなります。
農家ではありませんが・・ 日本の農家の一番の問題は「補助金漬け」になっていることと、ＪＡ以外の出荷先がないこと、それと米に限っては販売に関して多くの規制がある、ことです。 日本のコメはここ数年の日本食ブームによって注目されるようになってきていますが、それに対応する能力が日本にはありません。 まず、国と生産農家は「減反」することが目的になっていて、減反すれば補助金がもらえて確実な利益があるのに対して、外国に販売しても苦労が多い割りに売れるかどうかわからない、という不安があります。そのリスクを超えてまで売ろうというガッツのある農家がまず少ないのです。 　そしてガッツがある農家が海外に輸出しようとすると、販売ルートや関税などの問題にぶつかります。これらをクリアできる販売会社が個人の農家を束ねてリードする必要があるのですが、そういう会社が見つからないからです。 　なぜ、そういう会社が見つからないかというと、政府の規制によって販売ルートや販売方法が規制されているからです。 つまり、がんじがらめの状態で補助金漬けのほうが安定して儲かる、というのが多くの日本の農家の現状である、といえます。 しかし、それでも新潟の玉木農園のように、輸出に力を入れているところもあります。 http://www.tamakinouen.com/export.html またTPPが成立することを見越して、アイリスオーヤマや農機具のクボタなどが、輸出に参入しようと動いているようです。 TPPが始まれば日本の農家も待ったなしで競争にさらされます。輸出は一つの生き残り策であることは間違いないのですが、現状では志のある農家が居ても、ハードルのほうが高すぎるといえるでしょう。
もう一つ忘れてましたー。 安倍政権は、企業に内部留保しないで賃金を上げてくださいと言っていますよね。 （強制はできませんが） また、ユニクロの会長が言っていますよね。 移民や難民を受け入れたくないということは通用しないし、日本は移民を受け入れないと国そのものが滅んでしまう事になる・・・・。と これも、移民（安い労働賃金）を受け入れたほうが良いと言っていますよ。 日本の労働力（賃金）はどうなりますか？お解りでしょ。
■日本の各イベントの経済効果 ・お正月（3日間）2兆1150億円 ・クリスマス　　　　6740億円 ・ハロウィン　　　　1100億円 ・バレンタインデー　1080億円 ・ホワイトデー　　　 730億円 ま～正月は特別として・・・ クリスマスの定番はブランド物でしょう。 7～8万円のものでそこそこです。 ま～買う人は何十万ですので、5～6000円の人と平均すればその金額ということでしょう。 ハロウィンもバレンタインも、基本はお菓子ですので、こんなものでしょう。 ホワイトデーは、そもそもプレゼントしたがる絶対数が少ないと思われます。
http://jp.reuters.com/article/cpi-nov-idJPKBN0U8 … ▲ 最新のコアコアＣＰＩです。 データは記事の通りで、やはりデフレは払拭されつつあります。 ま～燃料使う家庭のデフレ感は強いでしょうけど。 灯油代金で1/3減りましたからね。
それだけでは足りませんよ。 確定申請書、源泉徴収書、その他控除してほしいものの証明書です。
税が正しく使われるのならば同じ意味になると思います。
こんにちは。 誰にでもわかり易い表現を使っただけだと思いますよ。 マスメディアは、その名の通り「マス」を相手に商売をしていますので、 なるべく広く意味の伝わる表現を用いる傾向にあります。 「空爆」などもその例ですよね。 空からしか爆撃できませんので、「頭痛が痛い」と同レベルの表現なのですが……^^; ではでは。
自動車業界と株や投資関係ですね。 家電はダメですが、日立や東芝、三菱は重電がありますので、そちらは良いと思います。 ソニーは小型カメラのレベルや電子部品は良いと思います。
元々は半導体メーカーがこの地に多く集まったから。 トランジスタを発明した一人で「トランジスタの父」と呼ばれるWilliam B Shockleyがここに研究所を開いたことに起因するとか、HP出身の技術者が母校であるスタンフォード大学の敷地内にスタンフォード・インダストリアル・パークを設置し新技術開発を行うベンチャー企業を誘致したのが始まりとか、そんなことが言われています。 そしてインテル、ナショナル・セミコンダクターといった半導体メーカーが進出。 それに伴いサン・マイクロシステムズ（当初はモトローラのSISCプロセッサを使用していたが後にSPARCというRISCプロセッサを開発して使用）、Appleといった半導体を使用するコンピューターメーカーが成長。 更にOracle、Adobeといった独自技術を持つ企業が時流に乗って成長したことから注目されるようになったと。 そして更にハイテク企業、インターネットなど最先端のイメージが定着。加えてそれらの企業との密な関係を作りやすいことなどからYahooやGoogle、Facebookといったそれらの大規模ユーザーでもある情報処理関連の会社が進出し今に至ると。 簡単に言えばそんなところです。 簡単に言えば半導体メーカーがコンピューター・メーカーの進出発展を呼び、それがデータベース・エンジンや印刷・画像処理などの基本ソフトウェア、汎用応用ソフトウェア・メーカーの進出発展を呼び、更にインターネットを活用した情報サービス会社の進出発展を呼んだということですね。 メーカーの周りにユーザーが集まり、やがてユーザーは次のレベルの事業のメーカーになって行った。その繰り返しの結果が現在ということですね。 って、それくらいはWikipediaやIT用語辞典あたりを参照すれば速攻でわかることですが。(^^; お勉強と就職活動頑張ってください。 以下蛇足ですが。。。 自身で考え、調べ、間違っていてもよいから自分なりの意見や見解をまとめる力を身につけることが重要ですよ。 質問ではそれを示して「こういうことですか？」とすることを心掛けると社会に出て大いに役立つと思います。 今回のような「わかりません。教えてください」的な質問は社会人として通用するのは新人の1年目だけでしょう。「こう理解していますが間違いないですか？」、「これでよいですか？」的な自身の認識や考えを示した質問、、、確認と言った方が正しいかな？　が出来るように心掛けるとよいと私は思います。
（１）今回の「補完措置」は、従来の異次元緩和に対する追加緩和ではないので、 ⇒社説のように「出口を遠退ける」ことにはならないと思いますが、どうでしょうか。 　　　　　↑ 今度の補完策は、米国の利上げに対するものですから 質問者さんの御指摘の通りで、出口云々は的外れです。 （２）社説の述べるように「一刻も早く『出口』を云々」し、出口について公言 できる状態ではないと思いませんか。・・・「出口」を云々した途端に、 現状では、市場がパニックに陥ると思いませんか。 　　　↑ 全くその通りです。 そんなことになったら、株価は大暴落です。 せっかく上向きかけた景気をつぶしてしまいます。 （３）日銀に対し、失礼だと思いませんか。 　　　　　↑ 失礼云々は関係ないでしょう。 たとえ失礼であっても、良くないことは良くないと 指摘すべきは当然です。 精一杯頑張っているのに、失礼だ、という意味なら 賛同ですが。 ”日銀は、日銀の権限内で行えることを可能な限り行っており、 これ以上、金融政策に期待して、日銀を追い込んでも展望は開けないと思います。” 　　　　　↑ はい、これはその通りだと思います。 今の日銀はよくやっていると思います。 失われた２０年とかで日本は苦しんできました。 このチャンスを逃したら、それが３０年になり５０年になり その先は途上国です。 今はその臨界点に位置していると思っています。 なりふり構わず、やれることはすべてやることが必要です。 ”要求するであれば、政府に対し、（旧）「第三の矢」である 「民間投資を喚起する成長戦略」や「規制改革」の早期実施を要望し、 「強い経済」の実現を要望すべきとは思いませんか。” 　　　　↑ これもその通りですね。 朝日は、大嫌いな安倍さんに成果を上げてもらいたくないの でしょう。 経済政策はどうでもよいのです。 ひたすら安倍政権を攻撃したいだけなのです。 さらにいえば、日本がどうなってもかまわない、と思っている 節さえ見え隠れします。 原発もそうですが、朝日が反対しているんですから、それと 逆のこと、つまり補完策は正しいんですよ、きっと。
中央銀行の仕事は景気の調整です。 そのための武器として、利率の上下と、量的緩和があります。 景気が悪いときは利率を下げる、良いときは上げるという 事になります。 米国は、金利が実質ゼロなので、中央銀行の武器は 量的緩和だけです。 つまりお札を大量に印刷したわけです。 景気が回復したのだから、金利を上げて、 再び武器を二つにしたい、ということです。 武器がないと、景気が悪くなったとき困ります。 日銀の金融緩和は、米国が利上げをしたら、日本国内の 資金が米国に流れてしまうのを阻止しようとした ものです。 日本の金利も実質ゼロなので、量的緩和をやっています。 つまり市中に出回るお金を増やしています。 それなのに、そのお金が米国に流れたのでは、緩和の 効果が小さくなってしまいます。 それを、補完しようとしたのです。
日本にとっては、完全に不平等条約でした。なぜなら、当時、すでに日本の領土である竹島周辺の日本の領海内において多くの日本人漁師が韓国によって拉致されており、これらの人質との交換を含めた交渉であったからです。ひらたく言えば日本は韓国側に多くの人質を取られた状況での交渉だったわけですから。
政府がお米を高く買い上げ、消費者には安く売る食糧管理制度そのものは1995年に廃止。 その後の食糧法では、凶作や災害など緊急の事態に安定してお米を供給できるようにする備蓄米の買い上げに絞られ、政府買い上げ米は大幅に減少、市場取引による価格形成に移行しています。 具体的には米価格センターというところで入札にかけられて価格が決定されるのが一般的です。日本中でお米が余るような状況では非常に低い価格でしか売れないということもあり得ます。 なお、入札に掛けず農家が自由に販売する事も可能ですから、有機肥料低農薬米やかるがも農法など、多少高くても安心して食べれるお米をネット販売するような動きもあります。
第二次世界大戦まではポンド。 今はドル。 今は、あるならユーロでも円でも元でも良い事になってます。
その国によります。 アメリカはバブル崩壊の処理が非常に上手ですので、その後もよく復活しています（下図　DOW株価）。これはアメリカが金融先進国であることの象徴かもしれません。 日本は逆にバブル崩壊の処理が非常に下手ですので、過去の例からすると、落第点です。このため、株価などはアメリカに比べて非常に低迷しています。しかもこれが２０年ほど続いたのです（下図　NIKKEI株価）。これを失われた２０年とかいいます。 この原因は、日本の金融政策の失敗（とくに日銀の）にあるといわれています。
預金がないときの不都合？ 基本［カネカシシンカ］だ から金銭で困ったりしない
あなたは（あなたのほかの質問を読んでも同じなのですが）どうもミクロ経済学の教科書を開いてもいないで、質問していますね！教科書の索引で、「厚生経済学の第1基本定理、第２基本定理」というところを探して、そこの説明を読めば直ちにわかりますよ。それでも疑問が残るなら、質問してみてください。そのとき、説明しましょう。
＞みなさんの思う中小企業とはどんな規模でしょうか というご質問ですが、「一般的な人」が漠然と抱いている「中小企業のイメージ」をお知りになりたいのであるのなら、このサイトで質問することは適切ではありません。 このサイトの回答者は、ある程度専門的な知識がある人であって「一般的な人」ではないからです。ですから、「中小企業のイメージ」はこのサイトでは得られません。 このサイトで得られる回答は、「法律ではどう定義されているか」であるとか、「実際には一般的なイメージとは違ってこうである」といった知識です。 かく言うわたしも、中小企業診断士という資格を持っている専門家であって「一般的な人」ではありませんので、「中小企業のイメージ」ではなく、「法律的な中小企業」とそれに基づく正しい知識をお答えします。 まず中小企業基本法では中小企業を以下のように定義しています。 １）製造業、建設業、運輸業では、資本金3億円以下、または従業員３００人以下。 ２）卸売業では、資本金1億円以下または従業員100人以下。 ３）サービス業では、資本金5千万円以下、または従業員100人以下。 ４）小売業では、資本金5千万円以下、または従業員50人以下。 また、この他に小規模企業者を 従業員20人以下（商業とサービス業では5人以下） と定義しています。 これが一般的な定義ですが、法律によっては、その法律の適応範囲内で個別に上記とは異なる中小企業の定義をしている場合があります。ですから、No.３の回答者が言う「中小企業の定義自体が統一的な定めがありません。」は誤りではありません。 質問者さんが言う、「資本金1000万円以下で従業員が20人以下の企業」は、中小企業基本法の定義によれば、中小企業の中の小規模企業者に該当します。 最新の統計データを見ていないのですが、日本の企業数全体に対する中小企業者数の割合は、９９％以上です。ただし、企業数と言うのは店舗などの数ではなく、会社の数です。たとえばマクドナルドは、直営店が約１０００店舗ありますが、１０００店舗で日本マクドナルド1社と数えます。また、チェ－ン店とかではなく、家族でやっている小さな喫茶店やレストランなどの中小企業や小規模事業者は、1店舗で1社です。 このように数えた企業数で、９９％以上が中小企業です。 従業員数で見ると、日本中の会社員の6割が中小企業に勤務する従業員です。 ですから、企業数でも従業員数でも中小企業が過半数であると言えます。
賞味期限が早いもの順に前から置かれるから ほじくり出そうとするんだよね。 店側も大変でしょうけど買うほうだって大変なんです。 簡単に取り出せるようにしてくれたらごちゃごちゃせずにすみますモン。 とは 購入側の意見。 とやかく言われたらお客さんが減るだけ。 仕入れを減らしたら？ こまめに仕入れるようにすれば？ 品出しを少なめにして売れたら出す。 もしくは コーナーを作ればいいのでは？ 賞味期限の近いものだけを綺麗に並べて　値引きして 始めは大変だし売り上げの事を考えたら厳しいかもしれないけど うまくサイクルが回転すれば 廃棄も減るのでは？ 文句を言う前に工夫を。 仕方ないんだよ。消費者心理で相手が動いている以上。 並べる時も右側に新しいもの 左側に賞味期限近いものと区別してお値引きして置けば 手前から取っていけるよね。 ｇ数の違いが出るものは 全面に書いて置けばいいんですよ。 ３００グラム以下 ３００グラム以上って いつも常に綺麗に並んでいると　ごちゃごちゃにしていきにくいですよ。 私は　奥から取ったらきちんと並べて帰りますけど。
平成28年の税制改正大綱で明らかになった固定資産税減税についてのご質問 と理解してご回答します。 １：施行日は大綱に明記されておりませんでしたが、平成31年3月31日まで 　　3年間減税措置を行うとされておりますので、平成28年4月1日から施行 　　ではないでしょうか？(未確認です)。「中小企業の生産性向上に関する 　　法律(仮称)」という法律の制定を俟って実施されます。 ２：対象資産・・・一定の機械及び装置 　・「販売開始から10年以内のもの」 　・「旧モデルと比較して生産性が年平均１％以上向上するもの」　 　・「1台160万円以上のもの」 　⇒これらの条件をすべて満たした機械装置を購入して使用することが 　　要件です。 ３：減税額 　・固定資産税の額が３年間半額となります。 　　例えば300万円の機械装置を購入して利用した場合には、 　　300万円×1.4％＝42,000円の固定資産税を納税するところを、半額 　　の21,000円に減税する、ということです。 取得価額の100％を減価償却できる生産性向上設備投資促進税制が平成28年 3月31日で終了するため、これに代わって固定資産税の減税を創設したのが 今回の案だそうです。 詳細は今後新聞等で公表されてくるでしょう。 ３年間、固定資産税(償却資産税)が半額となる減税が実施されるようです。
世界的に見れば、仙台や北九州市だって、かなりの都市です。 どれくらいの規模か、というと「日本の各県が小さな国のGDPに相当する県内GDPを有する」ということです。 つまり鳥取県あたりでも、同ぐらいの人口･経済規模で「国家」として成立しているところもあるぐらい、ということです。 参考：http://fundo.jp/7581 この地図をみると、東京はメキシコ1国に匹敵する規模になります。
質問者様のように、多くの方が勘違いされていると思います。 私の周りにも、「個人番号カードはつくらなくてはいけない」と勘違いしている人が多くいます。 あれは、あくまで任意です。 将来的に、その個人番号カードに、運転免許証や健康保険者証の情報が組み込まれ１枚で事が済むとかになるようなら、個人番号カードが必要になると思いますが、今の所必要ないと、私は思います。 マイナンバーを使用する時は、必ず番号が本人のものであるいう確認「本人確認」が必要になります。 個人番号カードを持っていると、そのカードの提示だけで本人確認は完了です。 通知カードですと、「通知カード」+「顔写真付の身分証明書（運転免許証やパスポートなど）」で本人確認をします。顔写真付の身分証明書を持っていない場合は、健康保険者証や印鑑証明書などの２つ以上の身分確認の書類が必要になります。 顔写真付の身分証明書が無い場合は、通知カードでは、不便だと思いますので、その場合は個人番号カードを作った方が、便利がいいかとは思います。 私は、マイマンバー自体、まだまだ、先行きが不透明な気がします。 ここは、今しばらくは、情勢を見極めてから、個人番号カードの申請をしても遅くないと考えています。
生産力で、追い越すのは、まず無理です。プロパガンダですので、目的は、何かですね。誘い込み狙いでしょう。
逆に質問です。貴方は銀行か、郵便局にお金を預けていますか？ 国の借金で問題になっている国は、その国民が銀行にお金を預けないか、国の実力以上に消費をしている場合です。この場合、国が紙幣を増刷しても適正金利では国内消化が出来ませんから、ハイパー金利となり、それが外貨交換レートへと波及します。 現在、日本では銀行や郵便局に庶民や企業のお金がたまり過ぎていますから、国がそのお金を消費するのが良い政策となります。国内で無駄な投資は出来ませんから、現政権は世界各国に社会インフラ援助と云う名目で円借款と云う有利子貸し付けを行っています。あほな新聞社は「そんなお金があったら・・」と云いますが、あれは金貸しであって、贈与じゃありません。でも、この外国貸し付けの円借款も国内では国の負債の扱いです。 経済・社会問題として、貴方が銀行や郵便局を信用しなくなったとき、はじめて、国の負債問題が顕在化します。 貴方が銀行か、郵便局にお金を預けている間は問題はありません。そこが、ギリシャや韓国とは違うところです。
http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ▲ ちなみに１年前と比べてまだまだ円安です。 このところの121.8円かた121.3円になっただけです。 こんなん日常茶飯事な動きです。
オリンパスは終わったことですし、東芝も終わらせたいのでしょう。 ライブドアと違って、あれで買収された大手企業はないですし、ある株主が損失したことで訴えてますが、株主の大半が役員なことを考えると、それらを救済する謂れはないでしょう。 マスコミ的には投資家＝悪なので。 やはり世論的にも自業自得な感じでしょう。 国的には東芝ほどの大企業の倒産は好ましくないでしょうし、シャープも似た感じです。 早目にパナソニックか三菱電機に合併させたいよころでしょう。
中国の現地で商売している人には、 中国経済は大丈夫、といっている 人が多いですよ。 足を引っ張っているのは、国営企業だけで 後の企業は健全だ、 悪いのは製造業で、第三次産業は伸びている という数字も出ています。 どちらが正しいのかはともかく、今が踊り場に なっているのは確かでしょう。 会長がそう発言したのは、まだ旨みがある、 と判断しているのではないでしょうか。 北朝鮮と同じで、崩壊だ、危ない、といわれて いる間は大丈夫な場合が多いです。
執行猶予５年で懲役３年だと思います。 ホリエモンのように実刑には普通なりません。
自社株の価値を上げて、他社を買収しない点だけです。
「上に位置する大企業が儲かれば、そのおこぼれは下に浸透する」という発想ですが、大企業のすべてが儲かるわけじゃないですし、「内部留保」の問題がありますから、単純に下まで潤うなんて事はありません。 所得格差が広がるだけです。
>消費税がいろいろなところに影響しているのは実感として感じます。店によって税込みと税別とに分かれていますが、全て税込で販売するようにすれば増税の意識が薄まるような気がしますが、難しい問題です。 はっきりいって、増税しないで、消費税を減税して５％に戻せばいいのです。 アメリカでは、大規模金融緩和をし、かつ、増税を極力我慢したために、非常によく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員にも有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp
たとえば、投資。 国内の人口が減っていても、海外に投資して儲かることがある。 トヨタが海外に設備投資するのも、個人が海外に投資するのも、海外の消費からの利益を期待している。
この話って何が根拠なんですか? 質問者の妄想? >若者に今の4倍消費しろって無茶じゃないですか？ 経済を回す方法って、何も消費だけではないと思うんだけど。
＞「きっとこうなっていくだろう」という推測も含めて詳細を教えていただけませんか？ 先ず、資本主義社会圏と独裁国家圏という事を頭に入れておくことです。 『自由化』という事です。 中国は、不動産、金融、株式・・・等共産党が牛耳っていますね。これ『自由化』になりますか？ 共産党が発表するＧＤＰにしろ株式にしろ世界が真面に信用していませんよね。 （信用しているというよりは、ヨイショしていると言った方が適切かもね？日本の新聞、テレビ、日経達？（過去にもＡＩＩＢに乗り遅れるなーと言っていましたよね） いま、ＡＩＩＢは沈没しかけている。 人民元の特別引き出し権（ＳＤＲ）構成通貨への採用が決まりましたが、ＩＭＦの「自由利用可能通貨」という概念は、単に通貨取引で一定量以上、使われていることを意味するだけで、人民元が自由な市場で取引され、価格が自由に変動することを意味していない。 人民元には中国政府による制約が多いという問題もありますし、今は変動相場制の時代であり、変動相場の中で人民元が『自由』に使われるかどうか、それが、真の『国際通貨』であるかどうかのメルクマール（指標）になるのではないですか？ （変動相場になったら共産党は元のコントロールが出来なくなる？）困るんじゃない かな？ 資本取引の『自由化』は、一党独裁の社会主義体制のままでは基本的には無理ですね。 となると、人民元もこれ以上の国際化はなかなか望めないということですか？ もしかして、ＡＩＩＢに参加させたのも世界を牛耳っている人達が（グローバル資本） 中国を利用するだけ利用して、利用できなくなると、サっと資本を引き上げるかもね？
つながっているとも言えるし、つながってないとも言える。というのが、一番当てはまると思います。 と言うのも、原発反対派には、様々な目的があります。 例えば、 共産党や社民党は、現政権である自民を批判するネタとして、「原発は、危険だから止めるべきだ！」とか、「原発を認める自民党を許すな」と言っています。 これは、現政権及び自民党の支持率を下げて、自分たちが政権を取りたいからです。 民主党は、韓国の言いなりですから、日本が混乱するようなことをしたいわけです。(鳩山由紀夫の最近の行動を見ればよくわかりますよね？日本に不利益なことばかりやっている。) 護憲派は、憲法を変えたくない。 だから、憲法を変えようとする、現政権を倒そうと考えています。 ９条信者も、上と同様です。 SEALDsは、ただの目立ちたがり屋集団ですから、とにかく目立つことをやりたいわけです。 と、このように様々な目的をもった集団が原発反対派にいます。そして、そうした集団のひとつに韓国などとつながりをもつ集団がいると言うことです。 なので、冒頭のような回答になってしまうのです。
銀行の貸出金利がマイナスなら、通貨価値の実質価値のマイナスの方が大きいので、やはり借りた分だけ利息分は損することになるでしょう。
製品開発の予算は利益を出していればそれをまわすことが出来ますが、赤字続きだと銀行などからの借入金になります。なので縮小するのが普通です。 ですが、今気に入っているものがあるのでしたら購入されても別段問題は無いでしょう。 万一の場合、保障期間中の対応が心配などあるかもしれませんが、どこの家電も保障期間内に壊れる頻度は少ないと感じますので。 まぁテレビCMを打っているうちは直ぐにどうこうということはないでしょう。(^^;
いや、素晴らしいです。 紗布羅和さんの死刑論議では最高です。 確かに、死刑があれば、そういう考察、議論が なされ、より深い領域に達することが可能です。 これ、しかし、御自分で考えだしたことですか？ 自分で考え出したのなら、凄いですね。 本当に真剣に、死刑について考察しているんですね。 脱帽です。
図書館で、日経会社情報の2008年度版をご高覧下さい。 または、東洋経済の会社四季報2008年度版をご高覧下さい。
あのね・・・多分あなたが知らないだけだと思います。 そもそもこのgoo自体がそうです。 元々日米インフォシーク社のアメリカ法人が買収されてgooになり、日本法人が楽天に買収されて現在に至ります。 インフォシークも元はロボット型検索エンジンです。 アマゾンのようなネット通販だと、アスクルやジャパネット・タカタになりますかね。 ちなみにLINEは韓国企業です。 基本的に日本語は日本と一部の国（パラオの一部の県）でしか公用語になっていないので、日本人向けにしか作られないのです。 後発的に日本で作っても、大したものにならないので流行りません。 アマゾンは各国でサポートしているので流行るのです。 マイクロソフトもアップルも同様です。 日本人が世界用に作っても、インターフェースの問題があるので、今からリスクを取って世界向けにリソース作ってもあまりメリットありません。 そんな資金力も販路もないのです。
まず、目次は総て目を通します。 大体は目次だけで充分です。 それから、興味のあるところだけ読みます。 だから立ち読みです。
≫上の子（女の子H22.5.22生まれ）は来年（H28年）の11月15日、下の子（男の子H25.3.13)は再来年（H29年）の11月15日に七五三をすればいいでしょうか？？ ▲ はい。 着物はすぐに着られなくなるのでレンタルしましょう。
>船上に適用される旗国主義 これに関しては「海洋法に関する国際連合条約（略して「国連海洋法条約」）」が基本になります。 http://www.houko.com/00/05/H08/006.HTM 先日の中国が領海だと主張する南沙諸島の埋め立て地の近くを米国軍艦が航行して有名になった。 「無害通航権」の根拠もこれです。 専門家ではないので詳細までは解りませんが、寄港中、あるいは寄港先からの出航後の領海内でも（旗国主義による）船内が治外法権になるのは軍艦等の公船のみに適応されるはずです（大使館と同じ事）。 なので公船でない場合、乗船後ただちに日本国内と同じ事が出来ると言う事にはなりません。 ※蛇足ながら病院船は維持管理運営に関して、膨大な費用を必要とするので専門船を抱えている国はありません。
＞私自身の年末調整［社会保険料控除］の欄は、国民健康保険•国民年金どちらも記載の必要は無く… 自分で払ったわけではないのなら、記載の必要がないのではなく、記載してはいけません。
ミンス党の罪は地球より重い、取り返しの付かない事まである、未だに民主党と名乗っている議員がいる事に驚く。恥知らず。 しいて　日本にとっていいことを探せば、民主党自身が　政権を担当してみて大人になった事でしょう。 未だに「憲法9条は日本の平和を守る」なんて言ってる　子供も居ますけど
個人的には、「女性が働く＝男性も家事や育児を行う」という固定観念を打開する必要があると思います。 例えば、夫婦で夫が月に２００時間働いて妻は家事や育児に専念することと、夫も妻も１００時間働いて家事も育児も半分ずつというのでは、経済効果は変わりません。 では、夫も妻も１５０時間働いて家事も育児も半分ずつだとどうでしょうか？ これも実は余暇の時間などを夫婦で１００時間潰して働いているだけで誰かの１００時間分の仕事を奪っているだけです。 理想の姿は、夫も妻も１５０時間働いて家事や育児のうち任せられるものをお金を払って誰かにお願いして残りの家事や育児は半分ずつでしょう。 中華圏など夫婦共働きが当たり前の地域では、三食共に外食というのが珍しくないわけで、それによって外食産業の雇用も増えるのです。 欧米では、子育てにはベビーシッターなどは当たり前ですから、ベビーシッターという仕事が増えるのです。 ベビーシッターや家政婦さんを雇ったり、毎日外食をしたりしていると「母親や主婦の手抜き」と感じる風潮がいけないのではと思います。 もちろん、そのような社会が良いと感じるかどうかは人それぞれですが、少なくとも「女性が自由に働けるようにするために生まれる（拡大する）産業」が必須だと思います。
お掃除業界から飲食店へ参入。ダスキンさん。こんな感じでしょうか。。。
まず、公約通り、お辞めになります。次に、おおさか維新の党の顧問弁護士に就任　という、形を取り、党への影響力は変わり無いと思われます。最終的には、国政に打って出て、今度は国の矛盾を改革するはずです。と、なれば、公には、衆議院選挙に復帰　となるはずですね。
それのどこが「ふざけた話」なのか分かりません。
かつての、終身雇用、年功序列の神話は今は崩れ、かつては右肩上がりが当たり前だった給料、株価も今は停滞気味、老後の年金も手厚くもらっている親世代と違って、今はアテにならない時代。 昔の人は、安心して積極的に消費していたけど、今は、全体的には消費者心理が冷え込み、財布のヒモがキツくなっているのでは。 いくら共働き夫婦が増えて、趣味を自由に楽しみつつも、心理的に、お金の使い方は昔より控え目になったのではないでしょうか。今の若者は、車も欲しがらず、お酒もあまり飲まないで、堅実に貯金する傾向があるようです。先日うちの旦那さんが、20代の人達と飲みに行ったら、ジュースを注文する人が多くてカルチャーショック受けていました。 我が家は、幸い安定してるし恵まれているし、欲しいものは大抵買うけど、やっぱり貯金は大好きですね。貯金の額だけ、心の余裕になると思います。なんだかんだ言っても現金ほど心強いものはありません。別に贅沢三昧が目的じゃなくても、病気や事故など、不測の事態にも備えられるからです。
農業災害補償法という法律がありまして、 それで一定限度で補償されています。 その他にも、大規模な被害であれば、その都度 政治家が走り回って補助金を出しているのが 現実です。 ”せっかく育てたものが自然災害でダメになってしまっては 農家の人達はまるで安定せず、今後もなり手が いないのではないかと心配になります。” 　　　　↑ それは、一般の会社でも同じです。 お金をかけて設備投資をし、労働者を雇ったが、 売り上げが出ない、なんてのは日常茶飯事です。 それで会社は倒産したりしますが、農家には手厚い 保護があるので倒産しません。 だから、災害に備える、ということも怠ります。 そうやって、現在の過保護農家が誕生したのです。 農家のなり手がいないのは、日本の農業に将来性が 見いだせないからです。 将来性が見いだせないのは、手厚い保護がある からです。 このままでは、日本の農業は安楽死です。
まずは基本を学ぶ必要があるでしょう。 失礼ながら「商工会経由で確定申告をする」という認識自体が間違いがあります。 個人事業主ですと商工会のメンバーになり、商工会のサービスが受けられます。 そのサービスの一つが記帳方法の指導です。 記帳された計数から決算書を作成するまでは、税理士でなくても誰がしてもかまいません。 とはいえ「おれ、わからん」って方がおられるので、商工会で教えますよという話です。 確定申告書の提出は税務署にしかできません。商工会経由で提出するというのは「毎年、税務署や商工会が主宰して、所得税の申告相談会場が設置される」ので「商工会を会場としてる相談会で、便宜として申告書をあずかり、それを税務署に提出する」だけの話です。 商工会そのものは税務代理者ではないため、申告書の受理はしませんし、できません。 話を本題にして、どのような習い事でも初めが大事だといいます。 最初に我流のくせがつくと、その後は「その癖をとるための修行」になってしまうこともあります。 事業を始めた、なにをどうするのが一番良いかわからない、特に経理や税務関係は「さっぱり」というならば、費用はかかりますが税理士に依頼をしましょう。 開業費用の処理他「素人ではどうもあかん」ところをきちんと処理してくれます。 数年間税理士に依頼して「なるほど、こうやってやるのか」と理解ができたら、自分で経理処理をして確定申告をするという方式でも良いのです。 これから長いあいだ「経理や税務」と付き合うしかないのですから、せめて一等初めだけは「確かな指導」を受けるべきです。初期費用をケチって、いつまで経ってもわからず不安だというよりももよほど経済的です。 また、税務調査立会は税理士しかできません。 商工会で記帳指導を受けて、相談会場で無料税務相談で申告書を作ってもらっても、調査立会はしてくれません。 税理士なら調査立会はもちろんのこと、関与してるお客からの相談には乗ってくれて、その上に責任を取ってくれます。 商工会も会費がかかります。その会費は税理士報酬よりも随分と安いでしょうが、「安物買いの銭失い」とならないように、必要なものにはお金をかけることをお薦めします。 なお、売上が少ないという理由で税理士報酬が廉価になると期待しない方が良いです。 経理処理が複雑か簡易か、毎月なり数ヶ月なりの定期的な指導がいるのか、記帳代行まで頼むのかなどで、報酬額は変わります。 　このあたりは税理士と「いくらでやってくれるか」話し合う必要があります。 総じて個人事務所（税理士一人だけの事務所。事務員がいない）の方が報酬額は融通が利くので安いと思います。
戦後は、華僑にやらせる米国型経済、ホームレスが生まれる経済の仕組みは、奴隷制の経済機構ですね。これは、過去に勘定奉行暗殺に発展した仕組み、そうなると藩札制度に戻るしかありません。次なる経済社会の進化に目覚めより強固な体制作りが求められます。生産が経済である以上より本質に経済圏の衛星化に向かうと考えます。いつ攻めて来ても柔軟な対応が可能になります。直ぐさまコロニーを分割出来ます。実質金だけの無力を教え無いと生産無しに生きて行こうとするので社会が健康になら無いのです。
時間が通貨になる社会 お金持ちではなく、時間持ち http://mahaera.exblog.jp/17804473
考えつくままに。 家具店　　小型ツリーや恋人の人形を飾り　おしゃれな机や棚を店の前に飾り　「楽しいひと時を温かい家具で」（良い家具を買えと） 寝具屋　　ベットの横に靴下を下げて　隣にサンタが眠っている子供にプレゼントを入れている絵を飾り「いい夢見てるかな？」（子供用ベッドを買えと） 不動産業　クリスマスフェア　１２月中に契約をされた方には　ミニツリーとお菓子をプレゼント（木がはえるまで住めと） 弁護士司法書士などの士業 　　　　　それはない　堅い商売だし。 教育産業（塾、カルチャースクールなど） 　　　　　３カ月以上継続契約の方に　マフラーや帽子のプレゼント（寒いけど頑張れと） 運送業　　サンタ　ミニシールのプレゼント（キャラクターに工夫だ） 理容・美容業 　　　　　サンタのおじさんがやってくれる（ネットで流されるよう） 銭湯　　　足湯のサービス券を置く（歩き疲れたら足湯だ） 新聞販売店 　　　　　店頭で３が月定期購読を申し込まれた方にはお菓子入り長靴のプレゼント（どうせくれるなら夢を） おばさん向けのブティック 　　　　　期間中ポイント２倍（・・・・おばちゃんだから） など　か。
お金の使い方には、消費と投資と貯金（預金）があります。 それぞれ、以下のような傾向があります。 消費すると景気がよくなる。 投資をすると経済成長する。 貯金すると財政が安定する。（債券に回るので） どっかが減れば、別のどこかに影響することがあります。 適正な貯金額なのに、それを消費してしまえば、一時的に景気がよくなっても財政へ影響します。 （ちなみに消費をしてもGDPは少し上がるだけで、頭打ちです。投資に回らないと継続した経済成長はできません。） 貯金が多すぎるのであれば、財政に影響せず、景気がよくなります。 ただ、この見極めは難しいですね。
http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ▲ 11/13日夜に起きましたけど、まったく影響してませんね。 今後もないでしょう。
小規模の非上場会社の株式を持つメリットは限られています。 1.配当 2.売却益 3.経営権の掌握 1.は毎期確実に配当が支払われることが条件です。また取得価格との比較の中で損得を判断することになります。 2.は会社の企業価値が増加し、株式の価値が高まれば売却益も期待できます。ただし業績が良くないとどうにもならないし、非上場会社の多くは株式譲渡制限が付いていますから、実際問題として簡単に売却することはできません。 3.は、過半数の株式を保有すれば株主総会を牛耳れますから、経営権も手に入れることが出来ます。しかし今の保有割合では何もできません。 株式会社に何かあった場合でも、株主は出資した範囲内でしか責任を取る必要はありません。つまり株が紙切れになるだけです。
ガソリンが何から作るのかですね。イギリスでは、炭化水素でガソリンを作ったとWEBで見ました。需要と供給の関係ですね。
タイトルに関してはそんなに深く考えなくていいのでは？みんなで学ぼう資本主義、ってことだと思いますよw >資本主義の下には奴隷と使用者という身分格差があって成り立つ思想ではないんでしょうか？ 資本主義は世界をグローバル化し、豊かな暮らしを実現しましたが、格差がこれからも大きくなり続けて貧困層が増え、また発展途上国が経済的に搾取され子供が学校にも行けないで貧困のスパイラルに陥るようだと、おっしゃる通り資本主義に欠陥があるんだと思います。 マルクスは資本論で、資本主義社会が成熟すると労働者による共産主義革命が起き、社会主義を経て共産主義になると予言しました。その予言があったために資本家たちは革命を怖れ労働者に対して譲歩して労働組合などが認められ、結果革命は起きてません（ロシアや中国のはインチキ） かつて考えられた共産主義とは違う形になるかもしれませんが、資本主義が限界に達したのなら、別の社会体制に移行するべきだと思います。共産主義の「能力に応じて働き必要に応じて受け取る」という考え自体は理想だと思います。
本当にかしこい政治家がいれば明らかに可能だと考えています。昔、12歳の少女がカナダのこのような会議で、その解決策を発表してその方面では話題になりましたが、一般には知られていないようです。 彼女の中心的解決策は、お金を印刷して国債を買った人に渡しなさい・です。それは、「紙の質」が変わるだけだから、必要ならわずかな法律を制定して激変緩和策を行えばインフレにもならず、何とかなるというもの。　なるほどと思いました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　回答者　yokohabaこと、妖怪デブネゴン
対応策としてはいくつか考えられます。 １，競争力のない産業を放置し、自然消滅させる。 その方が比較優位の原則上、日本にとっても 相手国にとっても、経済的には得です。 しかし、その産業が崩壊してしまう、という デメリットもあります。 農業で言えば、安全保障上いかがか、という ことです。 ２，そうではなく、競争力の無い産業も保護する という政策もあります。 これには、悪名高い補助金があります。 農家に対する補助金がその典型です。 これだと、農家に危機感が無くなり、頑張らなくなって 結局安楽死を待つだけ、という ことになりかねません。 ３，競争力の無い産業を強化して、競争力を つけさせる、という政策もあります。 安倍政権ややろうとしているのがこれです。 理想的ですが、 言うや易し、ということで、現実化は困難です。
農業が補助金を稼ぐ産業であってはいけないのです。そんなものは国の奴隷です。 旨いコメを作ってこっちが１０００円こっちは２０００円と戦うのが正しい姿です。本当に旨いコメなら外国から輸入することもありますし、逆に輸出することあります。しかし現実はアメリカなどは数エーカーの農場で戦うのに日本で数アールの単位で戦っています。当然コストが上がって戦えないのです。当然日本のコメ農家の９０％は壊滅します。そして食糧自給率がどんどん下がれば日本は中国やアメリからコメを輸出しないとブラフを賭けられたら何も出来ない国になります。 　そうなってからコメの自給率を上げようとしても遅いのです。TPPに賛成する人はそんな未来が見えないバカです。
そもそもシャープって必要なのという気がします。 三洋の方が影響大だったような。 やはり悪の三巨頭の影響が強かったので譲れる所がなかった、 ここまで落ちたので三巨頭の影響も弱まってようやくゼロスタートの交渉が可能になったというところではないでしょうか。 やはり創業者同族(シャープは途中まで)経営は変革しにくいのでしょう。 東芝の旧経営陣を訴訟したのなんかは「へぇー」と感心しました。
"金の所有は金融資産の１０％~１５％程度に とどめておくべきというのが定説ですが、" 　　　　　　↑ 定説なんですかね。三分法てのがありまして １／３は金で、と主張するひともおりますが。 ”これは現時点でのパフォーマンスの問題でそう 言われているだけだと思うのですが、違いますでしょうか。” 　　　　　↑ それはあると思います。 今は金が高いですから。 ”例えば、余裕資産が５０００万円有れば、十分に金が 値下がりすれば（たとえば８００ドル程度）、 その内の2500万円は金地金を購入しておいても いいのではないかと思います。” 　　　　↑ 基本的には、それで良いのでは、と思います。 ただ、底だと思ったら、更に深い底があった ということはしょっちゅうです。 安いときに沢山買い、高いときは少し、という のは合理的というか、当然でしょう。 ”世界経済がバブル絶好調となり、利上げが進んだあたりで 金を購入しておいたほうが良いのではないかと思いますが、 この考えは間違っていますでしょうか。” 　　　　　↑ 一般論としては正しいと思いますが、何が起こるか 判らないのが常です。 一体、何人の人がリーマンショックを予想できた でしょう。 ノーベル経済学賞を受賞した マイロン・ショールズとロバートマートン が経営者になったＬＴＣＭというヘッジファンドの 会社は空前の赤字を出して倒産しています。 経済など、予想できるモノではありません。 投資じゃなくて、投機ですね。 投機は損をしないようにするのがコツだと思って います。 そうすれば儲かります。 勝負に出ると、負けます。 ５０００万円のうち、２５００万円を投機につかう てのは危ないですよ。
■DHCTHEATER https://www.youtube.com/user/theatertelevision ・虎ノ門ニュース8時入り ・やらまいか ・現代のコペルニクス ▲ など、すべて無料です。
365日から土日祝日と、年末年始の休日を差し引いた日数です。
コントロールは、生死がしています馬鹿だと生きる条件を揃えられず早く亡くなるのです。通では出来無い事です。通貨でコントロールすると治世単位に通貨が出来ます。日本に藩札があらわれたのと同じ事なのです。守銭奴のコントロール等ありえ無いのです。
地方の中継局のメンテを生業にしています。 質問者がいう「局舎」の維持費の内容をご存知ないようですね。 ・地方のキー局からは「超高速光ファイバー」の膨大な通信料。 ・お上に支払う電波利用料、法定点検に要する人件費。 ・雷、サビ、換気扇の膨大なムシ、発電機の通常メンテ、やる事は溢れています。 主局の1kw出力の電波出すのに質問者が空想している経費、電力は桁が違います。 地デジ化以前は各社「局舎」を所持していましたが現在はほぼ同居が多いです。放送分野は赤字なので地方支社にはほんとうに社員はいません。 もちろんローカルCMなどを営業する部隊もいてCMは経営の柱ではありますが、実際は地方の民放支えているのは「不動産業」です、悲しいかな。
補足します。 地方の番組でも、良いもの（人気なもの）は、これも地方にネットされます。 例 そこまで言って委員会NP（関西ローカル）
>中国の社会主義経済寄りの経済政策をしている 　それを『護送船団方式』と言います 　　しかしバブル崩壊とともにその政策はかなり崩壊してます 　詳しくはwikiを 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AD%B7%E9%80%81 … >足並みが揃っていませんよね。 　それを『縦割り行政』と言います >政治的な調整は出来ないものなのでしょうか？ 　何度も改革を行い改善しております 　最も古く大きな物は『中央省庁再編』が有名です 詳しくはwikiを https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%A4%AE … 　いつも思うが質問者の知識は非常に古い
消費税25％でも、最低賃金時給1200円から1500円でも、それに見合った他国での運用はできているのです。 どれかを拾うためにはなにかを捨てなきゃならない。 この国のモデルは、福祉や税は北欧、雇用はアメリカなので、ロードマップが破綻している。 国の場合一律消費税だろうし、経団連の場合は法人税、国民の場合は年金だろうし、若年貧困層の場合は最低賃金 自分の範疇の高待遇を求めなきゃ、他の部分で割りを食うので、主張しなきゃ生活水準は下がり続けます。 賃金や物価は、国に与えてもらうものじゃなくて、獲得するものだから。 ＞マクドナルドのハンバーガーが700円とかになってますよ。 北欧はマクドナルドのハンバーガーが700円しますが、個人経営のソウルフード屋で持ち帰りにすれば消費税が免除されハンバーガーを300円で購入できますし、 アメリカのマクドナルドは貧困層のミールなので、ダラーメニューという100円マックがあって、マックダブルなどが単品1ドル。ビックマックはバイワンゲットワンフリーで1個でも2個でも3.5ドル。バリューセットも膨大で誰も単品を頼みません。 生活水準に合わせた経済対策がこの国にはないのです。
日本が円高だったのは、リーマンショック不況 対策として、米国が、ドルをせっせと印刷する ＱＥ１～３といわれる金融緩和政策を採っていたからです。 その米国も、景気が良くなったので、金融緩和を 止めることにしました。 時期を同じくして、安倍政権が金融緩和策を打ち出し その結果、今の円安があるわけです。 米国はドルの印刷を止めましたが、金利は低い ままで、何時上げようか、チャンスをうかがって いるところです。 遅かれ早かれ、米国は金利を上げます。 一回上げれば、それが二回、三回と続きます。 いつまで、何％になるまで上げるか、それは 米国の景気次第です。 少なくともあと数年は金利を上げ続けていくと 思われます。 その間は円安も続くでしょう。
Ａ１ 　健康保険の被扶養者になれるかどうかは、最終的には加入している健康保険組合の規約に従います。 ですから、会社を通じて「加入条件は、『いつの時点』で、『何時から何時まで』の『収入』で判断するのか？いくらだったら収入条件はｏｋなのか？」をお問い合わせください。 　なお、ご質問文だけでは断定できませんが、次のような理由から扶養の事実が認められなかったのかもしれません。扶養認定の条件も合わせてお問い合わせください。 　（１）雇用保険からの失業等給付（所謂、失業保険）は、受給期間中は当人の（将来の）収入額に加算いたします。［もらえるのに本人がわざともらわないという考えか？］ 　（２）本年の夫の確定年収額が、妻の推測年収額を超えていたのだから、その家庭は夫が主たる収入者。 Ａ２ 　推測になりますが、確定申告することで戻ってくる可能性はあります。 　但し、退職時に年末調整を行い、１月から６月までの給料から控除（源泉徴収）された所得税の全額がすでに還付されているのであれば、仮納付（源泉徴収）した所得税額はゼロ円なので、確定申告を行ってもかぶされることはありません。
そんな統計はありません。 あっても国別の推移です。
トヨタ自動車に正式に入社するべきだと思います。 面接の際、その旨を伝えて採用されれば、貴方の希望する 業務に就けると思いますよ。
≫こんな質問をする私はチンケですね。 ▲ 質問の仕方次第だと思われます。 例えば、不動産業で、ハロウィンは、どう利用したらいいですか？ なら、別の回答があったでしょう。
私は、ラジオ等でエコノミストの話をよく聞いてますが 安倍さんになって景気は格段によくなっている、、と どの方も評価されてますね。 経済のプロがそのように話しているのですから よくなっているのでしょう。 実際、サラリーマンのお昼に使う昼食代が若干高くなっているそうです。
治世を作ら無い社会は、バーチャルな金だけ求めて生産物が上手く回らず地獄です。全体の調整が出来無い中国経済ですね。お金を求めて生産物が回ら無い社会は、治世が乱れ暗殺が起き内戦が始まるのです。それを他国へ求め始め南沙諸島を奪い兵糧攻め計画を企て、世界秩序をこわしています。社会の治世が出来無いのが原因ですね。
衝突実験は、やって無いですが、簡単は走行テストなら出来ます。 広いか？狭いか？と言われれば広いです。元町工場を１周するなら、 歩いて１時間は、掛かります。 製造してる車種は、レクサス、マジェスタ、クラウン、マークX、エスティマです。
紛争に関しては当事者間で解決します。 支払い方法のトラブルではないですから。 仮に現金で購入したとしても契約解除を求めるのでしょう？ プラチナカードの会員にはカード会社と提携している弁護士を紹介してくれることもあります。 支払い停止は悪徳商法であろうとなかろうと可能です。 例えば通販で商品に傷があり、店が返品を認めない場合でも支払を止められます。 停止処理のあとは当事者間で解決します。 カード会社は支払いを止めても止めなくても損しないので、どちらの味方もしません。 悪徳商法と確定すれば加盟店から外すこともあるでしょう。 ただ間に決裁代行会社が入っていると、カード会社が店に出来ることはないです。 ぼったくり店でカードが使えるのを不思議に思ったことは無いですか？ 店から決裁代行会社に連絡されるのは日付と金額。 決裁代行会社は取引内容を関知していませんし、店とカード会社は何の契約もしていません。 カード会社は決裁代行会社や店を責められないんですね。
税金だけは、見逃してはくれません。 破産宣告を受けても、税金は支払うようになっています。 家を売りましょう。 他の借金は、知らん顔をできても、税金だけは 追いかけてきます。当たり前のことですが、、。 税金Gメンが来て、あなたの家の中の処分して売れそうなものは 全て持っていきます。 それでも、足りない時は、家を処分するように言われます。 早めに家を処分して、滞納してる税金を支払ってしまいましょう。 税金だけは「お目こぼし」はありません。
会計士とは、 会計実務従事者で、 経営者や投資家、課税当局など 意思決定に関わる人々が資源配分に必要な、 財務状況に関する計算、開示、証明書作成などを 担当します。 従って、 農産物の売上が増大すると 農業収支計算ソフトを駆使したり 作業量が増えるでしょう。 ご心配なく、 現実、大勢に影響ありませんよ。
＞勢いに任せて だめです。 つい最近、最も効率が悪く環境にやさしくも何とも無いという記事がありましたね。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2015101 … わが町では、LRTとともに検討したBRTが、大反対の基に採用されましたが、 開始1か月で問題だらけ、市長も頭を抱えているようです。 どちらも、結局は専用軌道が設置できない限り、うまく運行できません。 歴史もそうなっていますね。 専用軌道、専用レーンを設置できる充分な道幅が確保できないところはダメです。
「通貨の自由競争」の時代になる訳ですから、「ビットコイン」が「円」よりも「強い（＝信任を得ている）」状況であれば、おっしゃるとおり日銀のコントロールは効かず、ビットコインの流通量が経済を左右することになります。 しかし、例えばビットコインが大量に発行されてしまったら、じゃあインフレになるかと言うとそうはなりません。どこかの時点で「ビットコイン」の信用を「円」の信用の方が上回り、そうなったら日銀の金融政策のコントロール能力が回復することになります。 それから後は、いくら大量にビットコインが発行されても、対円のビットコインの為替レートがどんどん下がっていくだけです。その状態はビットコインからすればハイパーインフレですが、円で給料を受け取ったり生活費を払っている人にとっては、別に何の影響もありません。 要は、「ビットコイン」と「円」のどちらが市場から信任されているかで、日銀の金融政策が効くかどうかが決まる訳です。
>経済成長率を2%にターゲットを置いているのに(その見通しも危うい)、「消費増税は8%⇒10%」というのから、算数ができれば、国民の生活向上、社会福祉の充実、中小企業への支援など、どれも信用できません。 国民は相当馬鹿にされていますなあ。消費税８％でGDPが去年（2014）マイナス、今年もマイナスになるかもしれないのに、「消費増税は8%⇒10%」で６００兆円GDP目標とは、自己矛盾もいい加減にしろといったところです。 私は、ぼくちゃんの無責任内閣と呼んでいます。
労働基準監督署ではなく、労働局へパワハラの相談をしてください。 似た名前で分かりにくいでしょうけど、「労働局　住んでる自治体」で検索して、そこに平日相談されてください。 労働局で指導監督されて、尚会社が改善しないようなら転職しかなさそうです。 深刻な状況になるまえに相談しましょう。
私はお金持ちじゃないし家族が病気がちなので反対です。
下記サイトを参考にするとよいでしょう。 http://www.nielsen.com/content/dam/nielsenglobal … www.econ.hit-u.ac.jp/~trade/jsie/papers/jsie2011/poster02.doc www.fmric.or.jp/management/zaimu22/71%20kidachi%20%20pb.pdf
ロボット社会になったからといって、それで仕事が 無くなるとは思えません。 産業革命で機械化が進んだとき、英国の労働者は 俺たちの仕事が無くなると暴動を起こし、機械を 壊すなどをしました。 しかし、機械化により、新たな産業が興り、労働界 は人手不足になりました。 将来のことなど、どうなるか解りません。 人智を超えます。 また、仕事が無くなったとしても、それで皆が皆 遊ぶか、というと疑問です。 マズローの欲求段階説というモノがあります。 これによれば、人は仕事がなくなれば、自己実現 を図る行動に出ることになります。 遊びなど、虚しいし、すぐに飽きますよ。 それはともかく、質問に対する答えですが。 (1)．仕事にあふれた人がすべて、「遊び」の業界へ 移行することはとうてい無理だと思います。 結局、人は仕事にあふれるということでしょうか。 　　　　　↑ 遊び業界で働く人と、遊ぶ人に二分化されます。 勿論、業界で働く人は金持ちになり、遊ぶ人は 庶民で終わる、ということになるでしょう。 (2)．仕事が減ると、同時に収入も減ると思うのですが、 余暇が増えた人はどのように生活費や「遊び」の 費用を捻出するのでしょうか。 　　　　↑ 遊び業界で働いた人の税金で賄います。 政府から、一定額のお金が給付されます。 つまり、社会主義みたいな制度になるわけです。
>しかし鉄道の規格で考えると旧玉電の方が相応しかったと思います。 共通点は軌間と架線電圧くらいですね。 玉川電気鉄道が東京横浜電鉄に買収されたのは1938年です。 つまり大東急以前からの路線ですからそのまま東急になるのが成り行きです。
"今まで間は今後増える高齢者のため社会整備が必要でしたが、 これからは未就学児の子供に政策を打ち教育や子育て しやすい環境整備が必要なのではないでしょうか？" 　　　　↑ スエーデンがこれをやりましたね。 経済は良くなった反面、お年寄りの貧困が問題に なりました。 子供のための施策が必要であり、それにシフトすべき は当然ですが、かといって、お年寄りを見捨てるわけには いかないでしょう。 お年寄りは弱者、というイメージがありますが、 日本のお年寄りは金持ちが多いですよ。 国民の金融資産１７００兆円のほとんどはお年寄りが 持っています。 金融資産一億以上を富裕層と呼びますが、日本には １００万人以上おり、米国に次いで世界二位です。 もちろん、ほとんどがお年寄りです。 高齢者の為の施策が必要なのは、一部です。 ”股の子育てや教育のためにどのような政策が考えられますか？” 　　　　　↑ 股の子育て、て何ですか。 ヒワイな意味じゃないですよね。 まずは経済を良くすることです。 経済さえよくなれば、少子化も緩和されます。 専業主婦が増えて、子供の教育にも力を 入れることができます。 後は、予算の配分を子供に回すんですね。 生活保護などは、一カ所に生活させるなどして 費用を減らし、そのお金を持っていく。 それから、年寄りの金を回すことです。 今でも、孫用の贈与などで、税制優遇をやって いますが、もっと大々的にやるべきでしょう。 将来は、デンマークのように、教育費は大学まで無料、 大学生には月７万の生活費。医療費もタダ。 なんてことになれば素晴らしいですが、 あまりに恵まれるとひ弱にならないですかね。
日本が過去において経済破綻したのは、太平洋戦争での敗戦時だけです。 江戸時代までは、世界一の金の保有国でしたし、現在でも有数の金の鉱床が手付かずのままです。 対外資産も500億＄ほど保有しているので、まったく他国から資金を借りなくても、国民からの借金で運営できている国です。 いくら親から借金しても破産しないのと一緒で、日本がギリシャのようにはなりようがありません。 その辺をまったく理解せずに、偏向報道を信用しまくっても何にもなりません。 まずは基本を理解しましょう。
献金してくれる大企業は更に富み、 献金をしない一般国民は更に貧困へ。 我慢するか、今で貧困なら犯罪に走るか 餓死するしか有りません。 財務省は軽減税率導入に邪魔くさいとの事なので。
http://www.kokusen.go.jp/map/ 消費生活センター等では、商品やサービスなど消費生活全般に関する苦情や問合せなど、消費者からの相談を専門の相談員が受付け、公正な立場で処理にあたっています。
景気、季節的要因、その他の回避が困難な情勢により仕事には必ず繁閑があり、その繁閑（言い換えると仕事量）に合わせて業務従事者数も調整できないとビジネスは硬直化します。正社員にするとこれが困難になりますから、経営者は必要に応じて働き具合を調整できる契約社員を選ぶ方が賢明で、株主もそのほうを歓迎するでしょう。
＞5年でGDPを100兆円増やすには、どうすればいいでしょうか。 5年で名目GDP600兆円を達成するには、ざっくり計算で平均成長率4％が必要です。 ※ 2014年の名目GDPは前年比＋1.6％, 2015年1月-3月の前月比＋2.1％, 2015年4-6月＋0.1％ このままじゃ達成できないことは明らかです。 1. 消費税増税10％の中止 これができなきゃお話にならない。 増税による消費の減速の怖いところは、ギリシャ、イタリア、イギリス、そして日本の消費税8％の増税の例を見れば判るとおり、やばいと思って追加の金融緩和政策をしても効かない (もしくは効果が薄い) というところにあります。 給付金＆軽減税率みたいなぺらぺらな対応じゃ、消費税増税10％のマイナス効果は打ち消せず、名目GDP600兆円どころかマイナスの可能性も出てきます。 つまり、消費税増税10％が決まった時点で、常識的に達成は無理だという事です。 以降は「消費税増税10％の中止」ができたという前提になります。 2. 追加金融緩和 当然、今までと同じ物価上昇率"2％"目標ではぬるい。 名目GDP4％以上を達成するには、物価上昇率の目標値を"3％" (名目GDP5％) に再設定する必要があります。 日銀法を改正し、政治主導の目標設定、安倍政権の確固たる信念を国民や市場に示すのも良いかもしれません。 3. 減税 前述で説明したとおり、消費税増税10％だけでは5年でGDPを100兆円は難しいです。それは消費税増税8％の消費減速が足をひっぱているからです。 余談になりますが、8月の消費者物価指数が＋0.8％ (コアCPI)で増税後も辛うじてプラスを維持しています。もし、増税回避ができていれば消費者物価指数は＋2％～1.5％は行っていたのではないでしょうか。 よくある意見で消費税5％に戻せというのがありますが、減税の乗数効果は国の支出より1だけ小さいと言うように、一般的にその常数効果は低いとされています。増税の影響は大きいのですが…… それでも、消費税増税8％の影響を何とかしないといけません。 じゃあ、どうするのかというと、減税は減税でも、より効果的に減税する。一律に減税するのではなく、消費税増税で一番ダメージを受けた低所得者層へピンポイントに減税措置を施す。これなら、減税までの換え控えや、8％の時に大きな買い物をしてしまった人たちの不公平感というマイナスも出てきませんし、何より最もお金を使う層にばらまくわけですから、一律減税するより高い乗数効果が必ず得られるはずです。 給付金という形でも良いかもしれませんが、限定的ではこれまた効果が薄くなります。あくまで、恒久的な政策として行う必要があります。 あと、子育て支援も良いじゃないでしょうか。民主党アレルギーで拒絶しちゃいがちですが、少子化対策の側面より、労働者不足を補うために女性を活用する意味での支援です。 そもそも夫婦共稼ぎは日本の伝統ですし、労働者不足を外国人で補うって発想よりずっと健全だと思います。 4. ジャーナリスティックなお話 5年で名目GDP600兆円は達成できなくても良いんですよ。ガタガタ文句言う輩は反日かアホのどちらか。 一応、5年で名目GDP100兆円増にするにはどうしたらいいかを前提に答えてますが、名目GDPの推移を見ていただければ一目瞭然で、半分の50兆円だって、そのまた半分の25兆円だって今までと比べればずっとマシなんです。 目標は高くする分には問題ないし、5年で100兆円は目標値としてはそんな非常識でもないと思いますが、消費税増税10％の中止できなかった場合は、成長率上昇を目標に掲げること自体が矛盾になります。 そのときは、素直に安倍晋三に絶望しましょうｗ ただ、それでも、安部の代わりがいないんですけどね。最近の次世代はかなり真面ですが。何せよ、来年の夏の参院選の前までにははっきりしてると思います。
>彼等の多くはマスコミにより、財務省路線のいわゆる清貧を偉そうにうたいます。しかし例えば増税等をする事によりますます負担率が上がり現役世代は苦しめられます。自分で自分の首を絞めているようなもんです。 私も、日本人がなぜ消費税アップに賛成なのか不思議で仕方がありません。マスコミが財務省と結託しているのは、ありえる話です。消費税アップで、景気が悪くなり、税収全体が落ちるという現実を多くの日本人は知らない！　清貧どころか、貧乏になってさらに泣きっ面に蜂で国が衰えるのです。日本人はよほどの経済オンチといえるでしょう。 アメリカでは、大規模金融緩和をして、かつ、増税を極力我慢したために、非常によく経済が回復して、税収が伸びて財政赤字の削減につながりました。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5　安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員にも有利。増税法案（停止可能だが）は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、「法人税」や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体に強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、財務省、大企業、大新聞社、政治家が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
利権をあさる政治家集団がまとまらず、 官民一体の 利益集団にならなかったからです。
フジテレビ「みんなのニュース」内で金曜日にオンエアされている 「国債のメロディー」という曲だと思います。 こちらでご確認を。 http://www.fujitv.co.jp/minnanonews/uta.html#uta … （♪マークの「金」を押してください）
金欲じじいは、昔からいますから馬鹿なのです。社会を壊し生存でき無い社会にします。そんな奴を送る住民も馬鹿なのでしょう。金欲に踊る怖さですね。馬鹿になります。生存の為に生きているのに生存を捨てるのです。
一回のみならず二回も訂正回答するのがバカらしくて、まっとうな回答の意欲さえ湧きません 自分と知り合いで試してみたらどうですか？ 口に含ませた分だけなら自分で調べられるはずです
反論しますね。 まず米でいうと、カリフォリニア米や東南アジア産米が相手です。大規模機械化で単位生産コストの違いは改善の仕様がありません。また二毛作、三毛作の土地柄とでも競争は出来ないのです。同じ商品を作っていたのでは、価格競争に勝てるわけがありません。したがって努力は品質の向上に向けられたのです。価格は品質ではありません。 知らないのですか？日本はバイトでも未経験者でも高賃金の国なのです。中国人の不法滞在者が多いのが問題になっていますよね。皆高賃金に釣られ渡航費用を借金してまで来るのです。 生産コストを下げるのは昔から大規模オートメーション化でした。日本の近代の産業はそれで世界に台頭してきました。日本の農業の場合それが非常に困難であったため、産業として取り残されてしまったのです。農作物の室内工場生産は未だ始まったばかりで非常にコストのかかるものとなっています。とても価格競争向きの商品とはいえないでしょうね。 視野が狭いわけでも頭が固いわけでもありません、それどころか頭を使った工夫の産物が「付加価値をつける」「高品質化を図る」ことだったのですね。 それに日本の消費者の購買指向の変化も無視できません。けして価格だけでは選ばなくなってきたのです。中国産の食品が安全の面や偽装の問題から敬遠されているのはご存知の通りです。最近は中国国内においても敬遠されているようで、上海などの日本スーパーは高価格でも安全・高品質で人気だそうです。この現象は無視できませんよね。
１．物品市場アクセス ２．原産地規則 ３．貿易円滑化 ４．ＳＰＳ（衛生植物検疫） ５．ＴＢＴ（貿易の技術的障害） ６．貿易救済（セーフガード等） ７．政府調達 ８．知的財産 ９．競争政策 １０．越境サービス貿易 １１．商用関係者の移動 １２．金融サービス １３．電気通信サービス １４．電子商取引 １５．投資 １６．環境 １７．労働 １８．制度的事項 １９．紛争解決 ２０．協力 ２１．分野横断的事項 これが大枠の交渉分野 このうち特問題になっているのが１、４、８、１２、１５、１７、１９ 一般的に政治的紛争になっているのが１，８、１９。それ以外は大きな衝突はありません ①基本的資料PDF https://www.pref.nagano.lg.jp/kikaku/kensei/shis … ②交渉合意内容PDF http://www.cas.go.jp/jp/tpp/pdf/2015/10/151005_t … なお、３１分野とは、 http://www.cas.go.jp/jp/tpp/pdf/siryou/tpp_siryo … 一般行政文書では２１分野交渉というスタンスだが、交渉国では更に細分化して３１分野として交渉している事例もあるので、３１分野交渉という見解は間違いではない しかし、TPPを評論する回答者は相応にいるが、こんな初歩すら知らないで平然と評論しているのだから「知ったか」を恥じ入って欲しいものだ そういう意味でも、本サイトでTPP案件に関する回答については、良く精査することをお勧めしておく
脱税もしにくくなるだろうけど、それより所得補足率が上がるという事でしょうね。簡単に言えば、サラリーマン以外の所得がいままで掴みきれていなかったのでしょう。 逆にいままで申告いらなかった人が必要になったりするでしょうから、低所得者も困る事が起こるかも。 　申告のことよく分かりませんが。 　株等の投資は分離課税の筈ですから、申告は必ずしも要らないとは思いますけど。銀行利子も補足されて行くのでしょう。 市民、県民税や社会保障費等に影響が出るのかも。
いい考えですが、オリンピックの途中で瓦解する恐れがあります。それに中国人労働者を大勢連れてきますよ。彼らは完成後も不法滞在することでしょうね。
賢いのでは？覇権主義に一辺倒の中国、これをうまく利用してやれとしているのなら役者が一枚上なのですが・・・
中国は景気減退により国内の建設需要が落ちております。建設機械や人が余ってくることを予期して、AIIBを始めたりインドネシアの鉄道に無理やり入り込みました。
デフレとインフレの意味が理解してませんね。経済はインフレより緩やかなデフレが理想なの。
＞作業服、Ｙシャツ、くつ、本などを買うことができます… それらは会社の業務として使用するものですか。 車内で着る作業服は一般に会社から支給又は貸与されるものですが、あなたの会社では個人負担なのですか。 Ｙシャツ、くつも社内での作業専用ですか。 通勤用や私用兼用ではないのですか。 本とは、仕事とどう関係あるのですか。 業務に必要不可欠な本なら、会社の経費で買うのが普通ですが、これもあなたの会社では個人負担なのですか。 ＞ちなみに年収は７００万円くらいと想定し、どのくらい購入すれば… 給与所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm が 190万ありますけど、150万も 200万もの作業服、Ｙシャツ、くつ、本などが本当に業務に必要なのですか。 ＞関連会社が経営・運営している売店があって、予め会社側と調整して、そこで購入したものは「特定支出控除」の経費として… 認められません。 特定支出控除とは、給与所得控除の額 (の 1/2) を上回る経費が実際に発生した場合のみの認められる制度です。 会社の売店かどうかは関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あれはパクリ以外の何者でも有りません、内容的には日本から教えて貰った事以上の物は造れていないんですが、 中華人民共和国の基本的なやり方です、 「我が国が作るものは、日本の新幹線如きとは比べ物にならない高性能と低価格デザインは我が国独自の物」 を言いたいのでしょうね、 「安全」が抜けてるところがお笑い種ですが、事実大きく事故ってます、本線上に信号機が有る事が信じられません、 かの国は、何といっても俄か成金の国、マダマダ民度は恐ろしく低い、 正面から耳にすると怒り狂うと思いますが、 日本はパクリをかけられた事ぐらい歯牙にも掛けてません、 矢張り、積み上げた歴史が違うからでしょうね。
>１年後に100万円で売れるものを作りました。 >内訳は原価６０万、製造費30万、利益マージン１０万とします（勝手に例を作ってすみません）。 ＞もし入れて考えたら、インフレ率が２万円（想定済み）になり、実質利益マージンが８万円になると思うのですが、この解釈はあっているでしょうか？ いや、２％インフレで１年後に100万円で売れるいう仮定なら、それは100万円ですよ。いったん仮定を設定したらその仮定はいじってはだめです。よって現在その製品が手元にあるとすると、100/1.02＝98万くらい。 よって、現在98万くらいの製品は、インフレ率0％では1年後、９８万でしか売れません。よって2万の損。原価、製造費は、動かしようがない（？不確か、、、原価について融資を受けているとすると、そこにもインフレの利点が利いてくる）ので利益マージンにしわ寄せが来るということだと思いますよ。 もちろん、2万得したとしても、インフレ率0％と２％を比較するのなら、2万の得は実質は2/1.02万ということです。実際には利益マージンの比率はもっとずっと大きいと思うので、それだけ企業には重大なことになります。
各国の中央銀行は、個人を相手にしません。 各国の金融機関（普通の銀行）を相手にします。 これは為替両替の為の資金です。 これを準備資金と言います。 これがその国の長期金利（預金）が上がると、その国の金融商品が注目され、替われます。 買うにはその国のお金が必要になります。 この両替を各民間銀行は滞りなく行わねばなりません。 なので、利上げを行う国の銀行は準備資金を増やします。 ということは相対的に、その銀行の国のマネーは売られます。 自国通貨売り、相手国通貨買い圧力が増えるのです。 例えば、日本銀行とＦＲＢの関係でいうと、ＦＲＢは昨年までの金利政策を止め、今年の6月から長期金利を4％に上げる金融政策に転換しました。 しかしながら、実際の市場では隣国プエルトリコやギリシャのデフォルトが起こり、実際にはやや減少の動きで、現在は2.5％前後です。 なので、やはり今月末に昨年同様のアメリカのデフォルト危機が心配です。 なので、日本のドル円レートも http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ▲ このように円高基調から、緩やかに円安に戻っています。 ※先月までは118円まで高騰しました。 日経平均も。明日には連休明けるので、この円安を受けて反転するでしょう。 すると、ＦＲＢの利上げなど吹き飛びます。 これは、外国人投資家が日本市場の金融商品を買い出すからです。 このような綱引きが行われています。
こんにちは^^ FXは約4千円から始められます♪ レバレッジを利用すれば資金の25倍、4000円で10万円分の取引を行えるので、少ない資金でも十分な利益を狙える可能性がある投資です^^ 24時間いつでもスマホ1つからでも出来るFXはサラリーマンや主婦にも人気ですよ~ http://hanamaru-fx.jp/how-to/fx-toha/
これの根拠がわかりません。私なら安保が成立してもしなくても、住宅ローンは間違いなく変動金利を選択します。過去に2軒購入して固定よりも圧倒的に安価な利息で返済出来ました。しかしご質問者様の収入事情もあると思います。借り換えする事を考えないのでしたらもしかしたら固定の方が良いかも知れません。変動と固定の金利の差は相当な額です。
政治は妥協です。経済は思惑という「ぬえ＝鵺」のようなもので動いているかも。
やっぱり、あなたの考え方は根本的に間違っているような気がします。 ちなみに、私はアメリカ在住。アメリカには消費税はありません。地方売上税は０％の州とか、軽減税率で食料品は０％とかがありますよ。私が言っているのは景気回復時期に増税して、あたかも巨大ジェット機が飛び立とうとしている状態なのに、逆噴射はやめなさいということです。少なくとも、アメリカでは景気回復時に大幅増税というのはありませんでした。あなたはそこから学ばないと。 安倍さんが列車を売り込むのはいいですけど、首相がセールスマンになっても、得をするのは一部の大企業ですよ。不公平ですよね。私は日本の中小企業がもっと元気になって欲しい。 これで最後にします。
グローバル化の前に　経済学が崩壊しているので、解決しない。 世の先生と言われる方々に解決策をお聞きしたい。（無いから現状のような状態だと思うが） GDPの半分は　人件費（給与）。これが、南の賃金に引きずられ、下がる一方（80円台の円高と相まって） これが、製造業の海外脱出。そうでない企業は、良い年齢の男が20万以下（結婚も出来ない）作業は袋詰めか機械の監視作業・・・（嫌なら、南に工場移しますよてなもん） で、派遣やら何やらなんでもＯＫに変える。まあ、安くても失業率増えるよりいいか・・・ で、日本国民のＩＱたって、南と変わるわけも無く、半分前後は南と賃金下げ競合となる。 そのレベルを内需で賄えば賃下げ競合は起きないのだが、内需たって、公務員増やすか、土建の仕事増やしてスコップ持たせるくらいしかない。これは、財政赤字と借金でもう限界。 日本人全員が、キーボード叩けるか、試験管振れる仕事につければいいが。。。あり得ない よって、ＧＤＰは増えることは無い。 口先介入で、円安誘導・株高に成功はしたが、中身の無い第3の矢で失速寸前。 株高といっても、輸出主導型企業は確かに収益は改善してるので、株高は合理的な動きではあるが、もともと、輸入・輸出は50：50。いつメッキが剥げるか。 風評で上がってる分だけ、風評で下がる（これが、お気に召さない風潮もあるようですが） 金を市場に流し込む・・たって、この政策の前から、小売業のおっさんの店でも　3.5％の金利（公定レート）に公的補助が付いて、1％以下の金利。それでも、新規事業がないから、借り手がいない。 現状だって、流した金で、国債買って、ぐるぐる同じところ回っているだけ。 ＧＤＰが増えないので、インフレ2％は　無理です。 ドイツはユーロの為替で（日本の中の東京みたいなもん）で何とか。アメリカは資源があるから。 この2国以外は、日本も含め新しい経済学が成り立っていない。 よって、グローバル化のよる所得の減少（GDPの減少）に耐えうる経済学が構築されるまで、デフレ経済が続く。 デフレで困る人は誰？？　借金してる人、つまり　国。 南の賃金に引きずられている人は、周りの物価も南並に成ってくれないと・・・・やっぱりデフレ。
1億円ぐらいで十分では無いでしょうか？
＜参考＞ 　ネットで、基礎情報を集めることは構わないが、『考える』という本質部分で、自分自身で考え（＝オリジナリティ）自分の答えを出すこと。 　１０００人の社員がいれば、１０００通りの回答が出てくることが、企業の求める多様性の第一歩。 　ネットから出てくる回答で、企業の多様性が確保されるなら、社長と派遣社員だけでよい。正社員は要らないことになる。
基本的には関係ありません。 ＢＲＩＣｓ関係国です。 ■ＢＲＩＣｓ ブラジル・ロシア・インド・中国・南アフリカ なお、今年からについてはＡＩＩＢ参加国です。 ■ＡＩＩＢ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B8 …
無茶ぶり・・・（苦笑 いかにも。 普通、株価「低下」なんて言わないのね、業界では。 株価「下落」ね。 「先生、日経新聞読んでますか？」ってツッコんでやりなさい（笑。 まあ概ねこんなあたりのこと書いとけば点数になったんじゃないんでしょうか。 http://manabow.com/stock/chapter13/1.html 昔よりも国境を越えてお金が動いているってことです。 インターネットの普及がそれに拍車をかけているということもあるでしょう。
>先輩はアメリカの協力があったからこそとの意見でした。 ＞現在の円安もアメリカの力が隠されているのですよね。 ＞欧米の諸国が円安に抵抗すれば円安相場はないですよね。 ちょっと違いますね。あくまでもアドバイスであり、それ以上の強制みたいなことはありませんでした。１と２は、結局独立性の高い日銀はアメリカの良いアドバイスをうまく役立てなかったと私は解釈しています。３は日銀ではなく安倍政権の管轄ですが、もう増税が決まっています。 円安については、安倍、黒田の意向が強く反映されていて（量的緩和>円安）、これはアメリカを真似した気がしますが、アメリカの協力で量的緩和が推進されたとはいえないと思います。
日本の市場については、主に外国人投資家ですかね。 一応日本人の個人投資家の利用は１兆円規模あり、同じ規模で外国人投資家が１兆円を売買しています。 なので、一日の総売買代金は２兆円です。 日本の老人などの投資家は、ほとんどが資産株なので、一度買ったらそのままです。 つまり、2012年度のアベノミクス移行時の日経平均8000円台で取得した株をそのまま現在でも保持しています。 その他に毎日1兆円をデイトレーダーがやり取りしているわけです。 一日の細かい値動きはこの筋の売買の動向です。 しかし、例えば昨日の1300円上げなどは、明らかにファンドなどの大きな買いが入っています。 これに買いに押されてデイトレーダーも買いに走ります。 更に外国人もやる気になって買いにシフトします。 しかし、昨日1300円も上げたので、今日は取りあえず、売って利益を確定させてるデイとレーダーが多いでしょう。 ファンドは買い増しして利益の上澄みを図ると思います。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ▲ なので午前の取引では700円も下げています。 しかし午後はまた戻して来るでしょう。
税金だけですよ。 収入が増えたから、と贅沢するようでは 人生失敗します。 英国で、高額宝くじが当選した人の、その後を 調査したことがありますが、多くが家庭崩壊など で悲惨な目にあっていました。 お金は、それにふさわしい資格を持った人で無いと 不幸になるのです。 只一人、今までの生活を変えなかった人がおりまして その人は幸せそうでしたね。 いざとなれば、そのお金があるんですから。 宝くじと同じではないでしょうが、収入が増えて それで生活を広げるようなことは止めたほうが よいです。
田舎の方では、こういうことについてうるさいですものね。 気になりますよね。 事情を知らない人に、喪中はがきで知らせることもないでしょう。 誰が亡くなったかも書いていない喪中はがきが、 友人や、季節の挨拶だけのつきあいの人から来ると、 「わざわざ喪中はがきをくれるってことは、近しい人が亡くなったのかな？ 　まさかお父さん？お母さん？」 と、悩みます。 年賀はがきも、きっと半分くらいは、儀礼的に出す感じでしょう。 事情を知らない職場の人に、知らせる必要はないし、 親戚なら、「まあ！知らなかったわ。誰が亡くなったの」 喪中のお知らせだけではすまなくなります。 わずらわしいでしょ。 出さなくていいでしょう。 いつもの年賀はがきでいいと思います。
為替は需給関係ですので理論値はわかりませんが違った観点からの考えです。 為替の基本は購買力ですので、マック指数で計算すると次の通りです。 ＊日本の貿易はドル建てと円建てが主流ですので、円と元はドルを介して 　計算したほうがわかり易い。 ビッグマック価格(2015） 　　米国　4.79ドル　日本　370円　中国　17.00元 これをベースにすると 　　１ドル=77.2円　１ドル=3.54元　、１元=21.8円 　　今現状は１ドル　120円　6.37元　、1元=18.8円 　マック指数でみると円安、元安でので米国は怒っていますね。 　円と元は元とドル相場次第ですね。 　 　今の日本は原油がさがるのが一番です。貿易黒字早期達成、 　　物価が下がり万歳です。 　首相と日銀はインフレ達成できず残念ですが。 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
＞現在１０３万円以内の扶養内で… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、年末調整うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、誰に扶養されていますか。 もし夫婦間の話であれば、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞平成２７年度の収入が… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞年末調整分が平成２７年１月の給料と一緒に振り込まれました… それは、26年の所得税を多く前払いしすぎたので、多く前払いしすぎた分が返ってきただけ。 あくまでも 26年の給与です。 ＞平成２６年１２月から平成２７年１１月までの働きで実際に平成２７年１月から１２月… そういうことは会社によって違います。 とにかく税法では、「給与」であるかぎり、原則としてもらった日が基準です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2509.htm いずれにしても夫婦間の話で間違いなければ、103万円を超えたからといって、夫の配偶者控除が配偶者特別控除に変わり、控除額が階段状に減っていくだけで、一気に大幅増税になるわけでは決してありません。 そもそも税金とは、稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはありません。 多く稼げば多く稼いだ中から少し税金として徴収されるだけです。 少々の税金を払い惜しんで大きな収入を棒に振るなど、愚の骨頂というものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
1ドル=100円に対して、ドル高円安は、1ドル=120円、と言う関係になります。 数値上なんか変ですが、1ドルが120円もする！と言うことです。 輸出の買取側(国外)はドル支払いなので、売り側(日本の輸出側)は同じ物を売って１ドルを得ても、 以前は100円だったものが120円になります。 輸出産業は儲けますが、輸入産業は逆なので、貿易黒字になるかどうかはそのバランスでしかありません。
みんなが気付いているのに、貴方だけ気づかなければ問題解決ですかね。
株式で運用されているのは年金そのものの運用に充てられている資金ではなく、過去の年金運用を行ってくる中で、国民に支払われることなく余剰金として積み立てられてきた「年金積立金」であり、年金本体の支払いには全くと言っても過言ではないほど関係がありません。 将来、高齢者が増えすぎ、年金保険料と年金支給額が逆転し、収支が赤字になったとき、支払い額が足りなくなって初めて支払いに回されるお金であり、その額は１４０兆円以上あります。 安倍内閣に入ってからの運用益は、実に４０兆ほどのプラス収益となっているようです。 運用されているのは「年金積立金」であり、「年金資産」ではないことにご留意を。
私の回りのかたがたもGDPからしても対中ＯＤＡは実におかしなことだと言います。あと、ODAを隠すなどはもってのほかで、少なくとも日本国民には公開すべきだと言います。 日本の国民の知る権利なので公開するのは当然でしょう。当然の正論で対処しない日本の政治家・経済連あたりにも問題はあるとおもいます。
長い歴史を守れるかが、進化に重要なのです。積み重ねがあり、進化する以上重要な原理ですね。物事を組み立て理解する基礎です。だから、歴史を捏造すると基礎を失い、考える事が出来ず進化出来無いので貧困で暮らす事になるのです。そして、動物的な戦いの世界を繰り返し進化しないのです。歴史の捏造が止まらなと愚民のまま生活が常にスタートラインに戻ってしまいます。
＞上場廃止や倒産などが起きた場合に世の中はどうなるのですか？ 「世の中」という大きな範囲では、特に何も変りません。 今までも上場企業がいくつも倒産していますが、何もおきません。 JALが倒産（更生法適用）した時、質問者さんの周りで何か起きましたか？ もちろん社員や株主や取引先ははいろいろ大変でした、でしょうけど、「世の中」の範囲では日常の出来事の範囲です。
実際はボーナスの配当が抑えれれたのでしょう。 わたしなんて、年中無給ですよ。
中国バブルが早晩弾ける予測は、今年始めにＡＩＩＢに日本とアメリカが参加しなかったので、折込済みなのですよ。
明治天皇が最高額紙幣になるといいな～
人民元相場には、中国国内の相場と、国外での 相場があります。 国内相場はペッグ制を採っており、中国政府は 高く設定していました。 国外相場は、中国経済の低迷を察して、低く なっていました。 今回の切り下げは、意図的に高くしてあった国内相場を 国際相場に近づけた、ということで評価されたのです。 つまり、自由な相場に一歩進めた、ということで ＳＤＲ採用に近づいた、ということです。
仲間内の談合で、デザイナーがそれぞれ持ちまわりしていたそうですし。 しかも自分でデザインしていないとばれました。 昔取った杵柄状態です、 もはや才能の欠片もなさそうですね。
この手の詐欺が多いそうですね 社保庁もやられて　情報流出 一般人に　省庁関連からメールは来たりしないでしょう これらは実在するのでしょうかしかし もしも実在して　カタリでも問題ですね うちにも昔　変な葉書が届いたことも 国勢調査関連で　非常に曖昧で嘘か本当か 詐欺社なのかみたいな?? 放置していました 添付を開けるのはいけないでしょうね普通は 不審なものは基本放置や削除で 昔　海外の大学の博士号だったかなあ何だっけなあ メールが来たこともありました　取得出来るとか何とかで その後随分と経って　やはり詐欺だとてれびでやっていましたね ただの詐欺オフィス
回答者の皆様ありがとうございました。 根本的なつまり正規雇用の問題に詳しく応えてくださった方を ベストアンサーを選ばせていただきました。
本当にやりたいことがあるのなら、朝礼時か始業時に、直属の上司にパワーポイントなどを使った綺麗な企画書か業務改善書を提出して、会議に計って頂いて下さい。 それ以外にありません。
アマゾンで、経済学入門書で検索して購入してください。
素人さんですか？ 上海総合も香港深圳など、様々な株式市場と先物、指数とあります。 しかし、総じて、国内投資家向けなので、外国人が取引できるのはＢ株式市場のみで、物凄く少ないです。
QE1のあとに、アメリカのインフレ率が急降下したのではありません。QE1の最中にそうなったのです。もともとバーナンキの言うように、大混乱の中の実験的な試みで最初の試行錯誤の結果だと思いますよ。その後、まだ足りないということでQE2とQE3をやったのです。その一連の結果2014年には1.64になっていますから２に近い値で私はほぼ成功してると思いますけどね。とにかく、アメリカ株価の回復が素晴らしい。つまり、やることをやって成功させてから後のことを考えろということ。 一方、消費税と原油の価格下落の影響は黒田総裁本人もはっきり認めるところです。おそらく、アメリカの例をみていて黒田は緩和量を決めているので（前例がある）、より見通しが利いたはず。原油の価格下落はむしろ、日本経済にとってはプラス。よって、一番悪いのは消費税アップです。アメリカが非常にうまくやったのに、金融政策においてこんな簡単なところでつまずいているのだから、私は恥ずかしいよ。
すみません間違えました。 正しくは世界征服です。
ほっとけばいい。 AIIBは出だしから香ばしい匂いがしてます。 GDPは実際には半分にも達していないという投資アナリストもいます。 2022年の冬季北京オリンピックまで中国経済は保たないだろうと予測する人もいます。
ウォンが元に変わるでしょう
中国政府が出す数字は、信用出来ないので ７％も、疑わしいですね。 季節毎のＧＤＰにしたって、ほとんど均一です。 日本や欧米が、月や季節によって上下しているのと 対照的です。 それは、首相の李克強氏も認めていまして 彼が信用しているのは電力使用量とかだけで これを基に、李克強指数なるものが作られて います。 これによると、ず～と下げ続けていたのですが、 最近、少しですが反騰の気配があります。 中国は世論など無視できますし、独裁ですから 経済学的に正しい政策をとることも可能です。 ということで、落ち込んでも５％ぐらいだろう と予測しています。 ここだけの話、これは希望です。 ワタシは中国株を持っていますので、上がってもらわないと 困ります。
こんな統計データはどうでしょう。 http://www.stat.go.jp/data/e-census/2012/kakuho/ …
固定相場制ですので、 ＞これらの為替制度の変更は、中国政府の利害に基づき、恣意的に行われています。人民元は、国際金融のトリレンマの3項目の内「自由な資本移動」を放棄する事により、為替レートを意図的にコントロールされています（※注2）。その為、中国政府の独断だけで、為替レートの切り下げ・切り上げが行えるのです。 http://www.world401.com/kawase/gen_kirisage.html
>2013年4月、黒田は総裁の就任後初めてとなる金融政策決定会合で、2%の物価目標を2年程度で実現するために日銀が供給するマネタリーベース（資金供給量）を2年間で2倍にするなど大胆な金融緩和に踏み切った。2012年12月時点で138兆円だったマネタリーベースは、14年末には270兆円に拡大する見通しとした[45]。.....「長期国債について、保有残高が年間約80兆円（約30兆円追加）に相当するペースで増加するよう買入れを行う」などと発表した[54]。この追加緩和は世界的に驚きをもって受け止められ、....https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E7%94%B0 … 実際の総額は自分で調べてください。270兆円より多いはず。無期限に、というのは、アメリカなどが先行して行っていたのが、最初（QE1,　QE2)　制限つきだったから、それとは違うことを指しています。２％目標達成までは、無期限にやるぞ。ということ。実際に言ったのは安倍さんで、日銀の会合では全会一致ではないがその方向だったと思う。 ＞選挙前に日銀につけをまわすとして政権に就いたことは事実です。 うーん。違うんですよ。日銀が買った国債は時間がくればお金が戻ってくる（償還）されるから。たぶん２％インフレは黒田さんを雇う前から合意があったのかも。安倍さんが黒田総裁は大胆な金融政策に沿っていると思って、お気に入りで雇い入れたのだから、ある程度、安倍さんの意向に沿った方針を示すのは当たり前。実際の緩和量は安倍さんは専門家ではないので、黒田さんが２％目標を前提に決めているのです。つまり、表面上、日銀と安倍は独立なのでこれも合法。政府が、（２％目標をもった）総裁を雇う権利があるので、これも合法。総裁任命には国会の承認が必要だけど、通ってますよね。合法。 ＞そんな言い訳がまかり通るのしょうか？ 黒田さん、いま一生懸命、言い訳してますがな。公約ではそろそろ２％になっていないといけないので。日銀や安倍はあきらかに増税の影響を甘く見ていた。私はいつも税を５％に戻せといっています。私は許せませんし、言い訳がまかり通ってはダメと思う。 ＞また消費税増税しないで国債をばら撒くことだけをしたらバカでしょう。 いや、馬鹿じゃないですよ。日銀が買った国債は時間がくればお金が戻ってくる（償還）されるから。アメリカは全体がよく分かっていて増税なしで金融緩和をして、大成功。国の赤字も景気がよいため解消されつつあるのです。
＃２さんの統計が概ねただしいでしょう。また＃４さんの江戸時代の9:1とは、正しくは「江戸市中の男女の人口比は９：１ぐらいだった」というものです。江戸時代は参勤交代でくる地方の武士（男性）と江戸城で勤める武士の数、それに町人の男性の多さに比べて、女性は地方からやってくることはほとんどなく、江戸で生まれる分と吉原などの遊女だけですから、極端に少なかったといえます。 さて、男性が多くなる理由ですが、まず20世紀後半から21世紀にかけて戦争がぐんと少なくなったことが上げられます。 それにくらべて人口は増加しています。 したがって、男性のほうが５％程度多く生まれてくるのに、戦争などで損耗しないうえに、医療の発展で乳幼児の死亡率が下がっているのが大きく影響しています。 逆に、女性は大変です。まず、医療が発展し出生前診断ができるようになったため、中国などの「男子がほしい」国では女児だと間引くことが多々行なわれてきました。中国は一人っ子政策の影響もあって男女比が非常にいびつです。 また、女児は闇で売買され性奴隷などとして搾取されることが多々あります。これにより、１０代または２０代程度で、劣悪な環境や、堕胎の失敗、性感染症などによって相当数が死亡しているといわれています。 つぎに、途上国では女性への教育が行き届いていないことと、家父長主義で女性の権利がないがしろにされている地域がまだまだ多くある、ということがあります。これにより望まない妊娠から体を壊し死に至る女性なども多く存在します。 これらの女性たちの損耗率は男性よりも多い（というか、男性は戦争で損耗するはずだったのにその機会が少なくなった）ため、世界人口トータルでみると、男性と女性の差が開く一方になっているといえます。
財務省 国債の「表面利率」「利率」「クーポンレート」「利回り」はどう違うのですか http://www.mof.go.jp/faq/jgbs/04ea.htm いわゆる国債の「金利」のうち、「表面利率」「利率」「クーポンレート」と「利回り」は区別する必要があります。 「表面利率」は「利率」または「クーポンレート」とも呼ばれ、利付債について半年毎に支払われる利子の大きさを表すものです。具体的には、固定利付債は額面金額に対する１年分の利子がパーセント表示で示されており、例えば額面金額１００万円につき１年間に２万円（半年毎に１万円ずつ）の利子が支払われる場合、表面利率（利率、クーポンレート）は２％となります。国債の表面利率は、その国債が発行された時の市場の実勢により決定され、償還まで変わりません。 一方、「利回り」は、１年あたりの運用益をパーセント表示で示したものです。この運用益の中には、（１）１年分の利子収入（「表面利率」で表されるもの）と、（２）償還額面（又は売却価格）と購入価格の差額（１年あたりに換算したもの）が含まれています。（１）の利子収入（「表面利率」）は発行時から償還時まで変わることはありませんが、（２）の購入価格は時価ですから、国債相場の状況や購入される金融機関によって変わってきます。したがって、購入価格次第で、国債の「利回り」は変わってくることになります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 簡単に言えば 財務省が額面１００万円の国債を発行すると政府はこの額面に対する表面利率に従い利子を支払います。 しかし発行するときは額面１００万円を財務省が売り出すと市場はその額面で買うとは限りません。 ここで表面利率２％として９５万円で購入すると仮定します。 １年満期として考えて満期に得る利益は９５万で購入して１００万円を得るので約５％の利益で表面利率と合わせて約７％の利益です。 ここで国債の価格が９５万円から９７万円になると満期との差額が３万円になり約３％の利益でトータル５％の利益で利回りが下がるといえます。 社会主義や共産主義ではなく資本主義で市場経済なので国債の価格も市場の評価で変動します。
株式会社ユビキタスです。
無理して覚えなくても、利用しなければ問題ありません。
地方にも大きな敷地面積に全て揃える量販店が出来てますね。集約型は、技術の進歩が関係しているのでしょう。それだけ、大きく纏まる協力体制が出来てきたのでしょう。
子供の我儘これをどうするか、大人の宿題ですね。価値を作り出せて実現する厳しく長い修行の世界へ挑戦しないと良くなら無い事を教え無いとお金の意味もなくなる子供には難しいですかね。
例えばブッラク企業で何億も儲かった会社があります。そんな会社の税金を下げることに何の国家的な意味があるのでしょうか？ 儲かった企業は税金を払うべきです。税金を払いたくない企業は、ボーナスをたくさん出して利益を減らせばいいのです。 　貴方が庶民ならどちらの政策が良いと思いますか？
社会主義体制は完全な共産主義体制に移行する前の体制、とコミュニストは嘯くけど、社会体制に不満がある人民に対する言い訳に過ぎないので、どちらも同一視しても問題無いです。 ＞ある芸能人の著書で、「日本は資本主義だから頑張った人は上がれる。頑張らなかった人は上がれない。社会主義でなないから」 これも嘘ですね。頑張るという言葉、本当に頑張ったところで上がれない。コンビニのバイトが頑張ったところで、バイトのリーダとか契約社員とか、運よく正社員になれるのが関の山。資本を投下できるようになるとか、力のある人に取り入れるようになるとかが、這い上がる本当のスタートですから。 社会主義だってそうです。賄賂を渡せるだけの資本力を持つとか、党の偉い人に取り入るとかですから。 手法と経路が違うだけで、体制は余り関係無いです。
外国為替資金特別会計（財務省管轄）にあるようです。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/41498?page=2 その中で、外為資金として127.9兆円（2013.3末）。このうち外貨債権は103兆円（証券は99.5兆円、貸付3.5兆円）である。ちなみに、外貨証券の満期は1年以下1割、1年超5年以下6割、5年超3割）となっている。
法人に税金をかけたら、支持率下がるよ。組織票だぞ、自民党は特に。選挙で負けてしまうよ。 アホちゃうか？
生産の纏まりでしょう。その違いですね。生産無くしてお金だけ独立は、出来無いものです。生産物を手に入れるものですから。
そうそう全てが上手くいくとは思えませんが、そうなってもいいな～と思います。 企業が苦しい苦しいと言ってますが、実際は高給をもらってセレブ生活している役員なんてザラにいますし。 そのくせ仕事ではたいして役に立たないお偉いさんなんて結構います。 特に創業者なんて、もっと責任を取るべきだと思うんですよね。 始めは儲けたいと思って起業したのでしょうけど、たくさんの従業員に支えられて成り立っているのだから・・・ 自分の取り分を企業の資金に回すべきでしょう。 なのに実際は、自分の家族を役職や取引先に回して、さらに富を得ようとする。 そうやって一部の人間とその近親者だけが設ける仕組みができあがっています。 これって悪循環ですよね。 使えない上司が増えて、現場は多忙になり、賃金に見合わないほどの激務を強要される。 現代はすでにそうなっています。 質問者さんの案は、この状況に一撃を加えるには割といいんじゃないかと思います。 もちろんほかの回答者さんが言うように、それだけで全てが好転するわけではないけれども。 ただ、これで本当に苦しくなるのは、優良な中小企業だと思います。 中小企業でも結局、社長が儲けをガッポリ持ってってる会社なんてけっこうありますから、 本当に苦しいのは社長も一丸となって頑張っている会社でしょう。 これに関しては、規制を厳しくして罰則を設けてもいいと思うんです、私は。 お偉いさんが怠けている会社には罰を与え、優良認定された中小企業には資金援助する。 最近はホワイト企業とブラック起業を公表する流れにありますが、もっと区別化するべきです。 そうすれば、いきなり1800円は無理でも、賃金アップしても大丈夫な流れになるんじゃないかな・・・ まあすべては理想にすぎませんけどね・・・ 実際は、経済界を牛耳ってる、お偉いさんや一族や大手企業に都合の良いような政策にしかなりませんし。 日本人もそろそろデモの再燃を考える時期にきてるのかもしれませんね・・・
イギリス タブロイド紙ですが The Dairy Mirror ザ デイリーミラー The sun ザ サン The Dairy Mail ザ デイリー メール グーグルかなんかで「イギリス 新聞」とか「アメリカ 新聞」で検索したらWikiで出てきますよ。
機械化や効率化オートメイション化などの方向に進んでいますから、それが解消してしまうでしょう。
御社の将来性　とか定番ですね・・ 私の将来の希望性とか・・?
１９９７年のアジア通貨危機により、韓国が 破綻した、という前科があります。 韓国の経済は脆弱なのです。 韓国には中小企業が発達していません。 ＧＤＰの７６％は１０大財閥が占めています。 サムスングループだけで２２％も占めている 歪な経済構造を持っています。 しかも独自の技術というのが少ないのです。 家電や車は元気なように見えますが、重要部品の ７０％は日本製です。 だから対日貿易は赤字です。 しかも、生産性は低く、少子化は日本以上に深刻 です。 輸出の占める割合は、ＧＤＰの５０％を超えており 外国の影響を強く受けます。 だからいつ何時、１９９７年の再来があるかもしれない、 そう考えている人が多いのです。
んとね・・・シェア率と利益率は違うのですけど・・・ 利益率というのは、シェア上位８社の儲けを合計した金額が100％ その内アップルは、ＵＳドルのドル高だし、廉価販売しないので、高収益なのです。 サムスンでは、新興国向けの廉価販売でしか売れないので、世界的シェア２位でもサッパリなんです。 現在では中国メーカーの強烈な廉価スマホに日本市場を奪われています。 特に１万円台のスマホとかではさすがのサムスンも太刀打ちできません。 また日本市場でギャラクシーがとにかく不調です。 つまり、独自コンテンツで、コストもそう高くないスマホを高値で販売してもそこそこ売れるので高収益という話です。
物理でなく、経済のテーマです。 貧困層の救済だけでなく， 全市民に最低限の生活保障を提供する ことを目指した理論です。 http://note.masm.jp/%A5%B1%A5%A4%A5%F3%A5%BA%BC% …
中国は、金を求めるデク人形ねアヘン戦争からぶつける道具でしょう。日本も共産党のデク人形持っていけると暗躍が有ります。ゴールドラッシュで始めにデク人形になったアメリカの伝染ですね。問題は、石高だと昔からやって来た日本に通用するかですね。技術も無いポーズでは、何も出来ないものです。
米国のコーラが２ドルで誰でも買えます。だから２ドル必要になります。（日本では２ドル入手するのに250円必要です）つまり米国の会社は２ドルの輸出額で従前と変化がありません。つまりドル建て決済の貿易では米国には円安は無関係です。 原油もドル建て輸入が主ですから電力会社が年間約５兆円も出超になりました。 （ほぼ同量の原油を輸入） もちろんこのお金は全部私達に転嫁され電気代が値上がりしました。 自動車代金（価格１万ドル；100万円）は米国から1万ドルの代金がはいります。 円安後に交換すると125万円で25万円も濡れ手に粟です。 米国内でも競争が厳しい（ドイツ車、韓国車）ですからいずれ8000ドルに値下げして 販売量を拡大する会社もでてきます。（8000X125=100万円の価格は確保） そうすれば日本全体では輸出金額＞輸入金額となり日本経済は万々歳です。 （これは昔の日本での話です。現在は黒字になるかどうかは不明です。 　いまだに貿易赤字ですね） 　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
日本はかつて農業中心の社会でした。 農業に従事する国民がほとんどの国でした。 それが工業化が進み、経済の中心が工業に なります。 そうすると、農家の次男三男が、工業をやって いる会社のサラリーマンとして、地元を離れて 都会などへ就職するようになります。 工業に従事した方が現金収入が多いので 長男もサラリーマンとなり、かくて、 農業に従事する人は、女性と年老いた両親 になります。 これを「三ちゃん農業」といいます。 更に時代が進み、今や、農業はパナソニック一社に及ばないほど 衰退してしまいました。 そうやって人は都会に集まり、田舎が寂れました。 結果、地方に仕事がなくなり崩壊の危機まで 叫ばれるようになり、 地方創世が問題になっています。
米国は、大不況を乗り切るために、日本に戦争を ふっかけ、見事不況を乗り切りましたよ。 当時の米国は、１９３０年に続く大不況の真っ只中でした。 ＧＤＰは１／２に、株価は１／１０に落ち、１２００万の失業者が 街に溢れ、あちこちで暴動が発生していました。 ルーズベルトは、ニューデールなどの政策を打ちましたが効果は さっぱりです。 それでどうしても戦争をやる必要があったのです。 戦争は最大の公共事業ですから。その証拠に戦後、米国 経済は見事な復活を遂げています。 これは私の偏見ではありません。 米国歴史学の権威チャールズ・Ａ・ビーアド元コロンビア大教授は 公文書を調べて、ルーズベルトが巧妙に日本を戦争に引きづり込んだ 過程を明らかにした本を出版しましたが、これは事実上の発禁処分 にされてしまいました。 ３１代米国大統領のフーバーが、ルーズベルトを、 日本を無理矢理戦争に 引きづり込んだ狂気の男、と評した書見を残しています。 彼は、ルーズベルトは真珠湾を知っていた、とも書き残しています。 現代では、日本は米国のお財布代わりです。 米国の国債をせっせと購入してくれるのは日本と 中国ですが、中国は、気に入らないことがあると すぐに売ります。 しかし、日本は売りません。 お財布代わりといわれる所以です。 売りそうになったのは３１１の時でした。 慌てた米国は、トモダチ作戦を計画、実施 しました。 アイゼンハワーは軍産複合体という概念を出し、 軍事産業の為に戦争をやる危険性を指摘しています。 戦争は米国だけではできません。 米国以外の国が必要です。 イラク戦争では、チェイニー元副大統領が ＣＥＯをしていたハリバートン社は４００億ドルの巨利 を得ています。 外国が存在するから出来たことです。
何っても、旧三井財閥だから・・・・ どこまで、検察他　頑張れるかな？？？
字義としての直接の意味は「桁数が２つ減った」ということですが、表現しているのは「（1/10でもなく、1/1000でもなく、）おおざっぱに言って1/100ぐらいになった」という意味です。読者は単に「収益がほぼ無くなったが損失までは出さずにかろうじて踏みとどまっているんだな」ということを読み取れば良い。そういう読み方をされることを意図した、概略を伝えようとする表現です。だから、数値の範囲を特定しようと考えるのは、書き手の意図に沿わない不適切な解釈です。 　質問文の日本語については 「パー」は口頭では使いますけれども、下品です。文章では酷く下品です。「パーセント」なのか「パーミル」なのか、あるいはゴルフの「パー」なのか、曖昧で区別が付かないでしょう？意味を相手が了解してくれることを勝手に期待して略語を使っている。聞き手のことを配慮していない言葉遣いをする事が下品なんです。 > 10パー含め、100パー含めない 助詞が抜けています。「を」か「は」を使います。 > 10パーから100パーの間の比率で売上高が減る 　たとえば「90%の比率で売り上げ高が減る」という表現は、それが何に対する比率なのか、また、売り上げ高は（何かの）10%になったのか、90%になったのか、がはっきりしません。（日本語に限らず、どの言語であっても同じ曖昧さが生じると思いますがね。）
>誰かが大量に売り抜けないと、こんな事態にはなりません。 必ずしもそうとは限らない 当然、バブルという懸念を感じて警告を上げていた海外メディもあったし 特に海外から投資していたファンドや投資会社の中には、早めに手仕舞いして 結果として、利益を上げているのも当然いる だからといって、何か陰謀のような事が起きて人知れず莫大な利益を上げた人間が・・・ と言うのとは違う 「中国株が下落した原因について」 というタイトルに答えておくが 基本的には、不動産市場の冷え込みや海外からの投資案件の停滞により中国の経済成長率が一時の勢いを失いつつあった昨年に行われた規制改革 ・香港市場を経由した海外からの中国国内市場への投資が可能となったこと ・信用取引の急拡大（素人の個人投資家を信用取引に誘導した） により、企業業績とか経済情勢を全く無視した、何でも買う買えば儲かる的な誘導が行われたことで、兎に角株式相場の上昇をテコに経済発展を続けようと目論んだ事が遠因 実際には、実態を無視したバブル相場となり、そのデメリットも目立つようになった それに対して今度は、当局が信用取引への規制強化を行ったことにより、借金で投資していた素人投資家が資金のショートを起こし始めた これが、売りが売りを呼ぶ切っ掛けとなった 一旦逆回転をはじめれば、実態と乖離した思惑だけで出来上がったバブル相場はそう簡単には納まらない 今現在は、当局の強制的な買い指令や値下がり懸念の銘柄の取引停止など 掟破りの対策でひとまず小康状態を保っているが、この先騒動がどう転がるかは神のみぞ知る
支援はないでしょう。 隷属的な扱いを受けるでしょう。
■アメリカ Wall Street Janal ＣＮＮ ■イギリス Financial Times ＢＢＣ ■ドイツ Handelsblatt ZDF ■フランス La Tribune Les Echos ■中国 中国経済新聞 新華社通信 ▲ こんな感じです。
>企業という小さい単位の社会主義国がたくさん寄り集まって出来てるってだけで 社会主義と変わらないのではないでしょうか？ ユニークな切り口の視点ですね。実に興味深いと思います。実際に、このような実態を「大企業病」といいます。 ただ、企業というのは内部では社会主義的でも外に競争相手がいます。国家だと、経済システムが内部で完結し、たとえば今の中国政府が株式相場に介入しているような、無茶も無理もできますが、競争相手がいる資本主義では「不正」をしないように監視していれば、社会主義的で効率の悪い会社はいずれ淘汰されていきます。 　この「淘汰」で最近印象的なのは倒産する前のＪＡＬでしょう。ＪＡＬは国が大株主だったため「倒産しない」と従業員も思い込み、多くの無駄を発生させたため結局破産し、再生することになりました。 資本主義のルールがきちんと働くなら、社会主義のような非効率は成立たないのです。 ただ、じゃあ資本主義は大丈夫なのか、といわれれば実はすでに崩壊しています。私たちが知っている今の資本主義は「修整資本主義」と呼ばれるもので、すでに最初の資本主義からは背骨だけは同じですが、だいぶ離れたものになっているのです。 近代的な資本主義は１６世紀ぐらいから１７世紀ぐらいに発達し始め１８世紀に成立しています。同時に産業革命が起き、以後は産業革命と資本主義そして後を追うように民主主義が成立していきます。この３本柱が一番成長したのが１９世紀から２０世紀、先進国では第２次世界大戦前、途上国では戦後の独立以後いまだに発展中といえるかもしれません。 最初の資本主義はもっと直接的なものでした。資本を持つものが資本投下して産業を興し、資本を持たないものは労働者として従事する、だけであったといえます。社会福祉政策はほとんどなく、労働者が解雇されてもセイフティーネットもなく、医療保険も年金も無かったのです。これが最初の資本主義であり、市場がすべてを決める世界で、人間ですらも労働生産性が悪ければ退場させられたのです。退場した労働者が生活できなくなるのは当たり前ですが「そんなことは知らない」というのが資本主義の本質です。 最初の頃は、まだまだ農民のほうが多く、労働者が職を失っても実家に帰れば、そこそこ生活は成り立っていました。当時はまだ農業の生産性は人の力が頼りだったからです。 しかし、産業革命で機械化が進むと農業にも機械が取り入れられるようになります。段々、農業もあまった人を吸収できなくなってきたのです。 そして、労働者が職を失うとそのまま都市に居残って生活するようになり、スラムが誕生することになります。 ここで、資本主義は大きく修整を迫られます。労働者側から「生きる権利を保障しろ」と迫られたのです。労働基本権が誕生するのです。 労働者は一人一人では非常に弱い存在です。しかし団結して交渉すれば、資本家といえども耳を貸さないわけにはいきません。たとえば、工場労働者が全員仕事を休んで「待遇を改善しないと、働かない」と交渉すれば、１日工場を休むだけで莫大な損失（待遇改善を何回も出来るぐらい損失）が生まれることもあります。 最初、このような行為は「労働者による乗っ取り」であり、違法行為だったのですが、社会的にもスラムができたりそのために治安が悪くなったりしたために、段々労働者の権利を認めるようになったのです。これが後の労働基本権につながります。 資本主義はこの段階で「労働者の権利を認め、それを犯すほど資本を強制してはならない」と修整されたのです。 次の段階は、この労働基本権がさらに発展したことによって起こります。共産主義（社会主義）の発生です。 この発達段階としては最初に社会主義があります。社会主義とは、資本家が得た利潤から税金を徴収し、それを労働者の社会福祉（健康保険や年金など）にまわします。もちろん労働者も賃金を稼ぐ以上、それを元手に資本を投資（少ないけど１０万程度で株式を運用することもできますし、これは資本家になることです）することもできますので、収入から税金が徴収されるようになりました。 そのお金で政府は社会福祉を充実させ、いわゆる「富の再分配」を積極的に行なうようになったのです。これも資本主義としては余計な出費であることは明白です。 そして、それでも納得できない労働者たちは共産革命を起こしロシアにソビエトを作ったり、中国を共産化したりしていきました。このときに各国の労働者は自分たちの国も革命で共産化しようとかなり積極的に動いたのです。 政府は、それを防止すると共に社会福祉政策を充実させ、労働者の不満をなんとか減らそうとします。 いま曲がりなりにも健康保険や年金のシステムが充実しているのは、共産主義国との競争があったからです。また企業なども福利厚生に非常に力をいれたため、大企業などは多くの保養所をもったり、欧米では長期の休みを取れるようになったりと、いろいろな工夫をしてきました。 これも資本主義的な要素から言えば、だいぶ労働者にお金を使う結果になっています。 これらの政策と共産主義に対抗する企業努力は、最初の「市場がすべてを決める」という資本主義からはかけ離れているのです。そのため、これらを修正資本主義といいます。 ２５年前に共産主義は崩壊し、２０世紀の壮大な社会実験とまでいわれました。結局共産主義は「非効率」から脱することができなかったのです。 資本主義も実はかならずしも「効率的」であるとはいえません。特に修正資本主義は、富の再分配が非効率ですし問題も多くあります。 このような状態と技術の発展の具合によっては、資本主義も終焉する時代が来るかもしれません。 ただどんな社会が来るか予想できるなら、私もトフラーやピケティになれるでしょう。そこまでは分かりません。 ただひとつだけ言えることは、技術の進歩は必ず経済を次のステージに上げ、いずれ経済システムが変わっていく、ということです。 たとえば今の資本主義が発展するためにはその前段階として、交通機関の発達と商業取引の発達が必要でした。船で貿易したり陸路で遠い距離を貿易したりするときに、お金を持って歩くと海賊や山賊に襲われる可能性があるため、小切手にして現地の両替商で現金化することができるようになったことが、後の株取引などに重要な役割を果たしています。この両替商が後の銀行に発展するわけです。 また、先物相場（日本の堂島が最初といわれる）も未来の商品を証券という形で取引できるようにして「資本」というものを整備するのに役立ちました。相場取引は株式取引に発展していきます。 これらのいくつかの経済的な発展を支えるために、たとえば日本の堂島には日本国中から飛脚があつまるようになっていたりしました。狼煙や手旗信号で相場情報を伝えたとも言われています。 これらが電気の時代になって電信が使えるようになると、さらに発展します。電波で電信が送れるようになるとさらに広域に発展したわけです。 技術的な進歩がなければ、狼煙にしても飛脚にしてもコストと手間がかかりすぎ、限定的な相場しかできず、多くの人々は農業で生活をするしかなかったわけですが、機械化や技術の発展が相場だけでなく工場化なども進ませ、資本主義を加速させたのです。 未来についていえば、アルビン・トフラーは「第三の波」という著書で「知を資本にする社会が来る」と予言しています。堺屋太一氏はそれを受けて「知価革命」という著書を執筆し「工業社会の延長線上にある社会ではない新しい社会では知恵の値打ちが生みだす価値が大きな意味をもつ」としています。 もちろん従来からの工業製品を基にした社会は基礎に残るのですが、それは産業革命後も農業が「食料生産」のために残ったのと同じで、コモディティ（普通製品）化していき、常に安い労働力で作られるようになっていくのです。いまでも洗剤や食器などは安く作るものでも十分な性能をもっていますので、工業製品のコモディティ化はかなり進んでいるといえるでしょう。 このような製品に資本投下するのは、すでに十分な利潤を生まないので、安い労働力が世界中から消えたら、資本主義もまた変化するかもしれません。 逆に洗剤ひとつとっても、香りとか高性能で少量で洗えるなどの、いろいろな付加価値のついたものは高い金額でうれます。すでに洗剤の性能として十分なのに、香りなどの付加価値をつけているわけです。また靴などは希少価値があるとして付加価値がついたりしますし、ブランド品は同じ程度の品質の普通品に対して何割かのブランド料がかかり高くなっています。 資本主義では、実はブランドをうまく説明できません。資本投下に見合うブランド構築というのは実はできないからです。 安い資本投下でも、ミランダ・カーを使って宣伝したら、グンと価格が上がっても買う人が続出するからです。 このような付加価値を知価と呼ぶわけですが、すでに２１世紀は知価の時代であるといえます。iPhoneなんかも技術的には最先端とは言えませんので、やはり「使い心地」という知価で人気があるといえるでしょう。 このような付加価値が大きな利潤を生むようになると、資本主義の原則が崩れる事態がくるかもしれません。資本主義が崩壊とまでは言わなくても、江戸時代の人たちが私たちの生活を見て「経済の基本が違う」と思うように、未来の人たちの考える資本主義は私たちと違うのだろうと思います。
財産の内容が分からないのと、貴方の置かれている状況と環境、兄弟との関係や遺産相続人の人数など、もう少し内容がわからないことにはアドバイスができません。 ここで書けない内容やご事情があれば私のWebsiteで相談していただけたらなと思います。
社会学的視点では、実際に見て、聞いて、触れてください。 比国では、セックスワーカーのほとんどは英語を片言でも喋れないと話にならないので、多少なりともヒアリングできます。底辺層は英語を介さない場合が多いので、元締めから話を聞くか（彼らの層は結構英語を話します）、タガログ語、セブアノ語、ビサヤ語ぐらいで訊ねることができないと、話にならないでしょう。 一方、タイでは大筋タイ語で通じます。ラオ語はいわゆるタイ語の方言ですが、都会であるタイ語に憧れている者が多いので、聞き取ってはくれます。ビルマ少数民族の場合、タイ語を介するのは５０％ほど、中国系の場合、タイ語を介するのは１０％程度で、様々な中国の少数民族の言葉を分からないと（私も分かりませんが、少なくとも１０以上、系統の違う言葉での話者がいます）、ヒアリングもできないでしょう。 最初から暗澹たる気持ちになるかもしれませんが、比国では英語、タガログ語、セブアノ語、ビサヤ語が分かれば８５％以上はヒアリングできるでしょう。タイ国ではタイ語、方言であるラオ語もしくはタイ語イサーン方言が分かれば、やはり８０％は通じると思います。 私が喋る言葉は通じそうだとなれば、他の言葉もちゃんぽんで混ぜてしまう話し方なので、多少なりとも応用は利くかと思いますが、それでは細かいレベルのヒアリングは無理です。 気になることは見て、触れて、聞いて、考えて下さい。学者ではないでしょうけど、観光地での証拠写真を集める旅行より、テーマを持って会話する旅行、テーマを持って物を見る旅行の方が、深いところでの相互理解に繋がります。前川健一氏ほどに突き詰めるには、専門分野外に更に準専門家レベルの知識が必要となりますが、あのしつこさはある意味、嫉妬心を感じるほどの憧れでもあります。 そうした面で、比国は余り伝はありませんが（マニラのＰＪとか、首都警察軍のほんの一部とか、パラニャケの詐欺士とか、クラークの曹長とか、その程度）、タイでは警察署の副署長、警察の特殊部隊の副隊長、王位継承権３桁ｗの王族（ラーマ５世の末裔）、しょぼいソープランドの経営者、陸軍のとある国境警備の部隊長（大佐）、外国人相手のカントリーソングバーに勤める成り上がることを夢見るコック、ヘロインのハードな売人、自分の出身の村の年頃の娘をウェイトレスに誘うママさん（西洋人に妾候補を差し出したりする）、成り上がることを夢見る日本人相手のバーのホステス、おかまショーで上位５本の指に入るダンサー、うまく住み着いた日本人、タイ人と結婚にして日本人を騙すために日夜努力している旅行代理店主とかは知り合いにいますので（少し暈しています。触れて欲しくないだろうなと感じる人のことは触れいていませんよ。ね。Ｋさん）、まぁ、色々と訊ねると裏情報は出てきます。 それでも「俺は騙されているかも」とは常に疑ってはいますが、少し歩けばこの程度の人脈はできます。こういう伝を組み合わせると、日本の小金持ちを出資詐欺にはめるための小道具作りは簡単ですが、悪人ではないので私はやりません。嵌めてるなという演出を５回ぐらい目撃しただけです。 という訳でセックス産業に限らず、深く突っ込むと自分が海に浮かんでしまうアンダーグランドはともかく、適度なアンダーグランドの散策と考察は面白いよね、というお話でした。
"財政が黒字になると、なぜ景気過熱を抑制するのかがわかりません。" 　　　↑ 国は税金を収入として徴収し、そのお金を使って 道路などを造ります。 収入より支出が多くなれば財政は赤字になります。 赤字分は国債で補填するわけです。 収入より、支出が多くなるのですから、道路や 橋を造ったりして、市場にはお金が沢山流れます。 だから、景気が刺激されます。 黒字は反対です。 収入よりも支出が少ないのですから、お金はの流れる 量は減ります。 だから、景気が抑制されます。
予断を許さぬ、 世界恐慌を引き起こすかもしれませんね。
「うまく調整される仕組み」や「社会の利益」ってのは、早い話が「税金」です。 一方で「個人」は、文字通り個人と、私企業（法人）などを指します。 景気が良く、会社が潤えば個人の所得が増え、納税も増えて、インフラ整備や社会保障も進み、良循環を形成すると言ってるワケですね。 ただ、景気が悪いと逆の減少が起きます。 不景気が一時的であれば、企業や国庫の蓄えで凌げますが、長期化すれば、経営破綻なども発生し、社会的な需給が狂います。 すなわち、不況で失業者や倒産企業が増加すれば、納税者が社会保障で救済せねばならない人になっちゃいます。 そこら辺りが市場経済の限界で。 確かに市場経済は、資本主義国家などの経済や財政の根幹を担う、重要な機能を果たしているのですが。 社会構造の変化などに対しては、国家が政治的なリーダーシップを発揮しなければ、市場経済だけでは支えきれません。
内容的にはかつての「ライブドア」を意識しているように感じますが、 今も存在している会社でも、「ソフトバンク」や「楽天」はインターネット関連事業に強みを持ちつつ、金融事業をもつ会社と言えます。 いわゆるIT企業以外でも、ソニーなんかも多角経営で有名ですね。一連のエンタメ事業（映画、音楽、ゲーム）はもちろん、銀行、保険、不動産も手がけています。
それは、すでに、子供や孫に、相続財産を、結婚費用や 教育費用に、出せば、税金を安くするとか、なしに するとか、ありますよね。 赤ちゃんでも、児童施設の子供を、育てる人に、財産を 使うのが、いいと思いますねえ。
＞ギリシャはなぜ財政破綻したのですか？ 4人に1人が公務員。 これでは税金は公務員の生活のために 使われてるだけですね。 周辺国から借金するしかないですよね。 こんな状況なので利権を守るために まだ『No』という人が多いかもしれません。 ＞日本が財政破綻する可能性はどのくらいありますか？ だいたいこうした質問には ありません。と答えています。 日本は他の国から借金しているわけではなく 国内の一般人から借金している状況。 何しろ経済の状況はギリシャに比べたら桁違いによい。 日本の未来は真面目に働く若者のやる気にかかってます。
超一流企業は、20代後半なら500万超えはざらです。結婚推奨してますからねえ。ただ30代から頭角を出さないと、会社に居られない雰囲気は凄いです。地方や発展途上国に転勤、子会社への出向等、死の30代でもう決まりますから、皆さんそりゃ考えられないほど必死です！だから40代から退社され転職、リタイア組かなりいます！厳しい世界ですよ！だからあまり贅沢はしていません。先輩にこのようなこと聞かされ、貯蓄にまわしています。奥さんもパートしている人多いですから、水準はそう高くありません。
「二重の売買は、家計と企業の間だけで行われているのではない。企業と政府、家計と政府の間でも行われている」と教わりました。 >>これについて簡単に書きます。以下のような取引のことですよね？ （国）----お金---＞（企業・家計） （企業・労働者個人＝家庭）-------給料や入札による事業参加---＞（国） （企業の法人税・その他税（消費税・市民税・所得税・ガソリン税・軽油税・酒税・ たばこ税　その他いろんな税金・・----＞国・都道府県・市町村に納付） 国や地方（都道府県市町村など）では公債・税金を資金にして、公共事業がおこなわれています。このときに、人件費・役務・工事・固定資産・備品などがかる費用を企業や個人に支払います。行政は、企業との取引（工事など）のときは競争入札を行います。入札に便宜をはかってもらうために賄賂などの授受があると収賄罪になります。 国や都道府県や市町村の議会で政治家が 公務員の作成した 収入・支出予算案を審議し承認してから、行政がおこなわれています。司法・行政・立法の３権分立の観点からも理解できます。
ルクセンブルグやスイスは産油国ではありませんし、シンガポールもサンマリノも違います。産油国の一人頭GDPが高いなら、サウジアラビアとかクエートなどがもっと上位に来てもいいでしょう。つまり資源産出国だけが理由ではありません。 上記のリストで共通しているのは、アメリカとオーストラリアを除いて、すべて小国である、ということです。殆どの国が数百万単位の人口しかいない国で、ルクセンブルグは56万人、サンマリノは3万人の人口しかありません。 小さな国は効率がいいのです。もちろん小さいからと言って、そもそもGDPが小さい国もたくさんあります。それなりのGDPを 稼ぎつつ、人口が小さければ、一人頭GDPは大きくなります。 たとえば、サンマリノは観光が主な収入源です。サンマリノには年間330万人もの観光客が押し寄せます。人口の110倍の消費が生まれるわけです。 ルクセンブルグやシンガポールは、小国ながら地の利を生かして、地域の金融センターや通信情報センターとして機能しています。ルクセンブルグはフランス・ドイツ・イギリスとほぼ等距離にありますし、シンガポールは中国・インド・オーストラリアとほぼ等距離で、東南アジア各国に行くにも便利です。こういう場所に大企業や銀行などのセンターが置かれます。 ノルウェー・カタール・デンマークは原油や鉱物資源の輸出がGDPを押し上げているといえます。 スウェーデンやスイスは昔から工業が盛んで輸出が多い国です。 いずれにしても、これらの産業が黒字であるうえに、男女とも就業していることが多く、そのうえで予算を食ってしまうような事情が少ないので、一人頭GDPが大きくなるといえます。 日本は世界3位のGDPがありますが、一人頭だと27位まで下がります。理由は、高齢者が多くなり就業していない人が多いこと・その分の社会福祉コストにGDPが裂かれること・地震や風水害が多く際が災害対策費が莫大なこと・農業など非効率な産業部門に就業者が多くGDPが裂かれていること、などがあります。 国が大きくなればなるほど、こういう事情が大きくなり、世界第2位のGDPを誇る中国の一人頭GDPは80位と低迷しています。これは10億人の人口がいるとしても、実際にＧＤＰに貢献するだけの輸出関連に就業しているのは沿海部の約3億人程度といわれていますので、その他の特に多くの農村人口は分母を大きくするだけでGDPを稼いでいないため、一人頭で割るとGDPが小さくなるのです。 実際に、上海やシンセンなどのハイテク産業地帯は日本並みかそれ以上の生活水準ですが、ちょっと田舎に入ると、電気もガスも水道すら未整備な農村がたくさんあるのです。 ですからGDPを「平均的に」人口で割った場合、非効率で生産に従事していない人口が多ければ多いほど、または創造した価値を既存する社会保障費や災害対策費・軍事費などが多ければ多いほど、一人頭GDPの値は悪くなります。 ですから、小さな国のほうが比較的効率よくできますので、一人頭GDPはよくなりますが、それが生活実態として豊かであるかどうかは別です。 たとえばこんな話しがあります。阪神大震災のときのことです。震災の1ヶ月後ぐらいに北欧の国の偉い人が、倒壊した高速道路の片付け現場を視察した感想でこんなことを言いました。その片付けには数百メートルぐらいずつ、クレーンや重機が並んで道路の処理をしていたのです。 「わが国のすべての建設機械を合わせても、この規模にもならないかもしれない。日本はここに集まっている重機や作業者だけでなく、至るとこで同時に復興する能力がある。とてもとてもわが国では出来ない。日本の国力とはこのようなものであるのがよく分かった」 ということです。 アメリカはたしかにすごい国です。ＧＤＰ1位で一人頭でも10位に食い込むのですから、経済的な規模は相当なものであり、アメリカ海軍のすべての艦船と2位以下のすべての国の艦船を合わせても、まだアメリカ1国のほうが規模が大きい、といわれるだけの化け物のような経済力があります。 しかし、日本もこれだけ災害が多く、人口も多く、不採算で非効率な産業をかかえ、高齢化社会に移行しているのに、これだけの国力と豊かさを維持しているのですから、たいしたものであるといえます。 一人頭GDPはたしかに指標として重要で、比較するのに便利ではありますが、それだけではその国が「豊か」かどうかは分かりません。
安全保障貿易情報センターのサイトで 下記のような資料をみると参考になります。 必要に応じて、直接問い合わせるとよいでしょう。 米国再輸出規制入門
特殊な民間企業の悲哀ですね。 お仕事、本当にご苦労様です、感謝です。 自爆営業は、 どこでも問題になりやすいグレーゾーンで困ったものです。 残念ながら、株価に影響することはないでしょう。
結論からすれば、ギリシアはEU提案に応じる以外、術は無いと思われますが。 応じずにギリシアが財政破綻，デフォルトした場合、EU諸国がギリシアに貸付けている膨大なカネが、不良債権化し、ユーロ圏も被害が甚大で、ユーロも大暴落します。 日本は直接的な被害は軽微ながら、日本より密接なアメリカなどは影響を受け・・。 その結果、円が独歩高になり、輸出産業などが打撃を受けますね。 一方では、投機マネーは欧米から引き上げ、そのカネが日本やアジアの株式などへ回りますので、ちょっとしたバブルになるかも知れません。
デフォルトとは何かですね。生産物を他国に頼らない事では、ないのでしょうか。自国生産でやっていけるならドラクマで十分なはなしです。他国の生産物を吸い上げる通貨体制があるならデフォルトの方が楽な訳です。
＞財政出動は必要じゃないですか？ 私は必要ではないとは言っていません。「第二の矢の財政出動は、消費税アップで打ち消しあって、逆噴射状態」。 ＞そこの検証は大変難しいと思うんですがね… 結構簡単です。過去の増税によると、税収が減少しているのです。 http://www.garbagenews.net/archives/1778034.html よって、増税しないが正しい。今回の増税でも、2014年のGDPがマイナスになってしまいました。これでは一般歳入が伸びるはずはないのです。
7月1日になると。銀行がＩＭＦやユーロ中央銀行から預金を差し押さえられるから。 銀行の資産が消えます。 なので消える前に下ろしたい国民が多いのですが、ギリシャでお金は製造できないので総量がそんなにありません。 大部分がフランスやドイツから借りています。 どんなに資金があっても、１日8000円しか現金化できないのです。 明後日にはもう下ろせません。 イタリアまで行って、下ろせば良いのでしょうが、対応しないと思われます。 ※したらギリシャ人が殺到するので、銀行の預金がパンクします。
日本でも夕張市が破産しています。 要するに、金を使い過ぎた。
貿易依存度が低い、誰の言？ 内需の大小の判断の線引きをどこにするかも不明。 貿易依存度が低い、と言うことが正しいとしても、貿易立国の国です。
どこまでのレベルを考えて申し上げればいいのかは存じ上げますが、PCパーツで使用している基盤（PCB）はほとんどが中国製だと考えられます。 顧客がDIYとして組み立て可能な状態でのパーツレベルであっても中国・韓国製造がほとんどだと考えられ、CPU・HDDなどはそれ以外の国で製造している場合もあります。 マザーボードや一部のVGAカードに関してはコンデンサなどを日本製を採用しているメーカーがありますので、そういった製品をチョイスしてみては如何でしょうか？ また、複数工場を持っているメーカーであれば、製品型番によって製造国が別れる場合があります。その為、かなりマニアックな方のレクチャーが必要になるかと思いますし、貴方の使用用途に合わない場合も考えられます。
工場を持つから大手メジャー、工場がないからマイナーという単純な図式じゃないよ ＡＲＭなんてのは工場持ってないけど、ここまで勢力を伸ばしてきたのには理由があるし ルネサス エレクトロニクス　は工場を抱えて固定費が嵩んで苦しくなった一面がある 端的言えば、ＦＰＧＡの知的財産を手中に収めて今後の展開に備える保険と考えるべし
興味をもって社会をみることは大切ですね。 お店を主体に勉強したいなら商学部や経営学部がいいでしょう。 大学によっては、経済学部のなかにある場合もあります。
日本の切手もしらないくらいですので、わかりませんね。
この回答へのお礼のコメントを受けて・・・ 消費税というのは国の法律ですから相手から徴収するのは当然の事ですね。従って、販売価格を考える場合に消費税を含むのが一般的です。 現在のところスーパーにお買い物する場合、内税ですね。外税ではいけないと成っているんだろうと思います。 １００円で小売店に販売すると・・・１０８円で請求しますね。 ところが小売店は１２０円（２０円利益）＋８％の１２９．６０円 として販売し、その消費税を税金として支払う事にに成りますね。 ですから貴社が消費税を取ったとしても、小売店も消費税を消費者 からとる訳ですから損も得もない事に成りますね。 ブラック企業はこの消費税を支払わないという事も耳にすると、 その損金は売主が自己負担せざるを得ないのが現状だと思います。 あまり複雑に考えずに全てコストと考えた方が解りやすいと思います。
左傾化すると、どうしても福祉に力を入れるように なります。 だから国民が怠け者になり、財政が悪化します。 ドイツでも、社会主義だった東ドイツを吸収して 経済が悪化し、欧州の病人とまで言われるほど 落ち込みました。 英国でも、福祉が行きすぎて、やはり財政破綻 しています。 日本でも、左派の美濃部氏が東京都知事になった途端、 都の財政が赤字になりました。 右派の慎太郎氏が知事になるまで、その赤字が 続きました。 そもそも、社会主義で成功した国は皆無です。 社会主義が産んだのは、貧困と独裁と 国民の大量虐殺だけでした。
明治５年９月に東京－大阪間の電信が開通しています。 電信線は東海道に沿って敷設され、三条通東洞院に西京電信局が設置されているのでこの頃には三条大橋に電信線が有った物と思われます。
専門家にはインドを支持する人が多いようです。 しかし、インドだって、いずれは中国のように頭打ちに なります。 それにインドはＩＴに偏っている、という欠点があります。 そういうことで、ワタシは中国だと思います。 １，第二次産業がなく、第三次産業だけ。 肉体労働者が不在、知的エリートだけ。 工場労働はポット出の農民でも可能だが、ＩＴ産業 はそうはいかない。 だから、中間層が育たず、格差が拡大していく。 ２，第二次産業が無いから インド国内に仕事がなく、外国へ頭脳流出する。 外国の需要に依存し、国内産業が育たない。 農業から工業への移動がない 農民は貧困のまま。 インドには４，７億の労働人口がいるが、 ３千万人しか納税していない。 つまり中産階級が不在。 中産階級が存在しないと、その国の経済は 発展しません。
株式の５０％以上を外国人が持っていれば、もうそれは外資企業と読んでもいいでしょう。 ３３．３％以上であれば外資系ですね。あくまでも「系」です。３分の２は国内で持っているのですから、日本の企業ですね。 ３３．３％以上持っていると、議案に対して拒否権を発動できるのです。なので、相当大きな権限を握っていると言えます。 外国人持株比率の低い企業としては、 ポーラオルビス　　　　　１８％ マネックス証券　　　　　２４％ マツダ　　　　　　　　　３１％ りそな　　　　　　　　　２４％ TBS　　　　　　　　　　５．２％ テレビ東京　　　　　　　５．９％ テレビ朝日　　　　　　　１２．５％ WOWOW　　　　　　　９．９％ 放送局は放送法で外国人の比率を２０％以下にしなければいけないと決められていますので、当然と言えば当然なのですが・・・ 日本テレビ　　　　　　　２１％ フジテレビ　　　　　　　２９．４％　と２０％を越えています。 航空法では航空会社は３０％以下にしなければいけないのに、JALは５０％を越えています。 ANAは１１．９４％と、ちゃんと法律を守っているのですが。 外国人持株比率が高い企業は、株価が上がる傾向に有ります。日本の投資家は企業に何も言わないので、企業は自分の思うように経営できますが、外国人はとにかくうるさいです。なので経営にも無駄が無くなり、配当も増えていくので株価が上がります。 その反面、ヘッジファンドなどから売りを浴びせられる可能性も有ります。 外国人持株比率が低いと売り圧力が少ないので、大きく下落する可能性は低いですが、日々の出来高も少なく株価はあまり上がらない傾向に有ります。
店頭販売が通販に変わっただけ。ネット販売分、町の薬屋さんの売り上げが減ったでしょうね。 　店頭販売には、ついで買いがありますから、その機会が減った分、経済効果としては、マイナスでしょう。
統帥権と言って軍隊を指揮する権限です。戦前の旧憲法下では天皇が持つとされてきました。日清、日露そして太平洋戦争と続く中で、軍部の力が増し時の内閣総理大臣を頂点とする政府に対し、天皇の大権である統帥権は政権から独立したものであると主張し始め、軍部の独走を時の政権はコントロールすることができなくなりました。 軍隊は武力を持っている為それが暴走し始めると、食い止める手段はなかなか難しくなります。したがって平時から軍隊を指揮する最高権限は軍人（武官）ではなく内閣総理大臣であると規定し、内閣総理大臣は文民（軍人ではない）でなければならないと定めたのが文民統制です。
みんなそうやって、借金地獄にはまっていくんだよ。わかるか？ 返す宛もなく借りて、どうやって返すんだよ。 返す宛があるなら、最初から借りる必要はない。 1ヶ月くらい、極貧生活しろよ。
英国の経済学者パレートが見つけ出した２－８の法則がここでも生きているんですね!! 本題から外れますが、８割の貧しい国の経済を発展させて富める２割のほうに持ち上げても、依然として２－８の関係は出来るようですよ。２－８の法則は、どこまでも付きまとい、世界の経済発展により、なおいっそう裕福になって富の８割を締める国（２割）と、十分に発展したものの富の２割しか享受できない８割の国に分かれることを暗示しています。 貧しい国も十分に発展し、経済的に問題なくやっていけるようになると、地球の資源を富める国とこぞって食い潰すようになるかも知れません。地球の資源を食い潰して全世界が困窮状態になるとしても、その中で美味しいところの８割は２割の国が享受するまだら模様は続く.....ことでしょう。 人類の文明の危機が迫っても、互いに協調して（富める国は譲りあって）乗り切るのは難しいように思います。何百年先になるかは知りませんが、滅亡の日が来ると思いますよ。高等動物ほど永遠には繁栄しません（ゴキブリのような下等な生き物が３億年も生き続けるんです）。地球の資源が枯渇する前に地球規模の世界戦争があって人類が死滅するのではないか、と。
ポンドですね。
27年5月から 健康保険11.033円　　厚生年金19.221円　雇用保険1.200円 手取り198.546円　 健康保険は各都道府県によって違ってきます。 東京10.967円　愛知11.040円　　大阪11.033円
基本的にはありえない。 マーズを含むウイルスというのは、保菌者の体内でしか長時間生き残ることはできない。また、保菌者も発症前だと感染力が無いかほとんどなく、発症して体内で相当数にまでウイルスが増殖し、それが唾液などに大量に入って飛沫感染させないかぎり、他の人には移らない。 特にマーズは感染力がインフルエンザよりも弱いといわれているので、荷物に付着したとしても数日の移動・熱などでウイルスが生き残る可能性はほとんどない、といえる。 どうしても心配なら、ほかの菌のリスクヘッジも含めて、開封時はマスク着用、仕事が終わったらすぐに手洗い、をすれば完璧に防げるでしょう。
プラザ合意の背景には、日本の輸出超過があります。この是正が特にアメリカからありました。 ドル高是正で円高になり輸出が抑えられ、輸入が拡大することが期待されました。 これが為替関係です。 一方内需拡大という要求もありました。アメリカのスーパーコンピュータを買わされたこともありました。 その中で、一番の要因は日銀の金融政策です。 公定歩合を下げて金回りを良くして内需拡大をしようとしました。 プラザ合意１９８５年９月 公定歩合（このころは政策金利と呼びません） １９８６年　３．２７ １９８７年　２．５ １９８８年　２．５ 単位％ 円高不況ではなく外圧による内需拡大策が当初の目的です。 １９８７年当時まだ２４０円から１４４円程度に上がったばかりです。 また当時の銀行は護送船団方式で規制が厳しい時代から徐々に規制が無くなる方向で動いていたので競争が激しくなり融資合戦的な要素もありました。 また、当時の融資先でバブルに関連したのは建築、不動産、ノンバンクです。 ここへの貸付が３２％程度まで異常な増え方をしていました。 ノンバンクは銀行からの融資で建築不動産に融資しています。 （これが大蔵省の総量規制があっても中々収まらない理由で一つでした） また当時消費者物価指数も円高で輸入コストの低減で低いままで日銀の目的の物価の安定はしていました。 １９８６年　０．０％ １９８７年　０．４％ １９８８年　０．７９％ これも金融引き締めに舵を取り遅れた理由の一つでもあります。
プラザ合意って、アメリカがレーガノミクス(特に高金利政策)で失敗したツケを外国に押し付けただけなんじゃないですか？ 　　　　↑ その通りです。 それを指摘した、米国の評論家ビルトッテン氏は テロリスト扱いされ、国を追われ、日本に帰化して しまいました。 ”強引な為替介入に協調する代わりに、日本は何か見返りを要求しても良かったんじゃないでしょうか？” 　　　　↑ 日本は米国に逆らえません。 それは、安全保障を米国に委ねているからです。 米国は、何かあるとすぐに安全保障問題を 出してきます。 バブル崩壊にしても、これは総量規制と公定歩合 引き上げが重なったのが原因ですが、 重なったのは、米国に気兼ねした日銀がモタモタ して、タイミングを誤ったためです。 米国に気兼ねしなかったドイツは崩壊しません でした。 かようにして、国の防衛を外国に委ねる というのは非常に危険なわけです。 ”それとも日本は実際何か得ていたんですかね？” 　　　　↑ 強いて言えば、日米貿易戦争とまで言われた 米国の対日感情悪化が止んだ、ということ ぐらいですかね。 尚、この円高のお陰で、日本が台湾、韓国に 乗りだし、台湾、韓国の経済発展に寄与 しています。 その後、日本、台湾、韓国がアジア諸国に乗り出し 今のアジア経済活性に到りました。
同じ質問が前（2015/06/12 23:42）に出ています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9001101.html 公平性は、主たる目的を達成するための方策を選ぶときにその目的を損なわないとか、目的達成に支障が起きないとかの範囲内で考慮される事柄です。　第一優先に公平性を求めることはないです。 産業振興、教育機関の充実、防災工事、あるいは橋梁、堰堤、道路、下水、上水関連の整備、電力供給の整備でも、次世代エネルギー開発、次世代コンピュータ開発、無線周波帯割り当てでも、ある地域を優先する、ある機関を優先する、ある産業やある企業集団を結果として優先することは避けられません。 公平性の優先は、無策、無行動、無謀（通常の｢無謀(無鉄砲・無茶)｣とは意味が違います。検討・思慮・計画・目標などを持たないことの意味です）に終わってしまいます。 幼稚産業保護であろうが、高度先進産業創成であろうが、最先端科学研究であろうが、障害者用機器開発であろうが、介護サービス事業振興援助であろうが、公平性を最優先にしては、なにもできません。目的を絞り、投入資源や期間等の現実の要請の範囲で合理的選択をするときの1つの条件として公平性も考慮されるに過ぎないです。
計画経済と言っても輸入価格、輸出価格は政府が決めることは出来ませんから輸入品の国内価格にも影響します。 そうなれば他の国内製品にも影響が出ます。 また国民の名目収入を向上させるにはインフレが一番簡単ですね。
最近、甘利再生相も批判しているようです。 自民党案は「論理矛盾」、財政再建で甘利再生相がけん制 ＞これに対し甘利再生相は、経済成長なくして財政健全化なしという考え方は政府も与党も共有しており、「歳出を固定するという答案は出てこない」と反論。「経済成長と無関係に歳出を縛るのは論理矛盾だ」といら立ちを隠さなかった。http://jp.reuters.com/article/businessNews/idJPK …
日本を取り巻く状況は頭の良い人たちの予測通り なので将来に何の不安も問題も在りません。 大声で言われる国債１０００兆円も円建ての有利が在る。 また輸出で得る利益を将来回せば楽々と償還可能。 この輸出とは兵器の輸出である。 艦艇、潜水艦、小型空母、戦闘機、ミサイル、爆弾、砲弾 など多くの輸出が可能。現実に潜水艦はオーストラリアとの 話が有ると言う。西太平洋全域の国々の兵器重要は伸びる。 つまり実質的な兵器輸出関税によって国債を償還する。 日本の国際競争力が落ちたと宣伝されるのは他国の都合による。 日銀を使った為替支配により日本不利が続いた。 兵器産業の競争力は日本にも充分在る。 西太平洋全域への兵器供給国となるのが最適な日本の進路である。 最高レベルの兵器生産国に没落は無い・・・
日銀の黒田総裁の（表立っては言わないけど）目論見では、金融緩和で円安にすると、輸入品の値段が上がります。よって、インフレになるはずだったのですよ。ところが、消費税アップで、消費が失速し、あまり値上げできなくなってしまったのです。値上げできない分は、おそらく、販売業者などが負担しているのでしょうね。負担できないところはつぶれます。（輸入大豆をつかった豆腐屋さんなどはかなり厳しいらしい。） 原油安もインフレには拮抗している。 ＞日本はデフレって言われてますよね？ いいえ。いま、デフレ脱却を模索している途中です。現在ほぼ０％インフレで、目標は２％インフレ。
財政再建の効率化は、金貸しを喰わせろと言っている仕組みの事を指しているように思います。詰まり効率化する事は、金貸しの抹殺になってしまいます。
節電にはなりませんね。 個人の労働時間は変わらなくてもオフィスの使用時間は長くなります。一人でもいれば照明やエアコンを稼働させることになります。 >ネットで「フレックスタイムは節電というメリットはある」と読んできましたが 勤務時間のシフトとフレックスタイムの違いを理解していないか単に頓珍漢なだけですね。
日銀が金融緩和する時は、国債とか何らかの債権とかを市場から買うので一方的にお金をばらまくわけではない。
No.9 gouzigです。 「日本以外で日本円を使える国ってありましたっけ？その国の通貨に替えないとタバコすら買えませんよ」 →fumidera2さんは、各国を周った経験がないようですね。 ほとんどの国の外国人が泊まるホテルのフロントカウンターには、必ず各国通貨の両替レート表が掲げられていて簡単に両替ができます。 欧米各国はもちろんインド、シンガポールなどでは、ショッピングセンターにも両替所があります。 一般的に、海外では空港、ホテル、両替所、銀行などで両替しますが、日本と違い、両替する場所によってレートが大きく変わります。
円を求める中国、気になるのでしょうね。日本乗っ取りをした民主党政権円の価値を追って我儘放題は、生き残れ無くなります。生産力を追って生きて生きて行きましょう。必要な物を作れる事が大事なのです。必要な物を買うより作れる事は、将来困らないのです。円が無くなっても生きていかれます。敗戦の結果が駄目人間を作り生きて行かれ無くしています。生きることにに必要な事解りますか。協力体制が無く、それでは、生きて行く基本が無くなり死んでしまうのです。無人島では生産力が無い即死亡です。
東南アジアではインフラの整備が喫緊の課題です。中国のAIIBはそのための融資を行うために出来ました。日本はそれに対抗して融資を行おうとしています。お金も必要ですし、技術も必要です。タイの鉄道は日中の取り合いになりましたが、タイは今のところ？日本を選ぼうとしています。 こういうときのお金はケチってはいけません。お店にいくとオマケしてでも買って貰おうとしますよね。それと同じで最終的に損はしないと思ってやっているのだと思います。 日本の成功の一つの理由は新幹線の信頼感ですが、鉄道以外の周辺の商店街などを組み合わせたことだそうです。エンジニアに気に入ってもらうのは大学同士の連携もあるそうです。総合力ですね。
「高度経済成長の要因をわかりやすく教えてもらえませんか？」 →供給サイドには、大きな要因がありましたね。 ・高齢者が少なく、団塊世代に代表されるように戦後に若者が大勢生まれました。 団塊世代のある例では、中学校では1学年21クラス(55人/クラス)という規模でした。 昭和38年頃から、これらの子供たちが就職列車で工場などに集団就職しました。 安価な労働力でしたね。 このような社会構成は、現在の日本とは大きく違いました。
「証明」するという行為は、まず最初に、ある基本事象を「正しい」と決定し、その上で、より複雑な、正誤不明な事象を、「正しい」と決めた基本事象に帰着させることを言います。 　従って、「ある事項を正しい」との共通認識を設定しないかぎり、「証明」を求める行為そのものが、成立しません。 　中学校か高等学校で習っているはずですが？
情報はもっとまともなところから入手しましょう。 記事タイトルに「？」をつけるようなニュースは、 センセーショナル（大げさ）な内容にして 集客するのが目的なタイプの記事であるのがほとんどです。 週刊誌とか、タブロイド紙とか、そういう類ですね。 ネット上の記事もかなりこれに近いものがあります。 こういうものの読み方は、そうなったら面白いかもしれないね！ という感じで話半分に受け取るのが良いです。 半分情報、半分エンターテイメントの読み物なのです。 好んでこういう記事を読んでいる、書いている人は もちろんそのつもりでやっています。 本気にして、あちこちでホントの事として言いふらさないようにしましょう。 話のネタとして楽しむ分には問題ありません！ そのためのものです
日本の繊維会社が世界のスタンダードなので逆ですね。
農民と漁師と猟師の収穫の時間のズレの補完の為かと思います。 その間を媒介する商人の出現と、使役される労働者へのサービスへの対価として必然だったと思います。
■CAD＄＝ＵＳ＄レート　2008年 http://usd.jp.fx-exchange.com/cad/ ■CAD＄＝ＵＳ＄レート　2014年 http://usd.jp.fx-exchange.com/cad/
>日銀が国債を買うときに日本銀行券を発行しているのか？ 　してません。 >これを安倍政権になってからは、毎年30％増刷しています。 　どうでしょうね。 　日銀の中にも紙幣はありますし、通貨全体のトータルはわかりにくいですよね ＞発注高ではないのでしょうか？ というよりマネーサプライの方が正しいような気がします
仕事うんぬんでなく、パワハラとかさえなくせばいいので、 構わずそういうことをするべきでしょう。 人がまず一番大切です。 それができぬ会社はあってはならないわけですから、潰してしまいましょう。 そのくらい会社に対しては厳しくする必要があると思います。
日本国の事？ 秘密外交で北朝鮮の日本復帰を実現！ 円建て国債発行を原資として核武装推進、社会基盤整備。 北朝鮮のインフラ整備は５０年の仕事になる。 中共国の内乱を予想し北朝鮮に大陸侵攻軍４００万を建設。 内乱に乗じて満州を占領。高句麗を建国し資源開発～ 韓国を吸収して住民を高句麗に全員強制移住。 かくして大日本帝国のほとんどが復活し２億人以上の 国力が実現。これならかなりの成長が予想できる～～～
> 景気は悪い(とりわけデフレ)のほうが良いと主張する人がいます。 単なるアホですよ。 簡単に言いますと、まず「給料が少なく、物価も安い」と「物価は高いけど、給料も高い」なら、ほぼイコールなので、損得はありませんから、「ドッチが良い」なんてコトは言えません。 あるいは景気が良くなったからと言って、３００円の牛丼チェーン店が、いきなり高級ステーキ店になるハズでも無く、すなわち富裕層側の選択肢は豊富になりますが、たちまち低所得層や貧困損の選択肢が狭まるワケじゃありません。 景気に合わせて生活水準を引き上げれば、消費が増大し、更に景気は良くなるし。 引き上げなければ、預貯金など資産が増大する可能性があり、いずれにしても良い話です。 更に言えば、そもそも低所得層や貧困層などは、好況/不況とは無関係に、景気に影響する様な存在ではありません。 関係するのは、そう言う層の「増減」のみです。 また、それは国内だけの話に過ぎず、日本の様な経済大国においては、貿易（輸出入）や海外進出など、世界，海外と密接な関係があり、その部分において、景気が良いと言うことは、世界の中で日本の地位や価値が相対的に上昇すると言うことで、この意義が絶大です。 コチラの部分から言えば、「景気が悪い方が良い」なんてのは、単なる亡国論ですね。 他の回答者さんも書いてますが、マクロ経済に対する考慮が皆無で。 たとえマクロが判らなくても、基本的には「自分の会社の業績が悪い方が良い」と言う主張が、「正しいかどうか？」と同じ話で、答えは「百害あって一利なし」です。 たとえば、中小のスーパーが業績が悪く、「給料を下げるが、店内で販売しているものを、従業員は、安く買える様にする」と言われて、喜ぶ様なモノでしょ？ 業績が悪くなれば、仕入れ品の品質はどんどん悪化したり品薄になり、更に客や利益も減り・・・。 良いことなど、一つもありません。 この例で言えば、まず業績回復が急務であって、国家レベルで言えば景気回復です。
>貧困層がまず先に、ラクになるというしくみで 　なら生活保護世帯にお金をガンガン渡しても働かんと思うが？ 　そもそも貧困層ほど金がもらえるなら誰も働かんと思うんだが？ >仕事などしなくても、お金は入ってくるわけですから 　ニートはそもそも　働かない
> 契約を解除するにはどうしたらいいですか？ 契約を解除する方法が通常は契約書のどこかに書かれています。特に専任契約系であれば、違約金が絡むので書かれている場合がほとんどでしょう。 書かれていない場合には、相手の不動産会社と交渉することになります。
もう中国ではバンバン新幹線（高速鉄道）走ってますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%8F%AF% … 少ないでしょうが日本から買っている部品もあるようです。 契約で、日本側は海外での使用は認めていないと言っています。 日本語と中国語の契約書。中国側が都合が良いように契約書の微妙なニュアンスを意図的に操作していた可能性があるように思います。
労働組合が時間内に活動することは出来ません。 しかし自治労の強力なネットワークを侮ってはいけません。 　まあ、都構想に賛成しない公務員はクビだと脅しているのです。圧力に屈しないように頑張って下さい。
超簡単に説明します。 概ね買収されて、資産が健全化しるので、株価は上昇します。 市場原理だと下がってもよさそうですが、買収で買い占められているので、売れません。 なので下がりません。 つまり、買収されると公示された時点で株価は上昇するものなのです。
まだか（笑い）。 ＞前述の通り、政治家や学者の意見はあまり信用していませんが、 ご指摘の安倍氏と浜田氏の対談は、消費税8%に引上げ前の対談ではないでしょうか。当時は「デフレ下の増税は間違っている」と、その逆の意見もありました。 その中、民主党政権下で「一旦、8%に上げ、再度10%に上げる」法律を作ってしまい、その結果、2014年4月に8%に引上げを実施し、しかも10％引上げを2017年4月に延期すると同時に、「景気条項」も削除してしまいました。 ですから、彼らは、消費税増税がヤバイことを知っていたのです。私が言っているのは、あなたは消費税を増やせば一般税収が増えると思っているらしいが、とんでもない間違いで、まったく逆のことが起こってきているということです。このことは、ここでも散々議題になりましたが、だれひとり、消費税を増やせば一般税収が増えるのだと示したしたものはいません。（勘違いしているのはたくさんいた。） 本当の名政治家というのは、経験に学ぶものです。そうしたら、「景気条項」削除はありえません。あなたは、質が非常に低いといわれる政治家がいったんきめたら、その既成事実に従うのですか？そういうのを衆愚政治というのです。 ＞浜田氏も、今年4月のインタビュー（前掲）で、「現在、長期国債残高を８０兆円増加させるペースで買い入れているが、さらなる増額は可能だと思うか」の問いに「技術的に国債を買うのも怖くなってきているし、他の物を買うにしても市場の厚みの問題もある。日銀としては、技術的に達成するのが困難になる可能性はある」と述べています。 いいえ。黒田総裁はかなりの間、可能だといっています。2019年でも予想日銀国債保有残高は30％だ。 http://jp.reuters.com/article/jp_column/idJPKBN0 … ＞これ以上、国債を発行すると、円の価値を下げる売りエネルギーが溜まる一方で、国債市場が消滅する危険性があり、国債増発（つまり金融緩和）を続けるとことは困難だし、「景気条項」廃止もあり、2017年4月には10％引上げを実施せざるを得ない事情があります。 そんなことはまったくない。円の価値は日銀が必死に下げようとしても、まだまだインフレ率2％（目標）に程遠い。むしろ、黒田総裁は足元で物価上昇がマイナスになるかもしれないことを最近認めている。 ＞このような状況を考えると、時間の経過ともに、政治家や学者の意見が変わっても、不思議ではないと思いますし、安倍氏と浜田氏の意見のように、（個人的には、引き上げて欲しくありませんが？）2017年4月には10％引上げを実施せざるを得ないと思います。 まったく間違い。理想論だが５％に引き下げるべきだ。あなたが間違った政治判断に愚直に従うのは問題外だと思う。少なくとも、これからのGDPをみて、やばそうだったら８％維持をすべきだ。もともと12月の衆院解散は、GDPが思うように回復しなかったからではないか。 日本のＧＤＰ成長率、１～３月期０．６％増　先行きには悲観論も http://www.cnn.co.jp/business/35064777.html
まさかヒュンダイのこと？ どこの自動車？ 韓国には、ヒュンダイ・キア・ルノーダムスン・テウ・タタテウ・ＧＭテウしかないんですけど？
どうしてお金を借りるの？ ▼ キャッシュフローの円滑化の為です。 どうしてお金を貸すの？ ▼ お金を運用して増やす為です。 どんな約束をしているの？ ▼ 償還期限を設けて、その期日に全額償還する契約です。 貸し借Ｅりと売り買いは､構造的にどんな要件が共通しているの？ ▼ 貸し借りは、直接の関係で、売り買いは間接関係です。 Ａに貸したＢに証券が、渡り、このＢの持つ証券をＣまたはＤに売ることができます。 またＣまたはＤは、Ｂから買うことができます。 またＣは、買った証券をＤに売ることができますし。Ｄは、証券を買ったＣから買うことができます。
借金の返済は負債の減少であって、費用の発生ではありません。 特別損失は費用なので、借金の返済は該当しません。 財務諸表で言うと、貸借対照表の負債の部の「（長期または短期）借入金」の金額が減ります。 損益計算書の特別損失には計上されません。 なお、一括返済により、資金繰りが厳しくなることはあり得ますが、それはキャッシュフロー の問題であり、会計上の赤字とは異なります。
資本金が１億円以上の企業に勤める人が約１５００万人。この人たちは恩恵を受けていると考えられます。株価も急上昇していますから、国内の投資家約５００万人も恩恵を受けています。 全員が儲けを出している訳では有りませんが、損を出しても他の銘柄で利益が出て、穴を埋めることができますし、損失もアベノミクスのおかげで最小限に済んでいるので、損をしても恩恵を受けていると言えます。 ざっと２割が確実に恩恵を受けていると言えるでしょう。これに公務員を加えればもう少し増えますね。なので３割といったところでしょうか。本当に大ざっぱな数字ですが。
100円台だった為替がこれで80円台。 安住に代わって、介入し出しても70円台。 もうにっちもさっちもいかなくなって政権交代です。 何が起きたか・・・食の安全問題や、食品偽装問題です。 それと4年も続いたデフレ不況。 政府がデフレ推奨なのでどうにもなりません。 ま～おかげでアメリカ経済が回復し、中国は延びました。 あろがとう日帝さまｗｗということでしょう。 さすが反日政権はやることが違います。 デタラメ外交で、沖縄を混乱に落としいれ、原発を爆発させ、日本を落としいれ、経済では他国を救済で自国無視。 よく安倍政権が2年で回復したと思います。
全くその通りですね。 官僚連中が考えていることは、自分の利益、将来の天下り先の確保。 国民への締め付けはとことん厳しいのに、 政治家が受け取る政治資金が多すぎて、使い道に困っていながら放置する。 どうせ政治資金など自分自身の宣伝費に使っている。 昔から官僚指導の政治ですから、選挙をする意味もありません。 特に自民党の、谷垣と麻生は官僚の操り人形。
>>ムーディーズを裏で操り金儲けしようとしている人たちを意地悪しないで教えてくださいよ。 ▼ 例えが悪かったですか？ 投機家って意味です。
バブルは不動産バブルだけでなく、株式、債券、その他ほとんどの経済活動の結果でしたね。 「であれば日銀が300兆円位国債を買い戻してしまえば再びバブルが発生し(またしても不動産バブル？)、表面的な景気浮揚に繋がるのではないでしょうか？」 →バブルが発生したら、景気浮揚どころか、その後のバブル崩壊で大変なことになるでしょうね。
役所広司のせいですね。
誰も、格付け会社の格付けをしないからいけないんです。 誰かが、できるだけ公平な立場で評価すれば 中にはデタラメな格付け会社もあるのではないかな?
日本国籍じゃ無いと審査に通らないなんて事は無いですよ、多くのクレジットカード会社が本人確認書類として在留カードを対象としています。在留カードを本人確認書類としている会社であれば通る可能性は有ります。 学生カードと名乗っているカードの多くは18歳から25歳までが対象となっていますが、例外も有ります。 例えば三井住友のデビュープラス（学生）は25歳までですが、同じ三井住友のクラシック（学生）は25歳以上でも大丈夫です。 また、学生カードでなくても学生が申し込めるカードも沢山有ります。（例えばセゾンカード）
国債は銀行の運用先の一つではないでしょうか？ つまり企業に融資して利子を受け取るのと同じレベルで 国債購入時より景気が良くなり金利が上昇した時、国債を債券市場で売ってキャッシュを得て企業などに融資することになったら損金が出るとかありませんか？ つまり国債の（表面）金利より融資の金利が高くなるとすれば換金すると思います。 個人国債ではないので満期までということはないと思います。（全部売るとはないでしょうが）
米国では　president が一般的、CEO (chief executive officer)とする会社もあります。 英国や、オーストラリア、インドのような英国の影響の強い国では managing directorが一般的です。 representative　directorとはあまり言いません。
とりあえず、インターポールがどんな組織か調べてみればいい
自分で作りましたけどね。 ちょうどそこをこえるってのは人生でそんなにありません。 サラリーマンなら上がるときと下がるときです。 自分の現在の環境が変わらないとして、５％１０％２０％あるいはその上？ 可能性のあるところまで作ってみましょう。 縦軸は収入金額、横軸は所得金額など。 けっこうおもしろい線が見られます。 特異点ってのがあるんですね。収入が増えても所得が減る？ 信じられない部分ですね。ありえないとおもうことがありえる。 一度やってみてください。
社会情勢ってなると経済情勢と政治情勢を述べれば良いのかな？ アメリカの経済情勢は、IMFの見通しだと米ドル高が純輸出の下押し圧 力となることもあって2015、16年ともに成長率は3.1%と下方修正されたものの、原油価格の下落や緩和的な金融スタンスの継続などによって内需が支えられ、引き続き先進国の成長を牽引する見込みですね。 政治的には、2016年大統領選のキャンペーンが活発になるけど、オバマ大統領が17日に公表した新キューバ政策は幾つかの点で民主党に有利である為、議会で妨害の動きが顕著になるかもしれない。 2015年の新議会は1994年以来、最も強力な保守派の議会になるから、議会内の政敵に加えて、議会外で最強のオバマ政権への対抗組織であるALECは引き続き気候変動に対抗するかもね。 治安は州によって違うから何とも言えない。 変なとこ行かなきゃ治安は大丈夫。 どこにどれくらいいくつもりなの？ 語学留学ってだけで、1年とかそこらだったら就職にはマイナス要素の方が大きいよ。
２００３年まで大昭和製紙ってのもありましたけど。 いまの日本製紙です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
丸数字は文字化けするかもしれないので（文字コードの専門的なことは分からないけど）、代わりに括弧付き数字を使うことにします。 (1) 引用なさったサイトには、「中国は全体（117億2000ドル）の18.1％」と書いてある。117億2000ドルに0.181を掛けよう。いや、その前にこれは、ADBの年間の融資承認額ではないか。平均返済期間を掛けないと、融資残高は出て来ないよ。残念ながら、そのサイトはレベルが低いかもしれない。もっと的確な資料を当たろう。 それによると、ADBのOCR（通常資本）の融資残高は538億ドルで、その26.8％を中国が借りている（2014年9月末の数字）。つまり、約144億ドル借りている。 そのほかに、発効済みだが融資未実行のものが65億ドルくらいある。まだ借りてないが、いずれ借りられる約束済みということだろう。それを借りるころには、以前借りたのを一部返済してもいるだろう。 ADBには、OCRのほかに特別基金があるが、途上国下位の国向けである（特別基金の方が利子が低く返済期間が長い）。中国は既に途上国上位だから、ここ数十年は特別基金から借りてないのではないか。 ということで、中国がADBから借りている残高は、たぶん144億ドルくらいだと思う。 (2) 「中国がADBから借りて」と私も書いているが、借りているのは中国の各プロジェクトである。具体的には、プロジェクトを実行している企業や企業連合である（公企業も含む）。中国政府はそれに「政府保証」を付ける（ソブリン融資）。あるいは付けない場合もある（ノンソブリン融資）。 つまり、中国の民間（または公企業）が国際公的金融（ADBもその一つ）から借りているわけだ。中国政府は借金の保証人にあたる。もっぱら中国政府が借りている、ということではない。 例えばの話、ADBから借りたお金で、中国のある港が近代化されたとしよう。その借金は、その港を運営する港湾会社が返済していくのである。 一方、今回AIIBの自己資本の何十パーセントかを負担するのは、中国政府である。具体的には外貨準備を取り崩してそれに充てるだろう。外貨準備とは政府の保有する外貨であって、民間が保有するそれは外貨準備と言わない。 (3) 前項で述べたように、中国の各プロジェクトの企業または企業連合は、それぞれ稼いで負債を返済する。万一倒産したら、中国政府が返済する（ソブリン融資の場合）。(1)で述べた144億ドルも各企業で割れば、それぞれ返済できる規模ということだろう。 一方、AIIBの自己資本は当初5百億ドル、のちに1千億ドルになる。実際に払い込むのはその20％とか10％である（払込資本）。それ以外の資本は請求払い資本と言い、払込資本では足りなくなった場合しか、出資国に請求しない。ADBの場合、今まで請求したことが一回もないという。 つまり、AIIBの自己資本のために、中国は外貨準備（4兆ドル近い）のわずか0.1％くらいを取り崩すだけで済む。1千億ドルの10％の40％として試算した。 (4) もしも、企業の借金を政府が肩代わりしたりすると、いわゆるモラルハザードになってしまう。企業を堅実に経営する気構えを、喪失させてしまう。したがって、ADBからの借金を外貨準備で返済するのは良くない。 それでも、ADBが高利貸しだったら、少しでも早く繰り上げ返済した方がいいが、幸いADBは低利である。 また、過大な外貨準備こそ、ハイリスクなものである。というのは、将来、元高（人民元の価値が上がる）になって、相対的に外貨の交換価値が下がると、ばくだいな含み損が発生するからだ。かつて日本が経済成長を遂げて、どんどん円高になったように、中国もそれは避けられない。そうなる前に、さっさと外貨準備高を（適正規模まで）減らしておくに限る。 そこで、AIIB設立などが考案されたのだろう。外貨準備は、シルクロード基金の設立（昨年末、400億ドル）にも使われた。
街宣右翼、軍歌右翼といわれている右翼の ことですね。 彼らは思想団体ではありません。 バックには暴力団がついており、暴力団●●系 右翼、と呼ばれています。 つまり暴力団の手先です。 何であんなことをやっているか、といえば、企業や 政治家を脅したりして、金を儲けているのです。 その為にはコワモテすることが必要です。 それをウグイス嬢では効果がなくなります。 誰も怖がりません。
中国の銀行のAT<から、普通に偽札が出てくるようなとこです。 そんな国が元締めの銀行で、自国通貨建て？ 常識じゃ考えられません。 ルパンだって盗みません。
Ｎｏ７です。 米国とイランが犬猿の仲なのは、イランがイスラム国家だからではなく、 過去の革命時に革命防衛隊だか学生革命隊とか言う集団が アメリカ大使館を襲い大使館員を人質にしたからでは？ パーレビ国王と仲良しだった米国は彼らにとって敵だったのでしょうけど、 中立のつもりでいた米国民衆にとっては「なぜ？」みたいなものに。 当然こんな仕打ちをされたら憎む存在になるでしょうね。 イランとしても、失敗したとはいえ人質救出のデルタフォースが国内に侵入してきたわけで 穏便に済ます事ができなくなってしまった。 まあでも人質解放されたから、 互いに罵りあっても本当に憎しみ合って攻撃とまではいかない状況なのでは？ 米海軍の巡洋艦がイランの民間機を誤って撃墜しちゃったときも、 ちゃんと謝罪して受け入れているし。 現在は核開発でもめていますが、これは米国に限った問題ではなく核保有国全部からの反発を招く。 イスラム国家の中にはＮＡＴＯとして米国の同盟国もあるわけだし、 大くくりのイスラムの人たちと敵対しているとは思えません。 ただ、米国はかなり子供っぽいところがあって自分たちが正義と信じて疑わないところは 誇り高きイスラム戦士のプライドを傷つけまくっているかもしれませんね。 限りない欲望は抑止するのが妥当だと僕も思います。 でも、経済原理とか宗教的思想からの意見ではありません。 人類文明が現在の地球環境のキャパシティを超えてしまっているからです。 それで人類が住める環境を破壊してしまっても、それは自業自得ですからどうでもいい話なのですが ここでの意見としてはそういう落としどころかと。 ローマという都市においてのローマ帝国は滅んでしまいましたが それを受け継いだ西洋文明は世界の覇権を握っていませんかね？ 米国は現代のローマ帝国だと思いますが。
生産力が無いと自分の通貨では暮らせ無いですから当然の結果ですね。日本とは立場が違うでしょう。
中国の生産力に懸念があるのでしょう。お金は、裏ずけが無いと意味がないものです。例えばお金を借りてもそれを裏ずける物が無ければ自分で作った方が良い訳です。生産物は、裏ずけになるのです。欲しい物が手に入るから借りるのです。
EUからのギリシャ離脱を望まない一番の理由は次のようなものです。 ・ギリシャへのロシアの更なる接近 ロシアの多くの国民がギリシャ正教徒であり、ロシアのキリル文字はギリシャ語が語源です。地政学的にロシアとギリシャは近く、ウクライナ問題をめぐってEUからの経済制裁を受けているロシアはギリシャへの支援をすでに表明していますし、同盟国であるシリアに海軍基地を置いていましたがそれが危ない昨今、シリアの代わりに地中海の拠点としてギリシャを考えていると言われています。そうなるとEUにとって実に都合が悪い。ロシアの影響力を出来るだけ排除したいEUにとってロシアへの接近は避けたいことなのです。 以前はギリシャのEU離脱により、通貨ドラクマの大暴落が起き、結果ギリシャデフォルト懸念というものが確かにありましたが（2012年の欧州危機）、現在はその当時懸念されたドイツ国債の一人勝ちというシナリオにはなりそうもないというのがマーケットの考え方ですから、あまりその点は懸念されていません。
為替操作は、あまり意味がないというのが、アメリカなどの認識（アメリカは１０年以上前にあきらめている）で、世界的な認識になりつつあります。　具体的に言えば、日本が為替介入を幾度か実施しても、円高を止められませんでしたよね？ ＞将来「円」が大暴落した時のヘッジ対策として、いま日本全体が力を合わせて数10兆円から数100兆円をドルに換えることは出来るのでしょうか。 よって、主要各国や日本においても、そういったことはやる予定はないでしょう。しかも、昔日本が為替介入をした結果、かなりのドルがあります。そのドルを放出して行き過ぎた円安を緩和することはアリ。外国から文句を言われるだろうけど。 黒田総裁は、やる気になればいくらでも円安、円高を、金融緩和の調節によって変えることはできるのです。しかし、表向きも、内情的にも、為替操作を第一目的としてやる予定はないでしょう。
A：＞日本の新幹線建設はＩＭＦからお金を借りてそれを元に建設できたと聞きますが、 「IMF」ではなく「世界銀行」だと思います。 それらは姉妹機関的なものではあり、協力関係にはありますが、同一のものではなく目的も以下のように違うモノです。 （IMFは世界銀行のような特定の事業への融資は行いません。） 世界銀行 目的：加盟国の長期的な経済発展と貧困削減。 行動：教育や医療施設や電力インフラ建設や環境対策等の為の技術や資金援助 IMF 目的：国際収支で問題のある加盟国への融資。 （外貨準備の再構築、通貨の安定、輸入代金の支払い、成長力の回復 B：＞IMFからお金を借りるとは具体的にどうなりますか？ 回答：借りた段階で、債務返済の為の措置を行う事を義務付けられます。 IMFの融資は、国際収支上の問題や経済成長の回復の為のものなので、融資を受ける時点で問題が生じている事になります。 その為に、IMFと「融資を受ける国」は協議して「取極（問題の解決の為の政策を実施するという合意）」を作成します。 破綻等によりIMFの管理下に入った国が緊縮財政を要求されるのはこれによります。 過去の質問では、世界銀行の「融資」と、↓の条約による「経済協力金」の比較が問題になったことがあるようです。 【日韓請求権並びに経済協力協定（財産及び請求権に関する問題の解決並びに経済協力に関する日本国と大韓民国との間の協定）】 http://www.ioc.u-tokyo.ac.jp/~worldjpn/documents … 《第一条 １　日本国は、大韓民国に対し、 （ａ）現在において千八十億円（一◯八、◯◯◯、◯◯◯、◯◯◯円）に換算される三億合衆国ドル（三◯◯、◯◯◯、◯◯◯ドル）に等しい円の価値を有する日本国の生産物及び日本人の役務を、この協定の効力発生の日から十年の期間にわたつて無償で供与するものとする。 （ｂ）現在において七百二十億円（七二、◯◯◯、◯◯◯、◯◯◯円）に換算される二億合衆国ドル（二◯◯、◯◯◯、◯◯◯ドル）に等しい円の額に達するまでの長期低利の貸付けで、大韓民国政府が要請し、かつ、３の規定に基づいて締結される取極に従つて決定される事業の実施に必要な日本国の生産物及び日本人の役務の大韓民国による調達に充てられるものをこの協定の効力発生の日から十年の期間にわたつて行なうものとする。》 私は、 「公的な目的の為の国際機関（それでも損はしないようにする）」と「二国間の都合による条約」 を比較するのは、 「公益も視野に入れた銀行の融資」と「個人の好意による援助」 を同列に語る事と同様に意味のない事だと思います。 しかし、ごりっぱな人たち　の中には、国際機関ですら損をしない運営をしているのに、何故か日本だけは高潔な理想の為に利益を無視してでも世界に貢献するべきだと主張している方もいるようです。 この支援で日本の商品を日本からの借金で買わせたという意見もあるようです。 しかし、そもそも日本には韓国を支援する義務はありませんでした。（詳細は省略） 韓国も不服な条件なら、断ることも可能でした。 お互いの同意で結んだ条約に後から文句を言うのは、見苦しい事だと私は思います。 それに、韓国は日本以外から、同レベル以上の品質の生産物を調達できたのでしょうか。 欧米からの調達コスト（料金、輸送費、納期、事務費等）は、隣国である日本より安かったのでしょうか。 だとしたら、朝鮮戦争で注文が日本に来たのは何故でしょうか。 それに、【日本国の生産物及び日本人の役務】は、日本国内での調達時には日本の予算が使われます。 それらは有償であっても支払いまでの期間は、日本政府の負担になります。 「資金繰り」という言葉をご存じの方は、この期間がどれほど経営の重荷になるか（しかも低利）ご存じだと思います。 借りた方は、逆に支払いまでの期間が長いほど（更に低利であるほど）、楽になります。 それに、そもそも日本以上の好条件で支援してくれる国が他にあったのでしょうか。 更に、南北朝鮮は↓の日本のインフラについての保証を行っていません。 （多くは朝鮮戦争で破壊されてしてしまいましたが、それは自業自得です） 【日本から韓国への戦後補償と謝罪】 http://ccce.web.fc2.com/imgk/oda.html 《総司令部民間財産管理局の調査では、軍事用資産を除き計53億ドルであった。 （大蔵省財政史室編『昭和財政史。終戦から講和まで』東洋経済新報社）》 私は「例え」と「具体例」は同じ意味ではないと思います。 また、日本は合意によって締結した条約の内容で恩を売った事はないと思います。 しかし【「条約により日本が行った事（援助等）」を国民に知らせず、「日本は何の謝罪も賠償もしていないニダ」と言う者に対して（無駄と知りつつ）事実を説明する事】が「恩を売る」ということなら、その人にとってはそうなのかもしれません。
ヨーロッパの国が全部加盟したぞって実績がメリット。 ギリシャは、いわば斜陽貴族みたいな国ですね。歴史があるだけに、のけ者にはしにくい感じです。 結果として、足を引っ張るミソッカスが出たのが、デメリット。 1国が脱退すると、別の国も脱退と、連鎖反応が起きないか悩みの種。 あとは、面子の問題、脱退するような国をなぜ仲間に入れた!!
ゼロサムは、世界中が猿になる考えですね。作れない人達になり奪い合う発想です。元々金貸しの世界は、作れない人達が作っています。その延長なのでしょう。自然に繁殖し民族の大移動をしてきました。石高文化では、あり得ない猿達の文化をおしつけないで欲しいです。
日本がアメリカに大幅譲歩して進めているTPP（環太平洋経済連携協定）による「中国囲い込み」は粉砕され、逆に中国の勢力が増して日本が包囲される事態を迎えつつある。 　振り返れば、中国は19世紀初頭まで、世界最大の経済大国だった。欧米こそが新興国で、日本などは後進国といえます。国にはそれぞれその国の成り立ちがあり、歴史にもしもはありません。中国が今のような国になったのも必然と考えなければなりません。もちろん、日本も、アメリカも… 　日本は遣唐使を廃止以降、中国の朝貢国にはならず、日清戦争後は中国を蔑視し、アメリカに敗戦すると媚び諂い崇拝してきました。 　今回のアジアインフラ投資銀行（ＡＩＩＢ）への参加先送りも、中国蔑視、米国追随意識が見られます。日中関係が良ければ、すぐにでも参加したかもしれません。日本は従来の世銀・ADBからの呪縛にとらわれ、疑心暗鬼、用心深く、当銀行の運営実態を十分見極めたうえで、アメリカの意向を受けて行動を決めるのでしょう。
おじさんです。 あなたのお考えに拍手です。 まあ、確かに大手ITやコンピュータメーカーはいろんな局面に対応できるノウハウと人的資源を持っていますね。 そのために、発注側のリスク排除という背景が大きいのでしょうね。 「日本の行政にしろ官僚にしろ、黙認してるのでしょうが、国ってそもそも馬鹿なのでしょうか？」 →学業優秀や高学歴者が揃う官僚が全てに優秀ということにはなりませんね。 ご質問のテーマでは、学業には無関係の能力が求められますから。
電力会社でしょうね。 原発停止を理由に値上げ。 事故の補償のためと理由をつけて、国から補助金をしこたま貰う。 現場の作業員たちの賃金、半分以上を中抜きされてるって噂も。 ずるくて不誠実な会社ほど儲かるご時勢です。
だいたい分かってきました。 ＞給料明細を見ると、毎月雇用保険料と所得税で合わせて3万くらい引… それなら税法的にはふつうのサラリーマンと同じ「給与所得者」です。 ＞サラリーマンではなく建築職人で雇われです… この業界で「常傭」と言われる働き方ですね。 その一社専属で、自分でいろいろなところから仕事を取ってくるわけではないのですね。 それで間違いなければ、やはり「給与所得者」であることの根拠にもなります。 ＞源泉徴収簿などと一緒に源泉徴収票も届きました… その源泉徴収票に、「給与所得控除後の金額」欄と、「所得控除の額の合計」欄とに数字が入っていますか。 入っているなら“年末調整”が済んでいます。 年末調整の結果という紙に書かれた数万の還付金は、12月または 1月の給与に織り込まれていたはずで、別枠で振り込まれるものではありません。 ＞恐らく会社でやってくれたのは年末調整ではなく、確定申告… 少なくとも、年末調整はやってもらえました。 その上で、年末調整に間に合わなかった事項、またはもともと年末調整の守備範囲外の事項のどちらかがあり、その分を確定申告してくれた結果、数千円が記載された国税還付金振込通知書がきたと考えれば、つじつまが合います。 それにしても、確定申告は本人か税理士以外の者がすることはできませんので、会社がそこまで面倒を見てくれることはありません。 税理士なら代理提出もできますが、そうだとしても本人の了解なしで勝手に確定申告をしたりしてはいけません。 夫は何も聞いていなかったのですか。
「況」という漢字の意味・起源は以下のURLを参照のこと。 http://okjiten.jp/kanji1080.html 不況と好況の意味ですが、どちらの言葉も経済学のテキストには載っていないので確固とした定義は無いんですけどね。 で、あえて数値的な意味付けを求めるならば、不況とはGDPの伸び率が低迷あるいはマイナスになることで、反対に好況とはGDPが順調に伸びていく状態のことでしょう。 じゃあ「GDPって一体何よ」ということになるでしょうけど、これは国内で1年間に新しく生みだされた生産物やサービスの金額の総和を意味します。物凄く簡単に数式としてあらわすと以下の通り。 GDP＝消費額＋投資額＋（輸出額－輸入額） だからGDPを増やすには、この式の右辺の値をアップさせれば良いわけです。日本の場合、この（輸出額－輸入額）という、いわゆる「外需」は全体の15％ほどしかないので、実質的には「消費額＋投資額」を増やす方策こそが「景気対策」と呼ばれるものですな。 ところで、この「消費額＋投資額」を増やすには何が不可欠かというと、「需要」です。 ＞数がたくさん売れなくても、値段が高く ＞売れればいいじゃない いずれにしろ「売れる」ためには、買う側に「それが必要だ」と思わせる状態がなければ無駄です。 買う側に需要が無いと、いくら商品やサービスを作って顧客の前に並べても、客から「そんなの要らないよ」「そもそもカネ無いし」と言われれば何もならないし、投資だって需要が無ければどこの企業もやりません。 じゃあ需要をテコ入れするにはどうしたら良いのかというと、金利を下げて企業が投資しやすいようにする金融政策と、政府が減税や公共投資を実施して無理矢理に市場に需要を作り出す財政政策が考えられるわけです。アベノミクスでいうと、前者が「第一の矢」で後者が「第二の矢」。 なお、「第三の矢」である成長戦略は「需要」ではなく「供給」側の対策なので不況を克服するにはあまり役に立たない。 GDPは最低2％（出来れば4％以上）押し上げることが必要だとは思いますが、安倍政権は財政出動は行ってはいるけど消費税増税や各種社会保障の負担額を上げようとしていて、つまりはアクセルとブレーキを同時に踏んでいるような状態で、これではなかなか好況に移行しませんね。
＞もうちょい簡潔に書けない？ ＞一体何に文句付けたいの？ ＞ 溜め込んだ金を取られるのが納得行かないってこと？ そうだよ。いっぱいお金持ってるんで。 別に今の物価高いと思わないし。 なんでも買えてるから。 ＞消費やモノの維持に掛かる税を減らせば、 ＞消費しやすくなるから良いじゃん！って言ってるだけ。 考えが浅すぎる。減らした分の税金はどこから持ってくるの？ 社会保障費は？ 自分の可処分所得を増やすことが一番の近道。 預貯金に重税かけるの？ やなこった。 新自由主義バンザイ！！ 貧乏してれば非課税でも何も買えない。 だから消費に掛かる税金減らしても無意味。 もうからむのやめてね。質問には答えてる。善意のボランティア。 考え方が違うからってからむのホント良くない。THE END
自分で言ってることが誑かし、結局、生存競争を目指しているだけ戦没者の思いをぶつける時ですかね。嫌でもくる民族の大移動現象でしかないのでしょう。
尚、人類の歴史においても、メソポタミアから始まりローマ帝国に革新的に発達した技術やグローバル化の流れも、キリスト教という存在により断ち切られた経緯があります。
２０５０年と言えば、３５年先の事を予測するのですから、目的や意図、予測の仕方等によっても結果は違って来るかも知れませんが。。。 世界的なコンサルタント会社のPwCが、２０３０年と２０５０年の購買力平価でのGDPを予測しています。 これで見ると、GDPの日本と韓国の比は、 1:0.34 (2011年）、1:0.42 (2030年）、1:0.44 (2050年） と差は縮小するようですが、２０５０年の予測でも、韓国は日本の半分以下になっています。 また、２０１１年を基準に、２０５０年の伸びをそれぞれで見ると、 日本は、1.84倍 で、韓国は、2.36倍ですから、韓国の伸びは、日本を圧倒しています。 しかし、この予測では、２０５０年の時点で、日本は、韓国の約２倍の規模ですから、韓国が日本を追い抜くには、もう少し時間が必要なのではないでしょうか。 日本も、手を拱いているばかりではないでしょうから、２倍のGDPを追い抜くには相当の努力も必要になるのでは。。。 この予測のランキングでは、 日本は、２０１１年で米・中・印に次いで４位、２０３０年で中・米・印に次いで４位で、２０５０年にはブラジルに追い抜かれて５位です。 一方、韓国は、２０１１年で１３位、２０３０年で１４位、２０５０年には１７位と、インドネシア、トルコ、ナイジェリア、カナダ等に追い越されています。 楽観的に過ぎるかも知れませんが、上記を見ても、天災や戦争に巻き込まれる事でも無ければ、１９４５年の第二次世界大戦敗戦後のような飢餓状態になる事は考え難いのではないのでしょうか。 とは思いますが、高齢化と少子化が同時進行して行けば、じり貧は目に見えているのでしょうが。。。
. 　回答Ｎｏ．５と同じような意見です。外食産業は競争が激しいので、どこかが潰れたとしても別の外食チェーン店がオープンするでしょうね。 　大手の外食チェーン店は食材の確保、その配給、合理的な調理で個人店はとても価格の面で太刀打ちできないでしょうね。最近ではアルバイト・パート・派遣が増えて働く人の４割くらいが非正規雇用ですから、外食するとすれば価格的にも外食チェーン店を重宝するようになり、個人店はますます肩身が狭くなる一方です。 　外食産業の規模は２４兆円ほどのようですから、約４８０兆円と言われるＧＮＰの５％ほどです。この影響が大きいか小さいか、考え方次第です。
日本では、国債入札で「最低落札価格制度」はあるか/あったかどうか。また「最低落札価格」の目的は何なのか、教えて頂けませんでしょうか。 日本には、そのような制度事態ありません　 　最低落札価格」の目的 　最低落札価格＝その時の国債の最高利回り　と成ります。したがって、上限利息を超えると国債の発行をしないってことです。 　 　支払う利息の上限を設定して、国債の利回り依存率を下げるってことです
透明性のない形での「中国主導」組織では中華思想に屈するだけに終わります。利点はありません。
そもそも預金封鎖なぞ歴史をひもとけば 米国を例にとれば1933年に行われ で、米国のマイナンバー制度である社会保障番号は1936年 　マイナンバーなぞなくとも関係なくできるわけで。。。 1990年のブラジル、2000年のアルゼンチンなど同様・・。 預金封鎖なぞ日本の全部の銀行に金融庁からの命令をだせば済むことで・・・ そこにマイナンバー制度を絡める必然性がまったくみあたりません。 で、反論するため戦後直後の例をだされてもなぁ・・。 当時は土地そのものの価格が安かったわけで・・・ まぁ質問者がそう思い込むのは自由だけど、今現在国連が存在しＩＭＦという組織が中心になって 国家ぐるみの財政再建プログラムという存在が確立されているわけで・・・ 　なぜ今更、効率の悪い再建プログラムを持ち出すのか？ >その背景に本当の目的があることくらい容易に想定できます。 　いや、そもそもマイナンバーは預金封鎖にとってさほど意味はないぞ 　　そもそも預金封鎖は日本の銀行だけじゃない。バンクオブアメリカなど欧米巨大銀行の支店も日本にあるし、世界中の大手銀行の支店も日本にあるわけで・・・ 　それにマイナインバー制度を利用したら、抜け穴あきまくりやん。 　それこそ荒唐無稽の、おとぎ話ですな 　 そりゃ金融封鎖の可能性を０とはいわないさ。 ただ先に、やるのは不動産への大幅課税が先、銀行口座に関しても、先にペイオフが来ます。 　無論インフレも起こるでしょうから・・・ 普通の金融のプロなら普通は現物資産・・・例えば『金』なんかに逃げるんとちゃいますか？ ※１　南海地震や首都直下、あるいは富士山の噴火でその後の復興にもはや財源がなくなる事態、 　一応日本に巨大地震があった後って、日本の為替は急激な円高に振れてます。 　世界中のお金が日本に集中するんです・・・ ※２何かの切っ掛けて第三次世界大戦が始まり日本も巻き込まれる可能性、 　そーすりゃ日本に金が集まります。防衛に関しては日本は米国よりも強固です。 　実際湾岸戦争など大規模戦争が起きた後、日本に富が集中してます 　実際、変だ・・と思うかもしれませんけど、これが現実・・・
中国当局発表のすべての「数字」は、信用出来るモノなのか？ ダマしている・デタラメなものではないのか？ ま、いずれボロがでるのかは、ハッキリするだろうけど、 今の所は、上手く行ってるのでは。表向きかもしれないけど・・・。
>伸びる国とそうでない国があり、その違いはよくわかりません 　日本の場合は加工産業中心で実態為替レートがかなり安くできたのが幸いだったのでしょうね 　実際ブラザ合意後の為替レートは 　２年で２４０円→１５０円にまでに円高になりましたから、日本のような産業体系だと 　かなり有利な条件だったのは間違いないと思いますよ
過当競争とは、単に薄利多売での価格競争の話です。 なので、生産者が関わる状況は、主に道の駅などで販売もする農家の話です。 今までならJAが市場で直接売るので、あまり生産者は意識していなかったと思われます 過当競争は、主にサービスのみを提供する業種で顕著です。 例えば床屋さん。 安床などは、概ね1000円ですが、普通の床屋さんは3000円に消費税です。 これは話になりません。 じつは技術的には雲泥の差があったりするものなんですが、消費者には差は分かりかねます。 感じで書くと、職人と見習いの差です。 家電企業もそうですかね。 今までならTV単体で売れれば良かったんですが・・・ DVD録画やPCなども付属しなくてはならなくなりました。 また、新品なら30万円が基本でしたが、それも価格破壊で壊れました。 精々20万円です。 それも販売から１年過ぎれば半額です。 そんなにPCのようには発展していないのが現状です。 PCも新品で5万円でかなりのスペックです。 なので高額家電がサッパリというのは現状ですね。
所詮経済は、お約束の世界です。問題は、生きて行くのに必要な生産力が無いと生き残れないのです。だから学習して生産力を進化させましょう。作れないと無人島では生きられない法則ですね。社会を構築するとソドムとゴモラが襲い始め生きられ無い社会にしますから、それと戦い生き残ってきました。昔は、物物交換でしたからお金の無い世界でも生きていました。
創業者が時代の流れを見る目が無いのです。 会員制で高級家具ばかりですと何れ頭打ちになると言う事を理解出来ない方ですので、経営者としては失格です。 大塚家具が今の規模になったのは自分のやり方が正しいと思い込んで居るみたいですが、バブルと言う好景気があったから 当時の高級志向に乗っただけであって、今の時代もその時のやり方が通用すると言う時間の止まった考え方ですからね。 久美子社長が言っている数字を見れば明らかと言う事をも理解出来ていない。 それに久美子社長は高級家具路線を止めるとは言っては居ないし、高級家具は高級家具として残し、カジュアルに 買える家具も展開していくと言っているのですから、時代に合ったやり方です。 一度子供に託したのですから、託した以上は自分が出しゃばらずに支えていくのが発展のベースでしょう。 まっ、親である創業者はこのまま黙っては居ないでしょう。 その時は大塚家具の存続が本当に危うくなるでしょうし、今回の株主総会で創業者に付いた株主企業も離れていくでしょうね。 創業者に実権を握らせれば、大塚家具の創業者が一代で築き上げた会社を自ら壊してしまうだけであって、社員だけが 惨めな事になるだけでしょう。 創業者派の幹部社員を裏で操って、混乱は続くでしょうね。 久美子社長はそうなった場合、自分に賛同する社員を引き連れて別会社を創設して、大塚家具に対向し利益を得る事で、 世間の評価が上がるだけでしょうし、創業者は批判を受けるだけでしょう。
人間、分相応の生活をしていれば何とか 生活していけるのです。 ワタシは夫婦二人、年６０万しか使いません。 これには食費、高熱費、娯楽費、マンション管理費 などを含みます。 税金は含みません。 日本人は贅沢なのです。 収入が少ないのに、車だスマホだ、携帯だ、レストラン で外食だ。 ああいう途上国は親戚、友人などのネットワークが 発達していますので、収入が少なくとも何とか やっていけるのです。 日本のような先進国ではそういうネットワークが 失われました。 だから生活保護などに頼るようになるのです。 ”物価が安く、最低限のモノ・サービスしか買わないからでしょうか？” 　　　　　　↑ それもあります。 考えてみて下さい。 欲しいモノで、本当に必要なモノなどどの くらいあるでしょう。 欲しいモノの９０％は不要なモノです。 ”また仕事がないのは珍しいことではないのでしょうか？” 　　　　　↑ 発表されている失業率は７％ぐらいですが、 実際は３０％近くにもなる、と言われています。 途上国は経済が発達していないので、仕事が 少ないのです。
> うわさでは、震災が起きた時、社長周辺が逃げろと叫び、行員ともどもを逃がしたかのようにみせかけ、 > 自分たちは、安全な金庫室に向かい、暗証番号や安全性も認識しているのでそこに隠れ、だれもいなくなったところを見計らって、まわりの二三人の側近にこれでこれも天からの授かりだということにし、 > 4億を分け合い、今後のカテとせよとみな分散し離散したのではないかということでしたが、 デマ乙。 震災が発生したのは3月11日、盗難があったのは3月19日から22日の間です。 19日までは他の職員も出勤していますし、22日以降に急にいなくなった職員もいないようです。 ATMも含めて警察も捜査はしていますが、犯人は今のところほとんどが捕まっていません。
ご存知のようにガソリン価格は原油の価格と連動しています。WTI原油の先物価格が上昇の気配を見せないので、ガソリン価格は当分の間、今の水準を維持するか多少下がると思います。 アメリカの経済は好調ですが、ユーロ圏や中国などは経済の先行きに不安が有り、もし経済が失速すると原油の需要が減り、さらに原油価格が下落する可能性も有ります。 今は世界的に原油がだぶついています。OPECが生産量を減らして調整するのが当たり前だったのですが、OPECは生産量を減らそうとしません。シェールオイル対策だとか、ロシア経済に打撃を与えるオバマ政権の策略だとか言われていますが、本当のところは分かりません。 今の原油価格の水準は、どちらにも大きな打撃とはなっていますが、世界一の産油国サウジアラビアは生産コストが安いので、今の価格でも儲かっているそうです。 日本の状況も経済は好調とまで行っていませんが、安部政権はまだまだ安泰で続いていきそうですから、為替も円高には動きそうも有りません。まもなくアメリカが金融緩和をやめて金利を上げそうです。そうなるとますます円安傾向に拍車が掛かります。何も起こらなければガソリン価格が上がる可能性は低いです。
金利政策で、低金利にしたり高金利にしたりは、国内向けの政策で、外国の事情はあまり考慮しないでしょう。 　政府の政策が全て理論的な根拠があるものではありません。日本を見たら判りますね。 　おそらくは、他国が低金利という情報から、真似しただけかと。
良いことですね。 wikiなどで『通貨安競争』をみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E8%B2%A8% … 　円安は国内生産を増やしますから、雇用の改善、給料のＵＰなどにつながります。 無論円高に比べ、輸入業者は良いことではなく悪い事になりますが 逆に日本の場合は加工産業ですから　基本円安はイイ事です
(1) 今年発足予定のアジアインフラ投資銀行（AIIB）は、資本規模が500億ドル、または増額して1千億ドルを目指すという。一方、アジア開発銀行（ADB）のそれは1650億ドルだから、ADBの方が大きい。 アジアは経済発展中で旺盛な資金需要があり、ADBもAIIBも大車輪で仕事をしていくだろう。2つあってもまだ足りないくらいであり、「AIIBが発足したからADBは廃（すた）れる」ということはない。 (2) ご存知のように、ADBは日本と米国が主導している（出資比率はそれぞれ15.7％、15.6％）。総裁は代々日本人（大蔵官僚出身者など）が務めてきた。 米国は中国主導のAIIBを警戒しているようだが、イギリス・フランス・ドイツ・イタリアなどは参加するという。オーストラリアもその方向かも知れない。 これは、米国の制止を振り切ってまで中国主導の金融機構に加わり、中国に恩を売って、「人民元オフショア市場」を自国に誘致したいという思惑もあるらしい。 オフショア人民元 基礎知識 ‐ 三菱東京ＵＦＪ銀行 http://rmb.bk.mufg.jp/offshore_rmb/ 〔引用開始〕 中国人民元の場合、2009年半ばまでは中国本土内（オンショア）でのみ人民元決済が行われていました（オンショア人民元市場）が、その後、中国本土外（オフショア）での人民元決済が段階的に認められ、香港を中心としたオフショア人民元市場が発展してきたため、現在はオンショア人民元市場、オフショア人民元市場が共存する形となっています。 〔引用終り〕 ロンドンやフランクフルトにオフショア人民元市場が立ち上がれば、チャイナマネーが流れ込んで来るわけだ。オイルマネーならぬチャイナマネーである。 (3) よく知られているように、公経済よりも私経済の方が何倍も規模が大きい。 ADBやAIIBは、いわば半公半私である。資本については参加国政府が出資するので「公」だが、仕入れは主に民間からである。「ADB債」などを発行して、市場から集めたお金を、途上国に貸し出すわけだ。ADB債というのは、私たち一般人も証券会社などで買える。 そして、アジアの貿易や資金需要（私経済）は、ADBやAIIBの資金の何倍も規模が大きい。中国の狙いもそこにあるだろう。AIIBをテコにして、人民元建てで商売できるようになるのが悲願だろう。 自国通貨建てで貿易できるなら、メリットが大きい。たとえば米国はドル建てで外国と取引できるから、外貨準備を持つ必要がない。 (4) 翻（ひるがえ）って日本を見れば、巨額の外貨準備を積んでいることからも分かるように、まだまだドル建てで取引することが多い。それでも、アジア相手の取引では円建て決済も増えて来た。 そこに近々登場しようとしているのが、AIIBである。(1)で述べたように、ADBは廃れないだろうが、(3)で述べたように、円より元の方が幅を利かす世の中になっていくかも知れない。 ネトウヨエコノミクスによれば、円に対する信頼は世界的に絶大だが、人民元などは誰も（中国人でさえも）欲しがらないという。しかし、それはネトウヨの妄想に過ぎず、実社会ではリスクに対してはリスクプレミアムを乗せて、大量に売り買いしているのだ。通貨自体も売り買いの対象である。 ただし、中国にも課題が突きつけられるだろう。AIIBやオフショア市場で西欧との関係が深まれば、中国に対して、人民元政策の透明性を高めるように要求していくに違いない。これは米国の意向とも一致している。 要するに、中国は世界デビューしていくわけである。
キルケーの魔法とは言い得て妙だとは思いますが、 本来のお金は、コロニーを護った証だけではありません。 コロニー内の信用取引だけでなく、対コロニー間の物々交換の為替調整にも通貨は必須で、文化的に同時発生しています。 山の民と海の民が山菜と魚介を等価交換するのに、価値の基準と貸し借りがお金。 だから無人島には不要で社会には必須。 ＞お金を奪う事件の多い社会いい加減、価値感の変更が無いのでしょうか。 挑戦した人はいますよ。スターリンとかポルポトとか毛沢東とか。 その過程はどれも、お金を奪うだけでなく、沢山殺されてしまい、教育のある人間から粛清され、無教養だけをはめ殺す、生産力が低下した不自由な密告社会ができるという結果を叩きだして失敗しています。 で、護られないコロニーを自由に変えたはずの25年後の成果は、今のロシア連邦とクリミア紛争。 まさに生産力が無ければ生きられない現実と教育が無ければ生産出来ない理屈の具現化。
５年の長期保証で、無料修理の経験があります。パソコンのディスプレイがボツになった時。他の家電製品は、長期保証後に、故障して買い替えがほとんど。数年も経てば、性能も機能も向上している家電もあるので、難しいことでありますね。デジタル家電は長期。生活家電はメーカー保証のみと、しています。
国債といえば格好がいいけど、実際は借金。 まず過剰な借金を地道に減らさなきゃ。 ご提案は、全てバクチです。失敗する可能性もかんがえないといけませんね。
> この場合、法律上の問題は発生しますか？ 外貨は郵便法に規定する「現金又は郵便約款の定める貴金属、宝石その他の貴重品」に当たるため、現金書留ではなく一般書留ですが、書留で送る必要があります。 手数料を考えるなら口座を作って振り込んでもらうのが一番のように思います。
こんにちは 細かいことは分かりませんが 此方にも http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%BC% … 日本でも大会が… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
千葉県の浦安です。東京デズニーランドが高景気をもたらしているからです。
地球規模で考えるとき・・・・って 地球規模で考え無いと出来ないだけ・・ 教えれば良いだけ・・そして　既に　それは徐々に実現してるから　あなたは見てるだけで大丈夫・・・ その為のインターネットなのです
この問題はあるかないかの問題ではなくコストの問題です。 現時点ではシェールガスもメタンハイドレートも赤字です。 　元々シェールガスは100年以上も前から採掘されてます。 　（アメリカ東部のアパラチア盆地とイリノイ盆地）しかし、2000年前半になり天然ガス価格が上昇し、水圧破砕や水平坑井といった技術が確立したことでシェールガス生産はより高い収益をあげるようになった。 　しかし、現在、石油価格の大幅な下落に伴い、ガスも大幅に下落 http://jp.investing.com/equities/dorian-lpg-adva … 　　今では多くのシェールガスは赤字です。 しかし、メタンハイドレートのコストはシェールガスよりも更に大幅なコストがかかります。 なので現時点の状況では『一歩リード』ではなく単純にコストの問題です。 >現時点では無理で、その可能性はあるのでしょうか? 　そもそも、なぜわざわざガソリンにする必要があるのでしょうか？ 　そもそもガス車は　タクシーなどを中心に広く普及してますし、車に使うなら 　なぜわざわざガソリン限定なのでしょうか？ 　　そんなアホすぎる企業なんてないと思いますが？ 　そもそもガス車はガソリン車と基本構造はにていて簡単に改造できるわけですし http://ja.wikipedia.org/wiki/LPG%E8%87%AA%E5%8B% … 　しかも 　2010年3月時点で 　　レギュラーガソリンは131.3円、軽油は110.5円に対し、LPGは85.0円(店頭現金価格)である 　つまり、わざわざお金をかけて、燃料代金を高くして、それって意味があるとは思えないんですけど・・
単品販売している物と単品販売している物を、両方を同時に買わなければ売らない、というのでしたら抱き合わせ販売ですが、システムとして売っている物は、抱き合わせ販売にはなりませんし、その一部を単品販売しろという要求に応える必要はありません。
自然を理解すると進化主義でしょうか。生存競争の中にいる訳ですから当然ですかね。生き残る為の主義ですね。ダーウィンの法則が生き残る法則を記録しています。進化して生活も豊かになっています。世界中で許容量オバーを作っている現実にいる訳ですから戦いは、当然起こります。進化しないと生き残れません。
地代家賃を支払っているので、債務は免除されていないので債務免除益は登場しません。 前期中に 地代家賃　○○／未払金　○○ 未払金　　○○／現金　　○○ という仕訳が抜けていた、ということだと思います。 前期決算の修正をするか、前期損益調整として処理する必要があります。後者の場合、 前期損益調整　○○／未払金　○○ 未払金　　　　○○／現金　　○○ などとすることになります。
先の回答は不思議に思います。なぜなら売り上げ８７００億円の佐川急便がランクに入っていません。 年間４億個以上も扱っているゆうパックの日本郵便も有りません。売り上げ１５００億円以上のJR貨物も見当たりませんね。 単に輸送だけをしている企業や、倉庫業から配送まで請け負っている企業などさまざまです。 詳しく分かるサイトを探しましたが、これだと言うサイトは見つかりませんでした。お役に立たずすいません。
以前は酒店や米屋などが業態転換して、コンビニとして生まれ変わるのが普通でした。これらはコンビニの営業マンが訪問して説得していました。 しかしこの手法も出尽くしてしまいました。次は土地や資産を持っている人に、コンビニの運営を提案し開店してもらう方法です。この方法もコンビニが急成長している時には、遊ばせている土地が有効に使えると言うことで、店舗展開を拡大することができました。 しかし最近はコンビニ市場が飽和状態になっており、遊んでいる土地があってもコンビニ経営に手を出す人は減ってきました。数千万かけて店舗を作っても、元が回収できるかどうか厳しい状態になってきたためです。 それでもコンビニとしては多店舗展開しないと、他のコンビニに市場を奪われてしまいますので、土地と店舗を用意してオーナーを募集しているのです。これだと３００－５００万円くらい準備できれば開業出来ます。 ただコンビニ本部に支払うロイヤリティは高くなり、自分で店舗を建てた場合より儲けは少なくなります。 近くに高校があるので万引き被害で店は開店しても、すぐ潰れるのではと危惧しておられますが、高校があると言う事はそれだけ売り上げも見込めます。 だいたい万引き被害は売り上げの０．３％くらいで見込んでいますので、コンビニの年間平均売り上げの１億６千万だとすれば、１日の売り上げは４５万円くらいで、１日の被害は１５００円くらいになり、１ヶ月で４万５千円くらいの損害となります。これは平均で店舗によって違いはあるでしょうが、これを消却できるくらいの売り上げさえ上げられれば大丈夫です。 もちろん何年もオーナーが見つからなければ、コンビニ側は手放してしまいますので、他の店舗が入ることになります。長期に渡ってオーナーが見つからないコンビニは、開店しても長くは続かない可能性が高くはなっていますね。
それぞれの金額を知っている？ 平均的な耕作面積１ヘクタールで計算した場合、転作奨励金はどんなに高くても２０～３０万円にしかならない ３０万円で生きていけるのか？ 別の観点で考える 農林水産省の農業部門の予算２兆円ほどを、農業世帯数１００万戸ちょっとで割れば １戸当たりの予算額は１０数万円となる この金額で見ても、『税収で収入が賄われている』というのは、適切な言い方なのだろうか？
＃２です。 補足を拝見しました。 公的なもので配偶者の年収を知りたいとなれば、「配偶者特別控除」と「第３号被保険者」についてでしょう。 いわゆる「配偶者」や「扶養」と言われるもので付いてくる特典のことです。 これによって天引きの額や年末調整、社会保険事務所での手続きが変わってきます。 何も源泉徴収票が必要なわけではありませんが、間違えると修正やら手続きやらが面倒なので、ある程度の数字は把握しておきたいものではあります。
向こうでも、持ち込みには税金がかかりますが、１万円で買ったものが税金がついて２万になったとしても、それが市中で１０万円で売れるんですから、儲けにはなります。 だから借金してでも金を持ってきて爆買いしても、元が取れるわけなんです。 あと、中国で売ってる物は、偽物だったり中国仕様だったりと難があります。 だから日本で買ってくれば正真正銘の日本製だということで高く売れます
基本的に、日本国内で支払った税金（消費税）のみです。 彼らは、中国で自由に転売します。 なので仕入れ目的です。 ネット通販などで、倍額とかになります。 なんで、中国のヤマダ電機が閉鎖になるのか不思議ですが、中国国内では、日本の量販店は反日で不買運動に晒されているようです。 日本に渡航してくるのは貧乏人ではなく富裕層ですからね。 そういう自国の貧民層とは違うのでしょう。 富裕層は人口14億人中、1億人程度だそうです。
夏
＜参考＞ 現在、日本は経済において普通の国か？ ・国家財政の税収額と赤字額のバランス・国家財政の国債発行残高がＧＤＰの２倍以上 １～２％のインフレが普通の国の経済では当然ということについて。 日本も、経済成長を入していたころ、１～２％のインフレが普通。 １～２％インフレの自然経済条件：人口増加をしている国 　国内物資生産量が前年と同量＋人口１％程度の増加＝物の値段が高くなる。（インフレになる） 物の値段が高くなる　⇒　生産を増やす　⇒　経済成長　 日本の自然経済条件 　人口減少社会となり、退職者年齢層が２００万人近いレベルなのに、新規就労者は１００万人レベル。退職者層に比べて新規就労者の給与水準は低いから、国民の可処分所得総額は毎年１％程度減っていく。 　普通であれば、確実に１％デフレになる。
ギリシャがユーロ圏を離脱しても、 残りの１８ヶ国に対する金融面での負担は それほど大きくならないだろうと言われていますね。 延長も4ヶ月だけですし離脱も時間の問題でしょう。 ちなみにドルと違いユーロで日本に及ぼす影響は それほど大きくないみたいです。
亡くなった祖母のへそくりが500万円、遺品のタンスから見つけました。 親族には内緒です。
①から④で長々と書いていますが、早い話が 　日銀が国債の債権放棄をしたらよい というだけの話ですね。「私」などという余計なものが挟まる必要は全くありません。 因みに、債権放棄した瞬間、日銀は200兆円ほどの債務超過に陥ります。 金融調整機能がほとんど失われる可能性が極めて高いです。 因みに日銀が200兆円札を発行することはできません。違法ですからね。
打ち出していません。 士農工商という制度は存在しなかったことが 確認されております。 だから最近の教科書には、士農工商の説明は ありません。 これは思想です。 国家に対する貢献度が高いと思われる順に 並べたものです。 士農工商の士とは武士のことではありません。 科挙の試験を合格した、キャリア官僚のことです。 だから、守るのが一番、というのも誤りです。 国家を運営する仕事だから一番、ということです。 ”今はどの順番なのでしょう”　　 　　　↑ 士商工農だと思います。 日本を実質運営しているのは、官僚です。 そして、実質経済が一番大切です。 日本は技術大国です。 農業は、日本経済の足を引っ張っているだけの 邪魔者です。
今からの直ぐの再現は無理だと思います 企業努力もあり　外注費用の見直し等で　儲からない商売や食べるのが精一杯の下請け孫請けがたくさんできました いざ円安になっても　海外に生産拠点の会社　中国からタイやベトナムに移行 いま企業に利益が出始めていても　販売価格を上げても　一端下げた外注費を上げる企業はありません 浸透するのに　製品の原価が上がるタイミングや新規格の商品の時にやっと価格に転嫁出来るのです このままで　5年以上掛かるでしょう　ピークは東京オリンピックになるでしょう。 今は円安で観光バブルです　観光客商戦です　大阪では低迷の百貨店が右肩上がり（関空のアジアマネー）　他府県では考えられない　販売の伸びです。 当時中古車を例に 350万のBMW　業者販売価格250万　10万ずつ上乗せされ次々業者に流れて 300万位で個人に350万円で販売 下取り200万　又業者に流れの繰り返しで　錬金術のように誰も損しない電話1本で10万円の利益の環境でした 買った個人も　ナンパの道具として　ハッピーの時代 でもその時代も　競争が激しく動いた物だけがイイ思いする時代でした　競争、人を蹴落とすが当たり前　お金だけの繋がりそんな時代でもありました。
かっては国営企業と人民公社が、大半だった。 現在は 「国有企業」「集団所有制（郷鎮）企業」「私営（個体）企業」「三資（外資）企業」に分けられる。 鄧小平は78年の共産党11期三中全会で権力を手中に収め、一気に改革開放を進め、外資の導入を図るなど、「国営企業」の大改革をはかった。こうして「三資企業」「私営（個体）企業」が生まれた。 ・「三資企業」とは「100％外国資本企業」「合弁企業」「合作企業」である。「合弁企業」とは中国と相手国がそれぞれ資本を出し合った企業。「合作企業」は、中国側が、資本は出さず、土地建物を提供した企業のことである。現在沿海部で大発展しているのは周知の通りである。 ・「私営企業」「個体企業」はともに非国有の私営企業だが、違いは従業員数7人以下が「個体企業」それ以上が「私営企業」。 ・　80年代に入ると「集団所有制企業」がでてくる。「集団所有制企業」は、前身は主に毛沢東の時代の「人民公社」だった。それが解体されて、形をかえて郷営、鎮営など地方政府に移管され（郷・鎮は日本の村・町にあたる）の「郷鎮企業」となった。この「郷鎮企業」は「国営企業」をリストラされた雇用を吸収するのに、大きな役割を果たし、多国籍企業に成長している企業も多い。主に江蘇・浙江省で大発展している。 ・92年の共産党十四全大会で、正式に「国営企業」が「国有企業」に改められた。「国営企業」は、経営権、所有権がともに国にあるが、「国有企業」は、所有権は国にあるが、経営権は企業にある。現在は株式制に移行している企業も多い。しかし、多くの「国有企業」は依然としてリストラを果敢に行っているものの、その福祉、年金等の制度による慢性的な赤字を大きく抱えており、更なる改革が必要とされている。
そのパートの仕事がたまたまあなたに合っていなかっただけです。 だけど、どこへ行ってもそうだけど 自分が他の人より仕事が出来るようにならないと、どこへ行ってもいらない子になります。 忙しい所ほど、テキパキ動かないとそりゃみんなに負担がかかるわけだし パートで同じ時給なのに、仕事の量が違ってたら 出来る人から見れば、出来ない人はなにやってんの？ ってきつい口調になるのは当然ですよね。 だから、同じ時給なんだから、同じ仕事量をこなさないと文句も言われるって事です。 仕事選びはまず、始めてやるんだったら 自分が厳しい事言われてもそれ我慢して出来るようになるまでがんばるのか 自分に自信のある仕事を選べば、まったく問題ないわけでしょ まずあなたの仕事の選び方にも問題がないか考えてみましょう。
普通に物を消費すること。
「金銭消費貸借表」って、なんですか？ 「金銭消費貸借契約書」のことをおっしゃってますか？ だとすれば、通常は元金残高500万について利息ならびに返済していけばいいだけのことですが、契約書でそのような返済方法（部分返済）を認めているかどうかは別の問題です。
経済は、生産力で、それを許容量不足にならないよう回す事そうしないと盗賊が現れ社会が乱れます。みんなが暮らせなくなると、社会は、衰退し生き残る勝負に勝てなくなります。国が無くなるのです。
それは高度経済成長が原因ではありません。資本主義社会がそういうものです。 そもそも日本という国自体が明治維新以前から勤勉な国でした。そういう土壌があったから高度経済成長ができたわけで。 今は誰でも大学に入れる時代です。受験戦争なんてないようなもの。学歴で差別を受けたことなどないですね。
2007年（平成19年）1月4日より３年かけて各都道府県別に段階的に導入されてるされてる様です
CMには２種類有ります。１つは商品やサービスなどを売るためのCM。 もう１つは企業CMです。商品のCMではなくて、企業そのものをCMしているのです。なぜそのようなCMを流すのかと言うと、ブランドイメージをアップさせて差別化しにくい商品でも、自社の商品を選んでもらえるようにする事。 その企業に勤めている社員や取引先に安心感を与えて士気を向上させ、あのCMの会社に勤めている、あるいはあのCMの会社と取引していると言う誇りを浸透させる。 そのほかにも、優秀な人材を集めるにも大変効果的です。リクルートにも活用出来るのです。 まだあります。株主など投資家に対しても好印象を与えます。ムダなCMを流すくらいなら、その分を配当にまわせなどとは思いません。またその企業が存在する地域にも、地球環境への取り組みなどをCMすれば、良いイメージで見られて円滑な企業活動を行えます。 企業に絶対欠かせないのが知名度と信用です。TVCMと言う信頼度の高い媒体で、企業CMを流すことで知名度と信用度を上げるのが狙いです。
ガソリン税とガソリン価格で半々です。 それに消費税がかかります。 それで120円です。 1バレル＝約159ℓ＝50＄なので、1ℓ＝約0.31＄＝約37円です。 これが半年前まで100＄でしたので、74円でした。 ガソリンに精製するのに+20円と思ってください。
基本に戻るのですかね。元々通貨は、コロニーが決めるもの、押し付け経済の終焉かも知れません。その代わり他国との交易が出来なくなるかも知れませんが、時給自足ができれば問題無いでしょう。他国も金貸しに操られるのは、ごめんと離脱する国が出てもおかしくありません。
帳簿をきちんとつけていれば、それほど難しくないはずなんですが・・・。 まず売上ですが、売掛帳はつけていますか？ 契約書は作らないにしても、仕事を請け負ったら必ず ・相手 ・いくらもらえるか ・いつ支払われるか が決まっているはずです。 いくらもらえるか、という金額が消費税込みの売り上げになる場合がほとんどです（立替払いするようなものがあればその分は入りませんが）。 勿論、掛売上だけではなく現金売り上げも足さなければなりません。 職人さんに払うお金（外注費になると思いますが）についても、買掛帳は付けていますか？ 外注費の場合には、相手によっては消費税がかからない場合があるので注意が必要だったりしますが、やること自体は売上と同じです。
　会社の秘密の情報を知っている人間がそれを利用して株をもう於けようとすることです。 例えば、合併の情報を極秘に知っていたらその株を買うと値上がりするわけです。 　
GWのチケットということでご旅行と推測しますが、私であればスカイマークのチケットを買います。 ※先日のセールで、3月のスカイマークのチケットを買いました。 1月19日のプレスリリース「運休便のご案内」には「＜略＞ご予約を頂いているお客様には、お振替えや払戻の対応をさせて頂きます。」と記載されています。万が一、スケジュール変更や欠航になった場合でも、他航空会社に振り替えられる。のではないでしょうか。 ただし、すでにホテルをキャンセル不可能なレートで予約してしまっていたり、日時が決められた約束があるなど、スケジュールが変更できない場合は、JALを選択したほうが良いと思います。
アベノミクスを政府は主張していますがデフレ脱却は賃金が上がらない為、現状では難しい。　日銀は金融緩和をして市中にお金を供給しているが企業や個人に賃金を上げたり設備投資をして日本経済の隅々までお金を行き渡す必要性がある。　これを行うことにより、お金が国民や企業などに行きわたり、可処分所得が増えたり、利益が出たりして好循環が生まれ、経済は回復する。　今年に期待するなら、賃上げや設備投資や住宅ローンの低金利でお金の循環を期待して、個人や企業の利益や可処分所得が増えれば、実感として景気は上昇したと思える。　個人や企業は余ってるお金があるなら、経済の為に使うことが重要になる。
使用残高が残っていれば、当然に解約できまんし、先に、分割分の残債を支払わねばなりません。 なので、クレジット決済しているものをまずは解約してください。
最近は、カラーバリエーションもあるけど 少し前までであれば ・冷蔵庫 ・洗濯機 ・炊飯器 と言った主にキッチンなどに並ぶ家電はそのほとんどが白色又は白系の色味であった そのことからそう言った家電群の総称というか俗称として使われる用語 対して、黒モノ家電というのもあり こちらは、テレビ、レコーダー、カメラなど、主にAVとか娯楽関係の家電群のこと
＞ 日本人全員の資産を使っても政府の借金を賄えない日があと１０年足らずに迫って ＞ います。全く返せる当てのない借金をしたら、政府の信用がなくなってしまうんじ ＞ ゃないでしょうか？ その認識が間違っているからです。 その認識の間違いを正せない限り同じ間違いを繰り返すだけでしょう。日本政府の借金は外国からの外貨建て借金ではないです。自国通貨建てなのでその気になればいつでも返済が可能です。また評論家やエコノミストは、別の意図から評論しており正当な評論をすることは例外的です。また日本よりユーロ圏は不安定でありリスク高、その他円が買われる理由だらけです。ただし昨今はドルリスクは低下しており有事のドル買いが復活しております。ドルの強さが戻ってきている。
財務省が毎年3月末から4月に決定します。 記念通貨発行や貨幣需要が高まるような事情があればその都度改訂もします。
信用創造云々とありますから、多分、マネタリーベースではなくマネーストックのことだと思われます。 > 皆んなが借金を返したらマネタリーベースは市場に出回っている現金だけになりますかね〜 貸付ではなく出資と形をかえただけで銀行から同じようにお金が出ていき戻ってくるなら、結局のところマネーストックは変わらないでしょうし、当たらずしも遠からず、という辺りですかね？ 現金だって日銀にとっての負債ですから借金の一部と言えない訳でもないですし、企業間信用（売掛金や買掛金など）を借金と呼ぶのかという問題もあります。
4600兆円ほどです。 政府や地方自治が1,200兆円ほど、家計が600兆円ほど、民間企業が2,500兆円ほどです。 ちなみに資本主義国では借金は右肩上がりで増え続けないと制度が成り立たない仕組みになっています。日本の場合、ここ20年横ばい という状態でギリギリ経済崩壊を防いでいた状態です。 緊縮財政政策を唱える有識者（2013年に消費税増税を推進した消費税増税増税の緊縮財政有識者）の言う通りの政策を日本が行っていたら日本は破滅してしまいます。
実際に通貨や紙幣が大増刷されているわけではありません 中央銀行にある商業銀行の口座の残高が増えているのです
他の回答と異なる部分がありますのでご注意ください。 あなたが消費税の課税事業者の選択の届出を行ったのであれば、2年間は課税事業者から免税事業者となることはできません。 しかし、売り上げの基準などにより課税事業者となっただけであれば、新たに課税事業者となるかどうかの判断で免税事業者となることも考えられます。 特に消費税課税事業年度の売り上げで判断する場合には、消費税抜きの課税売上での判断となるかと思います。 厳密には、「消費税の納税義務者でなくなった旨の届出手続」という届出を出されるべきだと思います。この届出は、あくまでも速やかにという期限しかありませんので、2年前の申告書と昨年と今年の売り上げのわかる資料をもって、税務署で相談のうえで届け出をされてはいかがですかね。 上記で売り上げのわかる資料とさせていただきましたが、基準期間の売り上げの判定だけでなく、前年の上半期の売り上げによる判定が必要となっています。１０００万円が特例期間とされる1年の上半期だけで稼いでいるような場合には、全前年の売り上げによる判定で免税であっても、翌年は課税になりますからね。 私は専門家ではありませんので、ご自身で最終確認されることをおすすめします。
"こんにちは。 手間は普通の米よりかからないのかもしれないです。 「飼料用米品種は、子実の多収性や栽培のしやすさによって、低コストで生産することができます」 と言われていますし。 地域によって向いてる品種が色々あるようです！ また農薬、肥料、除草剤の使用できる範囲がすごい狭い、農薬も使用できる種類に限りがある、と。 どんなものにも「手間」というのが必ずかかるものですねぇ…"
今の富裕層、大企業と公務員は更に裕福になりますが、 社会保障費は縮小されますし、生活必需品は値上げされ 消費税も上がりますから、今の貧困層は更に貧困になります。 若い人にお金がないので、少子化になるのは当然です。
中国 上海総合指数 に１票
内閣府の発表した　最新の景気動向指数は前月比１．０ポイント低下の１０８．９となり、３カ月ぶりに悪化した（先月＝１１月の景気動向指数） 　ただ全体に回復傾向にありますね。 日本の経済を表す指標はいっぱいあります 【日本経済指標】 http://www1.odn.ne.jp/keizai/Japan.htm 例えば　車だけみても ２０１４年の新車販売台数は、前年比３．５％増の５５６万２８８７台と増加してます。 　ただ軽自動車は７．６％増の２２７万２７８９台と２年連続で過去最高を更新し、新車販売全体に占める割合は４０．９％と多いので　貧富の差はあると思いますが、本当に貧富の差が拡大したなら 新車販売台数自体が減ると思うので　それは間違いだど思います。 　
現在フリーで翻訳の仕事をしています。 結論から言うと英語翻訳の市場は飽和しきっていて、単価が安く新規顧客も取りにくいことが現状です。 また、年々自動翻訳機能等の精度が上がっているので、今後も需要が少なくなる傾向にあります。 既に顧客をお持ちで、その顧客数で十分生計が立てられるなら大丈夫だとおもうのですが、今からマーケティングを始めても少し出遅れてしまうかもしれません。 こんな意見ですがもし参考になれば…
燃料費の増加や他社との価格競争等で業績が悪化したため、民事再生法を申請することとなったようです。
http://matome.naver.jp/odai/2135946259030639101 http://www.fx2ch.net/archives/23394459.html これですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そもそも皆さんのお財布にいくら入っていますか？ わたしは3万円以内です。旅行に出る時もせいぜい10万円。 今の時代は1万円札でも大きいと思うことがあります。 ほとんどクレジットカード払いをしているので、高額紙幣はかえって邪魔です。 そんな高額紙幣はおつりがないと受け取りを拒否されるでしょう。 クレジットカード払いが浸透したので高額紙幣の出番は少ないと思います。
＞ すみません、その「大きなリスク」の具体的内容が解らないのです。 ＞ また、「イタリアが離脱したら大騒ぎ」のどの様な事で大騒ぎになるのでしょうか。 大きなリスクとは恐慌です。 資本主義の柱、経済の原理原則として「信用創造」という仕組みがあります。この機会にぜひこの「信用創造」を理解してみてください。以下リンクのブログが解りやすく解説しているので参考にどうぞ。 http://digi-log.blogspot.jp/2008/10/blog-post_11 … 恐慌に陥るのは信用創造の逆回転が起こるからです。例えば日本なら大手金融機関が1社潰れれば日本国が破綻します。アメリカがリーマン・ブラザーズの破綻で国家まるごと破綻しかけたのと同じ仕組みです。あるいは1929年の世界恐慌に陥ったこととも同じです。 「大きすぎて潰せない」レベルの企業破綻つまり大きな債務不履行が起こると、それが理由で債務不履行が起こり、そしてまたそれが理由で債務不履行が起こり、この連鎖破綻のドミノ倒しで全金融機関、全企業、政府、地方自治が破綻状態に陥ります。 つまり経済がデフォルト（初期化）されるのです。
その国がインフレになる、または通貨安で通貨価値が落ちても、価値が落ちない点がメリットです。 言い換えると物価変動や為替変動によるリスクがあるともいえます。
現状、東京の人は「甲府盆地が遠い」とは感じないと思いますから 大金を掛けてでも直線的な高速道を！　なんて希望しないハズ。 （単調な直線ドライブは事故にも繋がり易いからワインディングしている訳だし） 東京の人にとっては、中央高速があればそれで十分です。 日本の経済は（良し悪しではなく）東京が中心になっているので その分、地方の希望は通らなくなっています。 高速道を、鉄道を、新幹線を、空港を、、、 何か地域の活性化につながった事業って数少ないでしょう。 東京の人が利用しなければ、お金が落ちないので仕方がないことですが そんなに恋い焦がれるモノでは無いと思います。
私のこれまでの経験では、 おそらく以下から選べると思います ・銀行振り込み（入金確認後に人質受け渡し） ・代金引換（人質受け取り時に配達人に払う） ・クレジットカード（一括、分割、リボ払い） ・コンビニで支払う（手数料が別途２００円かかります）
小学生でもわかるようにとのことですが、 先ほどの回答でも小学生でもわかりそうですが物価という意味が分からない年齢だと無理ですね。 ２０００年に茶碗が１００円、ごはんが１００円、箸が１００円だったので そのとしのCPI＝消費者物価は３つの平均で１００としました。 ２００５年にもう一度調べてみると全部１０５円でした。 （もう少し複雑でも理解できるなら３１５円を３つに割り振ってもいいです。） それでCPIは105になりました。 ただこれだけです。実際には統計に含めるものがもっとたくさんあるだけです。 除外するものもありますね。 平均の意味が分からないとなるとそもそもの概念なので説明不可能ですね。 以上です。
数値で見る国力の推移 http://www.geocities.jp/kingo_chuunagon/kikaku/k …
　 http://shouwashi.com/transition-gnp.html 昭和21年～ 　
その潰れた銀行を丸ごと抱え込む、受け皿になる 金融機関がかならず登場します。 住宅ローンは、当初の契約のまま 受け皿となった金融機関に引き継がれ、今までと同じ 支払いを続けます。 その新しい金融機関は 潰れないとハッキリとしたことがわかりません。 が、報道を注視していればある程度の情報が入ってきます。 Ａ銀行とＢ銀行が統合、経営一本化など。 そんな情報を気にしつつも、向こうからの案内を待つ。 相殺 住宅ローン　と　預金　は相殺か？ 民法、預金規定で預金者からの意思の無いものは 相殺できません。 新しい金融機関が、勝手に相殺できません。 ただし、預金が1,000万円以上あったのに・・・の場合は 1,000万円の預金までしか保証されません。 なので、住宅ローンも預金も今までどおりです。 ※1,000万円を超えるものは保証されない（今の制度が変わらなければ）
〉それにしてもＯＰＥＣはなぜ減産合意ができなかったのでしょうか。 サウジは王国が集まった特権階級の人たちの国です。シリア、ヨルダンが機能しなくなった時点で、政治的な味方がいなくなりました。 近隣諸国に配慮する必要がなくなったことと、新たな味方として欧州などに配慮すれば、減産する理由がないんじゃないでしょうか。 あと、以前、原油価格が高くなった大きな原因は、主にアメリカからの投機でした。アメリカが自分たちの国策で経済を絞った結果、投機マネーが縮小し、ウリに出されたわけです。 需要が減る大きな理由があるわけではないうえ、競争相手だった単価の高い産油国は潰れつつあるわけですから、自分たちの収入を減らすわけにもいかないかと。アメリカ、中国が輸出先として先細りになるなら、欧州などに売り込まないとね。
いやいや、パーセンテージで話す無意味さ（笑） 2億ドル防衛費に回せば、結構凄いよ。円じゃなくドルでしょ？ そういうの期待してる人が安倍支持なんじゃないの？？ 無理矢理安倍擁護をしない方が良いですよ。 間違っていることは間違っているで良いんです。安倍さんは神じゃない。安倍さんがやることは全部が正解でも、全部が良策になるわけでもない。 そもそも、政治全部が安倍さんの発案で動いているはずがない。当然言わされているだけのこともあるわけで。 そもそも、安倍さんだって馬鹿じゃないから「苦肉の策だが、批判覚悟で人質を見捨てるよりは、2億ドル払った方が良いと判断」しただけかも知れないし。 とりあえず発言してみて有権者の様子見って可能性もある（怪しいところかも知れませんが・・・だが、可能性はある） だから思考停止しているって言うんですよ、自民支持の人は・・・ 「安倍がすべて正しい」から理論を構築するからおかしくなる。 そういうわけで、今回は、身代金を出して人質を救う方が国民に支持されるのか、見殺しにした方が国民に支持されるのか、国際社会でどういうことになるのか、この非常に難しい問題を天秤にかけて考え出された結果の発言だと思いますよ。 支援というのは、言葉のすり替えです。「身代金」でお金を出すわけにはいきません（日本がテロ国家を支援したことになる）から、「イスラム国で苦しい思いをしている人のために支援」と言うことにして国民や世界各国の理解を仰ごうという作戦ではないかと。 今回のは、支援じゃなくて、身代金と言うことになりそうですね。
こんばんは　titelist1さん ＞経済発展の原理 これは　お金を人から人へ回せば経済の規模は大きくなるということです。 ＞乗数効果（乗数理論、ケインズ）、限界消費性向を調べてください。 http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E4%B9 … 乗数効果（じょうすうこうか、英: Multiplier effect）とは、一定の条件下において有効需要を増加させたときに、増加させた額より大きく国民所得が拡大する現象である。国民所得の拡大額÷有効需要の増加額を乗数という。マクロ経済学上の用語である。リチャード・カーンが考えた。 ＞金融日記:ケインズの乗数理論(Theory of Multiplier)がどうしよう http://blog.livedoor.jp/kazu_fujisawa/archives/5 … 限界消費性向(Marginal Propensity to Consume)というのを考えましょう。 なんかむずかしい名前がついていますけど、１００万円収入が増えたらいくら消費を増やすかというただそれだけのことです。 １００万円収入が増えたら７０万円使うのであれば、この消費性向は０．７になります。 消費性向をｃとおくと、結局のところ最初の政府支出のＧは、ＧＤＰ(国内の売り上げを重複を取り除いたりして全部足したもの)を次の分だけ引き上げることがわかります。 　ＧＤＰの増加 = G + c x G + c^2 x G + c^3 x G ... これは無限等比級数の和の公式を使えば簡単になって次のようになります。 　ＧＤＰの増加 = 1 / (1 - c) x 政府支出 この1/(1-c)の部分が乗数というやつです。 c=0.7だったら3.3ですね。 この式は政府が１０００億円使えば、ＧＤＰが３３００億円増えるといっているわけです。 あら、不思議。これが乗数効果(Multiplier Effect)です。 ちなみに減税にもＧＤＰを引き上げる乗数効果があり、計算すると次のようになります。 　ＧＤＰの増加 = c / (1 - c) x 減税額 ＞他に、需要と供給の関係で商品の価格は決まるので調べてください。 http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%9C … ＞政府の経済政策 http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E7%B5 … ＞政策金利（かつては公定歩合） http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E6%94 … ＞景気循環 http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E6%99 … ＞為替 http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E7%82 … 簡単にいうとお金の使い方でしょうね。民族で価値観も違いますから。 ポップアップは、Ｃｔｒｌを押しながらリンクをクリックすれば許可できます。
395000÷17.2％＝2296511　（千円単位だと）229万7000円
1. 給料が2倍になったお ヽ（´▽`）ノ 　　↓ 2. 物価も2倍に・・・ (´д｀) 　　↓ 3. 給料が4倍になったお ヾ(@^▽^@)ノ 空想が「2. 物価も2倍に・・・ (´д｀)」ってところで終わってしまっているから、得した気分になっただけって感想になっちゃう。 デフレスパイラルって知ってますか？その逆だと考えたら判りやすいかも。 Wikipedia - デフレーション - デフレスパイラル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%95% … かなり自信ありなんですが、どうでしょう？
1ですね。 ちょっと検索でもすれば分かることですけど。
日本国憲法にある憲法改正条項は 憲法第九十六条のみ 憲法第９６条 　この憲法の改正は、各議院の総議員の三分の二以上の賛成で、国会が、これを発議し、国民に提案してその承認を経なければならない。 この承認には、特別の国民投票又は国会の定める選挙の際行はれる投票において、その過半数の賛成を必要とする。 ○２ 　憲法改正について前項の承認を経たときは、天皇は、国民の名で、この憲法と一体を成すものとして、直ちにこれを公布する。 この条文と設問見比べてください。
学者や評論家さんが、自分の持論を継続できなくなった時の、捨て台詞です。
資本主義と言う制度は、生産手段を私的に所有する制度です。 つまり、工場や会社や農地を国営ではなく個人が所有できるのが資本主義です。工場や会社や農地を個人が手に入れるためには資本が必要になるわけです。だから「資本」主義と呼ばれます。 これに対して共産主義国家は、全ての生産手段を国が独占所有する制度です。ということは生産手段を購入するための資本の全てを国が独占所有する制度です。 ＞独占資本による個人の支配が資本主義の本質だと思うのですが 共産主義国家や社会主義国家では資本を国が独占的に所有しているので、国有の独占資本により個人の支配をしています。 従って、「独占資本による個人の支配」は資本主義の本質ではありません。 マルクスが提唱した共産主義国家では、全ての人がサラリーマンとその家族であり、国営企業から給料を受け取って生活しています。農業従事者すらも、国営農場のサラリーマンとその家族であり、国営農場から給料を受け取って生活をします。 国営企業に依存しなければ生きることも難しい社会ですから、この状態は支配と表現されるでしょう。つまり「独占資本による個人の支配は共産主義の本質である」と考えることができます。 資本主義国家においても、資本を所有している個人や企業が、資本をより効率的に使って利益を得るために資本の集中化を図り独占資本が発生しますが、それは結果に過ぎません。生産手段を国家が独占所有するのが共産主義ですから、本質的というのであるなら、共産主義こそが「独占資本による個人の支配」を行うのです。 ＞競争はどの世界でもやっているので、資本主義の本質ではないと思いますよ。 マルクスが提唱していた共産主義国家は、市場競争による調整を否定して、国家が経済を計画して実施する、計画経済でした。つまり、共産主義や社会主義は、競争を行わない制度です。 しかし、それではうまく行かなかったので、部分的に生産手段の私的所有を認めて、ということは「全ての生産手段を国家が独占する」という共産主義の本来的な目標を放棄して、資本主義の特徴である市場競争を取り入れざるを得なかったのです。 その結果、「競争はどの世界でもやっている」様な状況になってしまったのです。競争を行わないのが共産主義の本質的な特徴の一つです。それを放棄せざるを得なかったことは、共産主義の失敗の結果なのです。
日本もドイツも米軍の駐留を受け入れ削減した軍事費を経済発展のための使ったことにあると思います。イギリスやフランスは戦勝国であったが、植民地の負担が足かせになりました。その植民地からの人口流入が今でも国内問題となっています。日本とドイツは敗戦前は技術力のある先進国であったので経済復興が早かった。 西ドイツが日本に抜かれたのは人口が日本の半分以下であったことが理由です。それをカバーするためにトルコからの出稼ぎを認め、それが居付いて移民となりました。ドイツ内でもこの移民が国内問題となっています。
池上彰さんはなんで政府の借金は＝みなさんの預貯金」とトンデモなことを公然と話しているのでしょう？ ★回答 国内金融機関の預貯金⇒政府の国債(借金)　　　これは　ほんとですね 池上番組とは？ ご自身の自分の専門分野の知識とくらべりゃわかる　 しょせん　マスコミ取材の知識 平たく　なんでも　ものしりの人 どの業界の知識最前線の人は　マスコミにほんとのことはしゃべらないよ よって全部信じる必要ない 国内金融機関の預貯金⇒政府の国債(借金) 国債で一部の債券屋に利益をむしりとられるだけ 基本的に　御用学者　債券アナリストは　自分の利権で働く　性質　習性があるのだよ 国民経済景気＝株屋≠債券屋＝御用学者＝TV＝財務省　　という仕組みで誘導されるWWW 債券屋は　消費税で　デフレになるとお得になる仕組み 債券屋は日銀の量的質的金融緩和は　損なので　だいきらい 狼少年となり　国債暴落とさわぐと　お得ＷＷＷＷ 「日本債券村」　解説↓ 【実際は全然問題なし】 　ＣＰＩ　下落で　個人投資家みな2％達成の質的金融緩和をまっている あふぉの民主党のとき　低位株買う　自民党で消費税8パーで　　売る　それだけで　3倍だ 基本は　損して得とれ　財務省チキン官僚のまねするな！ 国の財政は会社の財務を　単年度で考えるからおかしくなる 財務省のチキン官僚がいるから　おかしくなるだけ 日銀白川のころから　ETF　買ってる　将来ぼろもうけ 今後も質的金融緩和をつづけるだろう 円安で　財務省　外為特別会計に　がっつり　儲けがあるはずだ ※家庭だと　こんな感じ 奥さんが旦那に内緒でFX財テクして300万円も儲かっていた。 しかし、知らぬは家族　恩恵を受けられずケチケチ生活、奥さんだけがほくそえむ どだい　金融資産　米国債　不動産いっぱい持ってるだろ 海外に投資してる日本 インフレになれば　借金めべりだ 国内貯金しかしない　なまけ者　現金にぎりしめてるだけの　国民が損するだけでOK 個人も　分散　投資しておけば大丈夫　 ネットで弁当買う程度の手間ですよ　ＯＫ問題なし 資産格差は必ずおきる リフレ政策のため起きるのではない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8859759.html ここ↑ 図参照　過去確認　　外資民間予想でＣＰＩこんな感じ
郵政が民営化したと言っても株式の100％を政府が持っていては国営企業と同じです。株式を上場することで民間が株式を持つことで本当の民営化ができます。政府も売ったお金を予算に使えば財政赤字の足しになります。株式上場をお金持ちに対する反感心で見るのは浅ましいことです。
バブル崩壊するまで政府、中央銀行は放っておく 実際、どこに資金が投下されて溢れているかなんて、政府ならすぐにわかると思う ★回答 わかんないと思います 民間のほうが　儲けには敏感です　役人は　ひとごと　鈍感　給料税金いつもだいたい同じ 民間のほうが　サブプライムなんてはっきり言って詐欺でもやる　儲かるから 経済成長と、バブル つねに膨張　収縮を繰り返すのがマーケット　市場経済だ　同じこと 経済成長→ソフトランデングを繰り返すだけ バブル →馬鹿の役人が失敗しただけ　はじけさせるからバブルという ただ 不良債権などは常にある 塩づけ株も同じこと いつも同じ 被害を広大させるのは以下 バブル →馬鹿の役人が失敗しただけ ☆日本の場合以下　ダニがいるから そのように言う理由　以下　Q&A　で確認 日本の不況の元凶 日本の社会を蝕んでいるものがあるというのがありましたら 教えてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8536491.html 景気が良過ぎるとどう悪いのですか？ 良く言われる、オジサンは言う「昔は良かったナァ」はバブル期の頃の事だと思うのですが。 失業もないし簡単に就職も出来る。給料は良い。 なのに何故引き締める必要があるのか。 回答よろしくお願いします。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8872501.html
それが正しいか誤っているかは別にして、今の日銀は市場のインフレ期待（インフレ予測値）を中心に金融緩和をしています。 投資家は将来インフレになると思えばそれに備えて資金を動かします。 ここ20年の日本では資産下落が当然のように起こり続けた結果、金融機関や富裕層は「企業を中心とした投資活動」より「現金などで貯めこんでおく」デフレ期待とも言うべく行動を活発化させました。 これが市場に負の悪循環をもたらし続け、民間企業の事業・投資活動が最小化を続け、結果深刻な投資先不足から金融機関が国債を買い続けるという事態になったのです。 その結果として国債需要が高まり続け昨今では金利が史上最低の0.3％という超超超低金利という異常事態が起きています。 おまけにそんな状態であるにも関わらず現政府は国債発行を縮小の方向で動いています。またデフレ期待を高めるバカ政策へと舵を切り始めている状況です。 現在の日銀や政府は金さえ刷っておけばインフレになると思い込んでいるようです。流動性の罠の問題などはまるで存在しないかの如くです。 増税だけでなく緊縮政策にまで手を付け始めた政府、また異常な国債需要の高まりが何であるのか未だに理解できていない模様の日銀、日本はまたかつてと同じ失敗からデフレに舞い戻りそうな気配です。
影響云々の前に、 １，介入のための外貨準備金が底をつきそうになった。 ２，買ったユーロの損失規模も大きくなってる。 ３，ユーロのもう一段の緩和が期待される最近の情勢に、もはや、中央銀行といえども、耐えられなくなった。 これらの要因が上限撤廃。もう、市場の好きにして下さいと言うことにつながりました。 つまりは、中央銀行が市場に完膚なきまでにやられたということです。イングランド銀行の再来と言っても過言ではありません。 なお、スイスの中央銀行はマイナス金利ですので、国内は正直なところ、デフレ化してきてピンチって感じです。
"ちまちまモノづくりなんかせずに、金貸しにでも なるのが日本の進むべき正しい道なのでしょうか？" 　　↑ 欧米はそういう方向に走っていますね。 製造業はもう古いから、マネーゲームで 儲けよう、ということです。 事実、倒産したリーマンなどは、年収 数億の従業員がゴロゴロしていました。 だが、それが「正しい道」かどうかは また別に考えるべき問題でしょう。 正しい道かどうかは、安定性やら継続性 やら色々ありますが、最も大切なのは それが日本人に合っているかどうかだと 思います。 国民性に合わないことを、儲かるからという 理由だけでやっても上手く行きません。 国際間競争で負けます。 付加価値の高い製造業へ、というのが正しい道 ではないかな、と思っています。
WTOは関税を禁止していないからです。
＜参考＞ 　カナダは、永住権を事実上売っているし、アメリカからの投資資金流入が巨額です。 カナダ投資移民プログラム 　カナダに１億４千万円位の資産を持てば、永住権がもらえます。中国人の富豪に大人気です。 　中国政府は、国内に居る中国人富豪の資産を、いつ没収するかわからない。 　中国人の金持ちは、日本やアメリカ・カナダやオーストラリアに資産を保有したがっています。 　中国と違って、これらの国の政府が、理由なく個人資産を没収することはないからね。 　 http://www.qlseeker.ca/permanent-residence/inves …
簡潔に言えば、資本家（経営者）が残業代を払いたくないからにつきるよ。 今は１０００万以上のサラリーマンって言っているけど、後々はそれもどんどん下がっていくでしょう。 資本家とずぶずぶの今の政権がどこを向いているかがよく分かる法案と言う事
再々回答です。 >もう一点教えていただけますか？ >去年の暮れからもう会ってはいませんが、仮にその事務の方と会うことが出来たとし >て、納めたものを、引き取ることはできますか？ >この場合、敷地内にあるものを黙って持ってきてはいけないでしょうが、事務の方に >話したら、納めた商品を引き取ることは、法律的に何も問題はございませんでしょうか。 商品売買契約を解除する合意が必要です。 相手方から「代金を支払えないから商品を返す」という承諾の一筆を貰いましょう。 その上であれば原状回復として商品を回収することができます。 原状回復ってのは契約無かった事にするという意味。 代金が支払われていないけど納品物の所有権は今は相手側にあります。 他の債権者が貴方の納品物を売買して回収に回す前に連絡が取れる相手会社の人が居て同意してもらえれば取り戻せます。
日本の財政を家計や会社の財政に比べるのは全く不適当 ★回答　そうとも言えない　ソフトバンクあたりと比べりゃOKだ 家計とくらべてもOK　がっつり儲けている個人投資家はいるよ あふぉの民主党のとき　低位株買う　自民党で消費税8パーで　　売る　それだけで　3倍だ 基本は　損して得とれ　チキン官僚のまねするな！ 国の財政は会社の財務を　単年度で考えるからおかしくなる 財務省のチキン官僚がいるから　おかしくなるだけ 日銀白川のころから　ETF　買ってる　将来ぼろもうけ 今後も質的金融緩和をつづけるだろう 円安で　外為特別会計に　がっつり　儲けがあるはずだ ※家庭だと　こんな感じ 奥さんが旦那に内緒でFX財テクして300万円も儲かっていた。 しかし、知らぬは家族　恩恵を受けられずケチケチ生活、奥さんだけがほくそえむ どだい　金融資産　米国債　不動産いっぱい持ってるだろ 海外に投資してる日本 インフレになれば　借金めべりだ 貯金しかしない　なまけ者　現金にぎりしめてるだけの　国民が損するだけでOK 個人も　分散　投資しておけば大丈夫 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 心配は以下だ 景気が良過ぎるとどう悪いのですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8872501.html
■商品取引会社一覧 http://www.tocom.or.jp/jp/tocom_gold/companylist …
回答、ありがとう。現在の5倍となると8000兆円も金融資産がある社会はどのような社会なのか想像できません。1人あたり1億円の金融資産です。高級外車も軽四なみに買えるのですか。都内の戸建てが5億円もしたら意味がない。 ★回答3　　補足　かんちがいですよ 1人あたり1億円の金融資産　といっても　今の金の価値ではない　今の通貨ではない お金の数字はただの数字 インフレになれば1億円あっても　その時の価値は低けりゃ　　物のほうが価値が上がり 日本円の数字の価値がへるからである よって所得も同じ比率で上がれば同じ　お金の単位　ただの数字でしかない 東京銀座・木村屋総本店のあんパンは、明治38年に、1個1銭だったそうです。 今の時代に換算すると約200円です。
通常 売 は売りたい人の提示価格、買 は買いたい人の提示価格です。 指値とかいいます。 またこれは売る側、買う側で売りたい価格買いたい価格に違いがあることがありますから、当然価格差がでてきます。通常参加者が多いほどこの価格差が狭まると言われていますが、例外もあります。
日本の大企業は大体、21～22万です。
短期の観光旅行で行くだけなら、中国に行って、現地で日本円から中国元に両替するのが、最もリスクの少ない方法でしょう。 中国元は中共政府が大体米ドルにリンクさせています。中国元は春に向かって、対米ドルで上がり基調でしょう。米ドルは対日本円でそう大きく変動はしないでしょう。但し、中国元を日本で両替すると、現地でやるよりうんと不利です。事前に日本で両替してしまうと、為替相場変動以上不利になる可能性もあります。というのがその理由です。 以上が私の個人的感想です。
No.３．７です 再度補足を頂戴しました 本サイトは議論の場ではありません。 質問者さんがどのようにお考えになられかは一向に差し支えありません。 以下に示しますデータや所見についてどのようにお考えでしょうか。 お考えをお進めになる際の一助になれば幸いです。 原油価格の下落は今回が初めてではありません。 日本の企業は第一次・第二次オイルショックも円高円安も経験しています。 戦前からの物価指数の長期系列 www5.cao.go.jp/seikatsu/whitepaper/h18/01_honpen/html/06sh_d... 2.1.3 一次エネルギーの動向 資源エネルギー庁 www.enecho.meti.go.jp/about/whitepaper/2013html/2-1-3.html 上記いずれも大雑把のものですが、物価と原油価格が連動して動いていたとお考えになられますか。 「それに企業の投資行為は基本的に利益分から行われるものではありませんし。普通企業は借金をして投資を拡大させて事業を拡大させて行くもの。そしてそれができない企業は必然として大多数が生き残れません」 とされておられますが 第二次世界大戦後の復興期には自己資本が枯渇していたこともあり、確かに借入金という外部資本に依存した経営がおこなわれていましたが現在は違うのではありませんでしょうか 現在は自己資本比率というのが企業評価の大きな指標となっているのではありませんか 下記サイトをご参照願います 第 2 章 日本型企業統治とその多様化 - 財務省 www.mof.go.jp/pri/research/conference/zk063/02.pdf 企業の資金調達動向 - 日本政策投資銀行 www.dbj.jp/reportshift/report/research/pdf_all/65_all.pdf 時事ドットコム：【図解・経済産業】設備投資の推移 - 時事通信社 www.jiji.com/jc/graphics?p=ve_eco_seizougyo-setsubitoushi 今後も単なる自己主張の補足質問であれば以降の回答は控えさせていただきます。
中国では、普通に流通しています。 偽札も銀行で使えます。 印刷技術が低いので、どれが偽札か分からないのです。 ですのでお金持ちは外貨に変えたがります。 今の信用がいつまで持つがわからないからです。 それで日本を始め、アメリカでもグリーンカード希望者が多く、申請許可に５年もかかります。 日本でも配偶者永住権の許可にそれぐらいかかります。 カナダでは、中国人申請者が却下されました。 ま～そういう国です。
通販増加と人口高齢化で自宅までの配達業務は今後も増え続けるでしょう。団塊世代の退職により人手不足が深刻化しています。過酷な労働なので辞めてゆく人も増えるでしょう。物流貨物は減ることはないので業界は無くならないが、物流単価は上がらないので3K業界になってゆくでしょう。
5年だったかな？　貯金を動かさないと、預けているお金は国庫のものになります。 記帳するだけで使ったことになるので、また期間が伸びます。むかしは10年だったんですが。 ずっと記帳していないってことはありません？
公務員、大企業などの富裕層は消費税を歓迎しています。 一般庶民は、物価が上がって、収入が上がらないので大反対。 公務員組織と大企業組織票で与党を続ける自民党ですから仕方が無いですね。 現在、国民の6人に一人が貧困との事。 10になれば、貧困率は増大します。 アベノミクスで、金を低い方から、高い方へ回したのですから アベノミクスは成功したのです。
1980-90年頃の一億総中流と言っていた時代が 失敗だったから 今日の日本が有る 成功だったなら　今の様にはなって無いからな　 解らないだろーなー
「高額当選」に該当するかは不明ですが… ロト6の3等当選くらいではそんなモノは届きません。 1等は当選したことありませんので不明ですが。
”金利の引き下げはもうこれ以上出来ない所まで来ていますよね？” 　　　　　↑ マイナス金利てのがまだ残っています。 ”需要を増やす為にはお金の流通量を増やせば良いとされていますが、 　今それをやって貧富の差が拡大しているだけの様にしか思えません。” 　　　　　↑ 一般論としてはそうでしょうが、じゃあ現実はどうなんだ ということです。 小泉改革で格差が拡大した、と言われていますが これは、人口構成において、老人が増えたからに 過ぎません。 ”もっともっとお金をたくさん流通させれば雇用や給料も良くなるのでしょうか？” 　　　　　↑ お金を流通させれば、雇用も給与もよくなります。 問題は緩和しても流通するかです。 ”定額給付金みたいなのをはっきりと景気回復を実感できるまで、 　定期的に実行すれば良い様に思います。” 　　　　　↑ そういう働かない者が得するような政策は疑問です。 やるなら所得税減税でしょう。 消費税減税も善いですね。 政府は、企業減税をやろうとしていますが、これも 効果的だと思います。 ”これについてはどう思われますか？” 　　　　↑ 質問者さんは働かないひとばかり優遇しようとして いるように見えます。 働いている人を中心にした政策を考えるべきでは ないですか。 努力が報われる社会でないと、日本は衰退しますよ。
グラフを見ましたが、25年以上ずっと低迷しているように見えますね。ただ、バブルのピーク時を基準にするのはフェアでは無いように思いますが ★回答　2　の補足 再度グラフをちゃんと　みてみましょう バブルのピーク時を基準に　するのが　フェアで　あるのです すべての国は過去のピーク値をこえるのです 自国の過去のピーク値を基準に　するのが　フェアで　あるのです それが先進国　国際比較　デフレ異常国　脱却の基準である ごまかしやがったら　政治家　御用学者　の言ってることは嘘になるでしょう もともとの原因は以下　だから　ごまかすでしょう　お茶をにごすでしょう 原因作ってる奴が　クビになってない 民間だったら　会社を傾かせた奴はいられないのが普通 日本の不況の元凶 【日本の不況の元凶とは】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8536491.html
中央銀行かひとつだけの世界の話で日本では、藩札がありましたから複数の場合の考察が足りないように思います。
”人の社会では、躾けを壊すと貧困に向かい、躾けが良いと 　豊かに向かうように思います” 　　　　　↑ 一般論としてはそうでしょうね。 躾けが良い家庭では、健康や学力において優位に立つ ことが知られています。 ”これを誤魔化してきたのが戦後の風潮” 　　　　　↑ 欧米の個人主義の弊害だと思っています。 欧米にはキリスト教という倫理の軸がありますが、 日本にはありません。 だから、日本の個人主義は利己主義になって しまったのです。 ”秩序や躾けを壊そうとする肯定者に注意して暮していきましょう” 　　　　　↑ 左側の人に、そういう人が多いようです。 ”そう言う意味で躾けを無くすのは危険か？” 　　　　↑ 躾けは社会の基本です。 これが出来ていない社会は秩序が保てません。 ＰＩＩＧＳという言葉をご存じでしょうか。 世界金融危機において金融・財政部門の改善が自国の力のみでは 達成出来ない可能性のあるヨーロッパの国をまとめて 表現するために、該当する国家群の英語の頭文字から つくられた頭字語です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PIIGS これらの国は、いずれも非プロテスタントです。 マックスウェーバーは、プロテスタントの質素勤勉 が資本主義を成功させたと指摘しています。 躾けがいかに重要か、よく解るというものです。
・今年九月以降の日本経済の動向 ・問題点 ・今後の課題 ★回答1　　今年九月以降の日本経済の動向 ☆予測いい場合 前半景気よくない 賃金雇用　ピークアウト 後半景気対策しだいで　インフレ２パー達成 原油安つづきラッキー 追加緩和で質的緩和発動　経済安定 ☆予測悪い場合 需給ギャップ　-15兆円　　３兆円補正予算じゃ足らない 前半景気よくない 賃金雇用　ピークアウト 本年度むりやり　賃金上げてもつづかない 消費税8パーの影響を　なめてました　馬鹿自民党議員 後半景気対策しだいで　インフレ２パー達成できません 日銀おおあわて　追加緩和で質的緩和発動（ETF買い） 原油安つづかず　がっかり 現実とのギャップ広大 むりやり株上昇　その後先物主導で崩落 NISA　おおぞん ※参考　０１５年の日本経済は良くなるか？悪くなるか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8876389.html ★回答2　問題点 財務省　増税原理主義者と御用学者が問題点 こいつらは　日本経済に住む　ダニ 増税推進派の言っていたことは全部嘘でしたよね http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8822328.html ここで確認↑ ↓こんなかんじ 【東大　伊藤元重センセ恐怖の大魔王伝説】 ・～2012国債は暴落！金融緩和は信認を失いハイパーインフレ ・予想全部ハズしたクセに経済諮問会議入り ・2013消費税増税しないと日本はハイパーインフレ・消費税増税の影響は軽微です 学者とは思えないハズれっぷり 増税を強行しようとした財務省の横暴を非難すべきでは http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8845878.html ★回答3　今後の課題 回答2の抹消　 TV　政権からのデリート 経済諮問会議からの抹消 消費税増税の是非を問う政府の「集中点検会合」　名簿からの抹殺 御用学者の一覧 http://ja.yourpedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E7%94%A8% … ★回答4　経済が全く分からない人のために物凄く丁寧で簡単に説明してあるサイトかなにかがあれば教えて下さい。 http://nico3.org/tlist.php?t=%E7%84%A1%E7%9F%A5% … アニメ↑笑える学習 予想があたる　実績エコノミストのページを　継続して見るのが一番だ 継続は力なり http://gendai.ismedia.jp/articles/-/41619 消費税増税延期！どうなる日本経済[桜H26/11/22] 山田勉SQセミナー　カブコム https://www.youtube.com/watch?v=uwUQVxF-qFE&inde … 片岡剛士コラム　三菱UFJ http://www.murc.jp/thinktank/rc/column/kataoka/c … 2015-01-09　モーニングサテライト片岡剛士　解説のとうりだ 村上 尚己 アライアンス・バーンスタイン マーケット・ストラテジスト http://toyokeizai.net/articles/-/55843?utm_sourc … ・・・・・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ あんたの大学が　御用学者を教員雇用してたら 当局ではいっさい関知しない　この記録は消滅しない　WWW 経済学は理工学じゃないので　答えが利権で変わるわけ・・・いんちきが多い 占いレベルである・・・マスコミも信用しない 私は経済学部出ではない　個人投資家　真実データーしかみない 以上でわからなければ ここ↓みる お前はすでに死んでいる 質問者が選んだベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8868636.html
目標に達していないのでもっと金融緩和をやってほしいと思っています。貴方は失敗したのでもう止めて欲しいと考えるているのですね。0.7%ではインフレにはなっていないのだから止める必要がないのではないか。止めてほしいと思うのは、円安とインフレを実感して困っているからではないのでしょうか。 実際は商品価格が円安で値上がりしていることはみんな実感しています。原油安は想定外であったが、経済に悪影響を及ぼすことはないので、その分を差っ引いて数字を見れば良いと思います。黒田総裁の責任ではないと思います。 なぜなら米国も原油安の影響は同じように反映するからです。インフレ政策の目的は米国のインフレ率に追従して円高を避けることが目的だからです。
（Ｑ）気流の方向によっては首都圏まで降灰があるということは、影響は少なからずありそうですね （Ａ）そういうことです。 「エイヤフィヤトラヨークトル　交通マヒ」 で検索すると、一つの例が出てきます。 日本の場合、桜島から関東地方に向かって影響が出た場合、 関西、中部、羽田、成田の各空港が閉鎖される可能性があり、 期間によっては、大問題でしょう。 人もさることながら、「航空貨物が届かない」ということになります。 新幹線や高速道路も、減速をしなければならない可能性が あります。 農作物に対する影響も少なからず、あるでしょう。
 ・金属貨幣の始まり  その後、金、銀、銅などが貨幣としてつかわれ、これを金属貨幣と呼んでいるんだ。 金、銀や銅を器にしてそこに食べ物をおいておくと食べ物が腐りにくくなることから、昔はこれらの金属には精霊が宿っていると信じられていたんだ。精霊が宿ると考えられていた金属は食器だけではなくお守りなどに加工されたりしてアクセサリーや美術品としても使用されていたんだ。  そしてそんな精霊が宿るアクセサリーが物々交換の仲介品として使われるようになり、コインとして加工されいわゆるお金として使用されるようになったんだ。    ・コインと食べ物  ここでコインとお肉について考えてみようよ。コインもお肉も他のモノと交換できる。けど、数日経つとお肉は腐って価値がなくなってしまう。一方でコインは腐ったりしない。だからコインをいっぱい持っていると、必要なときにコインと食べ物を交換して豊かな生活が出来るようになるんだ。こうやって大金持ちになる人もでてきたんだ。   ・銀行の誕生  よく誤解されていることが多いのだけど、通貨や銀行というのは元々は国が始めた事業ではないんだ。 コインを多くの人が使うようになると、コインを盗まれたりしないように預ける場所ができてきたんだ。だけどコインを預かる人の中にはずる賢い人もいて、預かったコインを無断で他人に貸し出してお金儲けをしている所もあったんだ。つまりこれが利子益であり銀行業の原型なんだ。 更に大量のコインを持ち出すことの不便さなどから、この時コインを直接貸し出すのではなく、約束書を書いてこれをコインの変わりとするところが出てきたんだ。 この約束書が「紙幣」の原型であり紙幣の誕生なんだ。その後には、コインの変わりに約束書を使って物の売買がされることが主流になっていったんだ。 約束書がコインの代わりとして信用されるようになると、銀行は金庫に存在するコインとは無関係に約束書を発行して、お金を無尽蔵に貸し出しするようになって行ったんだ。 （＊感のいい人は、銀行がありもしないお金を貸し出ししているなんて、まるで詐欺ではないか！？と思われただろうが、これは現在では法律で認められた行為なので詐欺ではないんだ。銀行では預金準備率として法律で定められ現在日本では1％以下となっており、100万円を元手に1億円程貸し出せるようになっているんだ。またこのような詐欺的な行為を法律で認めていることを問題視する人もいるが、これは資本主義経済の主軸であり根幹をなすシステムなのでこれを否定することは資本主義を否定することで、そういう人は社会主義者などと呼ばれるんだ）    ・銀行のその後  ありもしないお金を複数の人に貸し出ししているので、しばらくすると当然無理が出てくるんだ。お金が多くの人に貸し出され始めた当初は借金も増えるが収入も増えてお金が社会に廻りはじめ、多くの人がお金を手にして景気がよくなるんだ。だけど世の中にお金が増えても物品が増えるわけじゃないから徐々に問題が表面化してくるんだ。 お金が増える一方で物は増えていないので結果として物の価格が急に高騰したりして、景気が悪くなりやがて恐慌になって、途端にお金の返済が出来なくなる人が多くなるんだ。返済ができなくなった人は代わりに土地、家、家財、衣服などを銀行に持って行かれるという事態になるんだ。 昔は好景気と恐慌の循環が10～20年ほどのサイクルで起こっており、これが国境をまたがると踏み倒しから戦争になったりしていたんだ。   ・バブルと恐慌のサイクル こうやって『ありもしないお金を貸し出す --> 景気が良くなる、借金を増やして事業を拡大する --> 物価高騰などから不景気、恐慌になる、この時 実物が徴収され銀行、資産家が実物を手に入れる、--> 底打ちし景気が回復し始め有りもしないお金を貸し出す --> 景気が良くなる --> 恐慌になり実物が徴収され資産家の物になる --> 、、、 』という事が繰り返されたんだ。 このような好景気と恐慌の景気循環を繰り返えすことで、銀行はお金の返済の代わりに土地や不動産を没収するので莫大な実資産を得る大資産家も誕生するようになったんだ。   ・産業革命以後  それまで10～20年ほどに一度起こっていた恐慌が、産業革命が起こったことで恐慌が起こらなかったんだ。というよりも先に伸び50年ほど恐慌に至らない状態が続いたんだ。これは工業化によって新たな産業が創出された事や物流技術の発達で経済活動の行える地域が増え経済全体のサイズが大きくなりお金の貸し出される先が増えたためなんだ。  サイクルが伸びたとはいえ恐慌はまた起こりその時起こる信用収縮によってまた同じことが繰り返され、世界大戦の原因の一つには世界恐慌という経済問題があったんだ。
デフレから脱却する方法としてインフレになる政策をしているのです。インフレ率も年率2%程度の緩やかな程度が目標です。本年度は1%程度のインフレ率になりそうです。 円の為替はドルとの対比で表されますが、米国は2～3%のインフレ率なので日本がデフレで物価が安いままですと円高になってしまいます。それでは日本にとって大事な輸出大企業が衰退してしまうのです。この円安でトヨタ自動車は1兆円近い利益が出そうです。自動車に限らず優良大企業は利益を大きく伸ばしています。春闘ではベースアップが行なわれることでしょう。 円安やインフレでダメージを受ける業種もあるので全部が潤うことにはなれません。経済の構造変革が求められることになります。その業界で働いている人には大変なことになります。 だからアベノミクスの是非を国民に選挙で問うたのです。与党の勝利でアベノミクスを推進することを了解したのです。
2014年11月では 生鮮食品を除く総合で2.7％ 食料及びエネルギーを除く総合　2.1％ http://www.stat.go.jp/data/cpi/sokuhou/tsuki/ind … 上の意味で厳密ではなくだいたいになりますが、2.7-2.1＝0.6％　の差になります。 黒田総裁は（2％の消費税影響分を加えて）生鮮食品を除く総合で4％（2％+２％）を2015年に公約しているので、真っ青な状態かもしれません。
出品店舗と場所によりけりです。 数百円の商品１個でも無料ですけど、関東や本州無料とかあります。 さすがに離島はかかりますけど。 ※礼　富山産コシヒカリ26年新米30kv5000円　送料⇒本州無料とか 衣類なんてほとんどネットでしか買いません。 あと、ほとんど毎日買う缶コーヒーや、お茶類。 ※一本あたり40円程度のもの。 カップ麺も一個60円程度で。 ゲーム課金って5000円程度ですね。
そもそも、質問者さんは、韓国経済や中国経済の破綻をどう定義していますか？ 例えば、韓国がデフォルトしてIMFから融資を受けるとか、そういう事態は恐らくないでしょう。 その代わり、少し前の円高で日本経済が苦しんだように、韓国経済もウォンだかで長期に渡って低迷するだろうとは思います。 韓国は日本と違い、手厚い福祉がありません。 あちらの低所得者の方には気の毒ですが、元々貧乏なので、経済が低迷しても福祉を切られる恐れが無いのです。（元々無いものは無くせない） そういう意味では、今が充実しているために、将来の福祉削減を憂える日本の問題は、贅沢な悩みなんだなと思います。 なお、中国は韓国に皿に輪をかけています。 豊かな人はとことん豊かで、いざとなったら外国に逃げればよいのです。 既に土地バブルは破綻しているようですが、それを気にせず権力闘争に明け暮れる中国は、それはそれで凄い国なんだなと思います。（とはいえ、日本を中国のようには、絶対したくありませんが）
ーーーーーーーーへの対応か？原油安かったら普通は高い時より燃やしませんか、用も無いドライブ等で車動かしませんか？ 原油安はそんな事には全然関係有りませんよー経済＋国際情勢＋地下資源優位競争等が複合してですよー。
原油安は日本経済にメリット有るに決まってるじゃないですか―ガソリン代から灯油代からビニール.容器類等にて゛原油安で日本株何百円安何て國際謀略に決まってますよー*ギリシャ財政破綻危機かーって辻褄合わせしてましたがコメンティター全然先読めない連中が* 原油安でもオペック頑張って通常生産してるのはプーチン潰しと米シェールガス潰しじゃないですかープーチン潰しでは米と合わせられますし、ウクライナ帰属問題でも。
「お金だけ刷っても意味が無い」というのが今のEUの状況です。 お金は誰かが使って意味を成します。 市場で民間企業がお金を使わず貯めこむ方向で動き続けている以上、最適な解決策はEU圏のために財政政策によって政府がお金を使う他に選択肢がありません。が、EUは国境で分断されており、EU圏のための財政政策という価値観が存在しなく最適な政策が行えません。おまけに構造改革推進派により緊縮財政や規制緩和推進が行われ、デフレ圧力の強い環境でやってはいけない政策ばかりが推進されています。 で、どうなるのかといえばだましだましお金を政府が使うということになり、それはEU経済の長期的衰退を意味します。だましだましとは「緊縮財政などにより危機が齎され、その都度経済危機が起こるので、そこで大規模にお金を使い、そしてまたしばらく経つと緊縮財政などにより危機が起こされ、そしてまた危機回避のためにお金を使う」という流れです。 おそらくEUでは経済危機の危機回避のみにおいてしか合意がとれ、それ以外の期には真っ当な経済政策は行えないでしょう。 ギリシャなどはここ5年、緊縮財政と構造改革しか行っていませんが、全く全く全く経済状況は良くなっていません。なぜなら緊縮財政も構造改革もインフレ抑制に一定程度の効果をもたらすという経済政策なので、デフレ期にはまるで無意味な政策であるからです。
ギリシャのユーロ離脱の影響がユーロ圏にとって限定的というニュースが出ているのでその通りなんでしょう。 ユーロ安が起きれば輸出大国ドイツにとってはありがたい話じゃないですか。 ユーロ圏の中で物とお金が回る分には為替は関係ないですし昨今の原油安もあるのでユーロ安のデメリットなんてあるんですかね。 前例はないらしいですが流通市場にあるギリシャ債権ならECBも買取は可能らしいですよ。 ユーロ圏にとってギリシャ離脱の影響はさほどないというのは間違いないんじゃないでしょうか。
資本主義の良い面は残しつつとありますが、共産主義は、資本主義の産物だと思います。赤旗の期間紙は、秩序を形作るものの冒涜ですから社会に躾けが無くなると社会が壊れ貧困に陥るのです。
共産主義（または社会主義）はなぜダメなのか？ 今頃こんなことを言っている人がいるなんて、僕には信じられません。 マルクスの理論の欠陥はどこか？誰でもわかるように話しましょう。 「物価は需要と供給により決定される」よく知られた理論です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9C%80%E8%A6%81% … 需要と供給のバランスがとれていない時に発生する現象が何か？ インフレ（需要＞供給の場合）と不況（供給＜需要の場合）です。 マルクスは、「資本主義では各企業が自由生産をしているので、インフレと不況が発生するのは当然だ」と言いました。 学者連中はアホだから、このことから「社会主義では不況もインフレも発生しない」と勘違いしました。 （これは「カラスは黒い」ならば「黒いのはみなカラス」だと考えるのと同じです） では、計画経済である社会主義では本当に不況とインフレが発生しないのでしょうか? 答えは真っ赤なウソです。なぜか？ 需要なんてわかるはずがないからです。これは次のように考えると簡単でしょう。 例えば服を考えてみましょう。 紳士服（特に背広）ならばある程度は規格品にすることができる（これは洋服メーカの戦略ですね）けれども、婦人服でそんなことができますか？ 婦人服は、それこそ千差万別で、女の人は「同じ服の人を見ると気分が悪い」なんていうくらいです。 現に婦人服は生地代でも紳士服の3倍かかるといわれています。（いい生地を使用しているわけではないですよ）こんな状態で需要がどうしてわかるのでしょうか? こういうと「人民服では需要がわかるのではないですか？」といわれるかもしれません。 これでは「社会主義では自由は抹殺される」ことが証明されるのですが、人民服でも需要はわかりません。 なぜか？ ここでは人民服でなく、学生服を考えてみましょう。（国民とある学校の違いはありますが、みんな着る服であることので条件は同じですね） 「学生の人数は決まっているから需要がわかるではないか？」そう思いますか? 学生ならば体が大きくなるので、同じ服が着られなくなることがあります。 （大人でも、太ったり痩せたりで同じ服が着られなくなりますね。） どれくらい大きくなるのかまで予想できますか? また、サイズが変わらなくても、古くなって着れなくなることがありますね。 どれくらい持つかの計算をしても、突然破れて着れなくなることもありますね。 実際には、このようにいろんな条件が考えられるので、需要がわかるはずがないのです。 ここでは服を例に取りましたが、社会主義では人間生活に必要なものは多種多様であり、全て需要を考えて生産をしなければなりません。その中には絶対に需要がわからないものがあります。 例えば薬です。そう、誰がいつどんな病気になるかなんてわかると思いますか？ 今まで僕は「需要なんてわかる訳がない」と言いましたが、それだけではないのですよ。 「たとえ需要がわかったとしても、果たしてその通りに生産ができるのか？」ということです。 人はミスするもの（さらにいうなら、病気等で仕事ができない場合もあります）、機械は故障するもの これは仕方のないことです。 「社会主義では不況もインフレも発生しない」 旧ソ連では、タテマエだけはこれを言い通していました。 ウソであることは、旧ソ連名物の物を買うための行列です。 また、日本の社会主義の学者もこういうことに回答していません。 こうしてみると、社会主義がいかにデタラメであるかが一目瞭然だと思います。 日本共産党は「我々はソ連や中国とは違って本当の共産主義を達成する」と言っていますが、 マルクス主義自信が欠陥ありなのです。 それでも社会主義が正しい、というのならばこれに対する反論をお願いします。
＞市場経済の安定化のために財政政策や金融政策を日本銀行と行う[こと。] 財政政策は、財務省が行います。（日銀は、金融政策だけです） たった30字では、 「好景気では物価安定をし不況下では財政政策で景気を改善する」 上記くらいしかかけません。 答えになっておらず、本当にスミマセン。
＞韓国の経済はいいんですか、悪いんですか？ 韓国の経済は良くありません。 しかし、日本政府と比べると韓国政府の方が財政が健全です。 また、日本のパナソニックやソニーに比べるとサムスン電子の方が遥かに利益が大きいです。 このように、政府の財政とサムスン電子などの代表的企業をみると韓国経済が上手く行っているように見えますが、韓国全体、つまり平均的韓国人の生活はカツカツで、家計は借浸けになっており、借金を返せなくなった主婦が身売りして、海外で管理売春に従事しているような悲惨な国情でもあります。 平昌オリンピックの件は別の要素もあります。 韓国で主宰されるスポーツ大会はことごとく買収と不正が行われるため、スポンサー企業が汚名を被るリスクもありって、スポンサーがつかなくなっています。韓国内の企業が充分なスポンサーをすればよいのですが、サムスン電子など一部の高収益企業を除けば、あまり利益が上がらない企業が多いので、スポンサーが不足して、オリンピック実施の資金繰りが厳しいという側面があるようです。
TPPを考える時、忘れてはいけないことがあります。 GATTやIMSのような貿易協定は、どうして成立したのでしょうか？ かつて、関税戦といわれることが発生しました。これは、こういうことです。 (1)どこの国も自国の産業を保護するために高い関税をかけた。 (2)それを突破するために極端なダンピングを行うようになった。 (3)結果として、まともな貿易ができなくなった。 (4)典型的な例が、世界大不況のときのブロック経済であるが、結果的にこれが第2次世界大戦の原因になった。 結局、貿易を正常に行うことにより戦争を回避するために、こういうことをやっているのです。 TPP反対という人は、戦争がしたいのですか？ 僕は、かつてTPP賛成の考え方で次の質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8378536.html かつてのような、「コメは1粒も日本に入れない」なんてことはいう人がいないと思いますが、 こういうことも考えた上で、TPP反対なんて言えるのかを考えて下さい。
通貨を分ける案は、どうでしょう。国のワールド通貨で無い地域通貨を発行しその地域でなら暮らせます。占領下の通貨は、デスティニー出来ないから文句をつけてきますが、地域通貨なら赤字は、関係なくなります。
２０１５年の日本経済は良くなるか？悪くなるか？ ★回答　経済は　まだらもようになります 自民党の馬鹿議員は　消費税8パーの影響をなめてます その他の増税もあります　消費は落ちます そのうち雇用も横ばいでピークアウトします　2014年4月まででした 旅行外人だのみになります 原油安も　今が底でしばらくすりゃ　上がってきます　一時的なラッキー要素 米国輸出だのみの輸出企業はよいです（大　中　小企業） 規模じゃなく輸出比率です アベノミクス的に言えば 第1　金融政策だのみである 第2　財政は消費税の財務省抵抗勢力のせいで　こけて　おしまいとなった 税金もどせば戻るでしょう・・・・金集めとばらまきが　彼らの目的だから財政再建はできません 税率変更生きる道が暗黙の合言葉・・・・・景気なんか知ったこっちゃないのがほんとだ 第3　成長戦略 成長戦略がまだだから・・・・どうのこうのとごまかしても 規制緩和　構造改革　すぐできません。 よって・・・・・ぶーぶー　文句言うのが　出てくる 経済音痴の民主党のTVに出る幹部があげあしとりの発言をします 2015は　混乱するだけで経済横ばいとなります 第1の矢　　量的・質的金融緩和の 「質」とは、リスクのより大きな資産　ETF 　　Jリート　の購入 その効果として　株価　下支えがおきるだけとなります 量的＝国債　となりますが　あまり　もう買えません 質的金融緩和で　株価は上がります 外人先物は下がらないと上げて儲けようとします 売買金額は先物　外人が多いからです GPIFと日銀は短期売買で乱高下はさせません・・・・株価が下がりにくいだけです 株が下がらない＝景気減速はしない　　となります 投資しない人とする人の資産格差が増大します するかしないかは　個人の自由です 経済音痴の一部の馬鹿の民主党議員がTVに出るでしょう あげあしとりの発言で 金持ち優遇とかわけのわからんことをTVで言います 経済の仕組みがわかってない馬鹿です こいつらの言うとうりやったら　100パーセント経済崩落します 民主党の一部の幹部による　2013年までの崩壊実績があります よって2015まだら模様になりますね 給料　資産　仕事内容　すべてに格差が生じます ・・・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
まっ　何処までも平行線 百聞は一見に如かず　　　で　その時が来れば判るので じゃ　(^o^)/
つりですか？ 全てデタラメですね。こんなデマを流して楽しいですか？ 旧帝大と東工大は別枠する会社は多いですが、早慶はそんなことないです。早慶は一般入試の人は優秀ですが、内部進学や私立の特別枠で入る人がいるので、きちんとした企業では別枠扱いするところは少ないです。 MARCHを旧帝大より高評価する企業名を明らかにした方が良いです。社長がそこのOBとか特別なことが無い限り無いと思います。 都会人的センスって何ですか？具体的にどういうことか書いた方が良いです。 たしかに出身地で定住してくれるのか心配になりますが、地元に帰ることを気にしている人は応募に来ないので、中小の企業なら未だしも、大企業ではそんなこと気にして採用しないでしょう。 最後の不等式の根拠を示した方が良いですよ。デタラメな式にしか見えません。 明治大学にもこんなデマを流そうとする学生が居るんですねとしか思われません。本当に狙いは何なのですかね。ある特定の仲間うちで優越感に浸りたいだけなのではと思います。
被害者感情が高まった人の救いの言葉が「出る杭は打たれる」という場合もしばしば。 「私は正しいのに、やっかみから私が攻撃を受けている」と悲劇のヒロインとなることがその人にとっての救いの道。そうやって自分の心を守っている。
ゼロは無理だけど、いったん5％に戻してそれをするのは ある程度効果があると思います。 でも消費税による落ち込みは心理面が大きいと思っています。 ５％の時は内税表示だったので、みんな消費税のこと実感して いなかったのです。 それが外税8％になったので、「こんなに税金なの！？」って 心理プレッシャーになったのです。 私の家の近くのお菓子屋さんでは、内税表示で100円だったのが 外税表示でも100円のままで、108円とるようになりました。 こんなことみんながするから、消費が落ち込んだのでしょうね。
初期のプリウスってほとんど見ないでしょ、 中古車としてもっと出回っていてもいいはずなのに。 10年も経たないうちに買い替えなどでディーラーに引き取られると メーカーの指示でメーカー買い取りでデータだけ引き出して廃棄するようです。 中古のプリウスで走行不能の事例がでたらまずいですからね。 10年以上たっていればもちろん下取りと言って廃棄に回すようです。
■バンクカードサービス http://www.bankcard.co.jp/ ▲ 1983年に社団法人全国地方銀行協会の会員である銀行（地方銀行）の共同事業として発行が開始されたが、2008年に共同事業でなくなっている。
”反動が来たらまた、再びバブル起こしてしまえば良いんじゃないでしょうか？”　　 　　　　　↑ 簡単に、人為的にバブルが起こせるなら その方法は効果的です。 しかし、経済てのは、突き詰めると人間の 心理に行き着くのです。 それも集団的な心理ですね。 だから、起こそうと思っても、そう思い通りには ならないのです。 仮に起こせたとしても、ソフトランディングさせるのが、 これまた至難の業です。 理由はやはり人間の集団的心理に行き着くからです。 だから、東大を出た、経済専門の官僚達でも あの通り間違えるのです。 経済ほど難しいものはありません。 ノーベル経済学賞を受賞した マイロン・ショールズとロバートマートン が経営者になったＬＴＣＭというヘッジファンドの 会社は空前の赤字を出して倒産しています。 バブルを自由に発生させ、鎮める、それを人為的に 繰り返す、なんてことは人智を超えています。 それができれば、社会主義などとっくの昔に 成功していたでしょう。
規制緩和にもいろいろなものがあります。 だから一概に悪と決め付けることはできません。景気に刺激となるような規制緩和ならドンドンやってもいいと思います。 あと、新規国債を日銀に買い取らせるのは、法律で禁止されています。それは、お金の信用を損ねるからです。一番極端な場合、昔のドイツや今のジンバブエのようにお金が紙クズになります。下記を参照してください。 http://blogs.bizmakoto.jp/hyas/entry/5823.html 正直まともな案では、経済成長（本当の目的は財政再建ですが）は難しいと思います。 ですから私の案も極端な案ですが・・・ 経済を活性化するにはお金を使うしかありません。じゃあ、そのお金はどこにあるのか？？？ 国民の金融資産は、１６００兆円あります。そこを使わせるような施策をやればいいのかと。 上記金融資産は、お金持ちの人に大きく偏っています。だからその人たちに使ってもらうことにします。 １つは、金融資産？？？億円以上の人にはマイナス金利を適用する。マイナス金利だと貯金しているとお金が減ってしまうので、下ろして使うようになるでしょう！！ もう１つは、これも同じことですが、金融資産？？？億円以上の人に、貯金税みたいな新たな税金を設けることです。税金を払うのが嫌な人は、下ろして使うようになるでしょう！！ 上の案は、ふざけた案のようにも思えますが、今ものすごい額で金融緩和していても全然ダメです。ですので、それくらいしないとダメかと思う次第です。
＞自由主義社会における経済成長は、国内の弱者や弱い国の国民から強い国の 　勝ち組へとお金が集まること によって成し遂げられるように思えます。 貴兄のこの前提は正しいと思います。 　けれど一昨日のテレビの教養番組で「先進国の貧困率」データをみましたが、 何と相対的貧困率(全国民の平均所得額の半分以下の所得の国民の割合)は日本が 一番高かったのです。昔、「総中流国家」と自慢した日本が変わり果てた姿に。 　今、この国は大企業や富裕層の税を優遇して意識的に格差を広げています。 要は大企業・富裕層が減税のおかげで大きな利益をあげればその利益が下へ下へ したたりおちて下層にもお恵みがくるという理屈です。けれど今までの結果は、 先進国中一番相対的貧困率が高く同時に経済格差が進む日本が先進国中一番、 経済成長が停滞しているのが事実ですよね。 　欧州も決して経済成長が順調ではないですが少なくとも国内の貧困層に手厚く 保護を与え教育予算を厚くすることで国民の購買力を高めまた優秀な人材を増やす ことで将来の経済成長を狙っています。この方法が日本より優れていませんか。
これはドイツで実施された「アジェンダ2010」に倣った ものです。 東西統合により、欧州の病人とまで言われたドイツは これにより、ＥＵの牽引役にまでになりました。 この「アジェンダ2010」というのは、 雇用制度と社会保障改革を柱とした改革です。 当時のドイツは労働組合が強く、事実上、解雇は不可能と 言われていました。 一方で生活保護給付は手厚いため、就業意欲に 乏しい若者が街に溢ました。 そこでドイツは、解雇規制を緩和する一方で、生活保護支給期間を短縮、 就業訓練の拡充にシフトします。 これによってドイツ企業の単位労働コストは大きく低下、 フランスなどほかのEU（欧州連合）諸国の企業に比べて、 強い競争力を取り戻すこととなりました。 今回の減税は、外国に比べて高い法人税を引き下げ、 もって企業の競争力を強めようとするものです。 企業が強くなれば、従業員の賃金も上がります。 ”赤字企業に減税するのではなく黒字企業に減税するのはなぜですか?” 　　　　　↑ 赤字企業は税金を払っていませんので、 減税しようがありません。 外形標準課税と混同していませんか？
景気が良過ぎるとどう悪いのですか？ 景気が良過ぎるとどう悪いのですか？ ★回答 悪いことはないよ 景気が良過ぎると・・・馬鹿　ダニ　が出現します これがよくないです ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★説明 儲かってると　だれも文句がなくなるので みんな値上がりします　株　土地　家　生活商品みんな上がる 年金なんか文句言いません　銀行預金の金利でOK 老人死ぬまで使いきれません　墓石買うのも限界があるし その間隙をついて 馬鹿公務員が登場します マスコミが賞賛します（前回は平成の鬼平） 税金を還付して金利をいじくり　土地税制をいじくり はじけさせます バブルだったーっと馬鹿マスコミが騒ぎます 民間のビジネスモデルが崩壊します 公的資金（われわれの税金）　金融機関だけ税金を投入します もともとはじけさせなければバブルじゃないです 長期で見れば小さな変動で問題ないです バブルがはじけたと言い 別の馬鹿公務員が登場します 財政が悪化したので　欠陥税制（消費税など） を導入します バブルに　びびって　チキン官僚となります 少し景気が上向きになると 国民から欠陥税制でまきあげます 景気は長期低迷します 世界の笑いものになります 日本は技術はあるけど　経済金融音痴で　ラッキー 一人勝ちされるとこだったねー・・・・と他国は　クスクス ・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 長期グラフで見て確認　以下URLをブラウザーに入れる 統合チャート（日本　イギリス　アメリカ　ドイツ） 日本のバブルって　どこですか～っ　グラフで確認　小さくてみえねーよWWW http://finance.yahoo.com/charts?s=^N225#symbol=^n225;range=19890731,20140802;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined ・・・・・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★結論　馬鹿を抹消すればもどりますよ 政府と　財務省あたりに　うじょうじょいると推定できます
アベノミクスは成功しています。 公務員組織の所得を上げましたし、 大企業の所得も上がりました。 失敗したと感じているのは 所得が上がず、将来も上がる可能性がなく、 増税を強いられている一般の庶民です。 国民全体の所得を上げるのは不可能ですから、 自民党を支持する、公務員組織と大企業組織の 富裕層達の所得だけを上げました。
住宅資金贈与の無税枠が本年度が1500万円となり、消費税10%増税後には3000万円になります。ほとんど親のお金で家を建ててもらえるのです。孫への教育資金贈与も1500万円になります。その一方で2015年度から相続税の無税枠が少なくなり増税になります。お金持ちの老人にお金を使わせる政策です。これを利用して相続税を軽減しようとする老人が出てきます。 これを税収が減ると思うのは間違いなのです。新築建物には10%の消費税がかかり、不動産取得税がかかり、登記のための登録免許税もかかります。さらに毎年、固定資産税もかかるのです。税収はむしろ増えるのです。 富裕層優遇政策などとお金持ちを今更ひがんでみても仕方がありません。貧富の差は厳然と存在しているのです。英国では相続税はなく、あの中国でも10%程度です。日本の相続税は金持ちに懲罰的だと言わねばなりません。
アメリカに縁がない日本人は知らないかもしれないね。　でも、マンハッタンでは最高級ホテルで、米国大統領がNYに来ると泊まるホテルだし、日本の首相もよく泊まっている。　10年前まで高級天ぷら店の「稲ぎく」も入ってた。　東京の稲ぎく本店はバブル時代の財テク失敗で潰れてしまったが、アストリアの「稲ぎく」は中堅商社の東京貿易が経営してた。　買収した中国企業は改装すると言ってるゆえ、部屋に盗聴器なんかを仕掛けるんだろう。　よって、もうVIPは泊まらなくなって、低級ホテルに成り下がるんだろうね。
こういえば理解できるのではないかと思うのですが、野球の例にすると、有能な選手が必ずしも有能な監督になるわけではない、そして逆もしかしで、選手としてはダメでも有能な監督になることがある、という事実です。 つまり貴方が言ってるのはうまくいってる人は万能な人間であるという事で、彼が言ってるのは万能でなくてもうまくいく事もある、ということです。 日本とかフランスと関係なく、彼の言ってる方が正しいです。
アベノミクスの金融緩和により、円高にシフトし輸出が強い大手企業が業績を上げ 平均株価を上げました また、それにより大手企業はベアも達成しています ですが、アベノミクスで全く逆の効果も生み出しています 円高にシフトしたため、輸入原料に頼る食品製造会社や飲食店が 原材料の高騰で悲鳴を上げ、なおかつ消費税８％が追い打ちを掛け 原価高騰分を泣く泣く原価に反映するか、もしくは自腹を切るかしています 実際の所、輸入原料の高騰により、経営が成り立たなくなり 倒産した生産業は山ほど有ります これがアベノミクスの陰と陽です 株価が上がったと言う理由だけで、アベノミクスは成功したとか言って欲しくないですね 例え賃金が上がった所で、物価が上昇し、プラスマイナスでマイナスになり 出費が増えれば賃金が上がった所であまり意味を成しません （給料が前年度より１万上がった所で、物価上昇＋増税で出費が２万増えれば、前年度よりマイナスです）
消費税について 消費税が10%になる事について、どう思われますか？ 個人的には消費が抑制されて景気回復を阻んでいる様に思えます。 ★回答 2017年消費税10パーセントにしたら 喉元過ぎれば熱さを忘れる　ただの馬鹿となるでしょう 景気回復　デフレ脱却は中途半端となり 長期投資した株　は回収し 空売りで逃げるか　 インバースETFでも買えばいいでしょう ・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★少し詳しく　回答　 消費税は欠陥税制であり　財政再建は絶対出来ません 経済成長による景気回復にて生じる経済格差において 資産格差を増徴させ 軽減税率で世の中に矛盾をばらまく方法である 税率を変更すると　その権限と利権により 予算を集める　予算を使う　利益を受ける人　　与える人が得する仕組みの税制である ようするに上げたがっている奴らに　利益があるだけで 一般国民にはなんのメリットもない税収方法なのである 社会保障費なんか出ませんね　大嘘です ※経済成長による景気回復にて生じる経済格差とは 経済格差↓ここで確認 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8859759.html ・・・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★もっと詳しく　回答すると　以下となる くだらん報道にまどわされないで 自分で調べることが重要である それでやばい方法だと　わからなかったら　　　使えない馬鹿か 税率変更で利権を得る　組織　団体の一員である ＜消費税8パーセントでもすでに経済状況が変調＞ http://nico3.org/so24227319 ●なぜ財務省は消費税増税を推し進めるのか？ http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ＜日本固有の消費税問題と国民経済に住むダニ＞ (1)貧乏人ほど負担が大きい逆進性 (2)事業が赤字でも納税義務のある実質的な直接税（形式的には間接税） (3)中小零細企業が価格転嫁出来ないケースが多い (4)輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平 アメリカはナゼ消費税を許さないのか？米国が消費税を憎む理由 (5)デフレ期に税率を上げるとデフレを促進 (6)税率を上げるのが　目的で　税収は増えない （税率を変えると　軽減税率の話が出るので　役人が天下りしやすくなるため） (7)消費税は　財政再建が遠のき時間がかかる効果をもたらす (8)もともと　竹下政権の時　所得税を　O　円にするためだった税金を 社会保障のためですと財務省がごまかして　存続偏向したのが消費税 (9)日本の欠陥消費税と　海外の消費税はまったく別物である アメリカはナゼ消費税を許さないのか？米国が消費税を憎む理由 https://www.youtube.com/watch?v=h9EmClRROYQ (10)消費税でデフレ気味にすれば　外為積立金が増やせる 今の120兆円を20兆円程度でいいリフレ派の金融政策は嫌いだ 為替介入がいらなくなり　自分たちで使える国民の税金が減ってしまう 為替手数料で利権を財務省でがっちりいただこう (11)間違った増税には　愚かな財政支出が必要になるという結果になっている http://gendai.ismedia.jp/articles/-/37813 (12)すぐ消費税上げないと　国債が暴落すると言う　うそ報道による　国民誘導 仕組みは↓ここ http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 … (13)『そんな不確かなもの、信じられない』 と景気回復による税収増を否定　する　単年度でしか考えない馬鹿は存在する 成長を否定する　　それは財務省中高年リストラ対象人物（国民のダニ）である ↓ここ http://www.asahi.com/articles/photo/AS2014060400 … 増税しなければ財政再建ができない、社会保障がまかなえない、というのは間違いだ。経済成長すれば、財政再建は可能である 経済成長すれば税収弾性値が3.7もあるので税収不足は解消する インフレになれば借金はちゃらです 経済成長させないようにして　デフレを呼び込み 過去　デフレにしておいて　　 税収弾性値が平均すれば1程度と言う　自作自演を行うのが　財務省増税原理主義と言える（詐欺まがいの行為） ★2014-08 あんのじょう　消費税で崩落　財務省のダニ（中高年官僚）にだまされる奴は馬鹿だった　(T_T)/~~~ ＜基本的な仕組み＞ 財務官僚に「洗脳」された増税勢力と 自分の利権優先の　債券アナリストおよび御用学者が 消費税税率変更でデフレ不況を誘導し 財政再建を後退させる仕組みである 国債で一部の債券屋に利益をむしりとられるだけ 基本的に　御用学者　債券アナリストは　自分の利権で働く　性質　習性があるのだよ 国民経済景気＝株屋≠債券屋＝御用学者＝TV＝財務省　　という仕組みで誘導されるWWW 債券屋は　消費税で　デフレになるとお得になる仕組み 「日本債券村」　解説↓ https://www.youtube.com/watch?v=yC8VUWW8u20&feat … デフレ20年にまきこんだ財務官僚と日銀金融政策者は 日本経済に住む　ダニである 以上が正解真実 それを容認　賛成報道したのが 近頃はめっきり売れなくなった　老人が読む新聞報道である ●【宍戸駿太郎氏】消費増税は精神分裂！計量経済学ではこれがほんと https://www.youtube.com/watch?v=VGvScVwh4NA http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/s/ … 消費税10パーセントは　1年目までもつが　↑2年目以降大変なことになることが明らかだ。 ●知識のない者　洗脳された政治家の例 民主党　野田総理大臣　極度の経済音痴だったため 財務官僚によるレクチャー（ほんとは洗脳）により　精神分裂となる。 ここ↓動画を見るとわかる　支離滅裂状況になっている。 野田総理「シロアリは私だった」 https://www.youtube.com/watch?v=PmwJ0DrsXNw http://www.youtube.com/watch?v=y-oG4PEPeGo https://www.youtube.com/watch?v=-3wVwe8a_8c ↑ここまでくると笑えるレベルｗｗｗｗ 消費増税によって自殺する国民が増えるそうですが 消費増税によって自殺する国民が増えるそうですが、財務省の役人たちはどうやって責任を取るつもりだと思いますか? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8840626.html ↑ここ 以上でわからなければ 質問　回答をみてちょ お前はすでに死んでいる ・・・・・・WWW http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8868636.html ↑ここみてちょ
本当ですが 平成26年11月からは 深夜早朝時間帯に、新規就航又は増便した国際線旅客便について 着陸料を軽減しています。 １年目は５割、２年目３割、３年目２割 従来から実施している羽田空港発着の深夜早朝国内便に係る 着陸料の軽減措置（５割軽減）についても、引き続き実施しています。 本当ですが、軽減措置もあります。
今の政府は残念なことに 「お金を刷れば物価が上がり、景気が良くなる」と思い込んでいます。 ここ15年の失敗に学んでいません。 ・お金を刷っただけでは物価が上がるだけです。 ・公共事業を一時的に増やしても一時的なカンフル剤化して終わりです。無駄金になってしまいます。 ・成長戦略として企業優遇しても優遇された企業にこれまでと同じように富が溜め込まれるだけです。 スタート時点ではアベノミクスは良かったです。 現状、政権幹部がトリクルダウン トンデモ仮説を主張している状態ですので、またこれまでと同じ繰り返しになりそうです。アメリカのおこぼれに預かっている間だけ株価が上がり政権が維持できるという状態になりそうです。
ブラックはパワハラ程度じゃないでしょ。 仕事強要に加え、嘘求人票で賃金、仕事内容不一致あるいは詐欺、賃金不払い、わざと賃金過少計算、休憩、休み、残業代、手当てなし、脱税等々違法行為当たり前にやる。 恥ところじゃなくて、まさにサイコパス犯罪者である。 従業員の人生を平然と踏みにじり、激安賃金で使い捨てにし、過労死に追い込む。全て自分の私腹を肥すために、奴隷として利用するだけにすぎない。 会社の財産は第一人材、第二内部留保。 人材はないに等しい。利益は全部ワンマン経営者のふところ。内部留保はないに等しい。 結論言うと、よくても縮小、いずれは破産。会社の寿命は30年と言われてますから、ブラックはもっと短い。発展は理論的にも、現実的にもありえません。もし、こんな幼稚、無知なマネジメントで成功できるなら、全ての人が社長になってます。 ＞なぜこのような簡単なことが会社にはできないのでしょうか？ 1.先ほども言ったように営業能力あっても、経営能力、知識がないため、幼稚、無知なマネジメントしかできない。 2.サイコパス、犯罪者思考なので、そもそもまともにやる気がない。つまり、私腹を肥やせば全てよしという思考。 3.労働基準法を平然と違法しても、労働基準監督署から注意すらない。お偉い役人さんは何もしないです。つまり、現状は違法でも証拠集めから、弁護士、裁判費用まで全て自分でやるしかないため、泣き寝入りの退職で終わります。 まとめ、以上の3点を踏まえ、取り締まりがない、裁判めったにないというかほぼないため、罪悪感を感じることもなく、堂々とこれからも永遠にブラックをし続けるのである。
良い疑問と思います。 まず、企業の売り上げという数字と、GDPという数字は同じ内容でないにもかかわらず、割り算をして75％などという比率を出していることが問題です。 極めて単純化した例を出すと、 韓国の財閥企業が日本から絹糸10億円分を輸入して、そのうえに利益を乗せて、12億円で輸出したとします。 この場合、韓国企業の売り上げは12億円ですが、GDPは2億円とみなされます。 実際の経済は、輸入したものをそのまま輸出するのではなく、絹を織物にして、そのうえに染物をするなど、付加価値をつけてから輸出するので、複雑になりますが、それでも海外から輸入した金額は輸出金額から差し引かないとGDPになりません。 仮に10大財閥が売上金額の50％を輸入しておれば、10大財閥のGDP寄与度は75％ではなくて、37.5％になります。 韓国人による”統計”みたいな話は、その計算根拠から疑ってかかる必要がありますね。
学校の定期試験でもない限り、あまりにも新しい記事は試験には出ませんよ。 図書館に各紙新聞の縮刷版や、年鑑があると思うので、それでいいのでは？ あと、現代用語の基礎知識などは見ておくといいです。試験で問われるのは単独のニュースではなく、その背景やつながりですから。
お金の巻き上げなら、普及しなくなるお金を作れば新しくお金を作れそちらに変わってしまいます。イタチごっこ的要素があります。
ゆでガエル　って言葉もあります。 100年200年大丈夫なことでも、変化の時に対応できないと滅んでしまうのは歴史が証明しています。 何を変え、何を変えないかの見極めが大事なのかと。 その見極めができない時は、両方やる人に分かれることです。日本史だと関ヶ原のように。
共産主義とは私有財産の完全否定が根本。 明確に言えば通貨経済を維持する限り共産主義体制 は不可能である。個人による経済成果移動禁止が共産世界。 昔から古代共産制とは通貨を使用しない原始社会の事である。 日本共産党が通貨を消滅させる案が在ると聞いた事が無い。 したがって単なる言葉利用に過ぎない。 通貨社会で目立つのは社会主義と個人主義に大別する考え。 政治体制では独裁主義と複数主義が在る。 生活においては統制生活と自由生活が在る。 単純な社会モデルとして上の６個を要素と出来る。 共産党というのは共産という言葉を利用して独裁権力を 得ようとする集団である。独裁、統制生活、社会主義の 順序で優先が在るのだ。つまり革命、虐殺、経済破綻が流れ。 虐殺、経済破綻の被害者は貧乏人なので私は支持しない。 ソ連にあっても貧乏人は労働をした後で無いと学べないという 状況ひとつで夢想と判る。それは５０年昔の事・・・ 偏見って・・・・貧乏以前に個人財産の完全否定なのですぞ。 共産制社会なら質問者のパソコンも社会の財産であり使用は 目的を限定される。個人目的で使えば犯罪である。 全人類がパソコンを同じ条件で使えなければ許されない。 全人類というのが国際共産主義であり自分達の領域とするのが 限定共産主義。どちらも構成員の個人活動否定が根本である。 質問者が共産主義ならパソコンを使用している時点で裏切り者。 たぶん私より優れている性能、その点でも重大な犯罪者・・・ 夜中の１時半にどら焼きを食いながらの回答であり真実。 本当の共産主義なら夫婦制も変えねば。 交尾する相手を１日ごとに代えるとかねー 言うけどね共産主義交尾なら性別無視が基本となろう。 個人同一なのだから男女差別も無い訳だ。 つまり１日ごとに男女を相手に交尾するのが構成員の義務。 それ、ちょっとやだよ・・・・ 軍隊や警察に同性愛が多いと言うのは間違いと思う。 個人同一という組織の特徴と判断すべきであろう 近年の個人同一教育結果なのか男同士でも平気でキスするのが 増えていると聞いたが理論的に判るけど被害は嫌だよぉー しかも舌を入れて来るとか・・・ 恐ろしさに震えている私の言葉が世界と未来に届きますように。
概ねATM1台あたり4000万円で、カード1枚当たりの1日の上限が100万円です。 残金が100万未満になるとアラートがなり利用禁止になります。
国債は借用書です。 借用書ですから利息が付いています。 例えば年２％とか。 借用書は売買ができます。 目的はその利息です。 銀行にお金を預けても微々たる利息しか付かないのはご存じのはずです。 銀行に預けても年に0.01％しかつかない。 国債を購入すれば２％の利息が付くとすれば国債をほしいと思う人は多いはずです。 （別の例で言えばあなたがＡさんに100万円を貸したという借用書をＢさんに例えば98万円で売るという事です。 あなたは2万円損をしますが今スグに98万円を手に入れることができます。しかもＡさんは本当にお金を返してくれるかわからないのでいま98万円を手にしたほうが結果的に良かったかもしれません。Ａさんがお金を返せないことを債務不履行と呼びます） ＞日銀が国債を買い取るって？ 日本政府が税収以外でお金を調達する方法が国債発行です。 つまりお金を借りるという事です。 日本政府が発行した国債をまずお金に換えてくれるのが日銀です。 （この時点で政府にはお金が入るのである意味で100％買い手はいるわけです。 日銀から先の金融機関が国債を買い取らない可能性はありますがならば日銀はその国債を持っていればいいだけのことです。償還日になれば政府がお金を返してくれるのですから） 日銀が買い取った国債を買うのが日本の金融機関です。 その日本の金融機関の資金源は国民の預貯金です。 なので結果的に国民が国債を購入しているという構図になっています。
占領下は、色々苦しめてきます。飽和社会に生産での賃金上昇に無理があると思うのですが、誰も語ろうとしません。物が足りた社会になったら賃金配布も変わらないと生活出来なくなるように思うのは、おかしいでしょうか。生産は、どんどん厳しい戦いになります。そして、1軍選手を育てる社会ですかね。後は、セーフティネットで暮らす社会に成るように思います。そして、地域を守る活動でデスティニー防止を意識しないと危ない社会なのです。先ず金貸しに捕まらない社会にしないとどんどん減ってデスティニー完了になりますかね。通貨など地域通貨で生活は、十分できるでしょう。
来年は早急すぎるんではないでしょうか？ 2017年に10％増税が控えていますし。 金転がしは上手く行っていたようですが、どうにも企業の活性化のニュースを聞きません。 大企業も業績を回復しているみたいですが、工場閉鎖、従業員解雇、関連会社売却統合を繰り返し、繰り返し、繰り返してのようやくの業績回復ですし・・・ 中小は未だに大企業や消費者の「消費税」「材料費高騰」等値上げ分をあえぎながら吸収し、吸収し、吸収しきれず耐えきれない社から倒産・・・って具合でしょう。 安倍、麻生など愛国者ならどうにか思いとどまる期待もあったんですが・・・ 期待した私も馬鹿でした。すかっと増税決めちゃいましたね。民主に乗っかって。 企業の業績が復活し、逆に工場新設とか、中小への発注が間に合わないとか、そういった流れになるまでは増税しないのかと思ったんですよね。当時の自民党の言い方だと。 馬鹿でしたね。かすかにでも期待した私も。 新しい企業がばんばんできはじめ、新しい日本がはじまった。よし、増税に踏み切るかどうか考えようか？ ぐらいの調子ではないと、安倍の言っている理想は実現できないんじゃないですか。 これから何をやっても税収が下がる状態だったのが、アベノミクスの第一の矢で、かすかに期待が見えたんですよ。無数の中小、大企業が復活すれば、嫌が応にも、増税なんてしなくても日本の税収が上がる可能性が高くなるわけです。会社の増収増益でね。日本の十八番だったアレですね。メイドインジャパンを作り上げたかつての日本ですね。 その芽を潰したわけです。 こういう日本の「資源」が復活しないまま増税を決めてしまうと、本当の意味の財源が本当になくなってしまう。企業が復活する前に増税して、国民を＝国民が商品を買う企業を苦しめ倒産に追いこむ結果になる。外資を稼ぐ稼ぎ頭の倒産が続けば、近い未来の財源を確保できない。 金転がしでごまかしが利かなくなれば、増税はさらに、そして保障費は削られ、先進国脱落は確実になるかも知れません。 統廃合を重ねてようやく業績が回復したかな？したかも？で増税じゃあねぇ。今後はジリ貧になりそうです。 みんな大好き自民党、結局日本を潰す政党だったのかも知れませんね。
現在はもはや不景気ではないのです。景気の良い人と景気の悪い人が混在するまだら模様の状態です。その点では高い物も安い物も売れ、甘い物も塩辛い物も売れるのです。 甘い物の代名詞として飴がありますが、不景気の時にはよく売れるそうです。値段が安くて美味しいからです。ケーキ類はコストが高く1個300円以上するものが、不景気でよく売れるとは思えません。本当の不景気ならコストの安い塩味商品が売れると思います。
　日本が、米国債を大量に買った、その見返りに、円安にして貰った。 去年の8月21日の日経新聞に、ゆうちょ銀行25兆円、かんぽ生命保険1.6兆円米国債を買ったと、書いてある。 これは、巨額の円売りで、円安要因となる。 オバマ大統領は、大喜び、安倍ちゃんと親しくなった。 米国債を大量に買う事で、米政府の財政破綻を支えている。 米国債も、日国債と同様、返しきれないほど、国債残高が大きい、 米国債の残高は、1,800兆円?、日本国債の残高は、1,200兆円? です。 日本政府の税収は、48兆円。返せない額です。失業保険、年金、健康保険、支払いがありますから。 詳しくは、「官製相場の暴落が始まる」副島隆彦著、祥伝社出版による。
敗戦して金貸し政治に持って行かれているのです。金貸しは、貴族を遊ばせる制度そして共産主義は、通貨を奪う集団な訳ですが。どちらも生きていけません。生産力を失うと死んでしまうのです。支え合い守れる武士がいた頃と違うデスティニー世界なのです。
豊かとはお金ではありません。生産力です。お金は、支え合うコロニーがあれば自由です。通貨も別にして暮らす事も出来ます。共産主義は、これを奪い遊べる社会を目指します。それでは、生きていけません。
最低賃金とは、全ての会社に適用されます。 なので最低賃金を1500円にすれば、経営難で苦しんでいる中小企業の人件費を増大させる結果になり、倒産の後押しになる危険性があります。 日本は大企業よりも中小企業の数が圧倒的に多いので、この中小企業の景気が良くなれば、最低賃金1500円も夢ではないかと思います。
雇われて働く者はすべて4年間の非正規雇用にすれば良いと思っています。総理大臣も4年ごとの総選挙で雇用されるからです。会社の社長も同じです。株主総会で承認されれば再雇用です。社員も公務員も同じです。たとえば、毎年1割を入れ替えるような制度です。 このようにすれば利権も生まれず、人材の流動化も行なえます。本当に能力ある者が高い報酬を得れば良いのです。有能な者は当然に再雇用されるし、怠け者は追い出されます。働く者も必死に働くようになると思います。正社員にこだわるのはぬるま湯だからです。
中央銀行は何かを買うことによってお金を市中に出すことができるのです。ＥＴＦを買うことは株価を上げる効果があります。上がれば問題ないが、下がれば損失がでます。中央銀行はそのような損失程度ではびくともしません。株を持っていないので株が値上がりすることへの反感から出る意見です。
ETFの資金はどこへ？ ▲ ETFは、日銀が住友信託銀行に依頼して、住友信託銀行が証券会社から買います。 金額は一度に200億円。年２回ほど実施されています。 ETFを中央銀行が買うと誰が儲かるんですか？ ▲ 住友信託銀行と証券会社が儲かります。 当然、日銀も資産が増えます。 利益が上がれば、その分日銀が金融緩和するので、ひいては国民が利益を甘受します。 ETFを買うとそのお金はどこに行くんですか？ ▲ TOPUX関連銘柄に行きます。 企業は保有する株式すべてを売ってはいません、 なので、持ち株の評価が上がれば分割して分母を増やします。 売れば売るほど、買収されるリスクが上がるので、あまり売らないのです。 また、日銀は大株主になれませんので、買えるのは投信だけです。 投信は期間があるので、その期間で下がれば元本割れしますが、日銀は金融緩和目的で支出しているので、消えてもOKなんです。 例えば、日銀は今年30兆円ほど余計に円を刷りました。 これが金融緩和に使える金額です。 その分円安にはなりますが、30兆円を日銀が消費してくれます。 これは巡り巡って国民に給料に反映します。 成人が1億人いるので年間30万円がMAXで配った効果があります。 きっと給与のアップか、ボーナスでもらっていることでしょう。 少なくとも雇用者には行っているはずです。 ▲ 現在企業の内部留保を止めろと、しきりに言われているのはそういうことです。 ▲ 一部上場企業で止まっているので、中小企業には流れていません。 なので、超小企業以下の国民には利益が還元されていません。
消費税の値下げかな。 アベノミクスにそもそも消費税増税は不要だったのですが、4月に増税したお陰で、おそらく今年はマイナス成長になりそうです。 まあ、自民党内にも財務省に洗脳された議員がまだまだ多いので、選挙に勝ったとはいえ、油断はできません。 景況感は落ち込んでいないとはいえ、舵取りを誤ればデフレ不況に落ち込むリスクはまだまだあります。
会社経営者です。 典型的な利益付けまわしの、税法違反ですね。簡単に見つかるし、重加算税がものすごいことになりますよ。 ＞会社の側から、自分の個人事業に対して発注・支払をすると問題がありますでしょうか？ このこと自体に問題があるわけではありません。そのようなことをしている会社も実際には結構あります。 法外な金額であった場合に、法律違反になったりするのでしょうか？ 法外な金額、というよりも「実態の伴わない金額」で売買することが税法にひっかかります。 極論としては、石ころに５００万円とかを支払うことに関して。 石でも500万ぐらいするものもあります。これなら何も問題ないのですが、ほとんどお金にならない石っころを分かりやすく1億で売買したとします。 会社側は支払い側ですから、営業利益から必要経費が控除されます。これがそもそも税法違反です。 また、このような取引を繰り返していると「循環取引」とされ、融資などが受けられなくなります。先ほどの石っころを毎月1億で1年間売買すれば12億です。零細企業なら十分な売上になりますが、実際には利益も消費もありません。 これが元で粉飾決算になれば、会社の取締役は特別背任罪に問われます。 ま、すぐにばれますよ。
固定給ではなく、歩合制なだけです。 純利益の４％。 日産の純利益が2500億円だと10億円。 2014年度は2600億円以上になるので、本年度は10億円を超えます。 もっとも現金での支給ではなく、自社株などで支払われるので、実際はどうなんでしょう。 あなたは、給料を株で欲しいですか？
＞例えば株価が上がると円安になり たぶんこれ逆じゃないですか。 円安だから株高になる。 なぜなら外国人が日本株を買うから。 ＞不測の事態が起きると一気に円高になりますよね 外国人から見れば円は安全な通貨という事なんでしょう。 ＞景気がよい→円が強い→円高にはならないのでしょうか。 日本のGDPは内需依存（7割くらい）らしいですから景気がいい（GDPが増えている）なら円高だろうと円安だろうと関係ないんじゃないだろうかと思います。
債券（ここでは国債）やお金（日本だと円）は信用で成り立っています。 信用というのは数値で表すことができません。ですから、どこから危険とか線引きすることは不可能です。明確に線引きができたら、それを基に金儲けする人が出るでしょうね（株とかと同じ理屈です）。 あと、削除覚悟で書きますが・・・ 個人金融資産が１６００兆円あり、これを目安にするような回答がありますが、正しくありません。国債購入のお金は、国に渡りますが、結局社会保障費、公共事業、公務員の給与等の形で金融機関に戻ってきます。だから、国債の残高が増えると、それにつれて金融資産も増えることになるので、個人金融資産は目安になりません。 また、デフォルトしないという回答もありますが、そんなことはありません。最初に述べましたが、債券やお金は信用で成り立っています。信用を失ったら、デフォルトあるいは購入源となっている円の信用を失う可能性があります。先日日本国債の格付けが下がりましたよね。これは、消費税増税を延期したため、日本国債の増加に歯止めがかからないことが懸念されたことによります。そういう意味では、格付けは信用を表す１つの目安になるかもしれません。 それと、日本国債はほとんどが日本国内で消化されているので大丈夫かと言うとそうでもありません。国債の購入源となっている円の信用に傷が付き為替相場で急激な変動もありえます。そういうことで、国債よりも先に円が危うくなることも考えられます。
デフレが続いたら脱デフレを目指す。 インフレが続いたら脱インフレを目指す。 それが政治家の仕事です。
(1)全く支払う必要がありません (2)法律事務所から電話がは入ったと言うことですが 「本物」の法律事務所かどうかも確かめる必要がありそうです (3)いずれにしても連帯保証人になっていなければ支払う義務も必要がありません。 (4)もし言われたら断固として断りましょう
現実を理解すると敗戦してデスティニーする世界にいるのです。殺され無い構えがなければ生きていけません。しかし、属国が出来て世界が広がっているのも事実です。そして、生き残り方を布教しコロニーを増やす逆手に取るように増えています。
被害を受ける会社 ・日鉱日石 ・出光興産 などの石油関係 恩恵を受ける会社 ・電力会社 ・運輸会社 ・航空会社 ・船舶会社 ・農業、漁業関係会社 ・加工工場 ・繊維会社 ・ゼネコン ・メッキ、金型関係会社 ・トヨタ などの自動車販売と工場
>価格が乱高下しても社会に影響の少ない物資（果物とか宝石）だけを投機の対象にすれば良いと思う その点は認識が間違っています。そもそも先物の取引対象になるのは、価格が乱高下するものです。価格が安定しているものや、時間の経過とともに価値が低くなる傾向が強いものは取引対象になりません。 ですので、先物があろうとなかろうと原油や小麦は価格は乱高下するのです。 とはいえ、先物のせいでおかしな値動きになる場合もあることは確かです。それを防ぐために全世界的に一律禁止というのはなかなか難しいでしょう。世界的に自由主義経済が広まっている中で、(部分的に)自由を奪おうと言い出しても、その取引で生活している人もいますから実行は難しいのです。 >できないのはなぜなのでしょうか？ そういう意味では「既得権益者がいるから」と言うことになります。
経済と生活は、飽和状態になると切り離し考えなければ無理が出てきます。経済で暮らしているので生活経済社会に循環の仕組みを変えないと生き残れなくなります。そこで、現在は、金貸しが補填してる訳ですがこれでは生きられなくなります。金貸しが生き生産者が死んで結局人類滅亡の道を歩いているのです。通貨の生産程優しいものが無いのにそれに振り回されています。通貨は、コロニーが認めているものなので、生き残るコロニー作りが必要になります。そして、コロニーの流通通貨を発行すれば飽和社会では楽に生きられます。
人間も民族も国家も互いに競争しているのです。生存競争は生きている物の宿命です。ばい菌同士も生存競争しています。通貨の奪い合いは一種の戦争です。負けた国家は勝った国家の下請けになるのです。それで世界が構築されるのです。社会も同じで負けた者は勝った者の下請けになるのです。格差があるから社会が成り立つのです。貧乏だから辛い仕事もしてくれるのです。みんなが貴族では働いてくれません。
全くです。 とにかく、ジャイアンツ対阪神じゃないんだから、政治家個々を見るべきだと思っています。 安倍、麻生など「永田町のプロ」でも「政治のド素人」が何度も当選する意味が分からない。他、民主党のあの人（もう名前は忘れた）とかもまた当選してるわけでしょ。 自民党。単に選挙団体です。 日本国益を守る政党であるという「定義」は捨てましょう。あくまで選挙団体、選挙共同体です。 自民党の良い議員は当選させる、ダメな議員は落とす。 これが、少しでも国民に根付いてくれれば、少しはマシにならないかなと思うんですが・・・ 自民党という漠然としすぎた選挙団体に対し、売国とが保守とか定義付けするのはやめましょう。 自民党だから入れるのではなく、その人物だから入れる。その人物でないなら落とす。 そうして政治家個々の行動や理念が選挙に反映されるようになれば、党に所属する意味が無くなれば、辞書で引いた意味そのものの正しい意味の「政党」が出来てくれるかも・・・
1000万円程度なら、ご自分の給与をカットして対応してください。 違法なアドバイスは公序良俗に反しますので回答できません。
＞＞後６～７年でしょう。それまでの命です。 ＞回答者さんはその対策としてどのようなことを考えているのでしょう？ 再選された安部政権とアベノミクスに最後の期待をしています。今回の選挙でもアベノミクスの評判は芳しくありませんでしたが、今の日本の窮状を脱する最後の策だと思っています。ほかに対案を示す政治家もいないし、政党もありませんから、後にも先にもこれに頼るしかありません。 アベノミクスが成功を収めれば、最大の問題であるデフレ脱却が出来ます。そうすれば日本の潜在力（技術力、（評判の悪い）企業の莫大な内部留保、国民の勤勉性などなど）で再び成長が始まります。そうすれば国民資産の目減りも止まり、税収が上がり、プライマリバランスも改善されます。消費増税も可能になるでしょう。国債デフォルトは遠のくでしょう。最後の希望の星です。 唯一心配は、この政策にマスコミや評論家や国民が難癖をつけ、邪魔することです。アベノミクス反対を掲げた共産党が当選議員を大幅に伸ばしましたが、これからもアベノミクス反対の大合唱が続きそうです。ほかに対案もないくせに。 アベノミクスは第一、第二の矢は撃ち尽くし、今後は第三の矢です。第三の矢の主役は政府ではなく国民、企業です。政府は後押しするだけです。国民がそっぽを向いたら不成功に終わるでしょう。今回の出口調査で、アベノミクス反対が８０％近くあったことに危惧を覚えています。もし失敗したら、もう次の機会はありません。今度こそ日本は終わるでしょう。
21世紀の資本論 トマピケティ 経済学的に書いてあると　されているようです https://www.monex.co.jp/static/jpmorgan/strategy … 証券　宣伝にも使われる↑ そんなの見なくても　数式モデルをあてはめりゃだれでもわかる 投資してる人は　みんな数式で知っている　簡単数学 経済成長すれば　格差広大　どこの国でも同じだ ようするに　たとえば　　10％　成長　なら 出資金100万×1.1＝110万　　　もうけ10万 出資金1000万×1.1＝1100万　　もうけ100万 出資金10000万×1.1＝11000万　　もうけ1000万 よって　成長すりゃ　比率は平等でも　もうけ絶対金額は差が出る これは資本主義経済ではなんでも同じ　世界共通　格差は広大する仕組み 出資金⇔労働力⇔株価⇔GDP　　　すべて連動する仕組み その上　複利計算で増殖する金 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8257036.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8253933.html ・・・・・たとえば・・・・・ 100万×1.005＾n n；日数 グラフのとうり　　指数関数で　　増殖　するね 単純労働は直線　増殖
ベーシックインカムで上げる税金は、所得税、法人税、市民税です。定率に課す税金を上げても意味がありません。 ご質問者さんが書いているのは、年齢問わずにもらえる一種の年金です。 企業は基本給部分を従業員にではなく、国庫に収め、国から一律配分することで国民全員の最低収入を保証する代わりに、煩雑で経費のかかる社会福祉の大半をやめて人件費などの経費を大幅に浮かそうという政策です。 年金も不要になりますから、社保庁などは要らなくなるわけです。
＜参考＞ 　住民税は、一年遅れで掛ってきます。 　ですから、去年多額の所得があって（この時は。課税されない。）、今年は全く所得がなくても、お金のない時に多額の税金が請求されます。
それでiPhoneやWALKMANが作れたならね。 実際、SANYOの開発部隊は、丸ごと売り払われて、買った企業はゼッコーチョーだけど、本体を買った企業はリストラにおわれました。 ダメなのはだれなんでしょうね？
私は経済は素人ですが、理屈なら多少。 デフレでモノの商品が下がれば、企業の収益が落ちます。すると、企業で働く人の給与も減ります。人々の給与が減れば、ますますモノが売れなくなり、商品はさらに値下げせざるを得なくなります。 15年も続いたデフレで、メイドインジャパンの原動力だった多様な中小企業が消えたり、吸収されて統合されていきました。 職人さんが消えたわけですね。もう、従来のメイドインジャパンを作り上げた無数の職人さん達の技術は永遠に失われました。 もうその新しい職人さんが育つ土壌もないほど、デフレのループ、つまりモノが安くなり、給料が下がり、中小企業「から」消えていく状況が、続き続けています。 もしもあと数十年しか生きないよ、って予定の人にとってデフレは良いモノになるかも知れません。 しかし子供達は？ 増税はそのデフレにさらに追い打ちを掛けます。 仕方ないというのは、マスコミによる刷り込みですよ。ますますこどもたちの未来を奪い去る政策です。 デフレで給料が下がりきって購買意欲がなくなっている国民に対し増税すると、人々はますます物を買わなくなります。 一瞬国は財政を回復するかも知れませんが、さんざんデフレで日本の産業を潰した状態で、さらに消費を冷え込ませ、さらに中小や大企業を潰すとどうなるか。 子供達はどうする。何を残してやれる？ さらに産業を潰したあと、数年後国の財政はどうなる？ 全部を食い尽くす、超が付く悪政ですよ。
農地は農家しか買えません。 普通のサラリーマンは購入できません。 故に不動産屋では扱っていません。 農地を売りたかったら農業委員会に相談してください。
サウジが減産しなかったのはシェールオイルへの思惑です。経済ショックになればなったで面白いのではないか。リーマンショックでは儲けましたので再来しても平気です。しかし、そのようにはならないと思っています。そのようになればサウジはダブルパンチなので減産に踏み切るからです。原油とシェールが牽制し合いながら妥協点を見出すでしょう。
>アメリカのリーマンの後の物価上昇って　現実　どれくらい？　金利との差は有ったのでしょうか？ （アメリカ）一時的に、物価上昇は止まり、その後大規模金融緩和で、いま1.7％くらい。今定期預金は0.9％くらいだから、銀行に預けておけば、0.9-1.7＝-0.8％　で0.8％の損。こういった場合の実質金利がマイナスなのは日本と同じ。 銀行にお金預けている人、現金を持っている人、日本国債をもっているひとは実質的に利回りはマイナス。 アメリカはたぶん、銀行よりも投資をするので（また、緩和で株式投資が有利なので）、おおくの投資をする一般人としては儲けているのが多いと思う。これは日本と違う。
私の勤務先は中国と取引を始めてまだ3年ですが ・トラックの荷台が一杯になるまで発送しない。 ・他社から利幅の大きい受注があったので後回しにした。 ・旧正月の準備があり生産が6週間遅れた ・近くで祭りがあり工員が休み工場が停まった ・中国税関の小役人が荷物を止めて、話があると言っている（要するに賄賂の要求） こんなことが日常的に起きておりウンザリしています。 最初は賠償を求めましたが、今では無駄なことだと理解しています。 特に連休による納期遅れは現地で常識（弊社に勤める中国人談）なので、全く聞く耳を持ちません。 そもそも日本と中国では「契約」の感覚違うので、苦情を言っても「何で怒ってるの？」といった顔をされます。 あちらで契約は「契約内容に沿うよう善処します」程度の感覚なので、どんな結果あろうと補償しないんですね。 納期が重要なら外資の入った会社、または経営者に留学経験のある会社と取引するほうが良いですよ。 欧米流の常識がある程度通じるので、純中国企業とは対応が全く違います。
個人的な持論を少々。 デフレは先進文明の宿命でもあります。 商品はほとんどすべて、時代とともに生産効率があがります。 ロボットによる低コストの大量生産、さらにネットの普及などで価格情報が透明化され、低価格競争に歯止めがかかりません。 一方、機械による生産効率が向上するほど、人が不要になります。 モノがあふれ、生活が豊かになるほど、失業率も増加します。 後進国も時代とともに発展しますから、競争はより激化します。 さまざまな分野で収益を確保するのが難しくなります。 そこへきて、食生活の向上、医療技術の進歩にともなう、寿命の高齢化。 一方、核家族化や不景気などによる少子化。 若者へのしかかる税金は膨らみます。 ですから、先進国では、だいたい同じような悩みをかかえています。 そして、その特効薬を見出した国はどこにもありません。 そういう視点で現状をみれば、どんなやり方をしても、劇的な景気回復などありえません。 円高を是正し、株価を上げることに成功しただけでも、アベノミクスはよくやってるという考え方もできます。 ベストかどうかは確信ありませんが、ベターな手法であるのは間違いないでしょう。 ところで、高度経済成長の好景気時代がどれほどよかったかといえば、微妙と思います。 池上彰さんもおっしゃってますが、「昔はよかったというけど、どれほどよかったのか？」 インフラ不十分で死亡事故が今の数倍だった道路事情。 定期的に泥をかき出さないと詰まってしまい、悪臭を放つ下水路。 浄水設備が整っておらず、排水垂れ流しの川や、工場の煙や排気ガスで曇る町。 家屋は隙間だらけでネズミやゴキブリやノミがあふれ、ハエとり粘着シートが必須、トイレは汲み取り式。 追い炊き風呂で水を何度も使い回し、シャワーもなく、家族が浸かったお湯で頭を洗う。 重く吸い込みの悪い掃除機、二層式の洗濯機、小さく画像の悪いブラウン管テレビ。 赤ちゃんや介護用の紙おむつもほとんど普及しておらず。 今なら簡単に治る病気も、死に直結したり・・・ 食べ物だって、今みたいにおいしいものがあふれてはいませんでした。 レンジでチンもできなかったし、レトルト食品も限られてました。 ８０年代はかなり減りましたが、７０年代には、子供に服も買ってやれず、日々の食事にも欠くような貧乏家族が珍しくありませんでした。 と、いろいろ考えると、今の日本でいったい何が不満なのか、分からなくなる時があります。 不景気だと嘆いている人たちも、ぜいたくさえしなければ生活に心配のない人ばかりでしょう。 「今の子供にいい時代の経験をさせてやれない」というのも、はたしてどうでしょう。 私が子供だった６０～７０年代は、ちょっとした外食もごちそうでした。 それに比べて今の子供は、おじいちゃんおばあちゃん、さらにおじさんやおばさんからプレゼントをもらい、外食など当たり前、動物園や水族館や遊園地めぐりなど、これでもかというほどサービスづくめです。 人間と言うのは、生活がぜいたくになるほど不満のレベルもぜいたくになります。 暮らしが良くなるほど、精神的に貧しくなるのかもしれません。 今の子供がこれほど豊かなのに、大人が心配するのは、大人の精神に問題があるのかも。 質問者さんのおっしゃることは、私も共感していることなのですが、よくよく考えますと杞憂に思えたりします。 まとまりなく、長くなってしまい、もうしわけありません。
・キララちゃん→コミュニティバス（NPO運営のまちづくり活性化バス） 　上記のコミュニティバスで利用できる（乗車券として代用できる）→地域通貨「キララ」 ・地域通貨「キララ」車内で発行している当日乗車証明券をの額面表示は１００、 　活性化バス「キララちゃん」の1人1回の運賃（100円）として利用できる・・それ以外の用途には使用不可 ・コミュニティバス「キララちゃん」に乗車→当日乗車証明券をもらう→事業の協賛店舗で1000円以上の買い物をする→地域通貨「キララ」が1枚貰える→有効期限内にコミュニティバス「キララちゃん」に乗車して運賃として利用 http://www.t-koutsu.jp/kirara_bus/index.html http://www.mlit.go.jp/sogoseisaku/transport/pdf/ …
ここから今後、日本経済はどうなってしまうのでしょうか？ また借金を積みまして経済対策をするのでしょうか？ それとも放置しておいて経済って良くなるものなのですか ★回答 安倍政権　　補正予算しだいです 日銀黒田金融政策はすぐ　きかねーよ　1～2年先だ 財政出動　10兆円以上じゃないの・・・とか概算で言われる ようするに消費税8％で景気減速だから その分　国民にもどせばいいだけの話 放置したら日本経済　これからデフレに完全復帰する　来年崩落 すると以下の　合言葉に　賛同者の人たちがうれしくなり 一般国民は　えらい迷惑こうむるわけです ＜財務省の中高年官僚の政策　香川の　合言葉＞ おれたちは株かえねーよ　しょぼーん 日本国債を買いつづける　日銀　黒田は嫌いだ　リフレ経済学者の岩田はもっときらいだ 円安不況だとマスコミを　あおれ　日銀のせいにしろ 次の総裁は財務省よりのデフレ派にしよう デフレ気味で金利低下よこい 税率を変えたい　税率を上げ　変えれば出世だな　税収は落っこちても知ったことか なるべく多く金を集める　たくさんばらまく　それが俺たちの利益だ　　　生きる道だ 高橋洋一はおれたちの裏切りものだ・・・　みな国民にばらしやがってやりにくい http://gendai.ismedia.jp/articles/-/40979 浜田幸一なんか　安倍に紹介しやがって 激論！クロスファイア「消費増税先送りでどうなる？アベノミクスの行方」 http://www.bs-asahi.co.jp/crossfire/ 生放送2014-11-22-10：00　でTVで田原に内情ばらしやがった 俺たちが世論誘導で高橋をきちがい扱いに　しようと思ってたのにな ※放送で・・・村上祐子 （テレビ朝日アナウンサー）おわび　不適切なお言葉でした　きちがい　じゃないよWWW爆笑 ※みんな知ってるFRBバーナンキに学んだ経済学者　数学得意　きちがい　じゃないよWWW爆笑 本田悦朗はおれたちの裏切りものだ 国債の信任の話なんかTVでしやがって　ほんとのことしゃべりすぎだろ 安倍とこそこそ　相談してるぞ！ OKwave　ネット　に事実　回答　を書き込むんじゃねーよ　多くの国民が事実に気が付くだろー 天下り先がしょぼいのしかなくなるじゃねーか なんとか消費税で景気減速デフレ回帰へ　　じゃまな安倍をおろせ 御用学者を育成しよう　親切優遇セミナー資料提供 東大の　伊藤と仲良くな 谷垣　税調の野田　みたいな経済音痴　政治家をメインストリームへ 税調の野田毅は昭和のブリキ制御ロボットだ（ぎぎぎーっ） けつからリモコンコードが財務省までつながっているぞ！　操作しやすいぞ！！ 民主の野田は　もう使い捨てだな　もうすぐ与謝野と同じ 税率アップに麻生をうまく使え　 リフレ派　山本幸三　議員　のせいで　自民の若手がさわぎだすとまずいな みんなの党は　崩壊した　よかったな　官僚既得権に　渡辺はうるさいやつだ 天下り先の資産を守ろうぜ ＜日本の財務省　御用学者　デフレの番人＞ ●消費増税によってアベノミクスが失敗したら・・・増税を推進していた経済学者らを糾弾すべし！！ 御用学者たちよ、納税者が負担した税金を通じて補助される研究者として、 少しは恥を知ったらどうかね。　（産経新聞特別記者・田村秀男） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 当時の報道によると、浜田宏一・エール大学名誉教授、本田悦郎・静岡県立大学教授、宍戸駿太郎・筑波大学名誉教授、片岡剛士・三菱UFJリサーチ＆コンサルティング主任研究員が、景気への悪影響やデフレ圧力の高まりを懸念して増税に慎重、または反対論を唱えた。 ◆高橋洋一・嘉悦大学教授が「ポチ」と呼ぶ御用経済学者たちの言動を追跡せよ http://ameblo.jp/novausagi0116/entry-11908762234 … ポチとは、今年4月から消費税増税に踏み切っても経済は大丈夫だと主張して、財務官僚のお先棒を担ぎ続ける面々のことである。 その、消費増税断行を後押ししていたのは・・・ 伊藤隆敏・東京大学教授 武田洋子・三菱総合研究所チーフエコノミスト 吉川洋・東京大学教授 土居丈朗・慶応義塾大学教 民間いんちき御用証券　WBS御用達　大和総研グループ　チーフエコノミスト熊谷 亮丸←アベノミクスとは関係ないいんちき解説が得意 やっぱ　御用学者　なかよし　財務官僚　 財務省の広報塔としてのみ　働くダニだった 【東大　伊藤元重センセ恐怖の大魔王伝説】 ・～2012国債は暴落！金融緩和は信認を失いハイパーインフレ ・予想全部ハズしたクセに経済諮問会議入り ・2013消費税増税しないと日本はハイパーインフレ・消費税増税の影響は軽微です 学者とは思えないハズれっぷり 画像確認　なかよし　財務官僚（香川）　やっぱそうなのね http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8823482.html 1/3【経済討論】消費税増税延期！どうなる日本経済[桜H26/11/22] 動画で確認↑　経済の勉強と背景 アベノミクス審判 仁義なき経済論争　1/4 https://www.youtube.com/watch?v=97EBfRrI2Bc&list … ニコニコ http://live.nicovideo.jp/watch/lv202095277
　あなたの仰るとおりです。 日銀の2%インフレ目標政策は、時代遅れなのです。それでは良くならないのです。 EUでは、進んでいます。 経済を良くするには、大企業、中小企業を含めた企業のGDP、売り上げを、消費を増やすことであるとして政策を建てています。 GDPを増やすことは、生活が豊かになる消費を増やす政策を行う事、ギャンブル、宝くじの売り上げを伸ばすことではない。 不景気の原因は、高校の政治経済の教科書に書いてあるように、大企業が業界で10社程度となり、価格協定をしたり、新工場がまだ建設費を賄える程度まで利益を上げていないから、新製品を発売するのは待ってくれと言う、仲間意識が、市場機能を歪めている。 これが、消費を抑え込んでいる原因です。買いたい新製品を発売しないのです。 市場機能 　1. 富を公平に分配する。 　2. 競争により、産業を進化させる。 です。これがルールです。 EUで、どんな消費を増やす政策が採られるか、見守っていきましょう。 前記の大企業の反対をどう押し切るか、見ものです。しかし、そうしないと、破綻するでしょうから。
human２１です。 私の説明が不十分だったようなので、もう少し詳しく 説明します。 サイトへは入られたようなので、次に上部青色のHOME 一つ右のマーケット情報からプルダウンした「東京市場の 注目点とNY株の動向AM８：００更新」をクリックします。 出てきたページの右側のアンダーラインが引いてある 前日の日経平均をクリックするとチャート画面になります。 チャート画面の黄色枠の月足をクリックし、表示期間の 長期１．２．３．４短期から１をクリックして下さい。 １９９２年からのチャートが見られると思います。 説明が下手で申し訳ありませんでした。 今度は大丈夫だと思いますが、万が一うまく行かなかったら また、指摘して下さい。
前回の回答にも書きましたが、政府債務が積み上がった場合の問題点は === 政府債務の問題の何が問題かといえば、 ・政府に債務が沢山あり返すのが大変 ・政府に有利子負債が沢山あるため利払いが大変 の二点に集約されます（ここから派生する問題も沢山ありますが）。 === です。 ある企業が有利子負債が多く、売上の3割もの利子を払っている状況を考えてみて下さい。 その企業に「あなたの債務は誰かの資産なのだから問題ない」などと考えるのは、全くもってナンセンスです。 政府債務も全く同じことです。 質問者氏が政府債務問題をどういった側面から考えようとしているのかは分かりませんが、少なくとも政府の財政問題という観点からみた場合、国債は誰かの資産だから、というのは「全くもってナンセンス」だといわざるを得ませんし、ナンセンスだから誰も指摘していないことについて指摘したからといって「だから何だろう？」という以上の感想はありません。
実際にハイパーインフレになってても独裁国家なのでどうにでも隠すことは出来ます 逆に独裁国家だから経済を一手に握れるのでインフレにはならないのでは？ そういう意味じゃ独裁ってのも良し悪しですね
国内GDPに占める個人消費の割合が約６割のなか 消費税を上げる？？？ 普通デフレから脱却出来ないと思います。 ★回答　no9の　補足 消費税を上げる？？？←消費税は欠陥税制　アベノミクスにはない税制 財務省の　財務官僚の既得権益のため　推進する税制であり 党の種別に関係なく　浸透させようと　財務省が暗躍してる仕組み 消費税はGDP　のでかい国　アメリカ　日本などでは 不公平とデフレを促進する税制であるり アメリカでは否定されてる方法だ 財務省のチキン官僚の誘導により 彼らの利権広大のため推進している税制である ↑ これが正解　 それを推進する方法は 狼少年のように国債が暴落すると言う・・・・ ブラック企業のように　社会保障費を出さねーぞ　と財務省が脅して 誘導する・・・・などの手法を使う 理論的根拠を定着させるため 御用学者と債権アナリストを誘導してTV　新聞で　国民誘導する仕組みである ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★回答 内需比率中心から　輸出主導に比率をもどすが正しい 日本は資源がない　技術と労力を　海外に売って生活する国 地下から資源が沸いてくるわけじゃない　基本構造を考えりゃあたりまえ 内需がどうのこうの　と言って　内需比率を増やすのはまちがい 短期的な改善はあっても　長期で経済崩落だ いんちき経済学者の言うことだ 輸出　黒字　で儲けが内需におこぼれする・・仕組みが正しい 貿易黒字に戻るまでが勝負だ http://www.47news.jp/CN/201412/CN201412080100127 … ４カ月連続で経常黒字　１０月、８３３４億円 消費税を8％しなけりゃ 今ごろ景気はだいぶ回復しているはずだった 財務省の馬鹿官僚と御用学者の　罪は重い ・・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★理由を知りたければ 以下補足　説明　参照　の上自分で調べりゃいい 国民経済景気＝株屋≠債権屋＝御用学者＝TV＝新聞＝財務省　　という仕組みWWW 狼少年が　国債は　ぼうらくすると・・・騒ぐ　仕組み ＜日本固有の消費税問題と国民経済に住むダニとは＞ (1)貧乏人ほど負担が大きい逆進性 (2)事業が赤字でも納税義務のある実質的な直接税（形式的には間接税） (3)中小零細企業が価格転嫁出来ないケースが多い (4)輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平 アメリカはナゼ消費税を許さないのか？米国が消費税を憎む理由 (5)デフレ期に税率を上げるとデフレを促進 (6)税率を上げるのが　目的で　税収は増えない （税率を変えると　軽減税率の話が出るので　役人が天下りしやすくなるため） (7)消費税は　財政再建が遠のき時間がかかる効果をもたらす (8)もともと　竹下政権の時　所得税を　O　円にするためだった税金を 社会保障のためですと財務省がごまかして　存続偏向したのが消費税 (9)日本の欠陥消費税と　海外の消費税はまったく別物である アメリカはナゼ消費税を許さないのか？米国が消費税を憎む理由 https://www.youtube.com/watch?v=h9EmClRROYQ (10)消費税でデフレ気味にすれば　外為積立金が増やせる 今の120兆円を20兆円程度でいいリフレ派の金融政策は嫌いだ 為替介入がいらなくなり　自分たちで使える国民の税金が減ってしまう 為替手数料で利権を財務省でがっちりいただこう (11)間違った増税には　愚かな財政支出が必要になるという結果になっている http://gendai.ismedia.jp/articles/-/37813 (12)すぐ消費税上げないと　国債が暴落すると言う　うそ報道による　国民誘導 仕組みは↓ここ http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 … (13)『そんな不確かなもの、信じられない』 と景気回復による税収増を否定　する　単年度でしか考えない馬鹿は存在する 成長を否定する　　それは財務省中高年リストラ対象人物（国民のダニ）である ↓ここ http://www.asahi.com/articles/photo/AS2014060400 … 増税しなければ財政再建ができない、社会保障がまかなえない、というのは間違いだ。経済成長すれば、財政再建は可能である 経済成長すれば税収弾性値が3.7もあるので税収不足は解消する インフレになれば借金はちゃらです 経済成長させないようにして　デフレを呼び込み 過去　デフレにしておいて　　 税収弾性値が平均すれば1程度と言う　自作自演を行うのが　財務省増税原理主義と言える（詐欺まがいの行為） ★ダニの末路　8％導入した　奴はにげて　もういない 東大卒→官僚→天下り」が大物官僚の成功ルートともいわれたが、世論の風当たりも受け、その「第二の人生」は様変わりしてきたようだ。 http://www.sankeibiz.jp/macro/news/140923/mca140 … ★政治家はきわめて騙されやすい　以下で確認 アベノミクス解散は本当に必要なのでしょうか？ １１月２１日に解散総選挙が決まりましたが、本当に必要なのでしょうか？ 今後アベノミクスをじゃまする　財務省官僚と消費税法　御用学者　をしまつしなければ出来ない 国民経済に重要な岐路だ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8833668.html ★衆院解散について★ この馬鹿げた芝居は安倍総理の一存ではできなかった筈です・・・ この影で糸を操っていた、本当の悪者は誰ですか？・・・・・・・・・・・・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8832571.html 解散 なぜ今の時期に解散するのでしょうか？メリットはなに？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8823482.html なんで今増税なんでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8815692.html 　 来年から相続税ＵＰと聞きましたが・・・・・・ もちろん　絵画　不動産　高額品　今年売れてるね　相続税対策　脱税にちかいかも ＜財務省の中高年官僚の政策　香川の　合言葉　今は以下でしょ＞ おれたちは株かえねーよ　しょぼーん 日本国債を買いつづける　日銀　黒田は嫌いだ　リフレ経済学者の岩田はもっときらいだ 円安不況だとマスコミを　あおれ　日銀のせいにしろ 次の総裁は財務省よりのデフレ派にしよう デフレ気味で金利低下よこい 税率を変えたい　税率を上げ　変えれば出世だな　税収は落っこちても知ったことか なるべく多く金を集める　たくさんばらまく　それが俺たちの利益だ　　　生きる道だ 高橋洋一はおれたちの裏切りものだ・・・　みな国民にばらしやがってやりにくい http://gendai.ismedia.jp/articles/-/40979 浜田幸一なんか　安倍に紹介しやがって 激論！クロスファイア「消費増税先送りでどうなる？アベノミクスの行方」 http://www.bs-asahi.co.jp/crossfire/ 生放送2014-11-22-10：00　でTVで田原に内情ばらしやがった 俺たちが世論誘導で高橋をきちがい扱いに　しようと思ってたのにな ※放送で・・・村上祐子 （テレビ朝日アナウンサー）おわび　不適切なお言葉でした　きちがい　じゃないよWWW爆笑 ※みんな知ってるFRBバーナンキに学んだ経済学者　数学得意　きちがい　じゃないよWWW爆笑 本田悦朗はおれたちの裏切りものだ 国債の信任の話なんかTVでしやがって　ほんとのことしゃべりすぎだろ 安倍とこそこそ　相談してるぞ！ OKwave　ネット　に事実　回答　を書き込むんじゃねーよ　多くの国民が事実に気が付くだろー 天下り先がしょぼいのしかなくなるじゃねーか なんとか消費税で景気減速デフレ回帰へ　　じゃまな安倍をおろせ 御用学者を育成しよう　親切優遇セミナー資料提供 東大の　伊藤と仲良くな 谷垣　野田　みたいな経済音痴　政治家をメインストリームへ 税率アップに麻生をうまく使え　 リフレ派　山本幸三　議員　のせいで　自民の若手がさわぎだすとまずいな みんなの党は　崩壊した　よかったな　官僚既得権に　渡辺はうるさいやつだ 天下り先の資産を守ろうぜ ・・・・以上ヒントで　自分で調べりゃすぐわかる　　おわり・・・・・・・・・・ 極端な民主党による経済崩落のため時間かかるな
デフレになると経済が縮小してしまうからです。よって日銀はマイルドなインフレ（物価上昇）を目指しています。デフレでは 企業の売上高増→業績回復→給与底上げ→景気回復 ちょうどこれと反対のことが起きます。その繰り返しをデフレスパイラルという。日本は先進国の中で、唯一経済が縮小した国とされています。 ＞物価の上昇は、円安の影響などのマイナス面を価格に転嫁して吸収するだけで、その分が＋αの儲けになるわけではないんじゃないかと思うのですが。 いまのところ、円安の影響のプラス面は株価が上昇していることです。 一方、マイナス面で問題なのはGDPがあがっていないこと、賃金が上がっていないことです。これは消費税アップで日銀のマイルドなインフレ政策が、うまく回っていないことを示します。 もう少し、プラス面、マイナス面を時間をかけてみていく必要がありますが、マイナス面が改善されない限りは、全体の政策は失敗ということになります。簡単な話、５％消費税で我慢すればよかったのです。
＞これは、ドイツは通貨量を少なくしようとしているのですか。それは、お金を捨てているのですか。 いいえ。ドイツは最近経済の調子悪いので、ドイツではなくECBがユーロを増やすことに同意しています。このように通貨量はその通貨を発行する中央銀行が調節します。 用語に２つの意味があるので、注意。 金融緩和http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/59873/m0u/ １ 金融市場で資金の供給が需要を上回り、資金調達が容易になった状態。⇔金融逼迫(ひっぱく)。 ２ 中央銀行が景気を刺激するためにとる政策。短期金利の誘導目標（政策金利）を引き下げ、市中への資金供給量を増やす。これにより中長期金利も低下し、企業や家計への融資が拡大したり、株価・為替相場などが変動したりすることによって、経済の活性化が促される。⇔金融引き締め。
中国の元は自由通貨ではないので、今の世界は、米ドル、円、ユーロの３つの通貨で成り立っていると考えてください。 ヨーロッパは、景気先行き不安で、ほとんどの国で、まだ低金利政策を続けています。 アメリカは、今、好景気で、かつ、低金利政策をやめ、高金利に移行しつつあります。日本は、この同じ時期に国債の日銀買い入れを進め、信用を意図的に失う政策を発表しました。 米ドルが高金利になることが分かっているなら、円安で目減りするかもしれない日本や円に投資をしたままにする必要はないわけです。なので、円を売ってドルを買うわけですね。 今回の円安は、「投機」で起きているのではなく「投資」の変動で起きています。 日系企業の納税は「円」ですよね。海外拠点の企業は「ドル」で稼いでいますから、税金や本社機能の経費などの日本にかかる費用が相対的に安くなります。それも昨年７０円台が１２０円台ですから６割くらいで済むわけです。これまでと同じ商売を続けるだけでも大儲けですね。 でも、抜本的な競争力の強化には繋がっていませんから、この儲けをどこに投資するかで企業の今後が分かれるのではないかと思います。
個人運用に切り替わるなら株価も大事ですが、 今は嫌々でも年金加入が強制ですからね。 他人の所持株が上がろうと下がろうと関係ないのにという事です。 ★NO2回答　追加　補足 意味不明質問・・・・状況を把握してないですね 年金見てますか？ ポートフォリオ　切り替えですよ 切り替えする前だって　利回りのほとんどは　株式ですよ 年金加入しなけりゃ　もらえないだけ 20代　もらうころの　年金加入する金払う人は未来人　まだいない どっちが・・・・なにが　得か明白　今の老人は死んでいないよ いままで　日本国債債権で　財務省の馬鹿役人の　利権のえさだった 少し切り替わっただけ いままで　やつらは　あまい汁　国民からすすりやがったわけ 参照↓ 年金の運営に、１６０兆円以上を国内外の投機注ぎ込む http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8843670.html
直ぐに忘れるのですね。リーマンショック前の水準です。
急激と言ったって１２０円は別に異常な円安ではありません。元に戻っただけです。７年前は１２５円でしたよ。たった７年前ですよ。お忘れですか。そういう時代がずっと続いていたのですよ。日本経済が民主党時代のようにおかしくならない限り、１２５円あたりが適正水準でしょう。円が１００円を切る方が異常なのです。お間違えないように。
　税金使って詰まらぬ伝統を延々とやっているから、雅子様の様な事になる。 又、ハイミスばかり増えて、身の振り方に困る事になる。
給与(月給)払いであれば、源泉徴収票はもらえます。 都度払い(都度源泉徴収)であれば、その明細書が変わりになります。 前者の場合、その他に収支があれば確定申告で還付はありえます。 後者の場合の源泉徴収は仮徴収なので、大方確定申告で還付はあります。
日銀の金融緩和とは市中国債を買い上げて市中にお金を出すことです。目的が達成されると、今度は手持ちの国債を売って市中のお金を吸い上げることを出口作戦と言うのです。もちろん有利な条件を提示するのです。 市中に国債が戻るのですから、政府発行の新規国債は売れにくくなります。売れなくても問題ないように増税をして置く必要があるのです。黒田総裁が消費税増税に賛成するのはそのためです。
あなたの財布に2万100円の本物の現金が入っていたとしたら、それは流通現金でマネタリーベースやマネーストックの一部です。 あなたの預金口座に1000万円あるとしたら、それは預金通貨でマネタリーベースやマネーストックの一部です。 ------ マネーストックとは、基本的に、通貨保有主体が保有する通貨量の残高（金融機関や中央政府が保有する預金などは対象外）です。通貨保有主体の範囲は、居住者のうち、一般法人、個人、地方公共団体・地方公営企業が含まれます。このうち一般法人は預金取扱機関、保険会社、政府関係金融機関、証券会社、短資等を除く法人です。 マネーストック統計の各指標（Ｍ１、Ｍ２、Ｍ３、広義流動性）の定義は、以下の通りです。 Ｍ１： 対象金融機関（全預金取扱機関）：Ｍ２対象金融機関、ゆうちょ銀行、その他金融機関（全国信用協同組合連合会、信用組合、労働金庫連合会、労働金庫、信用農業協同組合連合会、農業協同組合、信用漁業協同組合連合会、漁業協同組合） Ｍ１＝現金通貨＋預金通貨 現金通貨：銀行券発行高＋貨幣流通高 預金通貨：要求払預金（当座、普通、貯蓄、通知、別段、納税準備）－調査対象金融機関の保有小切手・手形 Ｍ２： 対象金融機関：日本銀行、国内銀行（除くゆうちょ銀行）、外国銀行在日支店、信金中央金庫、信用金庫、農林中央金庫、商工組合中央金庫 Ｍ２＝現金通貨＋国内銀行等に預けられた預金 Ｍ３： 対象金融機関：Ｍ１と同じ。 Ｍ３＝Ｍ１＋準通貨＋ＣＤ（譲渡性預金）＝現金通貨＋全預金取扱機関に預けられた預金 準通貨：定期預金＋据置貯金＋定期積金＋外貨預金 広義流動性： 対象機関：Ｍ３対象金融機関、国内銀行信託勘定、中央政府、保険会社等、外債発行機関 広義流動性＝Ｍ３＋金銭の信託＋投資信託＋金融債＋銀行発行普通社債＋金融機関発行ＣＰ＋国債＋外債 https://www.boj.or.jp/statistics/outline/exp/exm … ------------ マネタリーベースとは、「日本銀行が供給する通貨」のことです。具体的には、市中に出回っているお金である流通現金（「日本銀行券発行高」＋「貨幣流通高」）と「日銀当座預金」の合計値です。 マネタリーベース＝「日本銀行券発行高」＋「貨幣流通高」＋「日銀当座預金」 https://www.boj.or.jp/statistics/outline/exp/exb …
先進国が途上国を援助するのは、それが結局 先進国の利益になるからです。 日本がアフリカ諸国を援助するのは、アフリカには 資源が豊富だ、ということの他、 国連の総会で票を持っているから、ということも あります。 逆に言えば、そういう関係が無ければ援助しては いけません。 援助は税金です。 食うや食わずの人間からも、強制的に取り上げた お金です。 そのお金を関係のない国の援助に使うのは、国民に 対する背信行為です。 国家と国家の間は、このような利害関係にあります。 しかし、親子の関係は異なります。 利害関係も無視できませんが、それはあくまでも 二次的なものです。 親子関係の基本は愛情です。 見返りがなくても援助する、というのが親子関係 でしょう。
公務員の給与を高いものほど、3割削減し、貧困層に与えると良いのではないでしょうか？ 維新や名古屋市長などからもご意見があるように、公務員制度改革をして、給与を減らします。 一言でいえば、貧困層がいるというのは、公務員の責任でしょう。 ★回答 まちがい 公務員にもいろいろ　職種あり 国の貧困層が増えるのは　金融政策　財政政策の誤りが原因 貧困層は生活保護費などが増大して　問題がすぐ　報道ネタになるだけ 実態は　富裕層～中間～貧乏　まで全員 他の国にくらべ　まずしくなったのが　正解である 年金でねーのもそのせいである 原因は　政策案作成に関与する　財務省などの　中高年官僚のせいである こいつらの　馬鹿政策案や　消費税増税に　賛同する馬鹿マスコミ　御用学者　が先導する仕組みだ 基本的に　御用学者　債権アナリストは　自分の利権で働く　性質　習性があるのだよ 国民経済景気＝株屋≠債権屋＝御用学者＝TV＝財務省＝消費税率変更　　という仕組みで誘導されるWWW ここベストアンサーで↓確認 年金の運営に、１６０兆円以上を国内外の投機注ぎ込む http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8843670.html ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 公務員制度改革をして、給与を減らします と言うのは公務員の給与決定が仕組みとしておかしく ★回答 民間上場大企業の基準比較で　平均して　決めているから ありえない　給与をもらっている職種人員がいる・・・・・税金の無駄ずかいだ これが正解 ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ たとえば金融　財政に関与する　財務省の役人は賞与分は 日経225と連動にすりゃ 反省して　政治家に提供する政策案も変えてくるだろうよ　　　笑い　ｗｗｗｗ 国の景気と連動賞与になれば　 利益関係　仕組みがかわるからね 　一番いい貧困層をなくして豊かにしてあげる方法になる ＜参考＞ なぜ財務省の中高年官僚は増税原理主義になったか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8303469.html
No.5です。 ＞私はあと百年間は自民党と決めております。 ピンポーン、その通り。今回の解散総選挙は、税金取りタイばっかりにアベノミクスの邪魔をする財務省とアベちゃんの喧嘩です。民主党など、経済音痴の雑魚は関係ありません。百年はともかくとして、もうしばらくはアベちゃんにアベノミクスをやらせたいですね。ついでに憲法改正も。
東京オリンピックは駆け込み需要のようなものなので、一時的な国内需要の落ち込みはあるだろう。そのことで技術系の大学院生の就職が悪化するとは思えません。国立や早慶クラスでは売り手市場です。技術系は職種の選択を失敗しなければ手堅い仕事です。大学進学では専攻学科の選択には注意することです。
＞他社は通常の宅配便では陸送か鉄路ですよね。 いえいえ、そんなことはありませんよ。 ヤマト運輸や佐川急便も長距離は空輸になっています。 陸路運送で、東京から博多なら直線距離でも１０００Km近くあります。 高速道路は80km/hが大型トラックの上限です。 これに集荷時間、配送時間を計算したら翌日配送は不可能になります。 ゾーン料金制で分けていますので、その中に航空貨物になる物は、入っていますよ。 結構佐川やヤマトでは、荷物に航空貨物禁止品が入って居る事もあり、航空貨物扱い支店で荷物チェックはしていますが、チェック漏れで航空会社からNGを受けると言う話も出ていますからね。 そういう荷物は、陸送便に回されますので日数がかかります。
増税を強行しようとした財務省の横暴を非難すべきでは ★回答　NO7　の追加　　消費税増税と日本国債と年金の関係も追及すべきだ 年金基金にむらがる　財務省役人　　日本国債　　年金基金で　利益をむしりとる仕組み 基本的に　御用学者　債権アナリストは　自分の利権で働く　性質　習性があるのだよ 国民経済景気＝株屋≠債権屋＝御用学者＝TV＝財務省　　という仕組みで誘導されるWWW 債権屋は　消費税で　デフレになるとお得になる仕組み 年金基金使いやがって　利益を享受してきた おれらの年金　デフレで　こいつらの利権の餌食になったわけ ★年金の運営に、１６０兆円以上を国内外の投機注ぎ込む http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8843670.html ベストアンサー ちゃんとした運用してもらえば問題ないのに・・・・・・・ 年金は長期であり　先進国は　株価　資産が　5倍以上になるのがあたりまえだ 日本だけ異常デフレ 年金基金足りなくなったのは デフレの番人　財務省役人+日銀金融政策　のせいである こいつらはチキン官僚とも言える　自分じゃ責任とりたくない 株の運用などはへたくそ　目先の自分の利益だけ見る　チキンやろうだ 社会保障費のためだと嘘こいて 増税を強行しようとした財務省の横暴は　財産剥奪なみの行為 法治国家だから　みな黙認にてるんだな 合法で暗躍なら　ブラック役人も白だからな 「日本債券村」　解説↓ ＜年金問題＞ 官邸が勝つか、それとも財務省が逃げ切るのか。 国民は安倍内閣の行動を注視し、評価すべき所は素直に評価すべきである。 GPIFが独立行政法人のままなら、国内債券(主に国債)に偏重した運用から逃れられるはずが無い。 何故なら、国債運用の比重を減らすということは即ち親分(財務省)に逆らうことを意味するからである。 決定は全て理事長の一任なので、財務省から都合の良い人物を理事長に天下りさせて据え付ければ 財務省はGPIFの操縦権を完全に掌握することが出来るのである。 起きるべくして起きた長期株価低迷という国民経済への損失。 国民経済が損失を被りデフレ社会が継続すればするほど 日本の役人天国も継続するわけである。 日本株　これじゃ　NISA　長期じゃもうかんねーよ(T_T)/~~~　　 KKR(国共済年金) http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE975 … GPIF http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE961 … 表確認　年金も少しよくなってきたな
すでに大規模に借金返済を行っています。国の一部である日銀が国債を購入しています。紙幣を刷って買っているわけではありませんが、お金は国債を売った人（金融機関）の所へ振り込まれています。お陰で、日銀は今年９月３０日現在国債を２２９兆円保有しています。これでもなかなかインフレが起きませんが、年間８０兆円長期国債が増加するペースで買い入れしております。このペースで国債を日銀が買い続ければ（つまり国が借金の返済を続ければ）国債の大部分は日銀が保有することになります。 日銀が国債を買うということは国が借金を返済することを意味しています。どこまで買えるかと言えば、もちろん全部買うこともできます。買い進めればハイパーインフレになるという人もいますが、借金の額が１０００兆円しかありませんし、とてもハイパーインフレなどになりません。２２９兆円買った時点で、デフレ脱却すらできていません。３００兆円、４００兆円と買い進んだとき、デフレ脱却できるかどうか分かりません。買い進んでいったとき、例えばインフレ率が４％にまでなったとし景気が回復したとしたら、税収は大きく増えます。この場合税収の増加分は借金返済に回せます。しかもインフレで名目ＧＤＰは増加し、国の借金はその分目減りします。つまり借金のＧＤＰ比は減ってくるわけです。さらに景気の過熱を防ぐために消費増税などを行えば、税収は更に増え、更に借金の返済が行えます。こうしている間に借金のＧＤＰ比は諸外国並のレベルまで低下します。 ただし、これは日銀の国債買い入れによってインフレ率が高まった場合です。もしインフレ率が高まらなかったら、更にどんどん日銀が国債を買い進めれば良いわけで、その場合は日銀が国債を大部分保有することになり、事実上大部分の借金は返済されることになります。政府と日銀を一体と考えれば借金返済など簡単だと分かります。
何をサイトの安全と定義するのでしょう。偏った嘘の情報が安全でしょうか？誰の為の安全を求めているのでしょうか。
現在は金貸しが通貨を発行しています。 世界中の中央銀行は民間の金融機関が大株主で、 中央銀行のみが紙幣発行の権利を持っています。 アメリカのFRBは１００％の株が、民間金融機関です。 よってすでに金貸しが実質世界制覇をしています。 安全より戦争などの混乱により、中央銀行が勢力を 拡大してきました。 ただ、この中央銀行システムが少し揺らいでいます。 今後、何らかの波乱の可能性があるかも知れません。
”待遇面に大差がありませんのでどちらにしようか迷っております” 　　　　↑ 自分がやりたい、興味がある、好きな方を選ぶのが 賢明だと思います。 好きな仕事なら、頑張れますし、頑張りが苦になりません。 結果、昇進、昇級しやすくなります。 ”漠然とした印象で結構ですが、どちらの業界に好感をお持ちになりますか。” 　　　　　↑ 好感、というなら電機メーカーです。 ワタシは理系ですから製造業の方に好感を抱きます。 リース会社などは、所詮は金貸しに過ぎません。 そういう偏見を持っています。 ただ、将来性とか将来の待遇などを考えるとリース会社の 方が有望かもしれません。
中国人の基準と日本人の基準がたぶん違っていると思いますが、取引上の話で、騙す行為は、あまりないんじゃないかな。 日本は農耕社会で村社会なんです。信用がおけない会社、人は、相手にされなくなるので、騙すことすらできなくなります。 そういうことをする人、会社は、存続ができないので、身分を隠したり、会社をたたんで逃げられるようにしています。 そこ意味で、業界としては存続できないんです。 私のイメージとしては、どちらもよく働く。銀行は国に守られて安泰、IT業界は栄枯盛衰が激しい、というイメージです。 で、どっちも、商売が下手という感じかな？
★回答 マネタリーベース　 各国の通貨発行量で経済が制御できると言う仕組み　※図参照 各国のマネタリーベースの比率　量で　マクロ的に経済が制御される仕組み 確認するには　為替　　景気指標　金利　などと合わせてみればよろしい 量と効果は経済専門家が計算で概算を求めて行うようである 通貨量が増えれば　インフレになる　通貨価値が落ち　物の価値が上昇 株　不動産　などが上がる マネタリーベース制御で　各国間の通貨為替レートが決定できる 円安になり輸出企業業績が上がるので　株も先読みで投資家が購入し上がる 経済学者が計算した量に従い　　マネタリーベースを増やす意味　はある 各国の状況を比較すりゃ、むしろ日本はまだ少ないとされている。 とりあえず　民間銀行が日銀にあずけている当座預金に豚済みしてても　いいのだ 為替　株など　市場参加者は期待と予想で先に先行するからだ 世界的な債券、株、不動産　バブルを作り出すのに一役かっているとか言うが バブルは　急に変なことして　はじけさせなけれぼ　バブルじゃないわけWWW 通貨発行量を増やすためなんでも買うわけ 買いやすいのが　国債　ETF　リート　社債　その他　今後まとまった投資物件ならなんでも買う仕組み 効果は　US　FRB　バーナンキが　実証済みの方法と言える リーマンショックから USは景気回復　北米は好調　株価上場いらい最高値更新　企業業績好調 経済データーは　そのとうりになってる。　いまくいってる。 FRB　イエレンがうまく制御すると言われている・・・だいじょうぶだと FRB　バーナンキは ヘリコプターから金まけ　とか　ケチャプでもいいから買えとか　言ったとされている ・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★理論的背景は以下であるとされている↓ここのへん 岩田　先生の解説 http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … ★動画解説 マクロ経済から見た為替 20130415高橋洋一アベノミクス磯セミナー http://www.youtube.com/watch?v=wAllhO28zSQ 動画↑　私など素人でもわかりやすい解説　アベノミクス原点
ずばり、EUは崩壊寸前です。 PIIGSという言葉を知っていますか? ポルトガル・イタリア・アイルランド・ギリシャ・スペインという国々です。 これらの国はEUのお荷物と言われています。 ギリシャの経済崩壊は、日本のマスコミでも報道されましたね。 実はこれらの国が全てギリシャと同じような状態なのです。 （現在では何とフランスまで経済がガタガタです） これでは、ユーロ崩壊でしょう。 東欧は経済が伸びる気配すらありません。 北欧の経済は正気の沙汰ではありません。 （スウェーデンは公定歩合がなんと75%です。 ノルウェ－も最高税率が100%以上の人が発生しています。 これでは経済活動は不可能だ事は自明です。） ヨーロッパで経済がまともな国はドイツだけです。 EUのお荷物の国もドイツの援助でかろうじて成り立っている状態です。 「ヒトラーが銃剣を以ってしても制覇できなかったヨーロッパを、メンケルはユーロで制覇した」 ヨーロッパでよく言われる言葉です。 ただ、いつまでもドイツが支えられる、とは思えません。 世界経済を支えられるのは、アメリカと日本だけです。 それ故に、世界中が日本に大きな期待を寄せているのです。 あなたは、この考えをどう思われますか？
やっていません。 個人投資家を私的に募集していますが、国内ではほぼありません。 例外的に ・シティバンク銀行 ・三菱UFJモルガン・スタンレー証券 で、購入可能ですが、最低購入金額が１億円以上になります。
自己に対すする、進歩的な借金は借金が生きたお金になり、借金を利用して商品を販売して儲ける等。 一方浪費の為の借金は死に金であり、無計画で、自業自得、金に殺される人たちであって。 借金は2面性があり、それを利用する人の違いだけの問題です。 1千万の借金で起業して1億儲ければ、金に殺されたと言う人がいますか？ 酒を飲みあるき、遊び歩き1千万の借金をしたら、死亡フラグでしょう。 ＞詰まるところ殺し屋で対応しないと殺されます。 言っている意味が理解できません、どちらのケースも自業自得です。 だいたい会社は株と言う借用書で借金をしている訳ですよ、そこに殺し屋なんて必要ないでしょう。
政治家に変わってもらう以外無いでしょう、例えば太陽光発電の復仇の為の高価買取を廃止させる、日本割と多くあるメタンハイドレートなどの燃料を使い、電力価格を抑える、 日系企業以外の生産品に対して負荷をかける、例えば製品の安全保障に対する、保険等、つまり故障やトラブルが発生しやすく、怪我などの恐れのある物に対して、消費者救済のために担保としてそれなりの保険を支払わないと輸入できない制度、例えば中国製バイクなどで製造不良による、死亡事故等がわりと起きている訳で、安全を保険と言う形で担保させる、その事により安かろう悪かろうと言う製品は、FTAなどの課税と無関係に高くなる。 少なくとも内需に関しては安定させる必要性があり、もちろん食品に対しても、韓国食品が無検閲に民主党がしてしまった為O157などの被害が割と出ている様に思えるので、それに対して保険と言う形で担保させる必要性がある、中国米にしても重金属汚染が疑われるなら、それに対して適正な保険をかけるなどで、輸入規制すると言う形を取れば良いのではと思えます、それには立法出来る立場の国会議員が仕事をしなければダメ。 得られた保険収益は、問題発生時の対応など社会保障費にすれば良いだけ。 安いだけの商品を利益追求が目的である会社（民主主義に於いて会社は利益追求が目的だからです）に対してセーフティネット作るのは当たり前で、保険金が高額になれば、安かろう悪かろうは輸入できにくくなります。 また他国に対しても、理由づけが正論であり、貿易交渉とは別の話ですから、撤廃要求は困難で、保険金を下げる事を望むならクオリティを上げれば良いと言う答えがある訳ですから、売る方の国の問題という事になると思います。 まあ私の独断と偏見の答えですから、間違っているかもしれません。
私はデフレ解消と財政再建の2兎を追って欲しかったのたのだが、安倍さんは経済回復を名目にして政権延長を選択したのです。増税しないと言えば自民党内と財務省から安倍降ろしが始まります。政権延長が目的なのでそのような馬鹿なことはするはずがありません。18ヶ月の延期後には必ずやることで折り合いをつけたのです。私もそれなら納得です。
流動性のワナ ---- https://kotobank.jp/word/%E6%B5%81%E5%8B%95%E6%8 … 経済が「流動性の罠に陥った状態」とは、簡単に言えば、名目金利がこれ以上下がらない下限に到達してしまった状態のことである。この状態においては、マネーサプライの増加は、定義上これ以上の金利の低下をもたらすことができなくなり、単に貨幣需要の増加に吸収されてしまうだけであるため、金融政策の有効性は完全に失われてしまう。ゼロ金利状態とは、まさしくそのような状態のことであり、理論的には金融政策は無効であり、財政政策のみが有効である。もし経済が流動性の罠の状態に陥ってしまった時に、国債の発行残高の問題などから財政政策が発動できないとなると、経済を不況から回復させる有効な政策手段は理論的にはなくなってしまう。このような事情を背景に登場してきたのが、インフレ・ターゲット論。 ---- ウキ>流動性の罠（りゅうどうせいのわな、英: Liquidity trap）とは、金融緩和により利子率が一定水準以下に低下した場合、投機的動機に基づく貨幣需要が無限大となり、通常の金融政策が効力を失うこと。 ーーー 私もちょっと疑問だったのですが、「お金を中央銀行が刷っても、」というのは量的金融緩和のことで、これは通常の金融政策ではなく、非伝統的金融政策とされています。「インフレ・ターゲットは上の２つの定義によると含まれていない」、という解釈が可能です。 「お金を中央銀行が刷っても、金利を下げることに失敗する」とは確かな定義なのでしょうか？　間違っていませんか？？ 実際、今の日本はインフレ・ターゲット（非伝統的金融政策）によって、実質金利はマイナスにまでなっていますから、金融政策が効いていない、とは言えません。私は素人ですので、自信はありません。
根本的に嘘付くのが悪い。 我が家にニートさんが居ますが、最初から正直に無職と申告しています。 どうせバレるし、嘘付いた事で倍返しになります。 今から103万円分、働きましょう。 さぁ稼げる？？？？ 無理でしょ？？？？ 正直に言い、今迄騙した分を返しましょう。
商社が安泰ななどとは、誰も断言できないでしょう。 ついこの間まで、資源バブルで世界は沸き立っていました。 レアアース、原油、天然ガス、貴金属等々。 長期的には人口大国である中国やインドの経済発展が、世界の資源市場で存在感を劇的に高め、あらゆる資源の価格高騰を招く時がいずれやってくるのでしょう。 こうした流れを読んで、日本の大手商社がこぞってシェールガス革命に沸くアメリカで、新たなガス田開発に乗り出していたようです。 ところがつい先日、巨額損失が発生したことがニュースで報道されていました。 新たな油田やガス田の開発には高いリスクが付き物で、掘っても本当にお目当ての資源が採算ベースに乗る程度の量以上に産出できるとは限らず、埋蔵量や可採量の見込みを大きく下回ってしまうこともあるようです。 今回は、住友商事がこれで大穴をあけてしまいました。 これ一発で今期の同社の業績は撃沈、大幅黒字から一転、ほぼ利益の全てが吹っ飛んでしまいました。 他の商社も資源バブル崩壊が業績の足を引っ張っているそうです。 数年前には、金の価格が暴騰していたので、外国の金鉱山の権利を元証券マンが起業した会社が買い取って採掘事業を拡大しましたが、資源バブル崩壊と金鉱石精錬に伴う大量のシアン化合物を含む猛毒汚染水による環境汚染防止対策費の増大で、収益激減、経費激増に見舞われ、まさに泣きっ面にハチ状態のなっているそうです。 鉱山開発は、まさに博打(ばくち)ですね。 アメリカのシェールガス革命は、本当に革命ですね。 世界の原油相場も一時1バレル140ドル台だったのが、今では70～80ドル台に低迷していますが、これもシェールガス革命の影響です。 アメリカはもう中東から原油を輸入する必要がなくなってしまったのです。 これはさすがに日本の商社も読めなかったようですね。 原油が売れなくなった産油国は、値引きで販売量を伸ばそうとしています。 中国経済の成長率が予想以上に鈍化していることもこうした世界の資源市場の相場低迷に拍車をかけています。 急速に円安が進み、原発停止が続いて天然ガスの輸入に巨費を支払い続けている日本にとってはラッキーでしたが、ロシア等資源輸出が経済の柱になっている国には、相当なダメージになっています。 商社はこうした世界情勢を的確に予想して商機を逃さず危険を回避しなければなりませんが、判断ひとつですぐに地獄に転落するのですね。 明日の住友商事は、あなたの会社かもしれません。 突然倒産などもあるのでしょうか？ まあ、大手だと、かつての山一證券のように政府がすぐに潰れないように助けたりするようですが、不公平なもんですね。
　株価の上昇とサラリーは何の関係もありません。株主が上げたいと思えば上がりますしリストラしたいと思えば下がります。 　株価が上がってサラリーが増えるなんて阿倍のバカが言っていることです。
確かに今まで二位だったのが三位になってそれを何度も聞かされるのは気分が良くないです。 まあしかし、日本がインドに抜かれて四位に落ちるのは１０年か２０年ほど先だと思います。インドはなにしろ人口が多いですから・・・　国民の一人当たりの収入が日本の１０分の１でも追い抜かれます。 残りの国はインドほど人口が多くないので半世紀以上かかると思います。インドの次に出て来るのがブラジルですが、ブラジルは人口が日本のせいぜい倍程度ですから・・・　半世紀では無理で、一世紀かかりますね。
労働人口が減って、分母が小さくなったから、パーセンテージが下がっているだけです。 少子高齢化で労働人口は減る一方です。 就業者増の大部分は、非正規社員です。正規の社員は減っています。 働かなければ喰って行けないから、やむなく派遣ででも働きます。 過重労働低賃金でも、やむを得ず働かされている人達が、統計数値を支えています。
マクロ現象は、ミクロ現象の積重ねコンピュター化でマクロデータを処理出来る時代ですから昔の論理が通じなくなっているのでしょう。
もう既に０増５減されているので、今度は違憲とは言えませんが？ 違憲分は減ってますよ。 まさかとは思いますが、知らないで質問されていますか？
他国から債務しない限り，破綻しないのなら，黒田日銀総裁がもっとジャブジャブ国債を発行してもいいじゃないのですか？ それを日銀が購入する。 それを永遠に続ける。それでいいのですね？ ★NO13 回答　　補足 まちがい 日銀黒田は国債なんか発行してません あんた基本　仕組みわかってねーよ　意味不明 経済状況に合わせ　買取は永遠に続ける　　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 買い取ったものは内部ある ETF　リート　などは　 日本が先進国なみの成長　普通にすれば デフレ解消すれば インフレになれば　 おおもうけ　 わざわざ日本国債　大量に　買う心配もない時代になる 金利も上がり　そのころ民間が余裕資金で日本国債かうだろーよ 日本政府が財政破綻するわけねーだろ 海外にたっぷり　金貸し手 米国債　世界保有率　すごい高いし その他　資産ありすぎ ほかの国が先に破綻だ こまるのは　財務官僚じゃねーの　破綻話をねたに　税率変更したいだけ だれもこまらんよ　　これがほんと
カリフォルニアに移住すれば良いんだよ。
＞ネット上のどこかにデータがないでしょうか？よろしくお願いします。 ネット上のどこかにデータがあるということは yontan さんもグーグル検索他で探せるということです。 ご自分でも探してみたら如何ですか？ 古いデータですが 例えばこれ↓ http://www.esri.go.jp/jp/others/kanko_sbubble/an … http://www.soec.nagoya-u.ac.jp/erc/event/sympo/s … http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4656.html
No.9です。 No.10の続きです。 ＞普通の先進資本主義国家であれば、大体そういう仕組みがあるはずです。あのアメリカですら建前上はそうですから。 そうですね。　建前上はですね。 アメリカでは、高額になるため事実上貧乏人が十分な医療サービスを受けるのが難しいのはご存知ですね？ 様々な公的医療プログラムは考案されていますが、充分ではなく、日本のような公的医療保険制度もありません。 ＞また、企業の競争についても、互いに憎しみ争っているわけではなく、より消費者に選んでもらえるよう努力していると言った方が正しいです。 ちょっと言い方が性善説に寄り過ぎかもしれません。 より消費者に選んでもらうというより、より競争相手を排除する方向に努力しているのです。 競合相手が敗北して市場から撤退すれば、市場を独占、複占、寡占でき、市場支配力を持つようになるので、企業は平気で消費者に不利益になるようなことを開始します。 例えば、小売りであれば、店頭からナショナルブランド（いわゆる有名メーカーの製品）を排除し、自社にとっと大きな利益率が見込める自社ブランド品や、自社系プライベートブランド品ばかりを品揃えするようになり、消費者からナショナルブランド品などを選択する権利を奪っていきます。 ＞互いに生き残れるよう紳士協定を結んでいるところも多いでしょう。 日本は、伝統的にそのようにビジネスを進めてきました。 建設業界の談合然り、薬局などの近隣地出店規制しかり、大規模小売店舗の出店規制然り。 銀行、造船その他数々の業界では、いわゆる護送船団方式による業界全体の保護策や同業者間の競争回避策が延々と続いてきました。 平成の初期頃までに日本では、そうしたやり方の弊害としてのサービスの悪さ、価格や料金の高さ、税金の無駄な使われ方等が顕在化してきました。 その結果、このままでは、国際競争に勝てなくなるという思いを強める人々が増え、そうした人々の中から自由化や競争原理の積極的な導入を求める声が強まっていったのです。 　 ＞資本主義の本質は競争ではないと思いました。 資本主義と社会主義を混同しておられるようですね。 ＞日本のビジネスが遅れていてサービスも向上していないって？ ＞あなたは中国の方がビジネスが進んでいて、サービスも優れていると思っているのでしょうか？ 中国の方が遅れています。 サービスも日本の方が上です。 私の所属した研究室の中国人留学生が言いたかったことは、主にセイフティーネットの充実度の差のことです。 中国より日本の方がよほど社会主義だという意味は、記述の通り、日本が社会主義的発想から生まれた数々のセーフティーネット（年金制度、公的医療保険制度、失業給付制度、職業訓練制度、生活保護制度等）を既に取り入れ、中国のそれらよりもずっと進んでいるということです。 ＞日本はビジネスの法整備もされていて、サービスの質は欧米も凌ぎます。 確かにいわゆる発展途上国や中国などに比べればその通りです。 しかし、先進国の中ではかなり立ち遅れが目立ちます。 特に海外からの投資受け入れ、海外からの起業家の企業促進、外国人労働者の受け入れ、医療観光など新ビジネスの開拓に必要な法体系の整備など、数々の点で韓国やシンガポールにさえも先を越されています。 ＞確かにサービスエリアの規制はあったかもしれませんが、些細なことです。 例は無数にあるので、わかりやすい一例として挙げたまでです。 ＞外食、小売りなどは競争が激しすぎて問題になっているくらいですよ。 これら業界の場合は、構造不況業種といってもいいのかもしれません。 外食産業の場合、市場全体のパイが縮小しています。 小売りの場合、ＧＭＳでは低価格の食料品しか売れず、利益率が高かった衣類や日用品等が年々売れなくなっています。 コンビニは例外的に元気なように見えますが、新規出店分で稼いでいるだけで、既存店は仰せの通り、競争激化で青息吐息になりつつあります。 競争激化の大きな要因は、行き過ぎた自由化ではなく、少子高齢化と長引くデフレの影響が一番で、アベノミクスの効果は、一時的にデパートの高額商品が売れただけに終わっており、基調は変わっていません。 ビジネスの分野においては、日本は欧米と並んで競争が激しい国だと認識しています。 最近は以前よりは競争が激しくなってきましたが、本当に競争が激化するのはこれからです。 小泉政権時代に、岩盤規制のいくつかが撤廃もしくは緩和され、かなり競争原理が導入されてきたことは事実です。 しかし、いまだに官製談合が発覚するなど、既得権益でがんじがらめになっているのが日本の社会の実情です。 アベノミクス第三の矢である成長戦略がなかなか実効性のあるものにならないのもそのためです。 第三の矢のひとつひとつの項目は、どれも実現できれば素晴らしいものばかりですが、現実には多くの規制と既得権益の壁に阻まれ、総選挙で圧勝した与党のトップでもある現総理大臣の権力を以ってしても、容易には突き崩せないものなのです。 こうした日本の現状から、自由化、規制緩和、競争原理の積極的導入が叫ばれているわけです。 小泉改革以後、いわゆる新自由主義の弊害も注目されるようになってきました。 夜行高速バス業界では、規制緩和後新規参入する業者が急増し、運賃の苛烈な引き下げ競争に突入しました。 バス会社は、適正な料金を提示していたのでは、どこの旅行代理店からも仕事をもらえなくなりました。 その結果、乗務員などの人件費が限界以上に切り詰められ、過労状態の運転士による死傷事故が頻発するようになりました。 資本主義の本質は、このような点にも表れているわけです。 もちろん、このような状況が良いとは誰も思わず、改善の必要性は万人の認めるところなので、現在は改善され、仕事を発注する旅行代理店などがバス会社に支払わなければならない最低料金が設定され、法によって規制されるようになりました。 この改善策は、まさに社会主義的な発想に基づくものですね。 ※　独禁法、先進国の規制などの裏で何が起きているかの具体例 商取引に於いて圧倒的に優位な側が、相手に対して不当な要求をしつけた例 つい先日、米のアップル社を日本の部品メーカーが提訴する方針を固めました。 アップルに大量の部品を納入しているある日本のメーカーが、アップルから不当な実質値引き要求を受けたとして提訴に踏み切る方針を固めました。 同社は、アップルの指導の下、新工場を立ち上げ、部品の量産体制を強化しましたが、その矢先、アップルは他の部品メーカーからも当該部品を購入する計画を進めていることが発覚しました。 アップルはその他社製品への全面的な切り替えをちらつかせながら、同社に対して今後の部品の納品価格の大幅引き下げのみならず、既に納入済みで代金決済が終了している契約についても、差額をリベートとしてアップル側に支払うように脅迫されたとのことです。 同社は、代金決済が終わったものにまで実質値引きを要求する不当な行為であるとして、同社を提訴することに決めました。 当然、今後アップルとの取引が消滅するリスクも覚悟の上での決断です。 質問者様、この件について、どのように思われますか？ 独禁法、公正取引委員会、各種法体系が整っているはずの自由主義世界のトップランナーであるアメリカでさえこの有様ですよ。 どこに社会や消費者の利益のためにという発想が見られますか？ アップルは自社の最終製品の値引きにも応じないことで有名ですよね。 しかも、製造現場である中国の工場の労働者には、驚くほど低い賃金しか払っていないのですよ。 これが資本主義の本当の姿ですよ。 企業とは、ひたすら自社の利益だけを追求するものなのです。 その企業たちにとって最も自由でやりたい放題できるのが資本主義社会なのです。 まあ、競争原理が働いて、価格低下やサービスや品質の向上、イノベーションや技術革新の促進という良い面もありますが、そうした良い面も、市場の独占や寡占に至れば、徐々に失われていくものなのです。 そこに社会主義的施策で修正やブレーキをかけていく必要があるのです。 　 残念ですが、文字数もかなり多くなってしまったので、今回はここまでにさせていただきます。
まだ2年しか経ってませんから成功かどうかわかりません。あと5年くらいはみたいですね。
知名度に関わりなく探しています。 専門性や、娯楽性、バランス型、様々な 角度から「ためになる」「面白い」・・・・・・・・ ★回答 以上にぴったし　のがありますよ 日本の世界最高峰と言われる　アニメ分野ですな 無知との遭遇　　です 無知との遭遇（mylist/17723904）第４７話～日付： 2010.01.29　無知との遭遇（エピソード０１） ニコニコ動画　無料です <<リフレ派経済政策と増税原理主義者との戦い　ポチ新聞がじゃまする　アニメ>> リフレ経済政策の　じゃまをする勢力との戦いをアニメにしてます ポチ　新聞が邪魔をする 登場人物は　超リアルです　すごい笑えますね 登場　人物と背景を語れるようになれば　あなたも経済　政策に詳しくなってしまうでしょうWWW 財務省の　既得権役人が　きもいですねｗｗｗｗ http://www.nicovideo.jp/watch/sm9527964 http://nico3.org/tlist.php?t=%E7%84%A1%E7%9F%A5% …
経済情報ソース はあります ネット証券に　複数の口座をひらけばOK 個人投資家向けセミナーはいっぱいあります　ただです 儲からないと　客ばなれしますので 株のアナリストは嘘は少なめ 債権は嘘が多い傾向　TV　政府とリンクしてる傾向 為替は短期しか見ない傾向 経済学者は　ネットで御用学者と入れれば　糞が出てくる その人たちをマイナスして あなたのアナリストチームを作ればいいのです http://ja.yourpedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E7%94%A8% … そしてラジオ　TV　　　経済レポートを見ます 数ヶ月すればアナリスト内のあたりはずれが見えてきます そしたら　アナリストポートフォリオ　を組み買えます 当たらないのは落とすということ 今のメンバー構成は言えません 景気＝企業業績＝株アナリスト≠債権アナリスト＝御用学者 と言う式が成り立ちます 私はそうやって投資をしてます　自腹ですから本音です　当たります
例えば銃規制に関する緩和は絶対に必要なことで、しかし、警察官僚などが昔から岩盤みたいに反対して聖域化してしまっています。 新たな成長戦略を担う武器輸出など、大胆な規制緩和が必要です。新しいことをやろうとすれば既得権益者と必ずぶつかることになりますから、そこは安部総理にもリスクをとってでも前に出てほしいと思います。新たな成長戦略に銃規制撤廃などの大胆な規制緩和策を盛り込む必要があると思いますし、マスコミもこの辺りをタブー視せずにしっかり報道してほしいですよね。
「好景気」であることも株価上昇の要因の一つですが、株価上昇の要因はそれだけではありません。ここ1-2年で株価が上がった理由は円安です。円安で日本の株が外国人にとって割安になったから買われていることが主要因です。実際、現在の株の売買の6割が外国人投資家です。 つまり多くの日本人は日本の景気がよくなりそうと思って株を買っていないのです。 一般的に景気がいいほど通貨高になります。バブル時は株価が上がるほど円高になっていました。今は円安になるほど株価が上がっているのです。少なくとも為替の動きは正反対です。為替だけを見れば景気が悪化している 株価だけをみて「景気がよくなった」「景気がよくなる期待感」という人もいますが、「木を見て森を見ず」としかいえませんね。 >平均株価がアテにならないとすると、今、現在、景気を判断する指標で、 >景気の波と一致、あるいはもっとも近い経済指標は何でしょうか？ 総合的な結果を評価するのにもっとも適切なのはGDPでしょうね。
デフレってデフレーション（不況）のことですから。 インフレ＝好景気ではありません。
貧富の差はいつの時代でもありますし、富める者の存在は認められるべきです。 ただ、生産性の低い人でも、人間らしい生活ができる社会を作ろうとしているのが現代社会ですし、そうあるべきです。 共産革命は失敗しました。 マルクスは資本主義が高度に発達したのちに、社会主義そして共産主義の時代が来るといいましたが、革命を起こして社会主義国になった国は、資本主義の後進国ばかりでした。 私は保守なので、ゆっくり変えていって欲しいと思っています。私の世代でなんの変化も感じないほどに。 余談が過ぎました。 生産性の低い人にも価値を見出すことができるか。そこが問題です。
住宅投資の駆け込み消費による落ち込みがひどくて回復していないだけだと思っています。住宅の消費税分は大きく、そう簡単には回復しないのは同然です。個人消費は0.4％と回復しつつあるからです。マスコミも低所得者ばかり報道しますが、全体的には潤っているのです。在庫が減ったことも原因ですが、これはいずれ企業利益として反映されます。 報道とは弱い者に焦点をあてるものです。東北地震でも仮設住宅ばかり報道しますが、多くの新築住宅が建っていることは報道しません。
（Ｑ）日銀は幾らでも紙幣を印刷できるのですか。 （Ａ）できません。 例えば、１兆円分のお札を印刷したとします。 それをどうしますか？ そのお金が市場に出ていくには、民間の金融機関が 日銀の預金を引き出さなければなりません。 なので、いくらお札を刷っても、民間の金融機関が 日銀の預金を引き出さなければ、お札は市場に出ません。 ご参考に http://diamond.jp/articles/-/34910 国債を買えば良いというが、無制限に買えるわけではない。 日銀にも「資金量」があるのです。 http://www.boj.or.jp/about/account/zai1405a.htm/
制裁金の計算方法が違うからでしょうが、国内でも高額課徴命令はありますよ。 数百億といった課徴が少ないのであまり知られていないだけという気もしますが、国内の独禁法違反でも昭和５３年からこれまでに３０００億以上の課徴がされています。 海外では、制裁金の額を違反数と影響力で決定していますね。 もともと決められた対象ひとつの違反につき上限６０万ドルとか６５万ドルといった具合に、計算方式が決まっています。 ですから、違反数が増えれば異常な額の制裁金となります。 日本でも、このような罰金や制裁はあります。 金融庁の指導他、営業停止、制裁金等の制裁もありますが、海外に比べては数百億といった大掛かりな制裁を受けるような事例はまずめったにありませんね。 ２年ほど前にニュースになった課徴は２７０億でしたが、その内容は国内のものでしたので、海外メーカーや海外金融関係に対する課徴ではありませんでした。 国内の課徴金の計算方式は、海外ほど高額になりにくいというのも理由のひとつだと思います。 もっとも、日本の為替市場の取引高も英国に比べれば１０分の１～８分の１程度しかありませんから、そういった巨額な事件に絡む舞台も、おのずと海外となるのだと思います。
残存者利益　という言葉をご存知でしょうか？　ある商品ジャンルが斜陽になり、メーカーが次々と撤退し、小さくなったすべてのパイを１社が独占するケースです。 今、日本では、富士フィルムがこの残存者利益を独占した製品があることで、話題になっています。 ポラロイド　が製品ジャンルの代名詞になった、インスタントカメラは、ポラロイドの撤退、コダックの倒産で、結果、富士フィルムが独占状態になりました。で、１８０パーセントくらいの売り上げの伸びで、数年で倍増の計画を立てているとか。 銀塩カメラ、フィルムは完全な終わった製品ジャンルですが、この会社はこれらのジャンルでも残存者になっています。今は、デジタルカメラも、かつて人気だったコンパクトカメラが売れなくなり撤退するメーカーが出ています。これも同じですね。 １０年以上前に終わった商品に、電卓、レコードがあります。最近だと蛍光灯やCDですね。 これから終わる製品ジャンルに、ガソリン車、紙の本の出版、新聞などがあると思います。世界市場をもつ車は、衰退はゆっくりだと思いますが、後者は国内市場が主なので、レコードや銀塩カメラなどのようにイッキに衰退すると思いますよ。
日本は自由主義経済の国です。そのため、公正取引委員会　が、不正競争がないかを見張っています。 不正競争とは、 　メーカーが小売店に販売価格を強要する。 　必要以上のおまけをつけて、商品を売りやすくする。 　競合するメーカーが販売価格を決め、競争を無くしてしまう。 などです。 中国は社会主義経済の国ですがから、建前として、価格は事前に決められていますが、自由主義経済ではこれは「悪」なのです。 中国で人気の企業で製品名でもあるヤクルトは、何度も公正取引委員会から、価格を小売店に強要しているということで罰を受けていますが、社会的ない制裁は受けていないのはご存知の通りですよね。
＞たった1年半で安倍政権はどうやってデフレを脱却し経済を活性化し消費税増税に耐えうる（マイナス成長にならないような）経済状態を作ろうというのですか？  景気判断条項を撤廃して、１０％増税をすると断言していることから、残念ながら、安倍さんはそういう気（アベノミクスで景気を良くする気）はない、と考えるのが妥当です。 別の言い方をすれば、アベノミクスを犠牲にしても、１０％増税をしたいのが本音であるということ。安倍自民には投票をしないほうが良いようです。 本来、８％増税さえ必要ないのです。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増えると考えられます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html　安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員にも有利。増税法案（停止可能だが）は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）大新聞社も大企業も、自社への近視眼的な利益誘導を目的としている。＞＞＞　消費税増税で法人税アップ抑制、大企業からの大新聞社への広告料アップ　、、、しかし結局は景気が腰折れして、大新聞社も大企業も損するのです。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8237521.htmlまた、大新聞社はゆくゆく１０％になった場合、５％の軽減税率を財務省にお願いする予定らしい。 ★（３）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、「法人税」や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体に強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html それぞれの利益や権益に向けて、財務省、大企業、大新聞社、政治家が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
> からかうのはおやめ下さい。 2012年のGDPが500兆円として、2013年の成長率が2.3％、2014年の成長率が-0.6％のときに2014年のGDPがいくらになりますか？ その計算の中のどこに0.971が出てきますか？ どうぞ説明してみて下さい。 分かり切った話であれば、当然にして出来ますよね？ > 債務のGDP比というのは分子に債務、分母にGDPがある分数です。この分数が増えるか減るかを考えています。今回の例は分子も分母も減ります。 分母は兎も角、分子である債務が返済もせずになぜ減るのですか？ 拡大的な財政、つまり歳出は増え、増税もせずGDPも増えない状況、つまりは税収は増えないのに？ 全く意味が分かりません。
高齢化で増えすぎた老人は、一部を除いて要らないと言うだけでは？ 医療費負担も高いし、相続あれば税金取れるし、若年層がお金使って経済回る。
金融危機とは何かですね。生産物が手に入らない状態でしょうか。それは、自国生産しかなくなります。元々お金は、紙クズにされた歴史がありますからまた作れば良いだけの話です。
景気条項を外しても、もしもリーマンショックのようなことがあれば増税を延期すると思います。再度延期する法案を国会で通せば良いのです。
>1989分については7-9で大幅にプラス成長になっています。 これは、バブル景気で、消費税のマイナス効果が打ち消されたためと思われます。このように、短期的な傾向は前後の景気にも当然ながら影響されると思いますよ。 ＞「景気の落ち込みは数年続きます。」というレベルの話と、駆け込み需要の反動の次の四半期がさらに悪くなるという話は次元が違います。事実をベースにご回答をお願いしたいです。よろしくお願いします。 次元というより、期間がちがうのですから、事実を曲げたことにはなりません。そして消費税の影響をかんがえるならば、中長期で考えるべきです。消費税しか変わっていないので、消費税が7-9期のＧＤＰを下げた、という因果関係は、自明です。これは、ほとんどの経済機関、マスコミの合意することです。 それが実際のデータが出るまで分からないかったので、安倍さん自身が、そのデータが出るまで待っていたのです。
景気条項を外したのにお怒りのようですが、私は今でも予定どおりに増税してほしかったと思っています。先延ばししても大幅な改善は望めないのですから、この時期に増税しても同じことなのです。増税しなかったことによる国の計画が先延ばしされる弊害の方が大きいと思っています。 しかし、安倍さんにとってはこの判断は仕方がなかったのだと思います。そのように決定しなければ、自民党内の増税賛成派の支持が得られずに、安倍さんは次の自民党総裁選に負けてしまうからです。この解散は安倍さんが総理大臣をもう4年間やりたいための解散なのですから当然の結論です。
＞100円のサプリメントよりも1万円のほうが体に効くって思うのと同じだと思うんですよね。 それはあると思います。 AirWeaveは多少お金を掛けてでも欲しい人が買う商品。 価格勝負ではないので自社製品を選んでもらうには、他社製品より効果的と思わせることが重要だと思います。 迂闊に値下げしてブランド力を下げたら、類似品に客を取られるでしょうね。 値下げで多少販売数を増やせても利益は減るのではないでしょうか。 例えばヴィトンのバッグが一万円になったとして、今と同じだけ利益を出せるか。 恐らく無理だと思います。 それと同じことではないでしょうか。
社会人になっても実家暮らしをするなら、まず実家へ入れるお金を最優先で決めるべきでしょう。周辺で小さなアパートを借りて、食費、水道光熱費がいくらでと計算して、最低それくらいを入れるのが常識です。大家や水道局、電力会社は支払いを猶予してくれませんからね。それが月4万円で出来ますか？実家暮らしをすると親に心配をかけることもありますから、本当ならそれプラスαの金額を入れるべきだと思いますよ。 すべての収入から上記金額を引いた残りの額で自分の使う金額を決めるべきでしょう。社会人になっても親のすねかじりは恥ずかしいですね。
物価は上がっているのでないでしょうか。 QBはうす・日清ラーメン・ハム・小麦粉色色上がっているのでないでしょうか。 　失敗したから第三の矢が「薬インターネット販売」くらいしか今は思いつかない。 このままやっていると、次の２年後の選挙が危ない。 ならば、株が上がっている今なら選挙になんとか勝てて、あと４年政権に座れる。 　 　アベノミックスがだめなら、「地方再生を名目」に国民に夢を持たせればいける。 こんなところでないでしょうか。 株が上って名目金額が上がっても、対外的には目減りした円を持っているに過ぎない。 以前は１００００円の両替で７００元だったのが、今回は５００元にしかならなかった。
日本国債が大きな問題になりにくいのは、国内で90%以上消化しているからというのもありますが、円建てだからです。 基本的に自国通貨で債券が発行できるということは、返済する際に、お金を自前で刷ってしまえばなんとかなるということになります。アメリカも基本ドル建てです。 自国通貨での国債発行は、つまり理論的に破たんしません。 だから安全です。 日本では、増税したい財務省がそういた事実をふせさせるので、ほとんど伝えられません。 しかし、ちょっと考えれば、そうなることは誰でもわかるので、信用のない国は自国の通貨で国債が発行できません。すると、ドル建てや円建てで発行しなければなりません。ドル建て、円建てで発行された国債は、自国ではドル、円を刷れませんので、償還できないと大変です。 ユーロ圏の国は、現在この問題を抱えていて、ギリシアも国債を自国通貨で発行していれば、相当なインフレになりますが、破たんはしないんですが、ユーロを発行できないので、破たんの危機を招くと言われました。
＞以前，国債暴落云々をサイトで書き込んだら，随分と叩かれたものですが，国債暴落は現実のものとなりつつあるのではないでしょうか？ ある国の国債の質が悪くなると、国債の金利があがります。ちょうど、少し前のギリシャ国債のように。日本の新発10年国債利回りは今、0.5％で、過去十年でも下がり続けているので、まったく安全のようにみえます。 http://www.bb.jbts.co.jp/marketdata/marketdata01 … >ここのサイトで，「日本国債暴落の対策」に対して，「役に立った」が11件もありました。 ここは素人のサイトなので、だからといって、国債が暴騰するということはいえません。
Ｎｏ，１１です。 ＞え？アベノミクスがうまく行ったら増税無しで、うまく行かないなら増税という説ですか？そんなことを言う人ははじめて見ましたよ。根拠のない間違った独自論に思えるのですが。もし根拠があるなら、あなたがそう判断した根拠を教えてください。WebニュースのURLを示したり「11/9の産経新聞で見た」など具体的に。 ですから、そもそも論です。 財政を見直すための税収増を狙っての消費税ですから、そもそもアベノミクスが成功していれば税収が増えるので、消費税の必要性がなくなります。 アベノミクスが失敗して税収があがらないことがわかったので、本来はほかの財源として消費増税しかないということになるんです。 一般的な経済の話です。根拠も何も論理的にです。 ですから日本では本末転倒なおかしな話をずっとしているということです。 ＞そんな撤回できない間違った発言をした事実はないような気がするのですが。もしあるなら、あなたがそう判断した根拠を教えてください。WebニュースのURLを示したり「11/9の産経新聞で見た」など具体的に。 ですから、景気を見て判断すると言っていたから景気条項を廃止するという話になったわけですよね。 いまでもＹａｈｏｏニュースにもいくらでも出ています。 もし景気を見て判断すると言わなければ、来年10月の増税は法律で決めた既定路線だったのに、「景気を見て」と言ってしまったということです。 .
＞ＧＰＩＦで株、外国株への出資比率を上げるのは危険 高収益を稼ぎたければ、高リスクの投資が付き物ですよね。これまでのＧＰＩＦの職員ではその知識や経験が足りないので、プロを雇おうとしています。例えば、海外のSWFなどは、プロを雇っています。 ＞これだけ低金利の時代に国債ばかり買ってもダメなのは猿でも分る 例えば、今10年国債の利回りは0.5％程度ですが、これはあくまで償還まで保有した場合の年平均利回りを意味しています。つまり、バイアンドホールドを基本とした考え方です。もしokkiyさんが債券運用に疎ければ、通常の人よりも債券運用に対する目線を上げる意味でも、ローリング効果というものをお調べになることをお薦めさせてください。あくまでも債券運用の基本中の基本ですが…　自分も計算したわけではありませんが、今の金利情勢下で、国債運用で政府の収益目標を達成するには、相当長い年限の国債を買って、相当イールドカーブが潰れないとダメなはずです。それでもせいぜい長くて数年でしょう。要は国債のバイアンドホールドでは、収益目標を到底達成できないので、国債重視の運用をするのであれば、国債やその他資産の頻繁な入替が必要になるということです。 ＞週刊誌っていったい・・・。結局政府のする事にケチ付ければ売れるって事でしょうか？ 「その記事や雑誌に価値があると思えば買う。ないと思えば買わない」ということではないでしょうか？　okkiyさんが「馬鹿な週刊誌」と思うのであれば、無視すれば良いだけのことではないかと思います。 ＞国民が馬鹿なんでしょうか？ 総体的に言えば、私はそうだと思います。馬鹿ならしめている直接的な元凶は、マスコミでしょう。個人的には、偏向報道や低俗な番組で、意図的に馬鹿ならしめていると感じます。詳しくは理由を書きませんけど、世界最高レベルと呼ばれるアダルトビデオはその代表例だと思います。日本を占領したいと考える近隣諸国の策謀かもしれませんね。 日本人は完全に平和ボケしていると思います。世界では覇権争いが激化しています。米中だけではありません。詳しくは書きませんけど、欧州もです。なぜ覇権争いをするのかというと、それが国民の幸せに繋がるからですね。 知識人が増えれば増えるほど、国は良い方向に向かい、国民は幸せになります。頑張りましょう。
金融規制は厳しく行うべきでしょう。 しかし金融そのものを生産力無しの産業と定義するのは誤りです。
会社の会計年度の呼び方であれば、通常は○年×月度というように終了の月で呼びます。或いは、第○期、というように期で呼びます。 これは、現在は1年決算法人が主流ですが、かつては半年決算法人が主流だったころの慣習という側面もあります。 > ●実は、会社（当事者）が初決算の際に、期首の年・期末の年の、どちらか任意で決めることができるのでしょうか？ > ●「期首の年を年度にする」「期末の年を年度にする」というような、法的 あるいは慣例でも明確な根拠・出典をご存知であれば教えてください。 官公庁に合わせて開始時期の年に合わせる場合が多いです。 ただし、明確なルールがあるわけではないようです。
日経平均20,000円、ドル円は120円 となる可能性は高いと見ます。 しかし日経平均にしてもドル円にしてもその前提は日本の動向ではなくアメリカの経済動向しだいということになります。米国株が基軸となり日本株が売買されています。 もし何らかの要因により米国株が大きく下落した場合、日本株も大きく下落することとなるでしょう。
就労すれば必ず就労賃金の内、国に税金を納めるしくみに従って不法入国や不法な労働は税金を偽る者として調査の対象になるんでしょうね、きっと。又、居住者に対して低所得者による国の補助金等の配付対象者らの妨げになったりとも関係してくるでしょうね。
個人的な想像に過ぎませんが、まずは、安倍さんの示威行為。つまり、増税を先送りしたいが、そうでない意見を持つ者が多いので、その者たちに示威行為をしている。 第２に、もし、実際に解散になっても、８％増税で落ち込んでしまった景気に対する、じぶんのミスのごまかしになる。まだ、この重大ミスに対する批判がそれほど起きていないので、選挙でもたぶん勝てる。勝てれば、８％増税の判断ミスに対するみそぎになる。＝国民は８％増税を許したことになる。 一方、８％増税で景気が悪くなっていった場合、かつ、たとえばあと一年くらいして選挙を行った場合、支持率が下がりすぎ、選挙で勝てない。 結構いいことばかりなのです。
その三橋貴明という評論家の言うように韓国が「どうしようもない」状態であるとします。そうすると、まず治安が悪化するはずです。犯罪が増え、社会不安が高まり、排外主義が台頭してきます。たとえば、ソ連崩壊直後のロシアのようになるはずです。いまの韓国はそんな状態ですか。日本ほどではないですが、韓国は、アジアでも非常に安全な国ですよ。韓国が「どうしようもない」状態であるなんてとんでもないうそです。ありえません。 韓国が「どうしようもない」国であってほしいという願望が日本の一部の大衆にあるのは残念だと思います。三橋貴明の本は、この大衆感情に迎合しているのでしょう。その人自身、自分の書いていることを信じていないのではないでしょうか。
増税推進派の言っていたことは全部嘘でしたよね 来年１０月の消費税再増税を延期し、衆議院の解散総選挙を年内に行うという噂が流れ始め、増税推進派の言っていたことは全部嘘だったことが明かになってきたように思います。増税推進派は増税を見送れば何が起きると言ってきただろうか。 ★回答　ＧＤＰ年率1.6％減で再度　回答する 全部嘘でしたよね・・・嘘だけじゃすまねーよ 政府を地獄に誘導する　御用学者のせいだ　責任取らせろ 2014-11-17 ＧＤＰ年率1.6％減　７～９月、２期連続マイナス　←がーん(T_T)/~~~ 増税見送りだけじゃ　復活しねーよ　どうしてくれるんだ 長期　株低迷　年金めべり　企業業績まだら模様　民間給与来年横ばいになつちまうぞ 生活保護世帯が増大して　一般納税者負担が増大だぞ デフレ不景気なのに　　消費税で社会保障費なんか出るわけねーのに 消費増税税率いじくりやがって ★回答　　決着は　安倍による　　（財務省一部の中高年官僚＋御用学者）　の廃棄　抹消★・ ・・・・・・・・・希望的観測 【解散】 なぜ今の時期に解散するのでしょうか？メリットはなに？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8823482.html ↑＜解散今でしょの理由　推定＞ ★安倍が　　財務省の中高年官僚と御用学者と自民党の内部のダニ　　を　今　廃棄しないかぎり だめでしょ　 １０月に１０％　どころか　いまのまま8パーセントだっておんなじ　落っこちがちょっと遅いだけ リフレ派　山本幸三氏は　金融で　消費税のりきれると思ってた発言をTVで昨年言ってたが やばくなり　2014-10にて　意見かわったね　いい傾向 きわめて科学的　良心的　判断だ 【このままだと　起きる現象は以下】 (1)日本株崩落　 (2)年金利回り低迷（株崩落横ばいじゃ出ねーよ）　 (3)社会保障は出ねーよ（株崩落横ばいじゃ出ねーよ） (4)国民資産横ばい（景気落っこち） (5)税金＝余し下がらんお給料＝中高レベル公務員　デフレ気味でおとく (6)金持ち～貧乏まで　民間はみんな大損　デフレで　じわじわ落ちるので　金持ちも気が付いてないだけ 【今後の言い訳＆ぼけ現象】 (1)天候のせいです (2)世界不況だもんね (3)円安でスタグフレーションだっ～←典型的あほです (4)軽減税率を行えばよい←あほです　既得権益者が喜ぶ餌です (5)消費がもどってきたかも？？？・・・円安で外人旅行者が消費するだけ 来年の相続税対策で高級物品が売れる・・・・脱税に近いかもWWWW （6）アベノミクス失敗だ←あほが言うせりふ 政府に消費税を上げさせた馬鹿のせい 消費税法案作成し政府に決めさせた奴のせい→その名は　民主を崩壊させた　しろあり　野田総理 アベノミクスに消費税はない リフレ政策は　みんな　渡辺　と　自民のリフレ派が言ったこと→自民　安部が実行 一次安倍のときの　みんな渡辺は　官僚と古議員　に頭きて　自民やめたと推定 【本来　政治に意見述べるポジションから　抹消されるべき方々以下でしょ】 http://matome.naver.jp/odai/2136996040683433601 発言ブレまくりで馬鹿すぎる経済学者達や経済ジャーナリストたちをまとめてみました。 経済考えるときに参考にしてください。 更新日: 2013年06月12日 ここ↑であるそうだ やっぱ　御用学者　なかよし　財務官僚　 財務省の広報塔としてのみ　働くダニだった 『そんな不確かなもの、信じられない』 と景気回復による税収増を否定　する　単年度でしか考えない馬鹿は存在する 成長を否定する　　それは財務省中高年リストラ対象人物（国民のダニ）である ↓ここ http://www.asahi.com/articles/photo/AS2014060400 … 増税しなければ財政再建ができない、社会保障がまかなえない、というのは間違いだ。経済成長すれば、財政再建は可能である 経済成長すれば税収弾性値が3.7もあるので税収不足は解消する インフレになれば借金はちゃらです 経済成長させないようにして　デフレを呼び込み 過去　デフレにしておいて　　 税収弾性値が平均すれば1程度と言う　自作自演を行うのが　財務省増税原理主義と言える（詐欺まがいの行為） ★内閣人事局の誕生で、キャリア官僚たちが大慌て　2014年06月25日 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/39662?page=2 激震!霞が関「7月人事」の全情報実名・顔写真つき　|経済の死角|現代ビジネス[講談社] ★ダニは逃げ足が速い http://www.jiji.com/jc/c?g=eco&k=2014092500578&u … 木下康司・前財務事務次官が９月末に財務省顧問を退任し、１０月から米コロンビア大の客員研究員に就くことが２５日、分かった。 期間は６カ月。同省の事務 方トップが退任後に海外の大学で研究員となるのは珍しい。 研究活動を通じて「米国で（安倍政権の経済政策）アベノミクスへの理解を深めたい」と話してい る。（2014/09/25-14:28） WWWWWW 東大卒→官僚→天下り」が大物官僚の成功ルートともいわれたが、世論の風当たりも受け、その「第二の人生」は様変わりしてきたようだ。 http://www.sankei.com/economy/news/140923/ecn140 … http://www.sankeibiz.jp/macro/news/140923/mca140 … ●財務官僚と御用学者が日本を破壊に　誘導する ここで↓　国民は勉強する必要がある http://gendai.ismedia.jp/articles/-/40556 木下康司→香川俊介　になっただけ進歩なし 女性を登用したら助成金を設けるとか、耳触りのいいことばかりを言って大盤振る舞い 国民から　強引に集めた　消費税　税金をばらまくことで利権を確保に　必死である ●消費増税によってアベノミクスが失敗したら・・・増税を推進していた経済学者らを糾弾すべし！！ 御用学者たちよ、納税者が負担した税金を通じて補助される研究者として、 少しは恥を知ったらどうかね。　（産経新聞特別記者・田村秀男） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 当時の報道によると、浜田宏一・エール大学名誉教授、本田悦郎・静岡県立大学教授、宍戸駿太郎・筑波大学名誉教授、片岡剛士・三菱UFJリサーチ＆コンサルティング主任研究員が、景気への悪影響やデフレ圧力の高まりを懸念して増税に慎重、または反対論を唱えた。 ◆高橋洋一・嘉悦大学教授が「ポチ」と呼ぶ御用経済学者たちの言動を追跡せよ http://ameblo.jp/novausagi0116/entry-11908762234 … ポチとは、今年4月から消費税増税に踏み切っても経済は大丈夫だと主張して、財務官僚のお先棒を担ぎ続ける面々のことである。 その、消費増税断行を後押ししていたのは・・・ 伊藤隆敏・東京大学教授 武田洋子・三菱総合研究所チーフエコノミスト 吉川洋・東京大学教授 土居丈朗・慶応義塾大学教 民間いんちき御用証券　WBS御用達　大和総研グループ　チーフエコノミスト熊谷 亮丸 やっぱ　御用学者　なかよし　財務官僚　 財務省の広報塔としてのみ　働くダニだった 【東大　伊藤元重センセ恐怖の大魔王伝説】 ・～2012国債は暴落！金融緩和は信認を失いハイパーインフレ ・予想全部ハズしたクセに経済諮問会議入り ・2013消費税増税しないと日本はハイパーインフレ・消費税増税の影響は軽微です 学者とは思えないハズれっぷり 画像確認　なかよし　財務官僚（香川）　と原因作る・・・・やっぱそうなのね ※御用証券とは　その債権アナリストは　デフレが好きであると推定可能 デフレ気味なら　外為特別会計は広大　　おいしい　怪しい　蜜の味 大和証券グループには前日銀副総裁の武藤 敏郎氏が大和総研理事長に就いている。 そこにノーパンしゃぶしゃぶでも名前の出た財務官僚の岩下正氏が、ポスト武藤の候補として入ってきた。 武藤氏は日銀総裁に転出するとの前提だった。 だが、予定は狂って、岩下氏は、大和ネクスト銀行取締役に就任した。 大和総研には、もう１人、元財務省官房審議官の金森俊樹氏が常務理事として天 下っている。 大和証券グループは幹部に３人も元財務官僚を抱えることになったのだ。 その仕組みは以下である http://www.e-themis.net/feature/read1_1312.php 国民に130兆円の使途を公開へ 財務官僚が自己の権益拡大と増税に利用してきた特別会計を今こそ国民の手に！ 消費税なんかやってる場合じゃねーよ 120パーセント賛成です　金融緩和　と言う 大和総研グループ　チーフエコノミスト熊谷 亮丸 NHKで談　消費税がこれでいける・・・・←馬鹿じゃねーの長期で株崩落するだろ　金融緩和 ・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
『大胆な金融緩和』 『機動的な財政出動』 『民間投資を誘発する成長戦略』 【回答】1 昨年までマスコミや御用学者は　まったく違うことを言っておりました。 宣伝のような言葉は信じないことです。 以下専門家の意見をみる その専門家の本を読むことです。 あと、賛成的な人と否定的な人がいますがそれはなぜか 一）内容が歪曲されてるから 二）ミクロ的に自分の業界と自分の利権だけに当てはめる人が多いからです どだいアベノミクスに消費税はないよ 財務省系の　歪曲して誘導する御用学者　利権エコノミスト　が群がってるだけである。 ↓ここみてちょ アベノミクスの三本の矢 ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8327917.html 【回答】2 正しくは ちゃんとした当事者の説明を聞くことです エコノミストは選択することです 御用学者は最初に調べて排除する←ここが重要 御用学者の一覧 http://ja.yourpedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E7%94%A8% … 以下説明がほんと・・・・・・後は自分で調べりゃいいでしょう 歪曲された説明は景気動向を　あやまって予想するはめになる ↓ここみよ　こうなるわけです ★日本成長率、先進国で最大の下方修正？ http://okwave.jp/qa/q8782922.html 【おすすめの一例　解説一覧は以下です】 未来ビジョン155『浜田宏一、金融緩和が導く好景気』2013 3 30 日銀の岩田規久男副総裁は１８日都内の中央大学で講演 http://jp.reuters.com/article/businessNews/idJPT … 中央大学経済研究所記念講演 「量的・質的金融緩和」の目的とその達成のメカニズム http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … 全文 http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … １０月１８日、日銀の岩田副総裁は、中長期的に２％の物価目標の達成が難しいと判断すれば「なんらかの対策を打つ」と語った。写真は３月撮影（２０１３年　ロイター/Toru Hanai） 2013年 10月 18日 http://jp.reuters.com/article/vcJPboj/idJPTYE99H … 「４月時点では戦力の逐次投入を行わないとしていた」点を指摘され、 「その当時の想定よりも世界経済は悪くなっている」と答えた。 「米国経済もぐらぐらしており、中国経済も７％程度に成長率が落ちるとの見方もある」 「その中で消費税（増税）が実施され少し心配」、 「世界経済に下方圧力がある」と述べた.. 日本銀行　デフレの番人 http://www.nikkeibook.com/writer/211/ 村上尚己 アライアンス・バーンスタイン　マーケット・ストラテジスト兼エコノミスト 日本株を復活に導く「第2の矢」の方向転換 http://jp.reuters.com/article/vcJPboj/idJPKBN0GJ … 安倍政権の財政政策（第２の矢）が問題ということだ。これが変われば、日本株市場は再び復活するだろう インフレが日本を救う ドル円相場は「緊張の夏」を迎えている http://toyokeizai.net/articles/-/44470?page=2 消費増税先送りで、アベノミクスは復活する http://toyokeizai.net/articles/-/47356?utm_sourc … 政府による成長戦略の出来が株式市場を左右する」と真顔で語られているのは、日本だけである 消費増税がもたらした。第二の矢が逆回転してしまったので、量的質的金融緩和の景気刺激効果が、剥げ落ちてしまったということである 2015年の消費増税の先送りが、そうした意味で妥当な政策対応になるだろうし、新たな布陣となった安倍内閣でそれが実現すれば、アベノミクスは復活するだろう。 ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
増税後の翌年の成長は駆け込み需要の反動減があるので民間の予想のように成長はゼロだと思っていました。私ですらそのような思うのですから財務省の賢い役人が知らないはずはありません。増税に反対する人が盛んに前期のマイナスを強調しているのです。今までがゼロだったのですから、騒ぐほどのことではありません。 確かにサービス業や外食業や流通業では落ち込んでいます。一番最初に節約しようとする業界ですから当然です。これらの業界は円高デフレで増えて膨らんだ業界ですので、円安では整理縮小する業界です。話が円安と税金でごちゃ混ぜになっているのです。
人材投資が一番だと思います。何かあった時助かることがあります。中国では出来ない事かも知れませんが。考え方がちがってますからね。
　増税するを正当化するには国の借金を減らす事がなければいけません。 　しかし８％に増税になった時に国の借金は過去最高にふくれあがりました。１０％になっても同じ事だと思います。今後３０年後に消費税が１００％になるのではないかと心配していますがそれで良いのでしょうか？
生産無しでは生き残れないこれ重要なポイントです。円を回さずデスティニーを狙ってくるのは占領下では当然かもしれません。この場合、中央銀行無視の藩札文化に切り替えるしかないのでしょう。
日銀は日本の中央銀行ですが、政府機関ではなく許可法人なのです。だから政府のような命令権はありません。市中銀行が売りたくなるような価格で政府発行の国債を買ってくれるのです。市中銀行が民間から預金で集めたお金の使い道がないので仕方なく買った国債を買ってくれるのですからありがたい話です。 市中からお金を吸い上げたい時にも、市中銀行が国債を買い戻したくなるような価格で売ってくれるのです。
1です。 当たりましたね
今アベノミクスで，ちまたでは株で大儲けをした話で溢れています。 自分も一儲けしようとしているのですが，絶対に損をした話もあるはずです。 ★回答 あなたが　へんな雑誌　　新聞　しか見ないからそうなるのでは？ 複数銘柄の中には下るのもあるし 年金代わりに安心して　東電の株持ってたら原発事故　　二束三文　配当出ません エルピーダー倒産　国の資金（税金数百億）といっしょに二束三文←民主党馬鹿政権　円安容認のせいです JALも二束三文 オリンパス崩落　復活 ほりえもんといっしょに　ライブドア吹き飛ぶ 以上　いくらでもある しかし全部ひとつにかけるようなことしなければ 分散しておけば　とんでもないことにはならない カルパースみたいな年金基金だって株でも運用やってることだから 自己管理してりゃ問題ないだろ 株は怖いよではなくて　　自己管理出来ない　馬鹿が怖いよってことである 当然信用で売り買いしてりゃもっと被害甚大 ちなみに　地震　原発事故の時　証券会社おっつぶれ・・・・従業員解雇じゃねーの 新聞じゃ原発被害のことばっかだったけど　すごい金額が市場より蒸発だよね ※参考※　（ネットで調べりゃすぐわかるよ） ひまわり証券株式会社（ひまわりしょうけん）は、ひまわりホールディングス株式会社の100％子会社のインターネット専業証券会社。 ... 証券事業の赤字が続いている中で、東日本大震災を原因とする株価の急激な下落により多額の立替金が発生し・・・・・ しかし通常日本以外の先進国は　だれでも　資産5倍になってるが普通 以下URLをブラウザーに入れりゃだれでも確認OK 日経平均255　　1989年12月25日　基準点でみる （1989年12月大納会 38915円最高値） 統合チャート（日本　イギリス　アメリカ　ドイツ） 　 http://finance.yahoo.com/charts?s=^N225#symbol=^n225;range=19890731,20140802;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined 　 http://finance.yahoo.com/charts?s=%5EN225#symbol=^n225;range=19890731,20130902;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined; 日本は異常国で　唯一デフレの国　別である 国民全員おおぞん→政府が年金資金でねーよとか言ってるのは　あたりまえ 政府　官僚の馬鹿はもっと　怖いよ みんなの資産が１／5になった 原因は以下である 日本の不況の元凶 ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8536491.html ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
1、戦後、焼け野原になり、財閥解体などが行われ財界の権力者が一掃されたことで、市場では横並びでの競争らしい競争が行われることとなった。そのため市場にはチャンスが溢れる状況が生まれた。 2、法人税、所得税、相続税などで、税の累進性を高く設定してきたため、富の偏在が起こりにくく圧倒的な強者が生まれず、多くの分野で競争原理が機能して来た。 海外の多くの国では、市場の寡占化が進み、多くの市場で競争原理が機能しないことが常態化しており、独占の弊害が進んでいる。 （ただし昨今の日本はバブル崩壊後の長引くデフレ不況による過当競争の結果や政治による新自由主義路線の構造改革などにより、企業の莫大な内部留保などに代表され極端な富の偏在がここ20年で進んだ。 しかしそれでも「日本は大金持ちが多いが、大富豪は数えるほど」という状況であり、多くの先進諸国ほどの富の偏在は進んでいない。東京は世界一富裕層の多い都市であるが、世界の長者番付にランキングされる日本人はとても少ない。） 3、日本は文化水準が高い国。文化水準が高いということは多様な市場を保有していることも意味する。合理化が進められて人が衣食住だけに生きていれば、市場は合理的でありながらも寡占化し貧困化して行く。社会にとって文化的な生活が当然のこととして受け止められていることが市場を大きくする原動力になる。 日本に限らず歴史的蓄積がある国は教育も発展しやすく、文化の力による底力がある。これが多様な市場を作り改良改善を後押し、様々な価値を持った競争が行われることになる。
正気に戻す為に重要ですかね。金の価値の作り方を知らない国に敗戦して取り囲まれているわけですが、価値のない通貨は紙くずです。生産力を付けて価値が生まれることを教え無いといつまでも襲ってきます。ゴールドラッシュを追いかけた米国共産党思想で金をおいかける中国に挟まれ日本を金を追いかける国にしてぶつけようとしています。価値を作る生産力を追いかけるのが生き残る道だと教え無いと狂った人達になり死んでしまいます。
アメリカの経済・政策と、日本の経済・政策の関係で、円安になっているわけですが、今後の大きな流れは、中国の経済・政策との関係で決まると思います。 中国は、今は自国の通貨を安く見せることを是としていますが、ドルを紙くずにするだけの経済政策上の武器を持っていますから、もし、仮に工業から金融にシフトしたくなったばあい、自国通貨高を目指す可能性があります。 実際、少し円安になっただけで、多くの企業を日本で買い漁っている状況です。この方針を国策にしないとは限らないと思っています。
数年前に愛知県で万博は開かれましたが、 一時的に盛り上がり、リニアモーターカーなんて作られたものですが 今それを利用している人がどれだけ居るのでしょう？ 万博で大きな経済効果が産まれたかもしれませんが 万博が終われば、熱は冷めて通常運転に戻った様に思います 大きなイベントで潤いが有ったのはほんの一部であり 一般市民には、大した影響は無いと思われます オリンピックでも、盛り上がる所も有れば、凹む所も有る 一般市民には大した影響は無い というのが私の考える所です
最低賃金は県別に設定されているので、過去データは各県の労働局にあります 下記は、北海道の場合：北海道労働局の統計情報から http://hokkaido-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/var … 同様に各県の労働局のデータを検索すれば上記同様にわかります 全国の労働局のリンク http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann … 参考：最低賃金の全国平均・・平成13年～平成23年（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000002g9k … 　　：最低賃金の県別及び全国平均・・平成24年～平成26年（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
4割高になった。 80円で買えていた物が、112円出さないと買えなくなった。 おおまかにいうとそういうこと。
改めて確認してみたが 決選投票になるのはルイジアナ アラスカとバージニアは未確定というステータス 米国の場合、国外で活動する軍人の投票分とか郵便投票とか、日本には無いような制度があるので 接戦になったような場合には、そう言った投票分によって最終決着が付く場合もある 残り二州はそんな感じで無いのかな？ 日本の様に、投票日の夜中に結果が確定する方が珍しい
日銀はインフレ目標達成に躍起になっているという報道がありますが、基本的な疑問があります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ どうして、国民を苦しめるような政策に躍起になっているのでしょうか。 ★回答　 マスコミの言うことは　すぐに信じない←これが鉄則　（最低自分でネットで調べる） ちなみに文系じゃないので私は実験結果で確認しないと信じない傾向です 日銀のページより岩田先生は以下解説をしてる 「量的・質的金融緩和」のトランスミッション・メカニズム http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … 日本銀行副総裁　岩田　規久男 2013年8月28日 現在はまだ「量的・質的金融緩和」の入口に入ったばかりです。したがって、皆さんには、「最近、物価が上がったのは、円安でエネルギー価格が上がったからにすぎない、悪い物価上昇だ」とか「まだ賃金が上がらない」と言って、「量的・質的金融緩和」の効果に失望されることなく、いましばらく、「量的・質的金融緩和」の効果を見守って頂きたいと思います。 ↑ここに書いてあるとうり　継続中なわけ ★【現状分析】と、国民を苦しめるような政策　解説 消費税で景気減速　、国民を必要以上に苦しめるような政策になっちまった アベノミクスに消費税なんかねーのに　御用学者と財務官僚のせいで崩壊気味だ 安倍判断のまわりに　まとわりつく　御用学者＋財務官僚　のせいだな　 ＜財務省のチキン官僚＋御用学者＞　まとめ 前回　2013年　金融政策◎（第一の矢） 財政で　消費税で　逆噴射　墜落　×××罰三つ→財務省の中高年官僚が原因（第二の矢　地面に向かって発射） 消費税で景気減速　天候のせいですと言い訳する事態になる 第三の矢→発射待ち　弓引いたポーズだけ しょうがないので　もう一回はじめから アベノミクス再開　第一の矢再開 今度消費税増税して 財政で　消費税で　逆噴射　墜落　×××罰三つじゃすまねーよ 今度財務省の中高年官僚が原因で第二の矢　地面に向かって発射したら　終わりだな ××1000　罰1000だな 増税は社会保障にどの程度補填されるのでしょうか？ その答えは以下である その他の税金もいっぱいあるわけ お金に色はない　その他の税金から社会保障にはまわさないと　言っているだけ 言い方のマジック 『消費税は社会保障のためです』←よくあるでしょ　民間にも勧誘詐欺みたいなの　あれと同じ 社会保障と税の一体改革「成果のギャラリー」篇（15秒） http://www.gov-online.go.jp/tokusyu/syaho/seifuk … 違うのは　税金で宣伝してること　なお悪いじゃん　　(ーー;) ほんとは↓これです　（データーしか信じないならここが正解が妥当である） 片岡剛士_視点・論点「消費増税（2）問題点は何か」 _2014-10-30 https://www.dailymotion.com/puresugitekuro2 http://www.murc.jp/thinktank/rc/column/kataoka/c … 2014/11/06 ついに行われた「量的・質的金融緩和」の拡大 2014/09/30 ピークアウトの可能性が高まる雇用 2014/07/17 L字型を示唆する消費税増税後の回復過程 2014/06/04 増税後の落ち込みは「想定内」ではない 【昨年の８％消費税決定の　背景と覚書】 【2014-10　あんのじょう　駆け込み需要の反動減は一時的じゃなかったわけ】→迷惑こうむる国民 やっぱ　御用学者　なかよし　財務官僚　 財務省の広報塔としてのみ　働くダニだった ●消費増税によってアベノミクスが失敗したら・・・増税を推進していた経済学者らを糾弾すべし！！ 御用学者たちよ、納税者が負担した税金を通じて補助される研究者として、 少しは恥を知ったらどうかね。　（産経新聞特別記者・田村秀男） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 当時の報道によると、浜田宏一・エール大学名誉教授、本田悦郎・静岡県立大学教授、宍戸駿太郎・筑波大学名誉教授、片岡剛士・三菱UFJリサーチ＆コンサルティング主任研究員が、景気への悪影響やデフレ圧力の高まりを懸念して増税に慎重、または反対論を唱えた。 ◆高橋洋一・嘉悦大学教授が「ポチ」と呼ぶ御用経済学者たちの言動を追跡せよ http://ameblo.jp/novausagi0116/entry-11908762234 … ポチとは、今年4月から消費税増税に踏み切っても経済は大丈夫だと主張して、財務官僚のお先棒を担ぎ続ける面々のことである。 その、消費増税断行を後押ししていたのは・・・ 伊藤隆敏・東京大学教授 武田洋子・三菱総合研究所チーフエコノミスト 吉川洋・東京大学教授 土居丈朗・慶応義塾大学教 民間いんちき御用証券　WBS御用達　大和総研グループ　チーフエコノミスト熊谷 亮丸←アベノミクスとは関係ないいんちき解説が得意 やっぱ　御用学者　なかよし　財務官僚　 財務省の広報塔としてのみ　働くダニだった ★御用証券とは　その債権アナリストは　デフレが好きであると推定可能 デフレ気味なら　外為特別会計は広大　　おいしい　怪しい　蜜の味 大和証券グループには前日銀副総裁の武藤 敏郎氏が大和総研理事長に就いている。 そこにノーパンしゃぶしゃぶでも名前の出た財務官僚の岩下正氏が、ポスト武藤の候補として入ってきた。 武藤氏は日銀総裁に転出するとの前提だった。 だが、予定は狂って、岩下氏は、大和ネクスト銀行取締役に就任した。 大和総研には、もう１人、元財務省官房審議官の金森俊樹氏が常務理事として天 下っている。 大和証券グループは幹部に３人も元財務官僚を抱えることになったのだ。 その仕組みは以下である http://www.e-themis.net/feature/read1_1312.php 国民に130兆円の使途を公開へ 財務官僚が自己の権益拡大と増税に利用してきた特別会計を今こそ国民の手に！ 消費税なんかやってる場合じゃねーよ 金融緩和だけにたよるんじゃねーよ　じゃまするな！ ※参考　　日本の不況の元凶 ベストアンサー参照 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8536491.html ・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 【東大　伊藤元重センセ恐怖の大魔王伝説】 ・～2012国債は暴落！金融緩和は信認を失いハイパーインフレ ・予想全部ハズしたクセに経済諮問会議入り ・2013消費税増税しないと日本はハイパーインフレ・消費税増税の影響は軽微です 学者とは思えないハズれっぷり 画像確認　なかよし　財務官僚　やっぱそうなのね WWW 笑える御用学者 ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
★回答 正しく言い換えると 民主党の馬鹿のせいで　安倍のリフレ派政策でも　輸出がすぐにはもどりませんでした それほど　民主党の当時の幹部＝馬鹿　の責任は重い これがほんとは正解 ・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・ 理由は以下参考で自分で検証　確認してくれ アベノミクス以前、野田総理はなぜ為替介入をしたの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8681414.html 電機メーカーの経営状況 現在電機メーカーのＴＶ部門は軒並み赤字ですが、 アナログ放送時代は日本ビクター・ＮＥＣ・パイオニアなどもテレビ事業を行っており競合数が多かったのに、経営が成り立っていたのはなぜですか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8512574.html 経済学者が幾ら集まっても実際に経済を回しているわけではないので経済学って意味がありますかね？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8330967.html ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
気持よく勤められるのが良い会社だとしたら、社員平均年齢が高いのが良い会社と言えるんじゃないでしょうか。
日本語お上手ですね。 一つは観光業ではないでしょうか。政府の観光客受け入れ政策や、円安傾向が続くことを考えても海外からの日本への観光客も増加傾向にあります。 数すくない日本の成長産業だと思います。 そのほかはあまりありません。輸出が好調な企業も日本での販売は減少していくでしょうから、日本での雇用が急速に伸びることはないと思います。 参考URL：http://www.hatan-taisaku.info/
ホームページの会社概要のところを見ておりますが、なぜ「創業」と「設立」の時間はそれぞれ違うのでしょうか。 創業は製品の生産を開始された当初の時間と解釈してください。 設立は会社などを名称して事業を起こす。 正式には、設立→創業、親会社を筆頭とする子会社が二万社以上あります。 なので、会社の社長は全ての社員と従業員の生活を担っていることになります。
講演の中で黒田総裁が、原油価格の大幅な下落がデフレマインドを促進してしまうと懸念していたことです ★回答　 ド素人の素朴な考察で十分でないの http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … 原油価格の下落は、やや長い目でみれば、 日本経済に好影響を与え、 物価を押し上げる方向に作用すると考えられます・・・・・ と言ってますね。上の資料参照 短期では　原油価格の下落に見るような　資源価格の下落については 原油　　鉄鉱石　など価格下落は　世界経済の低迷を示すはず・・・・・　需要がないから下落 世界に対して輸出貿易をしている日本は景気敏感株と言われる集合体 世界景気の影響大です 電力消費落ち　油使用落ち　　不景気需要減退　デフレになる ・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 日本のデフレの原因は少子高齢化、即ち、人間が減っているからではないのですか？ ★回答 かんけいない相関なし 戦争で人間減少　デフレにならなかった　逆 少子高齢化は最後は高齢者は死んじまう 少ない人数で資産が同じ　　相続するわけ　　　一人あたりの持ってる金額広大　 それだけじゃデフレにならんでしょ　通貨の価値が下がる方向 機械での自動生産以外は　 人数へりゃ生産力　サービス力は落ちる・・・物サービスは手にいれにくくなるはず　価格上昇 ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・
国債とは例えば「10年後に100万円を受け取れる権利書」を売り出すようなものです。 10年後に100万円を受け取れる権利いくらで買いますか？とオークションを行うのです。そして91万円で買うことができたなら、結果的に年利1％ほどということになります。95万円で買ったなら、結果的に年利0.5％ほどということになります。 更に買った権利書は市場で売買してよいことになっているので、これを売買して権利書が値上がりすると結果として利率は下がり、権利書が値下がりすると利率は上がります。そしてこの利率がその後に追加発行される国債の金利水準になります。
占領組みは、借金と吹聴し不安を掻き立て乱れる事がお望みでしょうか。デスティニーされ無いよう注意しないと死んでしまいます。
増税されれば、今より社会福祉費は増大しますが、 社会福祉費はこれ以上出さないので 一人当たりの福祉費は減少します。 8から10の2は国の儲けになり、 貧困層は更に貧困になります。 物が売れないので、国民の景気は 今より悪くなります。
＞ 内需拡大派の意見も多いですねえ。 ＞ う～ん，どうやれば，内需拡大できるのか。みんな老後が ＞ 心配で，全部貯蓄に回してしまっていますねえ。 ＞ 財布の紐がかたいかたい。 デフレ期に無理に民間投資だけに期待する必要はないんです。今、政府の資金調達の金利は0.4％ですよ、驚きの0.4%です。世界最低、史上最低の低金利で資金調達が可能な状態です。 財政政策でやれることはいくらでもあります。例えば、エネルギー調達の98％ほどが海外依存している日本ですから、エネルギー自給率が少しあげられるだけでもGDP拡大に繋がりますし、エネルギー開発、研究、公共実験などを大々的に行っても日本人は誰も損しません。 あるいは過去の日米貿易摩擦の経緯などからアメリカから通常の数倍の価格購入している軍事兵器を、自国で生産、開発、研究するようにしたりしてもよいのです。バカな政治家が日本で作ると高く付くとか大デマを話したり騙されていますが、自国で生産や開発をすることで多くの技術が手に入り、多くの特許や知財を生み出し、また税収の拡大要因にもなるのです。 また民間投資拡大のための施策を強化するために、投資減税をもっと徹底すればよいのです。法人税減税のように、国家財政の機動性を失わせたり、電力業界のような既得権益団体の利権拡大に寄与したり、競争原理を停滞させ市場の寡占化を後押しするようなこともありません。 投資減税を強化することは市場を間違いなく活性化しますし、市場健全化にも寄与しますし、好景気への布石となると同時に景気が戻って来たあとの財政健全化を容易にもします。 ここで書いたことはほんの一例でしかありません。内需拡大のために行えることはいくらでもあるんです。
　 未来の事ですから、だれも判りません 判らないから為替で損をする大企業や儲ける大企業があるのです 　
世論調査で国民の7割以上が反対していても、 有識者意見は7割が賛成。その有識者は内閣のお声掛かりで招集。 お友達内閣のやりそうな世論形成、国会対策です。 内閣のお友達、次々と政治資金疑惑。 消費増税は、政治家の資金源である大企業の歓迎する所。 浮かばれないのは真面目な労働者、農民、中小零細企業者。 派遣労働法改正政府案、国会にも掛からない内に与党公明から修正案。 政府内自ら不当性を認めながらも、原案のまま多数で押し切る方針。 これが自公政権の国民無視のやり方、選挙で選んだのは国民ですから、やむを得ません。 S学会と公明党の関係が壊れれば、幾らか状況が変化しそうです。
物価上昇率が来年・再来年の時点で目標の２％に近づけば、日銀は資産買い入れをトーンダウンさせるでしょうが、既にGDPの70%とかの巨額の国債を保有することになります。その後日銀は保有する巨額の国債を市中で売却出来るでしょうか (出口戦略)？ 買う人（市中の投資家）が非常に高い利回りを求めない（日銀が売却したい国債を買いたたかない）ようにするためには、日本政府の債務が少なくなっている必要がありますが、今でさえ10%への消費税増税が揉めている位ですからなかなか難しい（無理な）話しです。 「日本社会には大幅なインフレは訪れない」と仮定することさえ出来れば日銀は「国債のブラックホール」として「飲み込んだ国債を急いで外に出さない」でいることが出来ます。急いで国債を売る必要がないということです。言い換えれば投資家達は今のところ「日本社会には大幅なインフレは訪れない」と仮定して動いているということです。 インフレの原因は、戦争や産業構造破壊、「列島改造ブーム」などの過剰な建設需要、為替レートの下落による（石油、穀物など）輸入物価の上昇などいろいろのものがあり得ます。高齢化社会の日本ではこれまでもデフレが問題でした。急激なインフレは起きないだろうと考える方が自然だろうというわけです。
Amazonは頻繁に利用しています。 楽天は個人情報流出の可能性が高いので使いません。 （登録したメアドにバシバシ迷惑メールが来ますよね）
素人の素朴な疑問なんですけど ■回答 素人は素朴に次のように考える・・・・・・検証すりゃわかる　実験結果のように これがほんと・・ちなみにおれは文系じゃないので検証したもの意外は　すぐに信じない どだいプロほどいい加減なものはない　検証結果 ★昨年5月　日経225　13000円予想したのはほとんどいない ★日銀人事も多くは　大外れ　現在　黒田　岩田（リフレ派経済学者） 当たったかたは以下↓ここ 村上尚己 アライアンス・バーンスタイン　マーケット・ストラテジスト兼エコノミスト 日本株を復活に導く「第2の矢」の方向転換 http://jp.reuters.com/article/vcJPboj/idJPKBN0GJ … 安倍政権の財政政策（第２の矢）が問題ということだ。これが変われば、日本株市場は再び復活するだろう ★前回　2013年　金融政策◎（第一の矢） 財政で　消費税で　逆噴射　墜落　×××罰三つ→財務省の中高年官僚が原因（第二の矢　地面に向かって発射） 消費税で景気減速　天候のせいですと言い訳する事態になる 第三の矢→発射待ち　弓引いたポーズだけ 原因作ってるのは一部のプロ以下で確認　むしろ素人のほうが当たる 多くの個人投資家は昨年末～年初に　株売ってる ●消費増税によってアベノミクスが失敗したら・・・増税を推進していた経済学者らを糾弾すべし！！ 御用学者たちよ、納税者が負担した税金を通じて補助される研究者として、 少しは恥を知ったらどうかね。　（産経新聞特別記者・田村秀男） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 当時の報道によると、浜田宏一・エール大学名誉教授、本田悦郎・静岡県立大学教授、宍戸駿太郎・筑波大学名誉教授、片岡剛士・三菱UFJリサーチ＆コンサルティング主任研究員が、景気への悪影響やデフレ圧力の高まりを懸念して増税に慎重、または反対論を唱えた。 ★警告してた方はここ↓おおあたり 三菱UFJ　カブコムの投資室長が解説 アベノミクスの命運は消費税判断が握る？ ・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 原油価格の下落の何をそんなに恐れている？ ■回答 原油　　鉄鉱石　など価格下落は　世界経済の低迷 世界に対して輸出貿易をしている日本は景気敏感株と言われる集合体 世界景気の影響大 今2014-10は北米たよりの　一本足打法　これこけると終わり ・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 日本の仕組み 輸入した資源をエネルギーとして使用し 輸入した資源を知恵で加工し海外に売ってる 海外で現地生産して利益を国内に還流してる 内需は大きくても　それ自体は国全体の利益を出してない　内部で回ってるだけ 資源ある国とは根本的に違う ☆日本は知識技術と労働力を海外に売ってるだけ←ここが基本 ・・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 日銀関連ニュースの報道の仕組み 安倍の決定について　　マスコミ　などは 消費税アップ賛成派には追い風　やりやすくなったと考えさせたいんだろうね そのほうが　話がおもしろくなる　都合よく誘導できる　視聴率上がる 馬鹿の考えに　誘導される必要はない 日銀黒田会見で　どこの報道が馬鹿記者か　聞くのがLIVE! 日銀総裁会見の 　チェツクポイントである http://channel.nikkei.co.jp/ http://channel.nikkei.co.jp/business/boj20141031 … どだい　今まで日経新聞　朝日　などの　報道は　本質を報道して　今まで当たっていたのかね？ 経済トウスポ新聞と思えば楽しく見れるでしょう　買わないで図書　会社ので見りゃ十分だ。 あたってたら　デフレのままで　武藤あたりが　やってるんじゃねーのWWW ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 日銀の追加緩和を　一言で言えば 想定した消費税の影響が　日銀の判断ミスで物価が上がらなかったのね 消費税恐るべし ・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
為替は、人為的操作ですからそれより生きてゆくには衣食住が大事で生産の進化があれば実質経済は上がっているのです。
リーマン・ブラザーズの破綻で世界中が「こりゃヤバイ」ってアクセル踏んでるのに、日本だけがブレーキを踏み続けたままだったから。 円の為替レートの推移を見れば一目瞭然です。2007年と2012年を比較しますと、ドルとユーロは33％の下落、ウォンは約45％の下落率です。 世界経済ののネタ帳 - 為替レートの推移 http://ecodb.net/exec/trans_exchange.php?b=JPY&c … リーマンショック以降の実質金利の推移を見ても日本の一人負けの状態がよく判りますね。 内閣府 - 主要国の実質金利の推移 http://www5.cao.go.jp/j-j/wp/wp-je12/h05_hz03012 … 世界が金融危機対策として金融緩和と財政出動に走る最中、日本は動かざること山のごとしで何もしなかった。 おかげで、円の希少性が高まり円高が加速しました。 貨幣価値が上がれば、相対的に物の価値は下がります。いくら金利が低くても実質金利はプラスのため（流動性の罠）、企業は投資に消極的になり、それがデフレを更に加速させるという悪循環、いわゆるデフレスパイラルに陥ってしまった。 ＞それならなぜこれほど景気が悪くなったのですか？分かりやすく教えてください。 日本が適切な経済政策を実行しなかったからです。 白川（日銀前総裁）や民主党（前政権）が批判されているのは、リーマンショックやデフレに対して何も手を打たなかった事です。
ちょっとだけオマケしたから、許してね、、、そお言うシナリオでは、、、。 人口統計をご存知ですか、今は1/5が65歳以上、、、20年以内に1/4位、50年には1/3が、65歳以上、 間接税を増やさないと、日本が倒産しますよ、素人でもわかることです、増税反対ですが、、、この先の日本のデザインは 誰がするのでしょうか、、、国民一人一人が真摯に受け止め考えないと、、、日本自体がやばいと思います。
「サービス産業」が3分の2ということは「第3次産業」という幅広い意味で言われているのだろうと思います。その場合「サービス産業」は金融、流通（卸・小売業など）に限られるわけではなく、ほかにも「ホテル・レストラン業」、「交通・運輸」、「情報・通信」、「コンサルタント・会計・法律事務所」、「行政」、「医療・介護」、「教育」など多様なサービスがあります。 オランダについては、下に掲げるオランダ統計庁の資料（PDF)をダウンロードしてご覧になると詳しくわかります。 http://www.cbs.nl/en-GB/menu/themas/macro-econom … P22～P23のG1という表の上部に番号のついた項目がありますが、そのうちの7から21までがサービス業で、一番下の数字を足していくと全産業の合計である22の数字（1,236,446百万ユーロ）の約63％になります。他の国と比較するとむしろ低いようですが、それに対してオランダは製造業の比重が約25％で比較的高いといえます。
ハイパーインフレになると主張していた馬鹿なエコノミストの主張は完璧に否定されたと思いませんか ★回答　そうは思いません 短期ではありえない　ハイパーインフレですが・・・・・ 長期10年ぐらいずずーっと国債買いまくり　金刷ってりゃそうなるねーきっとやばい でも　日銀の仕事はその調整であるので　ちゃんと調整するでしょう ＜日本の消費税は筋が悪い　無限崩落地獄＞ 危険なアルゴリズムは以下だ 消費税→景気減速→財政出動→金融緩和→消費税→景気減速→財政出動→金融緩和→消費税→景気減速→財政出動→金融緩和→ 消費税なんかやらんで　自然増収にまかせりゃ問題ない インフレ　金利を上げ　政府側も景気よくなりゃ　増税出来るし　税収増える でも昭和60年ころみたいに　減税する馬鹿政府だったらバブルになるね 税金還付してやがったんだ当時の政府→金もらうと国民みな文句言わん　馬鹿だったわけ バブル　その前に　個人資産はすぐ他国株式　債券に分散すべきだな なお消費税と関係させる意見が多いけど　日銀黒田と関係ないと思うね 税金はその他いっぱいあるわけ マスコミ質問がそれに限定することすらおかしい 消費税は税金としてのすじが悪い ようするに消費を減退させる　不景気になる欠陥税制 安い食品を選んで買ったり 車は軽でいいや 軽なら自転車でいいや と思わさせる税金 相続税なら　変税のため　借金して不動産投資が伸びるわけだ 絵画や高級品が売れてる ★結論★ 政治家も　くだらん目先の利権にばっかとらわれずに よく仕組みを分析して　考えてからやってほしいな　一般国民に迷惑だろ 個人投資家も　短期売買信用取引　ＦＸ　で防衛するしかねーよ これじゃ年金は出ねーよ まだマネタリーベースでは大丈夫と思うね ＵＳＡの　後追い日銀　ＥＣＢが追いついてくるかもね　 ＦＲＢは打ち止めですからね　 ＦＲＢの金は逆回転　新興国から引き上げ 新興国に日本の金が回る 投資した日本の金は　利益になり将来の日本を支える ・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
直接の回答ではないのですが、日本の対外債務が500兆円ちかくあるということを知らない人が沢山いるのですね。 とてもためになる質問だったと思います。
＞ アメリカのドル高はそれまでに十分な金融緩和をやってきてドル安にして ＞ きたから。よって、黒田さんの追加緩和を私は否定しない。むしろ歓迎す ＞ る。 アメリカはドル安にしたから景気回復したんじゃないよ。”ドルを刷って使ってきた”から景気回復したんだよ。使うことが重要なのであって、刷ることを重要ししても意味ないんだよ。使わないとお金は銀行の金庫に眠るだけだよ。アメリカみたいに使わないとダメなんだよ。 日本はこのままだと円が暴落して円安になっただけになっちゃうよ。それを歓迎していても意味ないんだよ。多くの日本国民は「国の借金が大変だから消費税増税しても”節約”して頑張る」とか言ってるよ。さあクイズだよ「 みんなで節約する 」ってどういうことかな？
その仕事がそんなに安いのは、その額で働いてる質問者さんがいるからです。 あなたが即刻その仕事を辞めてしまえば、他にそんな条件で働こうという人はいないので、会社は人を確保するには時給をあげざるを得なくなる。 それかその会社が潰れるかです。 給与が需要と供給のバランスできまるのは資本主義の原則であって、労使ともに納得しての給与条件なら、ローキすら口のはさみようがありません。 ＞会社の業績が芳しくない それは経営側の事情であって、労働者側の知ったことではありませんね。 待遇に満足なら仕事をつづけ、不満ならポンと辞める。それ以外のことは一切考える必要がなく、辞めた後の会社がどうなろうが、どうぞご勝手にでよいはずです。 そう思えないとしたら、要は物わかりのよすぎる性格のために足元をみられている可能性が高い。 日本でこれだけブラック企業問題が蔓延した理由には、ひとつは日本人の律義さとか、義理固さみたいな国民性も関係してると見ています。 たとえばアメリカにブラック企業はあるか？　ないですね。 待遇に不満なら平然とよそへ移るからです。
きっと予言はどれも外れるでしょう。 ただノストラダムスの大予言レベルでは当たったということになるでしょう。
集める時代は、盗賊型でしたが今は、古いのです集めた物を活用する時代ですかね。今だに盗賊の制御を渇望しているのでしょうけどね。敗戦の遺産デスティニーは、困りますから独立型になるのでしょう。
計算は　不可能に近いかと・・・ 下った役人の給料だけじゃなく、実は　それ以外にも　我々が普通に支払っている支出に　紛れ込んでいる金額がとんでもない数字に成る。 国が、管理監督、許可権限のあるもの　すべて　小役人が　天下っている。それを、養うために、業界からテラ銭を　集める。 一番わかりやすいのが、車の免許。なんたら協会に　警察から天下って、安全なんたら　で　金を集める。 検索で、安全とか　協会とか　これら、ほとんど天下りの組織で所属業界から　金を集める。 それが、物の値段に全部乗ってる。 計算不可能
祭りの後は落ち込むモノなので、景気は失速します。 しかも、関東での大震災も富士山噴火もありそうですし。 地震はなくても、富士山が大爆発でもすれば、火山灰は一年の大半吹く西風で、関東を覆い尽くします。 そうなれば、精密機械に火山灰が入り込みコンピューターも使えず、新幹線もストップ。 その範囲が広がれば発電所もダメージを受けますので、その時点で国は破綻します。 （東京一極集中と今までの無駄遣いの報いで） そもそも、コンパクトな五輪でプレゼンテーションしたのに、現在では陸上以外の屋外競技は東京では行えず、ほとんど埼玉に移そうとしてる。 いわば、埼玉オリンピックになってる。 IOCも、嘘つき！と開催権を剥奪するかもしれませんが…。
国債の金利が安いのは買いたい人がたくさんいるからです。金利を上げる必要がないからです。それだけ金融資産として安全だと言うことです。格付けは関係ありません。あれは金儲けファンドの指標です。反対の例がギリシャです。金利を上げないと誰も買ってくれません。
消費税率が20％にもなると軽減税率を導入する必要が出てくると思います。10％ほどでは会社と行政の手間が増えるだけで無駄です。人手と役人がもっと必要になります。 軽減税率の推進派は公明党ですが、その支持者は経済力から言って増税反対なのです。その反対意見を軽減税率で言い包めようとしているのです。 軽減税率の基準はヨーロッパの基準を日本に当てはめようとしています。矛盾だらけです。 http://www.jutaku-sumai.jp/seisaku/page05-05/wor …
またまた、連続投稿失礼します。 スレ主さんいわく ＞私も経済学部出身ですのでわかります。 驚きました。あなた、在学中は何を勉強していたんですか？　ミクロとマクロの違いさえ理解しないで、よく卒業出来ましたね。 ＞今の経済成長理論は途上国から先進国への ＞成長に関する理論であり、最先進国の一つ ＞である日本に適用できるかは未知の領域です。 どう「未知の領域」なんですか？　「未知の世界」だから。。。そこで思考停止ですか？ 「未知の領域」だと言いたいのならば、その前に「どこがどう違うから、未知の領域だ」ということを（数理的に）立証してくださいね。 ＞働かない人も何もしないわけでもなく、創作 ＞活動、芸術活動、社会奉仕活動を行うように ＞なるでしょう（以下略） 数字的裏付けの無い、希望的観測に基づいただけの心情論や理想論をいくら述べても無駄です。 ＞金融政策、財政政策に詳しいはずの日銀官僚、 ＞財務官僚が必死に考えて政策を実行してると ＞思いますが、なかなか成果をあげられていません。 確かに。経済ネタに関しては、（経済学部卒でもない）私は、（経済学部卒の）あなたよりも遙かに精通していますけど、官僚連中はさらに頭が良いです。 ただし「頭が良い」というのは、同時に「狡賢い」ということでもあります。 官僚が「真に我が国のために」仕事をしていると思ったら大間違いです。彼らは、自らの利権に執着することにおいて、まさに天才的に「頭が良い」と思います。なお、私は仕事柄官僚と交渉した経験もけっこうありますし、親戚筋にも元大蔵官僚がいますので、彼らの「生態」に関しては少しは理解しているつもりです。 ＞経済成長と国民全体の安心・幸福のどちらが ＞大事かと問われれば、私は後者と答えます。 経済成長と国民全体の安心・幸福とをトレードオフの関係でしか捉えられないとは、何とも脱力します。 ＞経済成長してもその成果がほとんど一部の ＞富裕層に取られ、格差が拡大 「一部の富裕層が利益を独占すること」が「（マクロ的な）経済成長」ではありません。 ＞新たな経済政策が必要になるのではないでしょうか 「新たな」とか「未知の」とか、あなたは学術的な裏付けの無い抽象的なスローガンが大好きなんですね。 まあ、このスレッドにおいてあなたと回答者諸氏との話がまったく噛み合わない原因が分かってきましたな。あなたは経済に関して全然勉強していないし、勉強しようとも思わない。そのくせ、何やら経済ネタに関して言及したがっている。 向学心の無い人とは、これ以上話をしません。。。　とにかく、そろそろスレッドを閉じてはどうでしょうか。
古いデータですが、、、 http://www.mlit.go.jp/tec/kanri/account/kondanka … http://www.sangyo-rodo.metro.tokyo.jp/monthly/se … 業種によって違いますが、中小企業で大衆を相手に商品やサービスを直接提供している場合、 売り上げの2％前後が平均と読んで取れますかね。
7731(株)ニコン　1.394円(100単位)最低購入価格13.94万円 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … ■分析 2008年のリーマンショック以来の底値圏。 現在の値幅制限が1000円代なことや、大幅な信用買い越しな状況から、この状況下での下値に下がる要因がない。 中国でのレンズ・ゴミ騒動の影響とアメリカ市況などの影響で、現在の価格帯であるが、日経平均も15.000円代を回復し、今後が上値を探っていくことが予想され、長期保有を考えた場合には期待大な銘柄。 ■解説 配当も1株当たり32円と、利回りも良い。 10口139.4万円で3.2万円の年配当が期待できそう。 資産株として安心出来る。 中国の日本への良好者増大と元高円安の傾向から、ニコンなどのカメラ市場はまだまだ伸びしろはあり、中国では国産で生産できない。 単純計算で1000万円の投資で、10年で配当が200万円増えますね。※配当だけです。 株価が600円上がれば、ほぼ資産が倍化しますｗｗ
日本農業の荒廃の根本原因は円高です。結果的に輸入品が安いから、国内価格が安いのです。円高は工業製品の輸出によって起ります。つまり、農業が工業の生産性に負けているからです。しかし、同じ土俵で比べたら農業は負けてしまいます。輸出で得たお金を農業に回してやっているのが現状です。農業が国土の保全にも役立っているからです。
日本人は、欧米経済よりはるかに進んでいたのでは、ないでしょうか。藩札を持っていましたから何時でも変えられるものと認識しています。それより、生産力を付けないと生き残れない現実を理解しているのでしょう。
若干減りました。 http://financial-statements-analysis.blogspot.jp …
> 中小企業庁のサイトに「小規模企業者」の定義はあるが、「小規模事業者」の定義がないということで、知りたいのが「小規模事業者」の定義でした。 小規模事業者は小規模支援法（商工会及び商工会議所による小規模事業者の支援に関する法律）の第二条で規定されているもので、中小企業者とほぼ同じ定義です。違いとしては、中小企業者（中小企業基本法の定義）では資本金の規定がありますが、小規模支援法にはない、などがあります。
外国の銀行は４．1％の日本国債の保有率とかで、ほとんど影響はないと思います。実際は以下のようなことでしょう。 ーーー http://www.asahi.com/articles/ASGBR6HZRGBRULFA03 … 財務省が２３日に行った短期国債（満期３カ月）の入札で、平均の落札利回りがマイナス０・００３７％になった。日本国債の入札でマイナス金利がつくのは初めて。日本銀行による大量購入で品薄になった国債の人気が異様に高まった結果だ。 　５兆円余りを売り出したこの日の入札には金融機関の応募が殺到し、倍率は約１０倍になった。マイナス金利で落札した国債は満期まで持っていると損をしてしまう。ただ、国債は現金に換えやすい資産で、日銀などからお金を借りるときの担保にもなる。このため、一定の量の国債を手元に置いておきたい金融機関が落札したとみられる。
デスティニーで減らされたインディアンを思い出して下さい。生活困難に追い込まれるのです。コロニーの数は、生活するのに重要な要素です。
普通は、債務整理できたのなら、何も問題ないと思いますけどね。 相手は社長なんでしょ？　社長でもいろいろいて、何回も破産して復活してるのもいますよね。 さらに、配偶者の財務状況を気にする人と、気にしないひともいるでしょう。社長なら気にしないひとも多いかと。むしろ、借金があったら払ってくれる社長もいるでしょうね。嫁の持参金とかが問題になることもあるでしょうが、そういうのが問題になる社長は財務的にヤバイ、かもしれません。社長を含め、人それぞれということです。
マクロでのお金の動きなどを考えれば理論上可能ですが実際には非常に困難です。まず経済理論を一から作り直し、なおかつそれを世界中の経済学者に認めさせなければ成りません。 また仮に世界は無視して日本は独自路線で進もうとした場合でも、資源小国であるため国民に大きな大きな負担を強いることになってしまうでしょう。 現在のマーケットは将来の予想値で動いていますから、人口縮小、借金縮小（投資縮小）、資産縮小 となったなら恐慌へと進むことになり、そこから復興できない状態になってしまいます。そうなればそれこそアーミッシュのような生活を送ることになってしまうでしょう。 まぁなんにしても日本のアキレス腱はエネルギーなどの資源です。本来であれば最もエネルギー自給率を高める政策を行わなければならない国であるのですが、原子力村や電力業界利権などが強固になってすべて資金がそちらに流れる期間が長く続いてしまいました。また昨今では非効率な太陽光パネルへ偏ったおかしな政策も進んでしまっているようです。 日本はエネルギー自給率が低いので、逆に言えば成長余力が大きいということなのですが、アベノミクス第三の矢とされる成長戦略議論でも、「パソナが得をする雇用改革」に代表されるようなレントシーキングのオンパレードで、本来の日本の成長戦略議論はまるでないような状況です。
高齢者の方の金融資産でしょうね。私が知る範囲でも５千万円以上の貯金をもつ高齢者が何人もいます。 高齢者の世代は現在よりも景気が良かったことがそれを支えているとは思います。もちろん、ここ２０年ほどは景気は良くないですが。 しかし、私が想像するに、単に景気が良かったからではなく、これまでの高齢者は若い頃に働き者で、娯楽にあまりお金を使わず、親と同居し、こつこつ貯金してきた人が現代の勤労世代より多いのだと思います。年収が８００万円以上の現在の中堅以上の労働者層は、旅行に外食に洋服に、住まいに、さらには子供お受験や教育にお金を使いすぎているように思います。つまり贅沢になったのです。 下記に安倍政権が高所得層を優遇しているとの書き込みがありますが、私はそうは思いません。高所得者の累進税率は鬼のようです。税率が５０％を超えるということは、月曜日から水曜日までは税金のために働いているようなものです。相続税の大増税等も決まっています。日本は中低所得層を優遇していると考えます。
　このまま国債が増え続けるとインフレが来た時に破綻します。 　消費税を上げるそうですが、それと同時歳出も増えます。つまりこのままではいつまでたっても赤字国債は減らないのです。
その本の事は分かりませんが、電通は単なる広告会社ではありません。１９８４年のロサンゼルスオリンピックから本格的にスポーツイベントに参入しました。 それ以降オリンピックはもちろん、FIFAワールドカップや世界陸上など、大小さまざまなスポーツイベントを手掛けてきています。本社ビル６階に有る「スポーツ局」がすべてを決めています。 電通内では、このスポーツ局は花形だと言われているそうです。スポーツイベントを受注すると、このスポーツ局がスポンサーを集めPRを行い、運営から放映権の管理まで一括で行っています。 イベントの主催者側からすれば、電通にすべて任せておけるので、とても楽なのです。これらから発生する売り上げや利益は、今や電通を支えるような重要な収益源になっています。なので大きなスポーツイベントが有ると、電通の業績が予想より上振れするかも知れないと言う事で買いが入り、株価が一時的に上昇するのだと思います。
あくまで「再就職手当（常用就職手当も含む）」であり、「就業手当」は含まれません 後は、他の条件をクリアしていれば問題有りません
　2番回答者です。補足を拝見して考えました。 　そのニュースの言いたいことは、やはり、ドル高となった要因と同じ要因で資源価格が下落している、という意味なんじゃないかと思いました。 　例えば今、アメリカのシェールガス産地ではえらい景気のようです。ＮＨＫかＴＢＳの報道特集で、「町が復興した」みたいなことを言っていました。 　ウォンやペソなどで持っているより、それをドルに換えてアメリカに投資したほうが儲かるわけです。となると、ドルが欲しい人が増えるのでドル高になります。 　他方、原油ですが、 　原油が高いと、ガスの採掘側は「シェールガスを大増産しなければ」という気分になりますが、ある程度投資してから原油の値が下がっても、投資して作った設備を錆びさせるわけにはいかないのでガスを作り続けます。 　となれば、産油国やメジャーとしては、試掘に毛がはえたくらいの今値段を下げて（油を余らせて）、あまりガス採掘側を本気にさせないほうが得策です。 　で、シェールガス採掘成功という１つの要因が、ドル高を招き、原油価格の下落を招くわけです。 　景気予想が悪くて原油に対する需要が少ないことなどもあって、ことはガスで決まるほど単純ではないでしょうけど、そういう要因もありそうに思えます。 　どちらも（ガス採掘成功の）結果であって、原油価格の下落はドル高の結果ではない、と言うべきだろうと思いました。 > 日本が円安で輸入資源価格が高騰していることと逆の意味で同じことかな 　アメリカでは、ドル高によって輸入資源価格が下落している、という面はあるでしょうね。 　でも、それは、アメリカ国内（米ドルを使っている所）だけのことです。 　日本もユーロ諸国もイギリスも、アメリカドル使用地以外は、支払い用のドルの取得にお金がかかるようになりますので、四捨五入して言うと「差し引きゼロ」。資源の「輸入価格」は下がらないことになります。 　いまは世界的に資源が安くなっているようですので、ドル高と「原因・結果」の関係がある「下落」ではないと思います。
日本は、２４時間営業のコンビニや、年中無休のスーパーが当たり前です。 ですが、欧米ではこれは当たり前ではありません。コンビニは文字通り７～１１（＝２３）時だったり、スーパーは日曜日が休みだったりします。 では、売り上げはどうかというと、結局お店の営業時間が短ければ、そこでたくさん買い物をするだけなので、２４時間営業だろうと１６時間営業だろうと、あまり変わりません。 仮に１日の売り上げが１００万円とすると、２４時間で１００万円売りあげるのと、１６時間で１００万円売りあげるのとでは、どちらが生産性がいいかというと、もう明らかですよね。 日本は、無駄にサービス性がいいのです。だから非効率で生産性が低いのです。
”アメリカというのは文化的に劣るからなのでしょうか？ ” 　　　　　↑ 文化に優劣があるとは思いませんが、米国には 歴史らしい歴史がありません。 だから、伝統の深み、というモノを造れません。 又、米国は多人種国家であり、大衆国家です。 だから、その巨大な国力と相まって、米国で流行ったモノは どこの国でもあるていど受けます。 映画などがその典型です。 反面、底が浅い、という感じのモノしか造れません。 質問者さんが、下品と感じたのであれば、それは 米国の国民性、つまり歴史の無さと大衆社会である ところに原因があるのでは、と推測します。
＞ミスをした場合どうなるのでしょうか。 それは間違いなく質問者さんのミスが原因で起きてますか？それは必ず確認してください。ただそこまで聴いていたのでは回答できないので、間違いなく質問者さんの責任で-2000円の違算が起きたという前提でお話しします。 まず法的には、質問者さんが過失で損害を与えているということならば、お店に弁済する義務があります。但し、お店にもそのような間違いが起きないよう、十分に注意・監督をする義務もあります。したがって、法的に争えば、まず１００％の金額を弁済しなければならないということはないでしょう。つまり１００％未満、０％以上ということになります。 現実問題として、その程度のことで「法的に争う」ことはありません。回答は「質問者さんの働いているお店の慣習による」ということです。私の知っているスーパーではそのような違算のあった場合、始末書を書かせてレジ担当者には弁済はさせてないですね。連続して何度も同じミスをやっていた場合のことまでは判りません。普通は働き始めて３日目の人に違算金額１００％を弁償しろというところは少ないと思います。 考えればわかることですが、品出しや調理・加工をしている人たちは多少チョンボしても金銭的損害額がはっきりと算出できないし、チョンボを誤魔化せる要素もあるので、損害賠償をさせられるという事態はほとんどありません。レジだとお金が合わないとはっきりとわかってしまい、誤魔化しようがありません。レジ担当だけそのつど弁償させられると不公平感が出ます。そのあたりはお店の方でも考慮していると思います。 まぁ、仕事は慌てず、一件一件正確に確認しながらやりましょう。それが基本です。慣れると自然にスピードが上がるものです。焦りは禁物です。
理屈では返せないこともありません。 例えばインフレ誘導して、物価を三倍にして しまえば、借金は実質３００兆円に減る 理屈です。 経済が良くなり、税収が増えれば、返せない ことはありません。 しかし、現実には無理でしょうね。 また、借金は総て返す必要はありません。 財政で問題なのは、借金が出来なくなること です。 国民の金融資産が１６００兆円あるから、大丈夫 というのは、まだ買ってもらえる、ということ です。 返せる、ということではありません。 借金がこれを超えると、今度は外国に買ってもらう ことになります。 政府はその傾向を強めており、外国人の国債購入が 増えています。 国債購入、頼みの綱は中国ですから、これはヤバイ わけです。 中国に逆らえば、国債を売るぞ、買わないぞ、という ことになりかねず、仮想敵国に武器を与えるような ものです。 事実、中国は既に日本国債を購入しています。 外国が買うにしたって限界はあります。 それを超えたらどうするつもりなのか。 何せ、こうなることはとっくに判っていたのに 何も手を打たなかった、打てなかった政治家、官僚達 ですから、何とも心許ないわけです。
>それとも、今も同じセリフを吐いていらっしゃるのでしょうか？ >「財務省がやるっていってて、国民も支持している、不思議なことだね」と。 安倍首相と、浜田内閣参与の会話です。つまり、経済再建には増税をやってはいけないのを知っていて、やったということです。彼はもともとその辺に詳しく、量的金融緩和を導入したのも彼です。http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5 ＞次の選挙までじっと我慢するしかない、と言っていたニュースキャスターがいましたけど、それまでは「買い控え」とかの姑息な手段しかないですよね。 私は消費税を５％に戻せ！　といっていますけどね。「買い控え」をして、経済を悪くして、１０％阻止も有効な手段です。 ＃２の方のお礼にあったことを考えると、経団連も暴走していて、目先の利益しか考えておらず、トップはさらに見返りの所得税アップ抑制とかを考えている、ということになると思います。経済発展を考えるべき経団連が、経済衰退をめざしているというとんでもない話です。
太平洋戦争は、アメリカによる禁輸実施のために起きました。 昔も今も、禁輸で一番日本が困るのは燃料です。 燃料がないと、物流が止まるだけではなく、漁業、農業とも大きな影響を受け、飢えることになります。 言い換えると、燃料が確保できるなら、たいがいの輸入制限は耐えられるので、戦争には至らないんじゃないかな。
　証券会社の人に株のことを聴いても、答えられない人ばかりです。今まで、まともに答えられる人に当たったことは有りません。証券会社の社員をお仕事は、株式など売り買いさせて手数料を頂くお仕事です。 　証券会社の社員に、サブプライムローンの意味教えてとか聴いてみると・・面白よ
電気料金は経済産業省が決定します。 電気料金の中には、経済産業省への上納金が含まれます。 道路通行料金の中には国土交通省への上納金が含まれる。 医療費は、厚生労働省に上納金。 その上納金を上げている思う。
賃貸用の不動産投資に関心があるとのことで、回答します。 家族用の中古マンションや中古戸建てを幾つか買って賃貸にしています。利回りも良いので家賃収入を得る不動産投資をお勧めします。空室率を気にしておられるが、古くても地下鉄駅徒歩5分の物件を買えば空室の心配はありません。家賃を少し安くしてほしいと言われればそのようにしています。とにかく、住んでもらえることが大事です。 投資をするには安く仕入れることが一番です。その点では現在は買い時ではありません。私はどん底経済の11年前やリーマンショック後や安倍内閣誕生時のような好機に買って来ました。その時点からも値上がりしています。マンション家賃収入の表面利回りは10～15％程あります。戸建ての場合は土地代が含まれているので8％程度になりますが、管理費等がいらないので実施利回りは悪くありません。戸建ての土地は腐らないので安心です。 10年～15年で元手を取り返したら、後は打ち出の小槌です。値下がりなどは気になりません。とにかくこつこつと長く続けることです。私は収入が多かったので不動産を買ってきました。借金で不動産投資をすることや、ワンルームマンション投資はお勧めできません。
ウェスティングハウスを東芝が買収したのは8年も前で、記憶に新しいなんていうことはないですね。 原発系のビジネスは、例えばフランス・アレヴァ社が世界で最も巨大であり、日本の原発産業は規模からいえば足元にも及びません。UAEの原発入札時も、日米連合、韓国と並んでフランスが入札していましたね。 日印原子力協定（締結されていないが）のことに触れていますが、インドでは現在ロシアが6基の原発を建設していますし、世界的に見てかつてよりは低調かもしれませんが欧米系メーカーが手を引き始めたとは思いません。 もっとも原発ビジネスは、原発を先進国に新たに設置するという意味では、特に住民からの訴訟リスクが大きいという認識が持たれており、GEの会長の発言もこの線に沿ったものでした。 逆にいえば、訴訟リスクの少ない国ではまだまだ旨みがあるものです。 > 日本や韓国のメーカーは、これ幸いとばかり発展途上国への原発販売に血道を上げ始めたようですが、将来、国家的な大損害を被ることにつながらないのでしょうか？ ならないでしょうね。 国家保証云々自体、出所不明の怪情報でしかありませんし。
昔から税金を上げて、景気が良くなることはありません。そのことは前から分っていたことです。延期論は春の地方選の選挙対策です。自民党候補者の中には1票欲しさに延期論を言っています。増税論者の谷垣さんが幹事長に座っていることから、増税されると思います。むしろアベノミクスに悪影響を及ぼすので、増税したくないのは安倍首相です。しかし、ここで増税できなければ、首相は求心力を失います。
まず、カテが違うので　レスが付かない カテは　ビジネス、キャリアーの　財務へ それはさて置き、 基本　宣伝広告費です。 経費にあげて　赤字に成りそうなときは、それ以外の経費も（開店の為に必要だったときの費用）纏めて 開店費用で　一括で上げて　償却する手も有ります。まあ、利益操作ですが、逆に利益が出すぎ、圧縮したいときは、上記の勘定科目で　一括落とせばいい
後ろ向きの議論ばかりしていても、しょうがないと思います。「スマートアグリ」という観点でネットで調べたら如何でしょう。農業は国土が小さくてもＩＴ技術を活用して国際的競争に勝てます。オランダがよい例ですね。 農業輸出額ランキング 　１　アメリカ　　　１１８８億ドル 　２　オランダ　　　　７７３億ドル 　３　ドイツ　　　　　　６６７億ドル 　４　ブラジル　　　　６２１億ドル 　５　フランス　　 　　６１６億ドル 　　・・・・ 　５１　日本　　　　　　３２億ドル 　　　　　　　　　日本　　　　　　　　オランダ 農地面積　　　４６１万ｈａ　　　　　１９２万ｈａ 農業人口　　　２９０万人　　　 　　　１５万人 価格だけではありません。高度な技術で高い品質の農産物を作ることも可能です。例えば早稲田大学は次世代の農業技術アイメックを生み出したという例などあります。技術力で優位を誇る日本の未来の農業をレポートにしたら如何でしょう。
原子力関連の予算は、廃炉だけでなく、中間施設、最終施設もきちんと確保する必要があります。ちゃんと後始末する費用は確保すべきです。 また、リニアモーターカーですが、３００ｋｍが５００ｋｍになってもそれほど時間は短縮されませんし、ほとんどトンネルを走るので別に夢の乗り物とは思いません。何より、新幹線より消費電力が多いのが気になります。 夢の乗り物なら、もっと消費エネルギーを少なくして欲しいと思っています。
> 使えない理由があるのでしょうか。 価格からすればガラスの方が圧倒的に高価な場合がほとんどです。 簡単にいえば熱に弱い。アクリルは熱を加えれば容易に曲がりますし、熱膨張により暑くなると歪みやすいですね。強度もガラスの方が上です。 長期使用をすると白く濁るという問題もあります。
> 内閣府の試算は社会保障制度の設計や次年度予算案の作成等、あらゆる政府の分野の政策決定で使われており、政府の威信をかけて試算を行っていないのなら、「国を滅ぼす」あるいは「国民を意図的に騙す」試算ということになります。 どの試算のことを言っているのか分かりませんね。 > 平成２４年１月２４日の内閣の試算では２０１３年度の実質成長率は２．１％、２０１４年度は１．４％です。 と言っているからには内閣府の経済見通し（とはいえ平成24年に平成26年度の予測なんてしていませんね）のことだと思われますが、社会保障制度設計などは計量経済モデル（中長期試算）をアレンジして使っているものがほとんどです。少なくとも経済見通しを使って制度設計を行っている例を私は知りません。 社会的な影響という意味では、天気予報の方がまだ高いと思いますが、天気予報を「国の威信をかけて」行っている、なんていったら嗤われますよ。 > ＞質問者氏は結局はGDP成長率の計算方法を理解できなかったということですね。 > 何を寝ぼけたことを言っているのでしょう。平成２４年１月２４日の内閣府の発表には、成長率が書いてあり、その数値と実際の数値を比べているだけであり、「理解」するかどうかという問題ではありません。 数字が書いてあるけれどもそれが何を意味するのかが分からない、という点を指して「理解できなかった」と指摘しているのです。 なぜかESPフォーキャストをGDP成長率の実績として出していますが、ESPフォーキャストが現実に沿っているとは思いません。「年度末が近くなるにつれて、実績値にだんだん近づいてくる」等といいますが、2013年度の実質GDP成長率は、2014年1月時点で2.53％でした。一方、政府の予測は、平成25年1月発表、つまり2013年1月とESPフォーキャストよりも一年前の予測で2.5％とほぼ同じ予測でした。 数字だけを比較するなら、政府よりも1年遅れて同じような予測を出した、という程度の精度しかESPフォーキャストは無いことになりますね。 ESPフォーキャストの予測を見ると、2013年度は実際よりも高く、2014年度は政府予測よりも低い数字を出しています。ここから駆け込み需要とその反動は政府予測よりも大きく、またその後の経済の落ち込みも大きいという予測であるように読みとれます。 > 内閣府が「消費増税は景気にはほとんど影響しない」と言っていた そんなこと言っていないから。 もし景気に影響がないと考えているのであれば、増税後の景気対策なんてしませんよね？ > 積立金が運用益によって増えたのであれば、今すぐ破綻するわけがない。 運用益が立つということは、運用損も立つということです。 アメリカのように、何かあって運用損が出た場合に年金カットして良いというのであれば別ですが、そうでないならば運用益を当てにするのは全く賢いとはいえません。 大体、破綻しかかったから国庫負担が1/2に引き上げられ、その分が財政問題の一つの要因ですからね。 > もともとは日銀が刷ったカネであって、足りなければいくらでも刷れるわけです。つまりこうして政府は事実上刷ったカネをいくらでも調達できる。事実上の日銀の国債引受です。 質問者氏は 「国債を日銀が買いすぎると出口戦略が困難になるという副作用があります。日銀が買った国債をどうやって売るのでしょう。将来景気が回復したとき、金利を上げるのが大変になりますよね。このような重大な副作用を考えると、財政・金融政策で対応すればよいという安易な考えは危険だと思います」 と非難していましたよね？
農地法改正は現状では困難なので、法人が地主になることはできないのです。農業法人は地主から土地を借りて耕して儲けて地代を地主に支払うのです。これ以上のことはできません。
> 期首商品棚卸高／棚卸資産 > 棚卸資産／期末棚卸資産 (除却分は含みません。) > の仕分けを期末でしました。 この仕訳をしたということは、決算時の棚卸資産には「売上原価＋除却分」が計上されているはずです。 したがって、前期に費用・損失として既に計上済みですし、除却分の処理は帳簿上既に済んでるので、当期末は特に気にする必要はありません。 > 消費税も気になったんですが、除却分は仕入税額控除から引くのでしょうか？ この辺りは、課税仕入に該当するかどうかの問題になります。 課税仕入割合によって全額引く・一部だけ引く、あるいは簡易課税制度を使っている・いないなど、色々なケースが考えられます。 ただし、申告等を税理士事務所等が行っているならばそちらで対応しているので、質問者氏が心配なさるようなことはありません。 > 経理を初めて1年半なんですが、棚卸資産の除却とか初めてで営業外費用処理の事を知らなくて… 除却した場合には、 ・通常の原価として処理（つまり原価として通常不可避的に発生するものだ、という認識） ・営業外費用として処理（原価ではないけれども毎期この位は発生するものだ、という認識） ・特別損失として処理（火災などで今期だけ突発的に発生したものだ、という認識） と、大まかに言って三つの処理があり得ます。 が。 はっきり言って「損益計算書のどこに書くか」という以上の意味はありません。 社長などから指示でもあれば別ですが、そうでないならあまり気にしないことです。
バタフライ効果、というものがあります。 ある場所での蝶の羽ばたきがそこから離れた 場所の将来の天候に大きな影響を及ぼす というものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%BF% … どんな人でも、社会において何かやっていれば それなりの影響を及ぼすものです。 現代の米国軍では無人攻撃機が利用されています。 例えば、米国在住のままでパキスタンのテロリストを 爆死させる、というものです。 朝９時に出勤して、ゲームのコントローラーのような モノを操作してテロリストを攻撃し殺害します。 夕方５時には、軍の建物を出て、帰宅し、家族と 食事をする兵士たち。 こういうのが現実になっています。 儲けたから誰かが損しているだろう、カワイソウだ、 なんてことを考える必要は無いでしょう。 考えそうになったら、思考を停止しましょう。 所詮、人間は他の生命体を殺すことにより生きている んですから。
ヨーロッパでは若者の就職率が低いのです。それは若者は経験も少なく直ぐに役立たないからです。年俸も日本ほど年齢差がないのです。だったら直ぐに役に立つ者にお金を支払う。日本では役に立たないのに若者を雇うのは安く雇えるからです。日本では年齢による年俸差が大きいからです。 若い者の立場から見ると、年俸は最初から多いがなかなにか就職できないのと、年俸は少ないが簡単に就職できるのとどちらが良いかと言うことになります。
国の経済的な発展に関与する要因を特定するのはなかなか難しい作業だと思います。 国によって価値観も生活習慣も違うわけですから。 たとえば日本とドイツは同じような発展をしている国ですが、教育制度は大きく違いますし、GDPに占める産業構成も違います。もちろん置かれている環境も違いますよね。 フィリピンについても、日本人視点からすると問題視されるものも、それが実際にフィリピンの発展阻害要因と断定できるとは限りません。 たとえば質問者さんはフィリピン人のアドバンテージとして英語を挙げていますが、私は逆だと思います。フィリピンでは初等中等教育において英語とフィリピン語、二つの言語教育に同じ時間を割いています（正確には英語のほうが2割ほど多い）。私には無駄としか思えません。どちらかをやめて、その分を理数系の教育に割り振った方がよほど良いように思います。 就学率の低さ（小学校で95％、中学校で60％）も大きな要因に挙げられそうです。 ただ、初等教育純就学率で比較して先進国は96％、開発途上国で90％、後発開発途上国で80％となっていますから、初等教育の数値的にはフィリピンは先進国レベルにあります。 それに幕末の日本の就学率は70～86％と言われており、、同時代のイギリスの20～25%（1837年）、フランスの1.4%と比べて断然高い値ですが、当時の国の発展度は比すべくもありません。これなどは国のありようの違いが影響していると考えられます。 全般的な話をすれば、フィリピンも中所得国の罠に嵌っているとも考えられます。 この中所得国の罠に関してはトラン・モデルが説得力があると思うのですが、それは結局のところ、中所得国から先に進むには先進的な社会制度を構築できるか否かにかかっているということです。社会のモデルチェンジに失敗すれば中所得国のまま推移していく。 おそらく変革には社会の安定も欠かせないでしょう。 フィリピンの経済成長率は2000年以降5％前後で推移しています。 制度改革には熱心に取り組んでいるようですし、社会の安定もようやく光が見えてきたところでしょう。 これから10年くらいがフィリピンにとって勝負だと思いますよ。
物資の足りない状態がインフレですから作れば解消します。キルケの魔法を守っても解決しないのです。
”田中角栄がやった、所得倍増計画” 　　　　↑ 他の人が指摘していますが、所得倍増は池田勇人 です。 田中角栄は列島改造です。 ”田中所得倍増計画は、日本を活性化させ、いざなぎ景気など 　起こしバブルをもたらしました。” 　　　　↑ いざなぎ景気は佐藤栄作でしょ。 ”どちらが上でしょうか？” 　　　　↑ 角栄は狂乱物価を起こしましたが、あれはオイルショックが 原因です。 アベノミクスはまだ結果が出ていません。 角栄といえば、現在の天文学的な財政赤字のきっかけを 造ったのは彼です。 ”外国人観光客が、普通に来るに慣れるようになった頃に、 カジノや東京五輪がやってくるという計算高いものかと 思われますが、新たな景気をもたらすのでしょうか？” 　　　　↑ 角栄当時と現在では日本経済の規模が違います。 そのような細かい政策ではたいした効果を出さないでしょう。 ”政府の作戦は、計画通り進んでいるものでしょうか？” 　　　　↑ 計画通りに進んでいません。 増税で躓きました。 ”どちらが、景気の循環はよくなるものでしょうか？” 　　　　↑ 角栄時は成長期でしたから、比較になりません。 これだけ成熟した日本で、かつてのように劇的に 良くなることは無いでしょう。 ”中国など諸外国からの外需が日本を底上げしてくれるものとなるのでしょうか？” 　　　↑ 中国は下降しつつあるので、期待できません。 メキシコ、インド、インドネシア、ロシア、等々 が期待できますが、そもそも日本のGDPに占める 輸出の割合は１５％程度と少ないですから、外需に 期待してもダメです。 ９０年代のバブルは内需で発生したバブルです。
リーマンシヨックの直前が110円でした。アメリカ経済がやっとそのレペルに戻ったからです。サブプライム問題の懸念が出始める前がアメリカ経済のピークでしたので、その時には120円ほどでした。そこまでアメリカ経済が良くなるかどうかです。また日本がいつまで異次元の金融緩和が続けられるかどうかです。日米の景気差と日米の金融政策差にかかっています。
日本語と英語の違いだけです。
財政、金融政策で景気を立て直す策・・・・ 今さらそんなものはどこにもないでしょう。 ないからこういう状況（消費税率を引き上げざるをえない状況）になっているわけです。 バブル崩壊後、大型補正予算による景気対策、公共事業の大盤振る舞い、 例外なき規制緩和、構造改革、金融ビックバン、IT成長戦略、経済特区の導入、 為替介入、ゼロ金利政策、量的金融緩和エトセトラ・・・・・ その結果が、デフレ不況による「失われた20年」と、国の借金1000兆円・・・・・ 全部やってこのザマです。 消費増税で景気が悪くなるから税金使って景気対策？ でも消費増税って、このままだと将来国の財政が破綻しそうだからやるんじゃないの？ 景気対策なんかやって税金バラまいたら、財政赤字の垂れ流しで結局元の木阿弥でしょう？ だったら消費増税の意味っていったい？？ 国の景気対策とやらの恩恵にあずかれる業種は限られてますけど、 消費増税は、国民に等しく負担がかかるんですが・・・・ 結局のところ、政治家や役人は、 自分たちのお得意先（選挙の組織票や大口政治献金の引き受け先、役人の天下り先である 経済界、業界団体など）に「減税」や「公共事業」という名のアメをばらまく口実として、 消費増税を都合よく利用しているだけなんじゃないんですかね。 ただ、景気対策で財政をバラまくだけだと消費税を上げる意味がないので、 それだと財務省（消費増税を主導している役所）のメンツが立たない。 財務省は、本音ではなるべく国のカネを使いたくない。 なんせ日本の国家財政は火の車ですから。 だから、財政はなるべく使わずに金融政策で乗り切りたい・・・・というのが財務省の本音。 金融政策、つまり日銀に消費増税の尻拭いをさせたい。 で、日銀総裁のクロダさん。 この人も財務省出身で元財務官僚。 なので消費増税には大賛成。 金融政策も、イザとなったら「追加緩和でもなんでもやりまっせ」とたいした鼻息。 でもクロダさん、鼻息が荒いのはいいけれど、 金融緩和の「出口戦略」はいったいどないなってまんねん？ 当初の目論見どおり、金融緩和でめでたく２パーセントインフレが達成できたとして、 その後どうやって、マーケットに溢れた大量のマネーを回収するんでっしゃろか？ しかも長期金利の急激な上昇を抑えながら。 あのＦＲＢ（アメリカ連邦準備銀行）でさえ、未曾有の金融緩和の後始末で、 「マーケットが混乱するから勝手に資金を引き上げるな！」とか 外国からブーブー文句言われて四苦八苦しているのに。 おそらく、引田天功ばりのアクロバティックな奇術をやってのける自信が あるんでしょうね、クロダさん。
> それなのに，財政が破綻をきたさないのはなぜですか？ 「財政が破たんする」というのはどういう状況でしょうか？ 極々簡単にいえば、国債の償還や利払いができなくなった状況です。 国債の残高が500兆円でも利払い費が100兆円であれば破綻しますし、逆にいえば国債残高が今の1万倍の1000京円であっても、返済の必要がなく利払いの必要もなければ、国は破綻しません。 残高を問題にする人は多いです。例えば民間金融資産と比較して、という人もいます。しかし、残高が多すぎると新規の借り入れや利率変動による支払額への影響などが増えますので問題ではあるのですが、残高自体が問題ではありません。 現時点では、償還は大体1/60ずつ行われ、利払いが10兆円位なので、27兆円位が必要になります。これを一般会計と特別会計から出しているわけです。 一般会計に載らない税収としては、例えば自動車関係の税は道路財源として有名ですね。 一般財源だけで55兆円なるので、今のところは償還・利払いを含めて問題なく出来ています。だから破綻しないのです。 > 今大丈夫でも，将来は大丈夫なのですか？ 5年後、10年後どうなるか、というのはかなり難しい問題です。 外国と日本が戦争状態になったり、外国経済の破たんなどの経済ショック（中国のバブル崩壊など）が起こるかもしれません。 逆に、社会保障費をカットするなど、財政が健全化するような政策が行われるかもしれません。 ただし、今のままの方針で行けばかなり厳しい状況が予想され、財政再建を行う必要がありますね。
経済には、どんな状況においても 安泰なんて状況もないし、安泰なんて想定もない。それが経済。 むしろ安泰にしないで不安定化させることがバランスをもたらすような想定をしているから競争原理を重視している。
現実問題として、中国が民主化されたら（共産党一党独裁でなくなったら）、今の中国は潰れます。分裂します。その過程で大混乱が起き、中国経済は一時的に壊滅します。民主化が永久に出来ない確率も高いです。（むしろその方が高い）　もし民主化が出来たとしたら、ソ連崩壊と同じように幾つかの国に分裂するでしょう。その過程で激しい内戦が起きるでしょう。今の日中の経済関係は破壊されるでしょう。 そうなったら日本にとっては大打撃です。経済的損害は莫大です。内戦のとばっちりも受けます。おそらく日本の経済成長はマイナスに転じ、社会は大混乱に陥るでしょう。下手をすると自衛上戦争になる可能性も高いです。そう言う意味で中国には民主化してもらいたくないです。中国人には気の毒ですが。これは北朝鮮にも言えることです。習近平と金正恩にはもうしばらく頑張ってもらいたいです。
それは、工場で何をつくっているか、どこで消費されるかによります。 最近、更なる円高傾向が続き、輸出産業は有利です。ただし、このまえ、ホンダが国内向けの自動車工場を一時休止するとしました。消費税アップで、国内のそういった製品の消費が低迷しているからだそうです。
長者番付は所得税額の多い順番です。企業オーナーのように毎年番付の入る人も居ますが、先祖伝来の土地を売ってその年だけの人も居ます。国税庁が発表するのです。その年の収入だけですので、本当の大資産家は出ていないのです。
明治初期から大正まで活躍した渋沢栄一です。ｗｉｋｉにも書かれていますが、幕臣で日本の資本主義の父と言われています。国立銀行設立や東京証券取引所設立。多くの企業設立に関わった。岩崎と対立したのが三菱財閥を設立した岩崎弥太郎です。岩崎は坂本竜馬と同じ土地の出身です。
＠ 物々交換とお金の始まり 昔はみんな物々交換をしていたんだ。木の実を集めて来た人、魚を釣って来た人、お米を収穫して来た人、みんながお互いにモノを持ち合って交換していたんだ。これが物々交換というんだ。 でも物々交換をする中で、モノが腐ってしまったり、大きくて持ち運びにくいものがあったりして、物と物の交換だけでは不便を感じる場面も多かったんだ。そこで貝、布、石などを約束の印として使うようになったことがお金の始まりといわれ、これを物品貨幣というんだ。 ＠ 金属貨幣の始まり その後、金、銀、銅などが貨幣としてつかわれ、これを金属貨幣と呼んでいるんだ。 金、銀や銅を器にしてそこに食べ物をおいておくと食べ物が腐りにくくなることから、昔の人はこれらの金属には精霊が宿っていると信じていたんだ。そんな金属には精霊が宿ると考えられていたからお守りなどに加工されたりしてアクセサリーや美術品としても使用されていたんだ。 そしてそんな精霊が宿るとされるアクセサリーは価値が高く安定していることから物々交換の仲介品として使われるようになり、やがてコインとして加工されいわゆるお金として使用されるようになったんだ。 ＠ コインと食べ物 ここでコインとお肉について考えてみようよ。コインもお肉も他のモノと交換できる。けど、数日経つとお肉は腐って価値がなくなってしまう。一方でコインは腐ったりしない。だからコインをいっぱい持っていると、必要なときにコインと食べ物を交換して豊かな生活が出来るようになるんだ。こうやって大金持ちになる人もでてきたんだ。 ＠ 銀行と通貨の誕生 まず、よく誤解されていることが多いのだけど、通貨や銀行というのは元々は国が始めた事業ではないんだ。現在では複製できない紙として事実上国がお金を流通させ管理していけど、元々は銀行などが独自に発行した紙だったんだ。 コインを多くの人が使うようになると、コインを盗まれたりしないように預ける場所ができてきたんだ。だけどコインを預かる人の中にはずる賢い人もいて、人から預かったコインを無断で他人に貸し出して利子を付けてお金儲けをしている所もあったんだ。つまりこれが銀行業の誕生なんだ。 また、大量のコインを持ち出すことの不便さなどから、この時コインを直接貸し出すのではなく、契約書を書いてこれをコインの変わりとしていたんだ。そしてこの契約の紙をコインの変わりに使用するという行為こそが紙幣の原型なんだ。 更にコインの変わりに契約書が使用されるようになったことによって、金庫に存在する以上のお金の貸し出しが行われるようになり、このような行為が銀行業の原型なんだ。 ＊銀行が金庫に存在する以上のお金の貸し出しをしているなんて、まるで詐欺ではないかと思われた人も多いと思うが、これは現在では法律で認められた行為なので詐欺ではないんだ。銀行では預金準備率として法律で定められ現在日本では1％以下となっており、100万円を元手に1億円程貸し出してよいことになっているんだ。またこのような詐欺的な行為を法律で認めていることを問題視する人もいるが、これは資本主義経済の主軸であり根幹をなすシステムなのでこれを否定することは資本主義を否定することで、そういう人は社会主義者などと呼ばれるんだ。 ＠ 銀行のその後 金庫に存在する以上のお金を複数の人に貸し出ししているので、しばらくすると当然無理が出てくるんだ。お金が多くの人に貸し出され始めた当初は借金も増えるが収入も増えてお金が社会に廻りはじめ、多くの人がお金を手にして景気がよくなるんだ。 だけどしばらくすると世の中にお金が増えても物品が増えるわけじゃないから、物の価格が急に高騰したりして、結果として不景気になり恐慌になって、途端にお金の返済が出来なくなる人が多くなるんだ。 そして返済ができなくなった人はお金の代わりに土地、家、家財、衣服などの実物資産を金融機関に取り立てられるという事態になるんだ。 昔はこの恐慌の循環が10～20年ほどのサイクルで起こっており、これが国境をまたがると踏み倒しから戦争になったりしていたんだ。 ＠ 更にその後 こうやって『有りもしないお金を貸し出す --> 景気が良くなる、借金を増やして事業を拡大する --> 物価高騰などから不景気、恐慌になる、この時 実物が徴収され銀行、資産家が実物を手に入れる、--> 底打ちし景気が回復し始め、有りもしないお金の貸し出しが増える --> 景気が良くなる --> 恐慌になり実物が徴収され資産家の物になる --> 、、、 』という事が繰り返されたんだ。 このような好景気と恐慌の景気循環を繰り返えすことで、お金の返済の代わりに土地や不動産を銀行が回収するので莫大な富を得る資産家も誕生するようになったんだ。 ＠ 産業革命以後 それまで10～20年ほどに一度起こっていた恐慌が、産業革命が起こったことで恐慌が起こらなかったんだ。というよりも先に伸び50年ほど恐慌に至らない状態が続いたんだ。これは工業化によって新たな産業が創出された事や物流技術の発達で経済活動の行える地域が増え経済全体のパイが大きくなりお金の貸し出される先が増えたためなんだ。 サイクルが伸びたとはいえ恐慌はまた起こりその時起こる信用収縮によってまた同じことが繰り返され、世界大戦の原因の一つには世界恐慌という経済問題があったんだ。
ドイツ経済はユーロによって支えられているのです。ドイツは輸出が経済を支えているのですが、ユーロが無ければマルク高になって輸出にブレーキが掛かるのですが、それがないのです。ドイツの繁栄の裏側で、その犠牲になっているのが、ユーロ圏の東欧の小国です。ドイツの輸出産業の部品の下請け工場にされているのです。 企業統治も米英と異なっています。株式公開されていない大企業が多いのです。ＢＭＷは株主が10人ほどだと聞いたことがあります。企業は株主一族が支配しているので、株の変動で景気が変動しないのです。ある意味で閉鎖的なのです。 日本経済の現状は官僚の責任ではありません。景気回復の名で税金を使った自民党政権にあるのです。私は団塊世代ですが、自民党が湯水のように税金を使ってくれたので、年金支給まで逃げ切りセーフです。 団塊世代が日本の発展と年金を維持してきたので、今度は団塊世代が使う番です。バッタの大群と同じなので通った後には草も生えていません。東京オリンピックまでは経済は持続しますが、その後は谷底だろうと思います。
為替相場の話だからです。他の方の回答と被りますが、基軸通貨という言葉の意味を書いておきます。 為替市場で交換できるのは、ほとんどのケースで、 　ドル　と　他の国の通貨 で、ドル以外の通貨間の直接取り引きの方がないわけではないのですがマイナーだからです。 　１ドル　＝　ａ円 　１ドル　＝　ｂユーロ となっていたら、 　ａ円　＝　ｂユーロ って、演算無しで分かりますよね。あとはこの式を、１円単位にしたいか、１ユーロ単位にしたいかはすぐに割り算で出ます。 多くの通貨が世界にはありますが、全てが『ドル』を共通単位として媒介して交換して行きます。なので、１ドル　として比べると便利だからです。
国債とは例えば「10年後に100万円を受け取れる権利書」を売り出すようなものです。 10年後に100万円を受け取れる権利いくらで買いますか？とオークションを行うのです。そして91万円で買うことができたなら、結果的に年利1％ほどということになります。95万円で買ったなら、結果的に年利0.5％ほどということになります。 更に買った権利書は市場で売買してよいことになっているので、これを売買して権利書が値上がりすると結果として利率は下がり、権利書が値下がりすると利率は上がります。 国債は市場で売買され、他の民間金融商品と同じように、今の国債は割高であるのか割安であるのかを金融機関は査定、判断をして売買されています。
＞財政そのものが今現在で破綻して ＞しまっているのではないでしょうか？ 申し訳ないですが、スレ主さんは我々回答者にどういう答えを「期待」しているのでしょうか。 こちらが「そうですね。すでに財政は破綻しています。日本は終わりです」とでも答えれば満足ですか？ ところが、あいにく「現時点で財政破綻ではないですか？」という質問に対しては、今のところ国債のデフォルトや年金の無配なんかは起こっていませんし、IMFの管理化にも置かれていませんので、その意味では「破綻はしていない」という回答しかできません。それでこのスレッドはオシマイですね。 ＞国債の利払いと債務償還，さらに ＞社会保障関係費だけで，財政支出 ＞の55％を占めている それがどうかしましたか？ そんなのは（すでに決まっている）単なる費用の拠出に過ぎません。財政支出におけると債務償還費と社会保障関係費とのパーセンテージが問題ならば、財政支出自体のパイを増やしてそのパーセンテージを小さくするという方向性もアリでしょ？ そもそもあなたの言う「破綻」って何ですか？　財政支出における債務償還費と社会保障関係費の割合が5割を超えていることを重大視しているようだが、では、その割合が何％に達したら国債はデフォルトするのですか？ あなたが「破綻だ!　破綻だ!　ああ破綻!」といくら言ってみても、前述のように国債のデフォルトなんか起こっていないし、起こる気配もありません。もちろん、ハイパーインフレも大恐慌も発生する兆しさえ見えません。 他の回答者氏の意見にもあるように、いくら財政赤字が1,000兆円に達していようと、個人の金融資産は1,600兆円もあります。加えて、先ほど財務省が発表した2013年末の対外資産負債残高は325兆円以上ですし、政府保有の固定資産評価額は500兆円超と言われています。いわば、日本は世界有数の金持ち国家であるともいえるのです。 これのどこが「破綻」なのですか？ 国の帳簿って単式簿記なんですよね。一つの帳簿だけを見て「ああ破綻だ。大変だ」と嘆くのは愚の骨頂。単に腹黒い財務官僚に踊らされているだけです。国全体の財政状態（すべての帳簿）をチェックしてからモノを言っていただきたい。 極端な話、政府が1,000兆円分の貨幣を鋳造したという見合いで帳簿の振り替え処理を実施すれば、財政赤字なんかフッ飛びますよ（まあ、実務的に見て、そうするのは無理かもしれませんが）。 ＞国の財政は行き詰まり（中略）よく若い ＞方々が「一揆」を起こさないものだ そう仰るからには、あなたはすでに国外に移住しているか、あるいは移住を計画中なのでしょうな。あなたにとって、財政破綻している国に住み続ける理由はないはずですから（もしもあなたが日本在住で、今後国外移住の予定もないにもかかわらず、財政破綻を確信して嘆いているというのは、笑い話にもなりませんから）。
1000円未満の商品購入で400円程度の景品だと景表法に抵触するはずで。（この場合の総付け景品の価額上限は200円までです）したがって「景品表示違法にひっかからない、という証明をして欲しい」という証明はできません。消費者庁の下記サイトのＱ５０の文章をクリックして参照してください。 ↓ http://www.caa.go.jp/representation/keihyo/qa/ke …
＞　どうして小売店との軋轢もなく・・・、どういうことなのか教えてください。 メーカーの方が強いからでは？ コモディティ化が進んだ製品は、通常は小売りが強くなりますが、限界を超えた場合は、部品メーカーがもっとも強くなります。そして、それも越えた場合、組み立て（加工）会社た強くなります。 どこでも作れ、誰でも売れる部品の場合、最初は顧客をつかんでいる小売りが強くなるのですが、限界以上に安い商品と認知されると、お客が求めるその低価格でないと売れなくなります。 この状態になった時、もっとも安く部品を作れる会社が卸先を決定できるようになり、業界を支配します。 それも越えた場合、もっとも安く組み立てることができる会社が、部品を他社よりも高く仕入れ、製品を他社よりも安く卸すことができるため、部品の生産、販売両方を支配できるようになります。他の組み立て会社は仕入れそのものが競争力のある価格ではできないので、１番手の戦略は取れなくなります。 この状態になった時、小売りは支配権を失ってしまい、今その小売りが押さえている顧客に、最安値ではなく、小売りのブランドを乗せた価格で売るしか無くなります。その商品が品揃えとして必須のものなら、安く売るのではなく、その商品の販売を維持できる価格で売るしかないんです。売れなくても損をしない価格ということですね。 卸先を支配できる組み立て会社は、その支配力を強めるため、独自の販売網を持つようになります。小売りは顧客を握っていることが強みですから、それを奪えば小売りは反旗を挙げられません。 組み立て会社ではなく、流通が市場を支配している業種もあります。ご質問の配慮のケースは、流通を中心に見た場合ですね。流通が支配を続けるためには、上流、下流ともに押さえきる必要があり、上流の価格操作を許さなくなります。 Appleが世界一の会社になったのは、音楽やアプリ、そして端末の流通をたったひとつのメーカーが奪い取ることに成功したからともいえます。 あと、楽天などのネット販売の場合、すでに売れている商品をメーカーの交渉をせずに強引に小売価格で仕入れて売るケースがあります。その場合は、メーカーから見た場合、ネットショップも消費者と代わりませんから、価格メリットはありません。希少性のあるもの、需要はあるけど入手法を知らない人が多い場合に成り立つ商法ですね。地方のお取り寄せグルメに多いと思います。メーカーだと受け取るのに１週間かかるのが翌日届くなどはまだマシなケースで、蜘蛛のように網を張っていて、注文が入るとショップがメーカーに買いに行くなんてケースも。
＞アメリカが不況の時、円安と円高のどちらが日本にとってよいのでしょうか？ アメリカが不況であろうと、好況であろうと、日本にとっては、円安のほうが輸出産業にとっては有利です。高く売れますからね。輸入産業は逆です。 そして、為替レートは、中短期では国の金融政策（金融緩和、金利）、長期では、購買力平価で決まるといわれます。
結局、日本は輸出頼みと言う事でしょう。 単純に分かり易く考えて、アメリカ向けに1ドル100円で売っていた物が、1ドル110円の円安になれば10円の儲けになります。それによって輸出企業の株価も上昇して利益も拡大しますので、そのことばかりがクローズアップされて、専門家の人たちも円安が良いのではとのコメントになるのでしょうか。 でも今は、そうでもないです。 円安になれば、輸入製品が高くなります。今まで1ドル100円支払えば買えたのに、今度は1ドル110円になれば10円余分に支払わなければいけなくなります。だからそういう輸入製品を買ってそれで物を作っている中小零細企業はかなりの経営圧迫になります。作ったものを売るとき、値段を上げなければいけなくなります。現に来年1月出荷分から、カップラーメンの価格が上がるということです。 結論から言うと、今の日本は円安でも、円高でも厳しいことになっています。
　今日は法律ではないのですね　(^_^)　 　違いですか？ 　「男と女の違い」みたいに、同じ平面にある対立概念なら違いを説明しやすいのですが、「男と女と成人の違いは？」、みたいなご質問ですので、説明はちょっとわかりにくいかもしれませんが、極めて簡単に。 　まずは、「政府保証債」ですが、政府が（つまり国家が）元金の償還と利息の支払いを保証している債券のことです。財政投融資計画に織り込まれ、国会の承認を得ています。 　次に、「財投機関債」ですが、これは「財政投融資の対象とされる機関」が発行する債券のことです。「公債」です。そして、これの元利支払いは政府が保証しますので、政府保証債でもあります。 　最後が「財投債」ですが、これは特別会計による「国債」です。国自身の借金ですので、政府が元利の支払いを保証するもしないもありませんね。債務者が連帯保証人を気取ることはできませんので、これは政府保証債ではない、と言うべきでしょうね。 　細かい違いに触れたり、もっとほかの債券と比べると（銀行が引き受けできるかできないかとか）また違った「違い」を指摘できるのですが、細かなことを言い出すと切りがありませんし、私もそこまで説明しきる自信はありませんのでこれくらいに。　 　※参考 　 　＜財政投融資の対象機関＞ 　国の特別会計 　公庫 　公団事業団 　地方公共団体　など 　この機関が活動するとき、自ら「財投機関債」（政府保証債でもある）を発行して資金を集めても良い（もちろん勝手には発行できません）し、国が「財投債」で集めた資金を借りてもいい（もちろんいつでもいくらでも貸してくれるわけではありません）ことになっています。 　
ずいぶん誤字が多いけど、黒田総裁は ウィキ＞＞リーマン・ショック後の急激な円高の一因について「欧米と比べてマネタリーベースでギャップがあった」と述べ、日銀のバランスシート拡大ペースが欧米より消極的だったことが要因の1つとした[11]。為替レートは「中期的には金融政策の違い、長期的には購買力平価で決まる」と述べ、中央銀行のバランスシートの規模と為替レートは直接的に関係がないとの白川方明前日銀総裁の見方を否定した[11]。 と言っています。購買力平価のひとつはビッグマック指数。
株式交換は企業買収（M&A)の１つの方法として、１９９９年に商法が改正され実施できるようになりました。 これまでは株式公開買い付け（TOB)で行うのが普通でした。これだと株主から株を買い付けて子会社化するので、どうしてもたくさんの資金が必要でした。 株式交換なら資金は一切必要有りません。自社株と交換するだけですので簡単でもあります。 株式交換比率は勝手に決めても大丈夫です。ただ勝手と言っても、株主総会で承認を得なければいけません。株主総会で賛成してもらえるように、比率については話し合いをします。特に大株主とは密に話し合うことになります。大株主が反対すればM&Aが失敗に終わるかもしれませんし、無理やりに実施すると大株主は親会社の株を手に入れているので、親会社の株主総会での発言力が強くなってしまい具合が悪いです。
リーマン・ショック後の不良債権も大量に買い込んでいたりするからでしょう。金融危機だったとはいえ誰も買わなくなり市場で価格すら付かなくなったゴミ同然の金融商品などを大量に買い込んでいたり、あるいは緊急的な救済法で価格を不明確にしてごまかしたりして金融機関の多くの不良債権を無かったことにしています（市場査定の非厳格化ですね）。 で、それは一応、景気が回復すれば通常債権として市場で売買でき、また景気が回復しているので購入時より高く売ることができるという設定になっています。 日本では金融再生プログラムと称した不良債権処理として、政府が主導で資産査定厳格化として不況期の市場価格査定を徹底して日経平均は半値にまで下落するなどし経済はガタガタに成りました。アメリカはこれを反面教師に価格査定を不明瞭化し、景気回復を最優先にして、景気回復による良債権化・不良債権最小化へと動きました。 で、だましだまし不良債権を通常債権として好況期に放出して行こうということになっています。もしアメリカで好況期とはいえ不良債権が不良債権のままであったらどうなるでしょう？FRBのバランスシート自体が市場から信頼されなくなります。 「米国での金融と住宅バブルの崩壊で、実はリーマン・ブラザーズは大量の不良債権を抱え込んでいてそれが表沙汰になったのがリーマン・ショック」 で 「実はFRBがリーマン・ブラザーズ並の大量の不良債権を抱え込んでいて、それが表沙汰に・・・・」 となれば、それはもう経済は大大混乱です。
＞車は今のところ大丈夫ですね、ただ、韓国車もヨーロッパで評価を得たりし始めているようです。 いや実をいうとそうでもありません。 たしかに乗用車の世界では、日本車は韓国車よりも人気がありますが、商業車に関しては日本は韓国車よりも劣勢にたたされています。 特にバス、バスは世界中で韓国車が売れに売れています。なぜなら、安い・（それにしては）壊れない・設備がいい、と３拍子そろっているからです。バスは自前の整備工場でメンテナンスしますから、故障をしてもすぐに直せるので、そのレベルの耐久性があればいいんですね。 日本のバスは、高いうえにオーダーがしにくい（バスは事実上注文生産）らしいです。 韓国の乗用車が売れず、ドイツ車よりも日本車が売れるのは、やはり世界中どこでも「耐久性に対する信頼性」があるからです。イタリアの整備士のおっちゃんが「日本車はいいよ。イタ車なんか故障ばかりでダメさ」という笑い話があるぐらいです。 しかし、韓国車も耐久性はじわじわと上げていますので、値段とのバランスで日本車が売れなくなる、といのはすでに起きており、安い大衆車のセグメントでは韓国車の売れ行きはかなり良いものがあります。 そのためトヨタがレクサスを作ったり、日産はインフィニティ、ホンダはアキュラのようにＢＭＷなどに対抗できる高級ブランドに移行せざるを得なくなっていると言えます。 海外において韓国車を選ぶ理由は安いだけではないのも最近の特徴です。私の経験で言えば、今年の頭にグアムでレンタカーを借り、それが韓国車でした（1000ｃｃの安いクラス） 特に韓国車を選んだわけではなく、最近はどこでも安いクラスだと韓国車が多くなってきています。乗ってみてびっくりしたのは、内装が日本車に劣らず豪華であることと、カーステレオにＵＳＢ端子がついていたことです。これを使うと車内でスマホが充電できるのと、スマホに入っている音楽をカーステレオで聴くことができます。 日本車でもオプション設定ができる車種もありますが、標準でついている車はまだないのではないでしょうか。 そういうサービスは韓国のモノ（車に限らず）上であるのが、ここ数年の実感です。 とにかく日本のモノは「技術は韓国より上」というエクスキューズが多すぎます。韓国や中国のものは、たしかに技術的に劣るかもしれませんが「客がほしいと思うもの」を売っています。 安い・信頼性がない、ということは考慮するとしても「ほしいモノがついている」のがそれしかなければ、韓国車だって買うでしょう。バスはその傾向がつよい、というだけのことです。 日本のモノが「技術」に胡坐をかいている限りは（日本人もそのように認識しているかぎりは）間違いなく、時間の問題で韓国にも中国に抜かされますよ。
生きる目的が、物質的豊かさ（肉体的増殖、経済的繁栄） であるか、精神的豊かさ（精神的充足、認識的深化）の違い。 前者であれば、経済競争において勝たねば淘汰される 競争社会だから、技術開発して高性能にし、より量産して コストダウンし、量を追求し続けねばならない宿命にある。 持続性のために成長抑制しようとしても、ランダムに発生 する競合因子によって、そうした動き自体が淘汰される。 後者なら、社会の分業化とは助け合いであり、その喜びを より大きくするために、認識を深め＝自己の社会生命性の 自覚化＝愛を深め、その助け合いとしての自律的社会 行動（他我=博愛）において、持続性のために過剰な競合は 避けられる。
「対内投資比率が高い」を現象A、「経済的に成長する」を現象B、「法人税率が低い」を現象C、として、問題の文章を 「法人税引き下げ推進派は、［(1)日本はNotAである。(2)ＮｏｔＡならＮｏｔＢである。(3)ＣならばＡになる。］と主張しているが、日本を米国と比較すると、［CだがNotAである］状態であり、(3)の反例となっている。即ち、(3)は、一般論としては成立しない。」と書き直してみたら分り易くなりませんか。
> 日本の消費税と他国の消費税は、名前は似ていても中身がかなり違うらしいですね。 国によって制度は少しずつ違います。 例えば法人税であっても、日本では交際費が損金として認められる額に上限がありますが、上限がない国、全く認められない国などの違いがあります。 細かいことを言いだすとキリがありません。 日本と欧米諸国の一番の違いは品目による軽減税率の適用があるかどうかです。 個人的には、欧米諸国の「これは軽減税率を適用すべきだ」という不毛な議論を見ていると、あまりよいことではないなぁと思う訳です。 例えば「ドーナツを一個だけ店内で買うのは10％で5個セットで持ち帰ると軽減税率適用で3％」という意見に対して「いや3個からにすべきだ」などという不毛な議論が長時間続く・・・はっきり言えば長時間議論するならもっと議論することがあるだろうというムダな時間を使うことになりかねません。 実際、かつて物品税という税がありましたが、レコードもアイドルの曲は物品税がかかるけれども「黒猫のタンゴ」はかからない、などという事例が日本にもありました。後に問題になって課税させるようになったわけですが、こんなことを争点に国会で何十時間も使われるのは時間の浪費でしかありません。 実際問題として日本の税は全体としては低く、いわゆる中福祉低負担というのが現状です。 もっとも、この福祉の中身は高齢者向けが多くを占めています。高齢者向け福祉は北欧並み、それ以外はアメリカ・韓国よりも少し上くらい、というのが現状だと思います。 それから、VATを消費税と訳したのは問題ではありません。正直、名前なんて果てしなくどうでも良いです。 所得税を「生存税」と名前を変えても、課税のシステムが同じなら何の問題もないでしょう？ > 日本はまだヨーロッパなどに比べて消費税率が低いので、まだかなり増税余地があり、それが円や日本国債の信任につながっているというものがあります。 日本の消費税は全般に低いです。 消費税＋酒税・タバコ税・揮発油税などの国税・地方税合計を「消費課税」といいますが、2010年の比較では日本全体で消費課税はGDPの7％位です。アメリカは5％～6％位、ヨーロッパ諸国は軒並み15％前後となっています。 8％増税、そして10％増税でGDP比10％強までは上がると思いますが、ヨーロッパ諸国よりも高くなる見込みは全くありません。
わかりやすいところで、たとえば、コンビニとかスーパーを見るとわかるかと思います。 日本は、コンビニは２４時間営業が多いです。海外は、深夜はほとんどというかめったに空いてません。深夜にコンビニが空いていれば確かに便利ですが、空いてなければ、前日に利用するか同日の朝に利用すればいいだけです。つまり深夜に空いてなくても、売上はあまり変わりません。 そうすると２４時間営業のコンビニと仮に１２時間営業のコンビニがあれば、１２時間営業のコンビニの生産性は、２４時間営業にコンビニの２倍になります。 スーパーも海外は、日曜日はかなり休業のところが多いです。日本は、ほとんど毎日営業してますよね。これも休日の前後の日にたくさん買い物すればいいだけなので、売上にあまり影響しないので、生産性が違ってきます。 オランダでは、新聞も週一回休刊になるそうです。 欧州は、多少の不便さはあっても、家族で過ごしたりすることを優先しているのです。一方、日本は、お客様のためという理屈のもと、犠牲を払って働いています。こういう価値観が一番の違いだと思っています。
価値基準が合っているかどうかは、質問者さんが 決めれば良いのではないでしょうか。 人それぞれですからね。 ちなみに私は、１位がお金で買えないモノ、２位がお金で ３位以下はありません。 たぶん、一生変わらないでしょう。
その発想では日本経済は良くならないのです。戦後の高度経済成長の火付け役だった池田勇人・総理大臣が言った言葉は有名です。『貧乏人は麦飯を食え』とは酷なことばですが、経済原理を言い当てています。経済は生存競争であり、負けた者は自然淘汰されるのです。このことを肝に銘じていたら弱音を吐かなくなります。世の中に甘えてはいけません。
> グローバル化で日本企業が海外に工場を移転せざるを得なくなった経緯を具体的に教えてください。 産業によって、大分違いますから一概に言うのは難しいですね。 例えば軽金属の精錬事業、つまりアルミなどを精錬する事業ですが、この種の産業は日本ではほぼ壊滅状態です。何故かと言えば、電気を大量に使うため、オイルショック後の電力価格高騰に対応できなかったためです（なので自社の水力発電所を持っていた会社は生き残っています）。 いくつかの産業では、日本の環境規制の高まりから、海外に移転した例もあります。 自動車のように、現地生産比率規制（例えば部品の50％は現地で生産しなければならないという規制）がある場合や、非関税型障壁（例：税関の能力を意図的に落として輸入を規制する）などもあります。 アメリカを中心に言えば、自動車については現地生産比率規制がありますし、関税もかなり高くなっています。ちなみに日本には両方ともありません。 非関税型障壁も、有名なのは1980年代のビデオデッキなど、かなりの例があります。 > 車やバイクならスズキがインド、ホンダが東南アジアで生産を開始したという程度しか知りません。 日本の自動車メーカーの戦略としては、多くは現地生産を主眼に据えており、逆輸入はそれほど考えていないようです。 とはいえ、例えばエンジンは日本で作っていたり、と全部のパーツを東南アジアで作っているという訳でもなく、最終的な組み立て工場という程度の意味合いでしかなかったりします。 > 日本ではお目にかからないだけで、海外での他社との価格競争で不利になったということでしょうか？ 海外との価格競争という意味では、家電製品ですね。 世界的なシェアは横におくとしても、日本国内の日本メーカーの家電製品でも実は海外で生産されている例があったりします。 これは、多くの場合には製造コストの問題です。 因みに衣料品は国内での製造は製造コストの問題から既にほぼ壊滅状態です。
★回答 日本は破綻するのは　現実きわめて困難 海外に投資してるは　米国債を多量にもってるは 国民預貯金多すぎ　海外に金貸しすぎですから 日本が多少やばくなったら　関係各国が先にもっと先にやばくなります GDPもでかい国なので　他国はもっと混乱するでしょう 国際的におおさわぎ　混乱です なにかあると　安全な日本に資金をにがすのが　外人投資家の行動ですから それが　現実です 日本は消費税などで緊縮財政して　デフレ気味のまま 長期で腐って　衰えていく国です・・・・現在まだ継続中 座して死を待つ状態の継続・・・・・簡単には死ねないけっこう健康優良子　肥満気味 安倍も小泉ほどにも　もどってない株価である　年金利回り　でねーよ 民主党が逆バブルだったから　もどっただけである。 経済よくなったと　安倍がアピールしてるだけ・・・・WWWW ほんとは　デフレ自民党にもどっただけです 2014-09　時点でそれは証明された。 今後はどうなるかこれからが　本番　評価である。 自民党　デフレ推進　橋本総理　や しろありは私だったのだよ・・・の民主党野田総理　と　同レベルになるかもしれないねー 財務省の中高年官僚が足をひっぱる・・・・デフレ回帰へ それが　現実である。 外人にも指摘されてる ●ポール・クルーグマン、日本への緊急提言 ノーベル経済学賞で有名な方 日銀が方針を転換し、2%の物価目標を掲げ、その効果を持続させるために政府が短期間、財政出動をし景気を刺激する。 医師が処方したとおりのことを実行していると述べている 2013年10月1日 日本：いいところを邪魔すんな　　（財務省の中高年にいってるんじゃねーかなWWW） http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … 本誌独占インタビュー　ノーベル賞経済学者クルーグマン言う 「日本経済は消費税10%で完全に終わります」 消費税は5%に戻せ 安倍政権には、ここ数ヵ月の間におかしてしまった失政を笑い飛ばして、元のアベノミクス路線に戻ると宣言する勇気が求められているわけです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ いま消費増税をして、日本経済を弱体化させている場合ではありません。日本経済にとって、消費増税は戦争と同じようにペイしない愚行だということを、安倍総理は肝に銘じたほうがいいでしょう。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/40411 ・・・・まともな　外人はそう思って　冷ややかに　観察しているよ・・・・・・・・・・・・・・・
為替決定の条件です。 1　紙幣を印刷（ジャブジャブ資金を供給） 2　貿易収支（日本は赤字です) 3　実質金利 現在、これらがすべて円安方向です。
その質問の答えは、他の方々が目安を示してくれてますので、それらを参考にすれば良いと思いますよ。 １人で気楽に暮らしたいのでしょうね。 私は、あなたのその気持ち物凄く分かりますね。 それが言いたくて回答メッセージしました。
利払いの計算が回答者様の回答の中に入っていないのですが ★NO2　補足回答　 インフレ経済ではそんなこと気にしてるやつは　馬鹿です 『金利が上がるから　財政再建できねーよ』　て言うのは　財務省の嘘　詭弁　詐欺 経済成長で固定資産がどのくらいキャピタルゲインあるのか？ それを心配するのと同じこと→どんくらいもうかるかわかんないでしょ 金利は同じこと→ドンくらい上がるかわかんないでしょ でも物価上がれば　金利は上がる　よって連動だ　金利は上がっても他も上がるので相殺されるわけ 不動産投資で　 賃貸収入インカムゲイン　プラス　資産価格キャピタルゲイン　が金利と連動するのと同じ 結局　相殺される関係になる。 貸し借り・損得などを互いに消し合ってゼロにする それが運用のテクニックの基本である ・・・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 現実はどうなってる 米国債利回10年 http://www.bloomberg.co.jp/apps/quote?T=jp09/quo … 日本国債10年単 http://www.bloomberg.co.jp/apps/quote?T=jp09/quo … http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 5年チャートで確認↑　十分低いけどね
日本で盛んに言われるような、国債が暴落し長期金利が高騰するようなことはありませんでした。 ★回答 日本で盛んに言われるような、国債が暴落し『長期金利が高騰する』 と言うのは　日本の財務省　の中高年官僚と　御用学者が言っている 詐欺　まがいの　国民誘導だから　 世界では通用しません ・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★そのように言う理由　　説明　回答1 日本の財務省　の中高年官僚と　御用学者が言っている 詐欺　まがいの　国民誘導とはなにか？ ＜日本固有の消費税の仕組み　まとめ＞ 他国とは関係ない独自の内容　名前がにてるだけだよ ＜日本固有の消費税の問題＞ (1)貧乏人ほど負担が大きい逆進性 (2)事業が赤字でも納税義務のある実質的な直接税（形式的には間接税） (3)中小零細企業が価格転嫁出来ないケースが多い (4)輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平 アメリカはナゼ消費税を許さないのか？米国が消費税を憎む理由 (5)デフレ期に税率を上げるとデフレを促進 (6)税率を上げるのが　目的で　税収は増えない （税率を変えると　軽減税率の話が出るので　役人が天下りしやすくなるため） (7)消費税は　財政再建が遠のき時間がかかる効果をもたらす (8)もともと　竹下政権の時　所得税を　O　円にするためだった税金を 社会保障のためですと財務省がごまかして　存続偏向したのが消費税 (9)日本の欠陥消費税と　海外の消費税はまったく別物である アメリカはナゼ消費税を許さないのか？米国が消費税を憎む理由 https://www.youtube.com/watch?v=h9EmClRROYQ (10)消費税でデフレ気味にすれば　外為積立金が増やせる 今の120兆円を20兆円程度でいいリフレ派の金融政策は嫌いだ 為替介入がいらなくなり　自分たちで使える国民の税金が減ってしまう 為替手数料で利権を財務省でがっちりいただこう (11)間違った増税には　愚かな財政支出が必要になるという結果になっている http://gendai.ismedia.jp/articles/-/37813 (12)すぐ消費税上げないと　国債が暴落すると言う　うそ報道による　国民誘導 仕組みは↓ここ http://elsp.soragoto.net/toushi/shikumi1.jpg http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 … (13)『そんな不確かなもの、信じられない』 と景気回復による税収増を否定　する　単年度でしか考えない馬鹿は存在する 成長を否定する　　それは財務省中高年リストラ対象人物（国民のダニ）である ↓ここ http://www.asahi.com/articles/photo/AS2014060400 … 増税しなければ財政再建ができない、社会保障がまかなえない、というのは間違いだ。経済成長すれば、財政再建は可能である 経済成長すれば税収弾性値が3.7もあるので税収不足は解消する インフレになれば借金はちゃらです 経済成長させないようにして　デフレを呼び込み 過去　デフレにしておいて　　 税収弾性値が平均すれば1程度と言う　自作自演を行うのが　財務省増税原理主義と言える（詐欺まがいの行為） 　 ★内閣人事局の誕生で、キャリア官僚たちが大慌て　2014年06月25日 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/39662?page=2 激震!霞が関「7月人事」の全情報実名・顔写真つき　|経済の死角|現代ビジネス[講談社] ※「消費税の国」フランスが教えるその功罪 http://www.newsweekjapan.jp/column/tokyoeye/2012 … フランスでは日本よりもはるかに、国民の日々の暮らしに国家が関与している。 無償の医療制度や教育制度が整備され、社会的セーフティーネットも万全だ。 日本では勤続20年で年収６００万円の40歳のサラリーマンが失業すると、月額21万円の失業手当が９カ月間給付される。 信じ難いかもしれないがフランスなら給付期間ははるかに長く、給付額はその３倍である。 ★そのように言う理由　　説明　回答2 以下Q6Aにてベストアンサーで説明 国の借金の１０００兆円を日銀が買い取ったらどうなる? ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8296044.html 消費税増税に伴う駆け込み需要後の反動について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8524397.html 日本の不況の元凶 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8536491.html 総理大臣にとって 消費税増税は、名誉なことなのでしょうか？ 「良いことした！」と言う気分になるのでしょうか？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8296014.html ★そのように言う理由　　説明　回答3 普通の経済学者なら　ちゃんと説明している ●森永卓郎教授　　　消費税増税の検証 https://www.youtube.com/watch?v=vMicddAAyv8 2014/01/05 に公開 経済アナリストの森永卓郎が、大竹まことと阿川佐和子に、他の誰も語ってない消費税増 ­税後の経済予測とその理由を掘り下げて語り、苦言を呈しています 2014-８月１５日現在、森永先生の説が正しいことが証明された。 ●森永卓郎の「経済“千夜一夜”物語」 消費増税の本当の目的 http://npn.co.jp/article/detail/47187986/ なぜ政府は消費税の引き上げにこだわり続けているのか。それは、社会保障対応以上に税収が欲しかったからだろう。 　第一は、国家公務員の給与増だ。3月まで、東日本大震災の復興財源確保のためにカットされていた公務員人件費が、元に戻された。誰がどうみても被災地の復興が成し遂げられた事実はないのに、国家公務員は、さっさと給与を元に戻したのだ。 　今年の4月から国家公務員の給与は8%も上昇した。史上最高益を叩き出しているトヨタ自動車でさえ、ベアは2700円、0.7%だった。ところが国家公務員のベアは8%だ。安倍総理は、ベアの実施を財界に何度も要請したが、日本で一番高いベアを実現したのは、国家公務員だったのだ。 　厳密に言うと、実はもっと高いベースアップを享受した人がいる。国会議員だ。国会議員も震災財源捻出のために歳費を2割カットしてきた。それが、この5月から元に戻った。ベア率は、なんと25%だ。 　さらに、2年間続いた復興特別法人税は、今年度から廃止された。国民が支払う復興特別所得税と復興特別住民税は、延々と続くのに、企業の復興財源の負担はなくなった。加えて政府は、更なる法人税負担の軽減を目指していく方針を打ち出している。 　もうおわかりだろう。消費税を引き上げる本当の目的は、消費税で国民から吸い上げた資金を、国家公務員と政治家と大企業にバラまくためなのだ。日本の国民は、一体どこまでお人好しなのだろうか。 https://www.youtube.com/watch?v=M-C-APcB3oo 　 ●森永卓郎の「経済“千夜一夜”物語」 二つのオカルト経済学 森永卓郎　教授は以下であると言っている。 安倍総理の経済参謀である浜田宏一イェール大学名誉教授は、消費税引き上げの先送りを進言している。せっかく立ち直りかけた経済に増税の冷や水をかけたら、元も子もなくなってしまうからだ。 通常の経済学でシミュレーションした結果によれば、デフレ脱却期の増税は百害あって一利なしだ。 安倍総理が通常の経済学を採用するのか、それとも財務省 経済学を採用するのか。 私は財務省経済学が勝つ確率が高いと思っている。それは、日銀官僚以上に財務官僚の立ち回り方が上手いからだ。 もし予定通り消費税 増税となれば、景気の拡大は来年春までの短い命になりそうだ。 http://www.dokkyo.ac.jp/profinfo/eco030.htm http://npn.co.jp/article/detail/05356231/ ↑この方自分が有名だから　利益関係ない経済学者の本音でぺらぺら 　
＞…今から扶養に入れた場合、この数ヶ月前の保険料は免除にならないのでしょうか？ もちろんなります。 ただし、【taro-0121さんの会社が加入している健康保険】の運営者（保険者と言います）が、どこまで遡って奥様を「被扶養者（ひふようしゃ）」として認めてくれるかによって納めるべき保険料は変わってきます。 *** （詳しい理由） 自分の家族が「健康保険の被扶養者」に該当することになった（≒被扶養者の条件を満たした）場合は、原則として「5日以内」に保険者に届け出る必要があります。 「5日を過ぎてしまった場合にどこまで遡ってもらえるか？」は、保険者ごとにルールが異なっています。 （参考） 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 【被扶養者認定のルールの一例】『家族を被扶養者にしたいとき｜東京不動産業健康保険組合』 http://www.tfkenpo.or.jp/contents/01guide/08depe … >>［認定日］を参照 --- ちなみに、「（奥様が）被扶養者に認定してもらる日までの公的医療保険」がどうなるのかと言いますと、（奥様は）その間は「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」の被保険者（加入者）になります。 これは、「国民健康保険法」という法律で「どの公的医療保険にも加入していない人は、市町村国保の被保険者とする」というようにルールが決められているからです。 また、「公的医療保険」は二重加入ができませんので、「奥様が遡って被扶養者に認定された」ことを市町村に届け出ると、（市町村は）奥様を遡って国保から脱退させる手続きを行うことになります。 当然ながら、脱退後の保険料の納付義務はなくなります。 また、すでに納めている場合は「還付」を受けられます。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保のルール」は、原則として日本全国共通ですが、「条例による違い」もありますので「ご自身が住んでいる市町村のルール」をご確認ください。 ***** （備考） ◯「国民年金の第3号被保険者（ひほけんしゃ）」の資格について 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、「健康保険の被扶養者に認定された（厚生年金保険加入者の）配偶者」は、特に審査などを受けることなく取得できます。（つまり、事実上セット扱いということです。） ですから、「遡って健康保険の被扶養者に認定してもらうことができなかった」場合は、別途、「日本年金機構（年金事務所）」に相談する必要がある【かも】しれません。 詳しくは、勤務先の「各種社会保険を担当する部署（担当者）」に確認してみてください。 なお、「勤務先の担当者の説明ではよく分からない」という場合は「日本年金機構」に確認して下さい。 （参考） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ＞…市民税も扶養に入ると支払額も影響するのでしょうか？ いえ、影響しません。 ***** （詳しい理由） 市民税（個人住民税）は、「地方税法」に基づいた税金で、「住民一人ひとり」に課税されます。（つまり、たとえ夫婦でも別々に税額が決まるということです。） また、住民が加入している「公的医療保険・公的年金保険の【種類】」は税額の算定で考慮されることは【ありません】。 --- 【ただし】、「【自分が】支払った社会保険料」を自己申告することで（翌年度の）税額が少なくなります。（「社会保険料控除」という【税法上の】優遇措置によるものです。） また、「家族を扶養している（≒家族の生活の面倒をみている）」場合は、やはり自己申告することで（翌年度の）税額が少なくなります。（「扶養控除、配偶者控除、配偶者特別控除」などの【税法上の】優遇措置によるものです。） （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞支払いが難しい場合、月の支払い分を更に分割で支払うことは可能なのでしょうか？ はい、「税金」にしろ「社会保険料」にしろ、生活に困窮しているような状況であれば、「ケース・バイ・ケース」になりますが、融通を利かせてもらえます。（【ベテランの職員さんであれば】そういう相談には慣れています。） ただし、「納付期限の前に相談する」のが原則で、「滞納」してしまうと交渉はより難しくなります。 また、日本の役所は（主に）「4月～翌年3月」がいろいろなことの一区切りになりますから、「年度またぎ」はあまり歓迎されません。（もちろん、「年度またぎ」が認められないということではありません。） （参考） （阪南市の場合）『国民健康保険料を滞納すると(＝滞納者対策について)』 http://www.city.hannan.lg.jp/kakuka/kenko/hoken/ … >>［ご利用ください納付相談］ --- （八王子市の場合）『市民税・都民税の減免について』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/zeikin/sitomin … --- 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … *** 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html *** 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … *** 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … --- 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
それからこの「資本主義の自由」が書かれたのは1960年代のことです。今でも教典とはなっていますが古い本です。 （フリードマンはその後は政治に深く関与し、多くの政治政策に関与して行くようになり、またフリードマンの教えを元に多くのフリードマン主義者たちが政治政策の実務を行うようになって行ったわけですが、今この本を読むには「資本主義の自由」当時の時代背景を理解する事前知識が必要かとも思います。（近代史が好きな人は問題ないかと思います。）） なので、フリードマンからの流れとしての行き着いた先としての ジョセフ・スティグリッツ『世界を不幸にしたグローバリズムの正体』 を読んだ方がよいかとも思います。
（Ｑ）もちろん通過発行量以外に為替変動要因がないと言い切る気もありませんが、今回の動きを見ていると通貨発行量なんて実は何の影響もないのではないかと思えてしまいます。 （Ａ）為替は生き物と言われますが、 その意味はお分かりでしょうか？ 生き物ではないとしたら、それは「機械」とも言えます。 例えば、コンピューターは、Ａと入力したら、Ｂと出力するように プログラムされています。 何回やっても、誰がやっても、結果は同じです。 しかし、生き物と言われるのは、 Ａと入力したとき、どうなるか、 誰にも予想できないからです。 アベノミクスで、円安に誘導するための施策が取られ、 それによって、１００円程まではスムーズに上がりました。 しかし、どうして９０円ではなかったのか？ どうして、１１０円ではなかったのか？ その答えは、誰にもわからないのですよ。 要するに、為替に携わっている人々の思惑が、 たまたま１００円に集約されただけのことです。 だから、キーパーソンが何かを言っただけで、為替は動くのです。 例えば、黒田総裁が円安容認の発言をしただけで、 相場は動きます。 実際に、お金を動かしたわけでも、利率を上げ下げしたわけでも、 統計の数値に変動があったわけでもないのに、 相場は動きます。 例えば、失業率は、為替に影響のある数字ですが、 前回が６．０％で、今回の予想が６．２％で、結果が６．１％ すると、経済的には、予想よりも下回ったけれど、 前回より良かったから、通貨高に動いてもよさそうですが、 現実には、予想よりも下回ったということで、通貨安に 動く場合があります。 なので、マネタリーベース、マネーストックの金額が いくらだから、どの程度の影響がある…… ということにはならないのですよ、 関係者の「感情」にどの程度、響いたのか、 ということが、為替相場に重大な影響があるのです。
スコットランドが独立したらエリザベス女王はさぞ困るでしょう。何しろ夫は「エディンベラ公」、つまりスコットランド貴族ということになっていますからね。 さて、日本経済やアメリカ経済への影響ですが、中長期的にはほとんどありません。 国が分かれても、日本やアメリカからイギリスへという物理的な距離も変わりませんし、スコットランドが独立した後に鎖国をするわけでもないからです。 イギリスはGDPで10％程度を失い、また油田を失うため、イギリスとしてのGDPには大きなマイナスですが、スコットランドと合計した場合にはそれほど大きな違いはないでしょう。 短期的には、何が起こるかはかなり難しいところです。おそらくは住民投票で否決されて終わると思いますが、賛成した場合にはスコットランドの経済封鎖や、最悪の場合にはイギリス軍による軍事的な再占領もあり得ます。 軍事的再占領になった場合にはスコットランドに絡むだけではなくイギリスに絡むものまで全て影響を受けることが避けられません。 とはいえ、日本にとってイギリス全体であっても2兆円程度（GDP比0.5％以下）なので、全体としてみれば経済的な影響は軽微でしょう。
なるほど、いろいろな指標でそのような結論が導かれているのですね。 海外にも膨大な資産を蓄え、資本収支でも大黒字を稼げているので、財政事情がかなり厳しいとはいっても、ギリシャのようにはならないでしょう。 しかし、豊かさの定義に非常に大きな疑問があります。 日本が世界でもトップクラスの超長時間労働大国であることについて、何ら考察がなされていません。 サービス残業やブラック企業が蔓延し、残業手当の割増率も休日出勤の手当ても主要国とは比べものにならないほど低い現状が、日本人の生活実感をかなり悪化させています。 正社員は、いくらでも残業させて良く、残業代は払わないのが当然という慣行が未だに払拭できていません。 出産・育児のため退職を余儀無くされ、それまでのキャリアを活かせる就職がほぼ出来ない女性の就業条件の悪さ、要介護者となった老親を介護するために正規雇用を諦めざるを得ず、失業にまで追い込まれる人々が多数出ていること、家庭を顧みずに人生のほとんど全てを仕事だけにつぎ込むことを前提とした世界的にも異常な雇用システムがワークライフバランスを無視したものであるため、特に女性の社会進出を妨げ、育児や子どもの教育に無関心な父親だらけにしている事実等々、国家の存続すら危うくしかねない極端な少子化の大きな要因でもあるこうした事実に全く触れていないのは、片手落ちでしょう。 日本は、とても自画自賛できる状況ではありません。 老後に備えた蓄えが全く不十分な国民が、これから続々と年金受給者になって行く一方で、年金の額が少な過ぎて、生計を立てられず、生活保護受給者が爆発的に増える恐れもあります。 先進国中でも、これから悲惨な老後を送る国民の割合が最も高くなるのが、日本のようです。 巨額の資産を蓄えた高齢者が結構いる一方で、こうした生計破綻予備軍の高齢者が大量に行き場を失うのは、もはや時間の問題でしょう。 セーフティネットも脆弱過ぎますね。
消費税を増税すると、その分だけ物価が上がります。 わずかですが、実質的インフレですね。 だから、増税しないと、もっとひどい状況になるぞと、 駄々こねてます。
個人的には、「今のドル高はどうも、金利の早期引き上げ（するかもしれないこと）に端を発している」と思います。 FRBの債権買い入れは、超巨大であり、経済危機の前の約５倍のマネタリーベースを達成、4兆ドルを超えています。景気もアメリカでは回復したし、米国の量的緩和終了はほぼ当然で、その次にくるのは利上げです。 ＞ただ、今の株高をどこかで、緩やかに抑制させるような力がほしいだけのような、そんな気がします。 ですから、FRBが、量的緩和終了をゆっくりやって、さらに金利の引き上げ時期をわざとはっきり言わないわけです。
消費税増税でGDPは落ちないと騙し続けた内閣府 ★回答 質問の仕方が　　消化不良 消費税増税でGDPは落ちないと騙し続けた内閣府 税収弾性値が平均すれば1程度と言う　自作自演を行うのが　財務省と言える これらは経済成長を否定している。 とセットで質問するのがいい質問ですねー ★仕組み解説　回答 法人減税を先行すれば 経済が活性化して消費増税がなくても財政状態が好転する 最終的な消費増税判断はそれを見てからでも遅くはない。 しかし内閣府はあたかも消費増税は社会保障に必要だと嘘をこく 金に色はない　同じ金 消費増税は社会保障費だとすれば 他の税金から社会保障費にまわさないと言ってるだけである。 増税しなければ財政再建ができない、社会保障がまかなえない、というのは間違いだ。 経済成長すれば、財政再建は可能である 経済成長すれば税収弾性値が3.7もあるので税収不足は解消する インフレになれば借金はちゃらです 経済成長させないようにして　デフレを呼び込み 過去　デフレにしておいて　　 税収弾性値が平均すれば1程度と言う　自作自演を行うのが　財務省増税原理主義と言える （詐欺まがいの行為だ） それが問題である。
＞「自己資本」とは、一般人に例えると「貯金」みたいなものですか？ まず、質問の内容を整理しなければなりません。 ＞一般人に例えると これは、Oshiete株式会社が、Oshieteさんという人間だったら、という意味に解釈しても良いですか？ その場合、「Oshiete株式会社の自己資本」は「Oshieteさんの貯金」に相当するのだろうか？という質問になります。 その答えは、「全く違います。」になります。なぜなら、Oshiete株式会社も、自社の資金を銀行に貯金しているので、Oshieteさんの貯金に相当するものはOshiete株式会社の貯金になるからです。 さて、Oshieteさんが商売を始めようと考えました。まず最初に、販売するための商品を５００万円仕入れました。 ちょっと待って。Oshieteさんよう、その仕入れの代金の５００万円なんてお金、どこからひねくりだしたんだ？サラ金とかに手を出したんじゃないだろうな。 なんてこと言うんだ。この５００万円は俺の金だ。俺が自分の金を５００万円出したんだ。サラ金なんかから借りたんじゃねえぞ。 さて、このときの、「俺が自分の金を５００万円出したんだ。」が自己資本です。 では、「俺が出した５００万円」はどこにあるのでしょうか？ 商品を仕入れるのに全部使っちゃったから、どこにもありません。１円も残っていません。でも「俺が自分の金を５００万円出したんだ。」という過去の事実は変わりません。この「俺が自分の金を５００万円出したんだ。」という事実が自己資本なのです。 これは、借金じゃないから「返す必要のないお金を５００万円使った（過去）。」という意味でもあります。自己資本というのは、使った（貯金通帳の数字を増やすことに使った場合を含む）お金の出どこがどこであるか、という問いについて、「自分で出した」という表明でもあります。 そして、自己資本は、その金額の現金を今持っている、ということを意味しません。あくまでも、出どこがどこか？ということだけです。ですから、貯金とは全く異なる概念です。 もしかすると、Oshieteさんは自分の貯金から５００万円を下ろしたのかもしれません。でも、５００万円あった貯金を全額下ろしたのだとしたら、貯金の額は０円になります。そして、５００万円を仕入れに使ってしまったので、手持ちの現金は０円です。しかし、「俺が自分の金を５００万円出したんだ。」という事実はなくなりませんから、自己資本は５００万円のままです。自己資本というのは「使った」お金の出どこを示すだけで、今ある現金とは関係がないからです。 ですから、貯金と自己資本とは全く関係がありません。
http://www.smm.co.jp/ 住友金属鉱山が有名 リーマン後　　株価が下がると　金鉱山保有の含みの価値が上回るとか言われるようだ http://www.nikkei.com/article/DGXNASDD09098_Z01C …
まぁ丁半博奕と同じ仕組み 儲かるときには大儲け 擦るときにはあっという間 「大金を稼ぐという話をインターネット上で見かけます」 儲けた人間はベラベラと喋るが、損した人間は概して無口になる
ワールドファミリーは日本のディズニーライセンシーのなかで一番のライセンス料納入を誇る企業です。 キャラクター商品というのはTDLのおみやげでも分かるように安い高いで売れるものではないんです。 欲しい人は高くても買う。 １回の録音で２０年以上も同じものを売り続けてしかもそれが売れるんだからディズニーキャラクターさまさまですね。 というわけで、実はトップセールスは大概女性でしかも自分の子供がこの教材ですごく熱心に勉強した、っていうユーザー経験者なんです。雄弁なわけ。 もちろん男性セールスだっているわけですが、このテの商品はだと決めるのはお母さんでしょう。少しハンデがあるかな。 まあ、かといって太陽光発電を売るよりもこちらのほうが安売り合戦がないライバルがいない分やりやすいでしょうか。 セールスはグループ制になっていて最後に東と西チームに別れて年に一度表彰があります。個人の他にグループで表彰があるんですね。そこら辺はやる気を高めるセールス業界の手法通りかも。
NO3補足回答 ざっくり　株価⇒為替 現在ドル円÷現在日経平均×想定日経平均＝想定ドル円 例　想定ドル円 106.7÷15863×18000円＝121.07円
ＮＨＫがニュースで報道している株価放送のメインは、 日経平均とトピックスです。 つまり、個々の株価ではない。 株式投資をしている人は、個々の株に投資しているのであって、 日経平均に投資しているわけではない。 なので、株に投資している人は、日経平均に一喜一憂することは ないのです。 なのに、日経平均がどうして重要なのか？ それは、経済の動向を示すバロメーターの一つだからです。 日本の経済を支えているのは、会社であり、中でも、 株式を上場している大企業の動向が、日本経済の動向に 重要な影響を与えます。 つまり、日経平均が上昇すれば、会社の価値が上昇する ということであり、下がれば価値が下がるということです。 これは、会社が事業に投資できるお金が、増える、減る ということと関連があるのです。 日経平均株価が百円上がった、下がったというのは、それ自体は、 重要なことではありません。 しかし、それを長期的に見ると重要な傾向がわかります。 また、急激な上昇、下降も重要な情報です。 では、何が、どう、重要なのか？ 例えば、株価が上がると、投資家は、株にお金を回します。 すると、銀行の預金が減って、株に回るので、 銀行は困ります。なので、銀行の預金金利を上げて、 もっと銀行に預けてください……という施策を取ります。 預金金利を上げたら、貸出金利も上げないと、銀行は損するので、 ローンの金利も上がります。 つまり、住宅ローンやカーローンの金利が上るということです。 実際には、こんな単純ではありませんが、 このような力が働くので、平均株価の動向が重要なのです。 現在は、政府が貨幣の供給量を増やす、低金利政策を 取って、無理矢理に金利上昇を抑えています。 ですが、いつか、この政策を止める時が来ます。 すると、金利と株価が連動することになります。 逆に、今は、まったく連動してないことで、いかに、 経済的に無理をしているのか、ということがわかります。 実際の経済の仕組みは、もっと複雑で、色々な要素が 絡み合っていますが、株価は、重要なファクターなのですよ。
弱い犬ほどよく吠えるといいますからね。行動しようにも決断力も能力もないので吠えることしかできないんです。
ヒントは書けても内容を書いたら、後で、Ｑ＆Ａサイトで募った作文だとばれます。 「税金はこのようにあるべきだ」という規範的な意見・考えで無く、 「税金は、このようである」と現実を描写するようなことを書き、 最後に、「税金のおかげで、私たち暮らしが保たれています」と着地するのが、いいみたいですよ。
ああ コリャ、コリャ
> ＞> 結局のところ「国債を全部日銀が買い取って、＜略＞ > 反論はありません。 とすれば、自分で主張しているのと同じことに対して非難しているということになります。 全く意味が分かりません。 > ＞どのレベルで「忠実に再現」なのかは分かりませんが、＜略＞ > 忠実に再現しようと努力しておられるのだと思います。しかし、国民に信頼されておりません。 信頼していないのは質問者氏の勝手ですが、少なくとも私は過去のデータから「そういう結果が出た」という点については信頼しています。過去のデータのトレースをして「こんなにうまい具合にトレースできている」などという宣伝はしませんけれども、モデルの前提条件や考慮されているデータも含めてモデルの内容についても公開されています。 民間のモデルは、モデルの詳細が公表されていないものが少なくありません。どういったデータを考慮しているのかすら公表されていないものも多いです。勿論、過去のデータのトレースをしてどの程度近いのか、というものもほとんど公表されていません。 政府のモデルよりも民間のモデルの方が「信頼できる」という理由は何でしょうか？ 単に質問者氏の意見に合わないからではありませんか？ > １０兆円増やしたのだからデフレから脱却できるだろうという考えが甘すぎましたね。１０兆円、２０兆円、３０兆円と財政支出の増分をパラメーターとし、どこまで増やせばデフレ脱却できるのか 失敗したら「まだ少なかったからだ」というのは、詐欺師の常套文句です。 30兆円が50兆円でも失敗したら「100兆円位やらなければ」とかいうのが見えています。 > 何も、GDP比で見た歳出をどんどん増やせとは言っていません。今は景気が悪いから一時的に歳出を増やして景気を回復せよと言っているだけです。 で、歳出をGDP比で戻すと景気が悪化しますね。 結局のところ、歳出増でのGDP増加はカンフル剤でしかありませんし、インフレ率に対する影響はないとは言いませんがかなり限定的なものです。 それから、 > EUはのぞいたほうがよいかも といっていますが、EUを除くと日本と比較し得る国はアメリカ位しか残りません。カナダなどもかな？　オーストラリアは資源国ですし、韓国・台湾辺りだと小さすぎます。中国は経済体制自体がそもそも違いますし。 > ドッジラインでデフレに陥り 50年も前の、しかも戦後の混乱期にまで遡らなければ実例が挙げられない、ということですか。 しかもこの時は財政支出増加ではなく戦後の混乱からの経済の回復が原因ですね。 高橋財政も似たようなものです。 > NHKのクローズアップ現代　9月8日の『学びを変える？～デジタル授業革命～』という番組でした。 クローズアップ現代が何を見てそういうことを言ったのかは分かりませんが、パソコンの利用というだけであれば日本のほとんどの高校と、ほぼ全ての大学で利用した授業があります。 いずれにせよ、タブレットを使った授業が80％～90％に上る、などというのは、タブレットの台数から見るとかなり疑問符をつけざるを得ない内容です。 > そのような考えで消費増税を行って、それで将来への不安は全く払拭できていません。 当たり前です。 何しろ消費税増税は経済政策でもTFP上昇のための政策でもなく、社会保障政策に必要な安定的な財源の確保が目的であり、財政再建が目的です。 やろうとしていないことができていない、というのは、非難にも何もなりません。 全ての増税は、消費税であれ酒税であれタバコ税であれ固定資産税であれ、同じだけの増税であれば日本全体に対して同じような景気悪化をもたらします。勿論、個々人に対する影響は異なるでしょうけれどもね。 その影響の大きさに経済が耐えられるか、という点について心配している経済学者は多いですが、悪影響があるからというだけで反対する人はほとんどいませんし、まして消費税増税でTFPが上がらないからといって反対している人は見たことがありません。 > ちなみに日本は人口１０万人あたりの自殺率は 自殺率が経済政策にどう関係しているのか分かりませんが、原因・動機別の自殺者内訳をみると、約半数が「健康問題」です。これは、20年以上前から変わりません。 現在、経済・生活問題は精々20％程度であり、年々低下傾向にあります。勤務問題を含めても25％程度です。 つまり、自殺について経済的な問題という側面は確かにあります（例えば98年の金融危機・通貨危機以後に大きく増加しました）が、自殺率云々を理解するためには原因の1/4もつかむことができません。 トルコの自殺の原因内訳は分かりませんが、少なくとも経済的な面だけを取り出してきて日本とトルコの自殺率を比較することは、全くの的外れとしか言いようがありません。
日本側の資料はあまり無いと思います。 しかし、アメリカ側の資料として次の報告書が有ります。 合衆国　戦略爆撃調査委員会　概要報告書（太平洋戦争） http://navgunschl2.sakura.ne.jp/tenji/32-USSBS_S … 原文は http://navgunschl2.sakura.ne.jp/tenji/USSBS_Pac/ … この資料を分析すると答えが見つかると思います。 例えば、日本語訳の37頁に、 代表的な都市39の従業員50人以上の工場に対する爆撃の効果として 44年（の日本の軍需生産量が最高の時点）に対して、爆撃を受けた 工場では27％、受けなかった工場でも54％に低下している。両者の 合計では35％に低下している、 の記述が有ります。 この他、航空機産業に付いての分析などなどが有ります。 まず、この資料を分析される事をお勧めします。
No5です。補足させていただきます。 ＞状況が想像できるでしょうか？一番極端に考えると円が紙クズになるわけです。そう考えると上記理屈がわかるかと思います。 →これは事例を理解するのに一番極端な例を持ち出しただけで、そうなると言ってるわけではありません。 他の回答や補足も参考にさせていただくと、 （１）ご質問の前提は、経済破綻した場合どうなるのかをご質問されているので、日本ではありえないというようなご意見は、ずれていると思いました。 （２）安倍さん黒田さんは、緩やかなインフレをやりたいと思っていますが、インフレになると国債の金利も上がってしまい、利払いが増えてしまうので得策ではありません。そのため、国債を発行しまくって、かつ、日銀が買いまくることで、低利安定させているのです。別に市場が国債金利を安定させているわけではありません。 （３）質問者さまもご理解されているとおり、債券やお金の価値というのは、みんなの信用で成り立っています。このまま無尽蔵に国債を増やし続けていけるのか？信用を失ったら、どうなるのか？信用を失いパニック売りのようになったら、いくら政府や日銀がガンバってもコントロールできるものではありません。もし、そう思っている方がいたらそれは奢り以外のなにものでもありません。リーマンショックやギリシャショック等や過去に起きた金融危機（一番極端なものは世界恐慌）を見れば、一度信用を失ってパニック状態になったらコントロール不可というのは自明かと思います。 （４）もし、財政破綻になったらどうなるかについては、No5のとおりです。わたしと同じような回答もいくつかあったと思いますが、基本的には超インフレになると想定され、お金の価値が著しく損なわれることになると思います。 一応気になったので補足させていただきましたが、不適切と判断されたら削除しても構いません。
> アモチと約弁の意味は同じでしょうか。 同じです。というか、アモチの訳語です。 > アモチとフアルアモチの違い アモチ返済では、分割返済の期日、金額などが全て決められてます。なので、均等かどうかは問いません。 フルアモチは、いわゆる元本均等弁済・元利均等弁済のことです。 元本均等弁済の場合に均等に返済されるのは元本部分だけなので、利息の部分の違いにより返済額が異なって行きます。 一方で元利均等弁済ならば、毎回の返済額は同額です（端数部分は初回で調整することが多いですね）。
更なる10％増税に向けて1％ずつ増税にして景気悪化が食い止められるってどういう論理なのでしょう？ ★回答 結局　同じこと　以下とおんなじ 本誌独占インタビュー　ノーベル賞経済学者クルーグマン言う 「日本経済は消費税10%で完全に終わります」 消費税は5%に戻せ 安倍政権には、ここ数ヵ月の間におかしてしまった失政を笑い飛ばして、元のアベノミクス路線に戻ると宣言する勇気が求められているわけです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ いま消費増税をして、日本経済を弱体化させている場合ではありません。日本経済にとって、消費増税は戦争と同じようにペイしない愚行だということを、安倍総理は肝に銘じたほうがいいでしょう。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/40411
いわゆるリフレ派と呼ばれる人には大きく分けて2種類います。 一つは金融財政パッケージ政策論者、もう一つは金融政策万能論者です。 金融財政パッケージ政策論者は、強力に金融緩和を行い同時に財政でそれをサポートして経済を正常化せよという論者です。金融緩和をただ続けても銀行に資金がダブつくだけで、銀行から外へ資金が流れないことが現在のデフレ不況の最大の問題であるとときます。この問題の克服が最優先でそのために積極財政政策で公共事業を始めあらゆる手段で景気換気を行うべきと考えます。 また野放図な規制緩和は不要なバブルを作るだけでこれらの政策の多くは更に不平等を高めるだけとし、これまで進められた規制緩和を見直し経済の構造改革が必要、といった傾向の問題指摘をしています。 主な論者は、ジョセフ・スティグリッツ、ポール・クルーグマン、リチャード・クー、三橋貴明 等々 もう一方の金融政策万能論者は、強力な金融緩和と規制緩和により経済は回復するという論者です。金融政策を続けてさえいれば自ずと市場は回復し、景気回復と共にデフレ問題も解消すると主張します。そのため政府はその役割を最小化してさえいればよく、小さな政府を推進し、民営化と規制緩和を進めてさえいれば、自然と市場原理によって経済は正常化すると唱えます。 以前は小さな政府推進の観点から緊縮財政を強く推進していましたが、昨今は財政再建には声を上げず、積極財政政策は一過性のものでしかなくカンフル剤であるとの論で積極財政政策批判に留まっています。 主な論者は、アラン・グリーンスパン、カーメン・ラインハート、竹中平蔵、浜田宏一 等々 黒田氏は後者に近いのでは。というより財務省を始め日本のエコノミストとかはほとんど後者で、そうでないと過去の言動との整合性も取れなくメンツも保てないでしょう。 安部総理は何も分かっていない裸の大将といったところ。アベノミクスという名前が先行してしまいましたが、中身はこれまでの政権同様で何も変わっていなく、今では野田内閣と全く同じ内容の政策を世に訴えています。 まぁ要するに官僚の言うとおりやっているということで。
> 株価が高い今、株式の運用比率を引き上げる事はほとんど『自殺行為』ではないのか !?と思ってしまうのですが、違うでしょうか !? 年金の現状からいえば（数字は今年度予算ベース）毎年 ・53兆円程度を支給（年々増加している） ・保険料収入は35兆円程度（横ばいか減少傾向） ・国庫補助金（年10兆円～12兆円） ということで、7兆円程度は稼がなければ、積立金に手をつけることになります。大体運用利回りとしては5％強です。 現在は利率が低く、この傾向は今後も続くものと予想されますから、運用利回りを確保するため、株式に投資せざるを得ない、という事情があるように思います。
No.11,12です。 質問者さんのような方を見ていると、たいへん失礼な言い方かもしれませんが、財務省に洗脳されてそのことに気づいていない。可哀そうな方だなって思います。 個人的には、真面目でよく勉強していると思います。 しかし、その勉強する元が、既に財務省に影響されて狂っていることに気づかない。 とても、残念なことです。 ＞どの予算も増やしたいでしょうが、財政がこの状況では無理ですね。 はい。この時点でアウト。 なぜ、ダメなんでしょうか。マスゴミがそう言ってるからですか。ご自分で、的確に説明できますか。 私がNo.11で、 　＞(1)景気が良くなれば税収が増え、財政赤字を減らす。 　＞(2)拙速な増税は景気悪化をもたらし、税収が減るためかえって財政赤字を悪化させる。 と書いている意味を、ご理解しているでしょうか。 ＞国債はなんだかいくら発行しても大丈夫な感じさえする今日この頃ですが、国民みんなが財政上の金銭感覚を麻痺させられて、砂上の楼閣作りに駆り出されているようでもあって、何だか不気味ですね。 まあ、実際今は大丈夫なんですが、この「ちょっと不気味」という感覚は忘れないでください。 今に限っては大丈夫です。まだデフレから脱却していないので。ただ私も、10年先まで大丈夫かどうかは、断言できません。 そして、なんで不気味かってことを、理論できちんと説明できると、もっといいでしょう。 ＞日銀がこんなに国債を買い取って大丈夫なんでしょうか？ はい。大丈夫です。日本の円は自国で発行できる通貨なので。 ギリシャとは違うのです。（ギリシャはユーロ。そしてユーロはギリシャが勝手に通貨発行できません） ＞消費増税分を上回る賃上げが隅々まで行き渡れば、当座はみんなハッピーなんでしょうけど、どうもそちらの方は上手く行ってないようですね。 ですので、私は賃上げが十分行き渡るまで、消費税の税率ＵＰには反対です。 今年４月の消費税ＵＰすら、延期した方がよかったと思っています。 ましてや、来年の10%ＵＰは、かなりの確率で日本経済を失速させるでしょう。
こんにちは、No.10です。 ＞リニア開業後は橋本駅停車便が多くなることを期待していたのですが、JR東海目線では、東京ー名古屋直行便をメインにしたいところですかね。 まだ姿形もありませんので、何とも言い難いところではありますが、 ○リニア中央新幹線の関東地区の車庫は、鳥屋に出来る事。 ○航空機＆東海道新幹線の関東～関西の直行旅客がメインで使う事。 ○橋本～品川で一番多く利用するのは、朝夕ラッシュ時と思われる事。 目的が目的ですので、橋本駅云々以前に、途中駅に関しては1時間に1～2本程度の停車。 時間帯によっては、車庫が近接する事から橋本始発や停車列車が増える。 その程度の認識で良いと思います。 ＞リニア新幹線は、もちろん東海道新幹線のバイパスですね。 ＞であるならば、なおさら大阪まで一気に開業してもらいたいところですが、JR東海目線だとそれは無しということで、 自力建設で大阪まで造れないから、先ずは名古屋。 そういう経緯ですので、致し方ないかなと思います。 品川・名古屋での東海道新幹線との乗換し易いようにと、構想はされています。 国家プロジェクトならば、確かに大阪まで一気での開業も出来たでしょう。 しかし、国家プロジェクトでは時間が掛かってしまって駄目だから、JR東海は自力建設という選択をしたのです。 質問者様が思っていらっしゃる事と、 実際は、順序が逆なのです。 東海道新幹線の老朽化で、列車を停めて大々的なリニューアル工事をする必要があります。 また、将来起こるであろう東海地震発生時のセカンドルートという意味もあります。 時間の猶予が無いから、国を頼らず自力建設なのです。 時間が許されるのであれば、こんな事はしません。 ＞名古屋で乗り換えを強いられる不便さがあって、どうせ在来の東海道新幹線は運賃値上げと大幅減便は避けられないでしょうから、一部の利用者以外には今と比べてさほど便利にはならないのかもしれませんね。 ○地下のリニア中央新幹線のホーム配置を東海道新幹線に並ぶような形にし、高速エレベーターやエスカレーターでの接続になる事。短時間で乗り換えできるように設計段階から構想されています。 ○「のぞみ」のような速達型列車はリニア中央新幹線に移りますが、途中駅停車型の「ひかり」「こだま」がその代わりに増える事になります。 また、リニア中央新幹線の運賃は、既に構想段階のモノが公表されています。 数百円～1000円程度の値上げにはなります。 東海道新幹線につきましては、据え置きか若しくは数百円程度の値上げは考えられますが、大幅値上げはリニア中央新幹線の価格設定を踏まえると無いと思います。 今と比べてさほど便利にならないかも知れない。 それは人それぞれだと思いますが、大阪まで本開業までは羽田～伊丹線はある程度残るでしょうし、東海道新幹線の速達型列車も、ある程度は残るかと思います。 ただ、途中駅停車型列車が増える事は、本来の自社営業エリアである静岡県や愛知県エリアの方にとって、速達性が向上し、目の前を走っているけど停車列車が少なくて便利でなかった新幹線が利用しやすい存在になりますので、便利になるかと思います。
貴方が考えているような構造経済学ではありません。 社会保障制度の枠組みの中での、顧客争いだからです。 市場経済は、需要と供給のバランスを崩しているから、当然供給不足のため、労働価値が上がるとお考えになっているのでしょう、しかし現実、社会福祉法人会計が平成23年度に導入されました。 これは、県や市町村役場から助成される交付金に一定の利用者負担を強いるものです。 例えば、市町村（自治体の歳出）が一定の割合で、その地域の交付金額の上限を定めます。 １０００億の歳入のある自治体が、３００億の社会保障を枠組みで、予算を通したとしましょう。 今、糖尿病患者が、腎臓病をわずらい人工透析すると、生涯に？いくらかかると思いますか？ ひとり、1億円の維持看護料がかかります。 ということは、糖尿病性腎臓病の患者が300人居れば、財政破綻です。 65歳で発症し75歳でなくなると試算した額です。 つぎつぎに、老人が増え続け、膨大な社会保障費となって歳入を圧迫しています。 働く世代が減少し、年金受給者だけが、増え続ける。 １０００億の地方税収がある自治体の人口比率に占める老人世帯の割合が４０％を超える市町村では、どうでしょうか？ 国の社会保障費は、本年度31兆円です。 ということは、糖尿病性腎臓病の人たちが、300,000人居れば、国は破綻するということになります。 あまり知られていないのですが、 お酒の飲みすぎで、糖尿病になる、そして腎臓病になって、週平均2回人工透析を受ける人たちが居れば 国は破綻してしまうということなのです。 勿論、腎臓透析を受けている人たちにも介護保険料の一部負担がありますが、月額35000円です。 実際には、一月で500,000円の負担になっています。 （しかしこの金額は、社会保障費で賄われます。患者負担はあくまで35000円です） 腎臓病ひとりの透析患者さんで、介護施設に入所した場合、介護施設入所料金150,0000円です。 要介護認定５です。 介護職員の低賃金不足を補うために、政府は、援助金を現在一人当たり15000円程度支給しています。 （これは介護職員ひとりに補填される給付金です）＝現行制度＝時限立法です 同一事業同一賃金を称して、政策を行った結果、介護の世界ではものすごい低賃金で働かされています。 かろうじて夜勤をして、自己の可処分所得をあげている実態があります。 社会保障制度の枠組みから、運営することとなる、社会福祉法人や介護施設、病院などは、一定の基準と要件を満たさなければ、本来請求できる額を逸してしまうのが、最大のネックとなっています。 しかし、あまりに、長期入院を許可してしまうと、患者の慢性化が発生して病院経営を圧迫します。 経済学を勉強して、需要と供給のバランスだけで、所得収支を判断するのでは無く、保証制度の枠組みで分散配分されている制度を理解しないと、回答者さんのような感覚に見舞われるでしょう。 予算を配布する政府と自治体の限界費用、この中で、人件費が捻出されているから、市場原理が働かないのです。 ひとりの介護老人について、複数の介護者が同一時間で勤務することに制限が設けられているからです。 介護の現場は、もうめちゃくちゃなくらい厳しい現実の世界です。 現行の介護制度では団塊の世代が要介護者になった場合、もう持ちこたえられません。 目に見えています。 政府の官僚は気が付いています。 しらないのは、強欲の政治家だけです。 きっとこういう時代がくるでしょう。 （元代議士） ”俺は元○○大臣経験者だぞ”もっとお金払っているんだから、手厚い介護をしろ！” （ヘルパー2級取得者） ふーんそうですか　でもあたし安月給なのでこれで失礼しまぁ～す あ！それと介護福祉士は生活支援をするだけで、家政婦じゃありませ～～ん そのとき、代議士は思うでしょう。。俺が厚生大臣のときに、もっと予算を付けていればよかったと・ 介護の世界は、経験者だけしかその実態が見えていないのです。
10になるのは決定しています。 景気低迷対策として、その3年後には15になります。 公務員組織の給料は上がり 国民には貧困層が広がります。 今でも、学生の少女売春が多発しているとの事。 親から小遣いを貰えずに自分の体を売っているらしい。 官僚指導政治の日本で、 一般国民は、絶対に子供を作ってはいけない。
短期的な転居を繰り返した場合には課税。 転居手続きの際に課税する。 働いて給料があれば所得税などが一般人と同じように課税されるので、彼らを狙い撃ちにしようということ自体が難しいとは思うけれどもね。
えーーー？　アメリカ合衆国の中央銀行（FRB)は日本の日銀に相当します。すなわち、紙幣を印刷できるのです。守るもなにも、政府の重要な一部なのであり、政府と同様に安全です。 ＞大統領に対して、政府機関中最も強い独立性を有する一方で、世界経済に対する影響力は絶大であるため、FRB議長は「アメリカ合衆国において大統領に次ぐ権力者」と多くの人々に考えられている[4]。 FRB議長にユダヤ人が多いのは単に実績があり、これからもその実績が期待されているひとがユダヤ系だからでしょう。 ＞世界恐慌の現象が出るのですかね。 バーナンキは世界恐慌からの回復が遅れたのは、FRBの資金供給が不足していたからだ、と反省しています。ちなみに、日本は高橋是清という大蔵大臣がうまくやって、いち早く恐慌から脱出しています。
まあ、そのリフレ派に対しての反対意見は全体的に間違いでしょうね。 だって、黒田日銀（＝リフレ派）は金融緩和してますけど、20－25円ほど円安になっています。もちろん閉鎖市場ではありません。これはアメリカなど閉鎖市場でない諸外国にも適用可能です。 金融政策が為替市場を主に決定するのです。詳しくは、ウキペディアの黒田東彦など参照。 実物投資？　わたしには意味不明。
> 極端に言えば、企業は100万借りて投資をして、しばらくたって銀行には90万返せばいいと、そんな状況が期待できるってことですかね？ ちょっと違う。 今100万円を無利子で借りて100万円分の財を買ったとしましょう。何でも良いんですが説明のために金塊を10kgとしましょうか。インフレが起こってこの金塊10kgが110万円になったとします。すると、9kgと少しを売れば借金を返済することができます。 返済する額は100万円のままです。減りません。 > 名目金利はすでに0近いので、この効果が出れば実質金利はマイナスになるってことですか？ と、経済学的には解釈されます。 > 企業というのは実際に、実質金利の動向を細かくチェックしながら投資判断するものなのでしょうか？ 一般企業は「実質金利がマイナスだから工場を増設しよう」なんて考えません。儲かりそうだから投資するのです。その「儲かりそう」の中身として景気がよくなって物価が上がりそう、というものがあります。 大体、期待インフレ率自体、通常のインフレ率のように観測されるものではありませんからね。
それは、円安が逆に株高に貢献した可能性が高いです。これまで円高で苦しめられてきた日本の輸出企業により、円安→株高には強い相関があります。 逆に、一方、株高→円安にはそれほど強い相関はありません。http://fxwhy.blog14.fc2.com/blog-entry-106.html 評論家やエコノミスト、新聞社の多くのそういった解析のコメントは想像が入っていて正しくないことも多いということでしょう。
ほよ～っ！大変でんな！ ＞本当に通知義務とか無いんですか？ 本当でっせ！無いんですわ！ 残すは「誠心誠意の気持ちもって支払い計画」立てましょ。 もしかしたら「しゃぁ～ないなぁ～！利息分は許したるわ！」と言われるかも知れまへん。 わても昔延滞で話し合ったら「利息分は免除したるで！」でしたで！
> 大学学部の初年度レベルの経済にこだわっているようでは、＜略＞ マクロの話しかしていないのに「ミクロでは全く正しくてもマクロ経済を悪化させては何にもなりません」とミクロの話をしているようなことを言いだしたのは質問者氏ではありませんか。 それに対して「どこにミクロの話があるのか」と回答したところ、ミクロ・マクロという視点についての認識そのものがおかしいようなことがお礼欄に書かれたので、 > ミクロ・マクロの認識が間違っているようですから、大学の学部初年度レベルの経済原論を勉強し直すことをお勧めします と前回の回答で書きました。 日本経済なんて大きな話はどこにもなく、質問者氏の理解がおかしいということを指摘しているだけです。 丁度四則演算や一次方程式の解法もまともにできないのに微分方程式が解けるわけがないのと同じように、初級レベルのことも分からないのにそれ以上のことが分かるわけがありません。 孔子様だって「勉強しないで自分の頭で考えるだけなら訳分からんことになる（意訳）」と言っているではありませんか。 > １９９７年度は５２１兆円の名目ＧＤＰだった。あの当時、世界経済はダイナミックに拡大を続け、世界経済は３０年に一度と言われるほど良い状態にあった あの当時っていつのことでしょうか？ 質問者氏がこの手のことを言い始めた際にいつも思うのは、私と同じ世界に住んでいるのだろうか？　という疑問です。 少なくとも1997年からの数年間（日本ではこの時期に金融危機が起こりました）の世界経済は、例えば通貨危機が1997年に、その翌年にはロシアに飛び火して98年のロシア財政危機（デノミとデフォルト）に、更にその翌年にはブラジルに飛び火してブラジル通貨危機に、と、少なくとも2000年に入るまでは世界的にみてそれほど経済的によい状況ではありませんでしたが、何を言っているのでしょうか？ また、日本の貿易額は、1997年から2001年まで（5年間）で輸出が50兆円→49兆円、輸入が40兆円→42兆円とほとんど変化していません。これが大幅に増えるのは2004年以降の話であり、その時期には日本はデフレが下げ止まっています。 ということで、私の知っている日本や世界の経済動向と著しく異なるため、上述のように「私と同じ世界に住んでいるのだろうか？　という疑問」を持ってしまうのです。 > 日銀は刷ったカネはタダで入手可能で、利子はつきません。そのカネで借金を買い取ればよいだけです。 質問者氏は別の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8744164.html で「出口戦略が困難になる」から「財政・金融政策で対応すればよいという安易な考えは危険だ」と非難していましたね。 その回答とお礼欄の中で、その内容は結局は「国債を全部日銀が買い取って、利払いは全部日銀を経由して日本政府に戻せ」という意見と全く同じであるということに同意した（少なくとも具体的な反論はできないと認めた）はずです。 同じものを、一方では自分の意見だからと擁護し、もう一方では自分の嫌いな人の意見だからか非難する、というのは、私には全く意味が分かりません。実際の政治の世界なら分からなくもないですが、それは事実に基づいて日本経済をよくしようという立場ではなく党利党略に基づいた権力闘争という要因からです。 私の意見としては、日銀が無制限に国債を買い取るというのは制御不能に陥る危険性が高いため反対である、というのは、何回か言及しているとおりです。 またD.ディラード著『J.M.ケインズの経済学―貨幣経済の理論』を長々と引用していますが、この本は1973年に出版された書籍です。その後、アメリカ・イギリスを含む先進国は何度も景気後退を経験していますが、経済学者や評論家たちの話のネタ（話のネタレベルでは金本位制の回帰でさえ最近でも言及されることがある）以外に、一度でも政府通貨の発行が現実的なものとして議論されたことがあったでしょうか？ 途上国ならまだしも先進国では、私の知る限りでは一度もありません。 つまりはそういう話です。
たぶん代ゼミが浪人生とか私立文系に強いということがあると思います。 少子化で浪人してまで大学にという人が一番早く減るから代ゼミの受講生に端的に早く出たということでしょう。特に文系で私立
企業は組織構造をもってます。 機能別組織、事業部制組織など。 でも国際的な経営組織となると、組織構造の発展がまた違う式があるようです。 国際経営組織というそうです。 国際経営で調べてみてはいかがでしょうか？ まず、企業内では多国籍の従業員が存在するようになるでしょうし、現地に工場を持つこともあるでしょうし。 マーケティングも製本など複数の国にまたがる場合どのように戦略を立てるかなど。 現行の会社法がいいのかどうかわかりませんが、うまくМ＆Aをやっているように思います。
ブラック企業が存在しない理由はただ一つ。 「ブラック企業」という言葉の定義が、はっきりしていないから。 言葉の定義が明確でない以上、「あの会社はブラック企業だ」「いやブラックじゃない」と延々と埒もない話が続くだけです。 それはさておき、質問者さんはもう少し文章の書き方と、論理の組み立てについて、研鑽した方がいいでしょう。 私は途中で、読むの諦めました。(苦笑)
＞もしこの考えが合っているようでしたら 合っていません。 東日本大震災の前の原発依存度は40％ほどありました。 とくに、夜間など、総需要が減少する時間帯では、火力を止めたりするので、50％になることもあったようです。
>以前から疑問だったのですが、もし全ての車が法定速度または規制された速度で走行したら、 この前提が難しいのですが、例えば速度リミッターを付けて標識以上の速度は出ない車を義務付けにしたとします。 運転は人間です。 そうなると、どうやっても何％かの人は制限速度を下回るスピードで走行するのです。そして大渋滞になります。 また、そういった下手糞は免許の更新の最、更新できなくして、流れに乗れない人をデータロガーで罰則をつければ、渋滞は殆ど無くなり、制限速度でのメリットがかなり大きくなるでしょう。 まぁそうなれば、40km/h制限の道路が60km/hになり、現在の走行速度と同じに成ると思います。 事故も減って経済的にも非常に良く成るんではないでしょうかね。 高速道路でもそうですが、トンネルとかに成ると極端にスピードを落とす何考えてるか判らない人が居ますが、そういった人が高速渋滞の一番の原因ですね。 今の免許制度で運用する限り制限速度で走行しても何の意味も無いんじゃないでしょうかね？
米国式のルールを政治的に押し付け、米国優位の世界情勢を作るのが米国の世界戦略の一環です。表から裏からです。 当然、経済ルールも例外ではありません。 以下はいろいろある中の一側面です。 ー ジュリアン・アッサンジュ ー 「・・・経済的、軍事的、情報的、外向的な意味での国力です。それらを如何に 総動員して、米国の政策を押しつけるか。IMFは米国の国力を示す経済兵器であるとも書かれています。そう、経済兵器という用語を使っているんです。 ・ でもこの書類は、マスコミにはまったく取り上げられません。この書類には、 ジュネーブ条約が禁じている内乱制圧の際の敵軍戦闘服の着用をアメリカの政策は特殊部隊には許可していると書かれています。国際法違反です。 それなのに誰も文句を言わない、なぜでしょう。単純な効率の問題です。200 頁を超える書類など誰も読む時間がない。軍事用語を表す頭字語いくつか使わ・・・・ Wikileaksはあくまでも情報提供者からの情報を取りまとめる 「情報卸業」に過ぎず、最終的にこのリーク情報を普通の人々に知らせるのは旧来 メディアをはじめとした各種メディアにあるわけです。わかりやすく言うと、今回のWikileaks騒動であなたはWikileaksのサイトや500 以上あるミラーサイトなどに行って、一次情報を自分の目で確かめて読んでみまし たか? ということです。おそらくほとんどの人がそういうことはしておらず、いろなメディア経由で情報を得ているはずです。 」
微妙な問題ですね。 単純に消費税を撤廃して景気が良くなるわけではありません。 需要がなければ景気は上がりませんが、長引く不況のおかげで国民の消費意識はかなり低くなっていますので、消費税撤廃しても消費ではなく貯蓄に回ると考えられます。 10%貯蓄が増えれば、当然消費が減るので、10%分の景気後退を意味します。 逆に税収は予算配分されて政府支出に回ります。 政府の支出は、海外に発注されない限り、基本的には日本国内で誰かに発注されますから、その分誰かの所得が上がります。消費税が上がるということは、政府支出がそのまま上がることを意味しますので、だれかの所得が上がるということです。 ただ、上記と同様に貯蓄意識が高いと、そのまま貯蓄に回される可能性もあります。 消費税が上がっても日用品は買わないわけにはいきませんので、大きく景気が後退することはありません。今回のように、上がる直前の需要の高まりと比べると下がっているように感じますが、やがて落ち着きます。それよりも単純に消費税を減らして貯蓄に回されるほうが景気は悪くなる可能性はあります。 ということで、実は消費税を上げようが下げようが、国民の消費の意識が喚起されない限りは景気が良くなりません。消費税を上げるというのは、消費者側が当然損をする感覚ですが、その分誰かの所得が上がっているということも忘れてはいけません。 もっとも景気が良くなるのは、特に国民の消費意識が低くデフレの時には、政府支出をとにかく増やして、誰かの所得を上げることです。所得が上がった人は、ちょっとしたぜいたくをしだしますので、徐々に景気を刺激します。今であれば東北の復興にもっと国債をバンバン発行して政府がインフラ整備などお金を使うことです。また地震対策でのインフラの再整備や尖閣問題での防衛費の拡充など、いくらでも使える余地があります。 日本は内需の国です。輸出関連は20%もありませんので、国内の需要を喚起しない限り景気はよくなりません。日本の国債は円建てなので、破たんは基本的にはないのに、一切報道されませんので、思い切った政府支出をせずに、逆に財政債権の増税論がまかり通っています。 まずはここから変えなければならないでしょうね。
デフレからの脱却を目指す自民党安倍政権を国民は支持して、衆参両選挙で勝たせたのです。今はそのことを実行してくれているのだと思っています。円の為替レートは現状でまずまずと思っている人が多いと思いますよ。80円の時代はもうこりごりです。 円安を望まない人は概ね、アベノミクスの恩恵を受けていない人と年金生活をしている人です。産業としては小売業やサービス業です。物の値段が上がっても値上げできないからです。その人達は消費税増税にも反対しているのです。本年度の物価は増税も含めると5%程度になります。厳しいです。 年金生活者やその予備軍は、年金減額を心配して消費税増税には概ね賛成しています。少しの物価のことよりも年金は大事だからです。ただ、国民年金生活者はやはり生活が苦しいので反対しています。 不動産などの資産を多く持っている人は資産デフレがアベノミクスで止まったので喜んでいます。自動車などの輸出産業で働く人も歓迎しています。年金世代でも厚生年金を貰っている人は余裕があるので、子供世代の仕事を心配して賛成しています。 余裕のありなしで、人それぞれなのです。それぞれの思いは次ぎの総選挙で結果が出るのです。
＞結局、今は不景気？。景気は上向き？。 明らかに不景気です。要するに『不景気だ、非正規だ、ブラック企業だ、消費税増税で景気は冷えた。ガソリン代が高い』と言う無貯蓄世帯や低所得者が増え、その貧困層のなけなしの富を根こそぎ奪って『夏休みは海外旅行や故郷へ帰省やらで道路は渋滞、電車や飛行機は混雑』してる人たちの娯楽費の足しに回す金の流れを作ってるのが現在の庶民いじめの税制ですからね。 景気が刺激されるのは今まで金を持たなかった人々に金が渡った時です。元々娯楽費に金を掛ける余裕のある人たちが、相変わらず同じことをしてる事をもって『景気が上向き』などである訳がありません。貧困が拡大してるから景気は悪化と言わざるを得ませんね。 ＞専門家？という人間も言うことはバラバラ。 何を信用すればいいやら。 まあ、利害関係が大きく絡む人は絶対信用しない方が良いでしょう。例えば、新聞を始めとする大手メディアなど、スポンサーのご機嫌を損ねないように偏向報道するのは当たり前ですからね。大手各新聞社が、普段の意見の違いなどまるでなかったように消費税増税賛成キャンペーンでは全て一致してたのは、醜悪そのものでしたね。
★回答 法人税のみで　デフレ脱却を考えるのは危険である。 法人税減税は○であるが・・・・・・・・？？？ デフレ脱却は　減税で　　経済成長とインフレによる 自然増収による税収増加が必要である 増税してりゃ失敗　精神分裂　である。 ・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★回答　そのように言う理由 ●なぜそうなるか？それは以下だから 安倍政権はなぜデフレ期待を高める政策を次々に打ち出すのですか？ ベストアンサー参照 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8684517.html ●税金はトータルバランスであり　すべて金であることにはかわらんよ それを自分の利権でゆがめる　中高年官僚と古い体質の政治家議員がいるだけである たとえば 消費税は社会保障のためというのは詭弁　詐欺です 以下だけでもわかるでしょ 現状税制をざっくり見て見ると以下だね 消費増税５％→８％→１０％ 所得税増税 住民税増税 証券税制20パーセント　損益通算できないNISAは詐欺口座　そんすりゃ対応できねーよ←経済調子悪いイギリスのまねしてる馬鹿税制 相続税増税　　5000万→3000万　基礎控除減額 固定資産税増税 贈与税増税 退職金の住民税控除廃止 年金支給0.7％減額 国民年金料引き上げ 厚生年金保険料引き上げ 高齢者医療費負担増 診療報酬引き上げ（医療費値上げ） 国民保険料高齢者引き上げ 40－64歳介護保険料引き上げ 児童扶養手当減額 石油石炭税増税 電力料金大幅値上げ 高速料金大幅値上げ ＥＴＣ割引縮小 自動車重量税増税 軽自動車税は1.5倍に値上げ タバコ５％増税 ＮＨＫの受信料ＵＰ 公務員給与減額停止 配偶者控除見直し 法人税減税 財源に配当や売却にかかる税率の引き上げ 年金支給開始年齢の引上げ 企業側の非正規雇用規制緩和（実質賃金の低下） 移民１０００万人受入れ（安部首相による強い検討指示） ●たとえば法人税の消費税増税との関係影響を考えよ 精神分裂　減税して増税　矛盾だらけ 輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平 アメリカはナゼ消費税を許さないのか？米国が消費税を憎む理由 どだい　消費税増税をやること自体おかしい 所得税減税　累進課税調節でいいはず 法人税減税は減税ですから○だか　効果はそこそこである マーケット関係者が言う　株が上がるのは一時的なものである インフレ経済にもどり　投資が喚起されないと持続的な上昇はしない もちろん年金基金もでねーよ ●単年度でしか考えない　馬鹿　確信犯はいる 目先しか考えない　自転車操業　零細商店街の　経営者おやじなみの　考えで国の運営する人たちがいる 『そんな不確かなもの、信じられない』 と景気回復による税収増を否定　する　単年度でしか考えない馬鹿は存在する 成長を否定する　　それは財務省中高年リストラ対象人物（国民のダニ）である ↓ここ http://www.asahi.com/articles/photo/AS2014060400 … 増税しなければ財政再建ができない、社会保障がまかなえない、というのは間違いだ。経済成長すれば、財政再建は可能である ★内閣人事局の誕生で、キャリア官僚たちが大慌て　2014年06月25日 ↓ここ http://gendai.ismedia.jp/articles/-/39662?page=2 激震!霞が関「7月人事」の全情報実名・顔写真つき　|経済の死角|現代ビジネス[講談社] ●安倍晋三一味でもＧＤＰ成長率までは捏造できない ベストアンサー参照 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8716350.html ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
東証の約定システムを運用しているオペレーターさんです。 ※東証の、立会場は約定システムが全てコンピュータ通信化されてしまい、 証券会社の駐在員が、東証で、場立ちとして、その場で注文をだすのは、 ２００７年で終了しましたので、 トレーダーが、東証に、はりつくことも、なくなりました。
タイ政府が外貨準備金を使って買い支えようとしたからですね。 ま、結局抗いきれずに最後は経済破綻しちゃいましたが。
> 近々、消費者金融（個人向け）の世界に進出しますか？あるいは既に進出している所もあるんでしょうか？ 消費者金融をメインに据えているかどうかは別として、 　・イオンはイオン銀行で、 　・オリックスは「オリックスクレジット」という会社で、 　・楽天は「楽天クレジット」という会社で、 それぞれ消費者金融業（個人に対する無担保での貸金業）を行っています。
> 意味が分からないというのは、指摘が正しくて、全く反論ができないということですね。 いいえ。 日本語が理解できていないのですかね？ 100円引きのものを指して「100円ではない」と文句を言っているのはどう考えてもおかしいですし、それに立脚した議論は全く意味がない、と言っているのです。 意味が分かりませんというのは、質問者氏を悪く書くとマナーの問題があるのでそう書いているだけです。
社長に直接言えば良いのではないでしょうか。 社長とアルバイトは、対等な関係だという事を認識しなければなりません。
人を雇用した場合に雇い主(会社など)に加入義務が生じるのが 労災保険、雇用保険、健康保険、基本年金で、 これを大義に社会保険と呼んでいます。 しかし、これだけでは物足りず、雇用(募集、採用)につながらないと判断した雇用主が 福利厚生の一環で厚生年金(基本年金に上積み)や企業年金、傷害保険、入院疾病保険など さまざまなものを付けていることがあります。 これは義務ではない任意なので民間保険になります。 保険者(契約者)は雇用主(企業など) 被保険者は、労働者 保険料は、雇用主と労働者の折半(お互いが半額負担) 保険給付は、労働者が受け取る。
http://www.kinki-posting.com/results.php#distrib … ざっくり　この10倍位かなぁ
こんにちは。 ご質問の意図をきちんと汲み取れているか自信はないのですが、参考にしていただけましたら幸いです。 ---------- 【質問１】 「米国債の利払いと大量償還を15日に控えて、米国債への投資が多い日本の機関投資家による本国送金の思惑から、午前中には円が対ドルで上昇する場面も目立った。」という記事の意味について。 【回答１】 「米国債の利払いと大量償還を15日に控えて…」というのは、15日に米国債（アメリカ合衆国政府の国債）の満期日を迎え、米国債の保有者に現金が返済されるということです（このとき米国債は、発行したアメリカ合衆国政府に戻されます）。 ご質問のケースでは、米国債の償還ですから、米国債への投資が多い債券購入者はお金を「米ドル」で受け取ることになります。このとき、「米国債への投資が多い日本の機関投資家」（銀行や生命保険会社など）は、債券と交換に受け取った米ドルの全部ないし一部を「本国送金」（日本に送金）する可能性があるということです。 もし、償還された手許の「米ドル」を日本に送金するとしたら、日本では米ドルは使用していないので「円」に交換すると予想されます。 その場合、外国為替市場（外為市場）では「米ドル→日本円」へと交換されます。つまり、「米ドルを売って、日本円を買う」ということです。その結果、外為市場では米ドルの供給増加（＝ドル安）、日本円の需要増加（＝円高）となります。 そういう「思惑から」、先回りしてドル売り・円買いをする人が多かったために、「午前中には円が対ドルで上昇する場面」が生じたというのが、記事が伝えていることです。 （補足説明１） 国、自治体、企業が、主として長期資金（5年、10年など）の借り入れをする場合に発行する借金証書のことを「債券」といいます。発行された債券を売る（買ってもらう）ことで資金の調達（借入れ）ができます。 債券を発行したのが国（政府）であれば「国債」、地方自治体であれば「地方債」、企業の場合は「社債」というように、債券の発行主体によって呼び名が異なります。 「米国債」は米国政府の債券、つまりアメリカ合衆国政府の債券のことです。 債券は「借金証書」ですから、債券購入者にお金を返済しなければなりません。これを「（債券の）償還」といいます。 返済の金額（元金＋借入利息）および期日は、債券発行時に予め決まっています。5年後とか10年後といった定められた期日に、国や企業などの債券発行者は債券購入者（＝保有者）にお金を返済し、代りに借金証書である債券を返してもらいます。 債券の償還 債券発行主体（国、自治体、企業）→[現金]→債券購入者（保有者） 債券発行主体（国、自治体、企業）←[債券]←債券購入者（保有者） ---------- 【質問２】 「円はオーストラリア（豪）ドルに対し下落。17時時点では１豪ドル＝95円13～16銭近辺と前日17時に比べ42銭の円安・豪ドル高水準で推移している。」という記事について。 【回答２】 「午前中」のドル円の動きとの関連の有無については、記事が短すぎてよくわかりません。 午前中の米国債要因の動きとは、まったっく関係なく日本円と豪ドルのレートの変化を伝えているだけかもしれません。 もし午前中の話題と関連があるとしたら、午前中に「思惑から」円買いにより円高が進んだ反動で、夕方には買われた円を売り、米ドルと連動性の高い豪ドルを買う動きが出てきた…ということではないかと推察します。 ---------- 以上です。
銀行が国債の金利より低い金利で貸すことはありません。なぜなら国より信用のある企業というのはあり得ないでしょう。ご指摘のとおり、銀行は企業に貸すより国債を買おうとします。日本では現実にそれが起きていて、折角金融緩和をしているのに銀行はせっせと国債を買い込んでいます。だから日本の国債の利回りは０．１％という信じられない安さなのです。 国債の利回りが低下する、銀行は企業に国債より高い金利で貸せばその分儲かりますから、企業に金を貸そうすることになります。すると企業は安い金利で金を借りられることになりますよね。現実に日本ではこれが起き、設備投資が激増しています。
だいぶ上
今はアルバイトやパートは人手不足なんですよ。 他にも口はいっぱいあるから、そんなところさっさとやめちゃいな。
世界の覇権は西周り世界一周なのです。 メソポタミア→アテネ→ローマ→スペイン、イギリス、フランス→アメリカ→中国 従いまして この頃に覇権を担うのはロシアや北欧あたりではないでしょうか？ 地球温暖化により冷寒地のロシアや北欧は非常に温暖な住みやすい土地に変化していて人口が集中している可能性もあります。
法律を作ったり、日本の進路を決めるのは、その担当の省です。 自民党は、省からの指導に従っているだけです。 省にとって、自民は従順で都合の良い党です。 民主が与党なった時は、省にソッポを向かれて身動きが取れなかった。 天下りや、独立行政法人などの無駄使いに触れましたからね。 集団的自衛権、原発依存、普天間基地の移設、オズプレイなどなど 省からの命令で動いているのです。 省こそが国そのものである。
Ｎｏ．５です。 ＞どの業界が利益を得るのか、具体的に教えてください。というんが質問です。 一隅を挙げて三隅を以て反らざれば、則ち復せざるなりという考えを持っていますが、今回は特別です。 ＞韓国と、友好する日本側の利点がわかりません。 基本的にありません。だからわからないのでしょう。強いて言えば、既に日本の銀行は南朝鮮に随分と金を貸していますから、突然南朝鮮に潰れられると困るのです。友好関係を保ってほしいと心の底から願っているのは在日だけです。引き際を誤ると大変です。 いつも南北朝鮮人に温情をかけて物心両面で援助してきたのに、１００％裏切られてきた歴史をよく勉強してください。
一般市民には損しかありません。 得する人。 公務員組織は給料が上がります。 公務員組織は消費税がいくらになろうと関係ありません。 ですから、公務員組織は自民党を支持しているのです。 景気が悪くなり、治安が悪くなるので 防犯カメラなどを扱う企業。 ＞また日本経済は豊かになるのでしょうか？ 貧富の差が広がるので、日本もテロが起こります。 貧困層が増えますから 一般人は子供を産まない方が良いでしょう。 我が子を悲惨な目に遭わせないために。
非上場の理由で一番大きなものはＮｏ．１さんの指摘だと思います。出版社はそれなりの理念、思想があって起業したものが多く、出版内容に口を挟まれたくないという面が大きいです。もう一つは、起業時の資本金が大して必要ないという面もあります。大工場を擁する必要はなく、事務所を借りて、電話、ＰＣなどの設備を備えれば良いわけで、数百万もあれば十分起業できますので、外部から資金を募る必要が無いという点が挙げられます。したがって株式会社の最低必要資金である１０００万円もあれば、問題なしということになります。ご指摘の学研やＫＡＤＯＫＡＷＡの他にゼンリンや昭文社も上場していますが、両社は地図出版の会社なので、思想、イデオロギーに余り関係ないという面が大きいと思います。 ＞将来大手出版社で上場を予定している企業はあるのでしょうか。 今のところその種の情報はありません。出版社はもともと資本金の少ないところが多く、資金が必要なときは、事業の性格上、上場するよりも身内から資金調達するケースが多いです。
日本政府は15年ほど、緊縮財政論者や新自由主義者のトンデモ経済論法に基づき、国内と連動しない一方的な対外投資をする政策を構造改革と称して推進してきた。対外投資の拡大は日本衰退の表れであるのだが、その意味も理解できず事態把握もできないまま、トンデモ経済仮説の構造改革路線で日本政府は内需拡大を行うことなく対外投資を後押しし続けてきた。 更に日本国内への設備投資はリーマン前に比べ、恐慌直前の状態からは改善はしたものの縮小したままで回復していない。これは要するに産業の空洞化が進んだという状況であり、従来の空洞化とは訳が違う。 日本はアベノミクス以前、新自由主義者主導による内需拡大潰し政策が進んでいたこともあり、リーマン・ショックで一気に海外移転が進むこととなった。中小企業でさえも生産技術をそっくり中国など海外に移すケースも相次ぎ、大企業も最先端技術を引っさげて対外進出して行くことになった。 リーマン・ショック後の当時の民主党政権はこの自体を全く把握できず、構造改革路線を批判しながらも事態把握も路線転換もできずただ時間だけが過ぎて行く事態を引き起こした。 そして奇妙なことが昨今も起こっており、アベノミクスで転換を計ったはずの安倍政権が、成長戦略と称してまた過去の誤った政策を推進し始めたのである。
ー FRBイエレン議長のバブル警告、市場が馬耳東風になる理由 ー 議長と他のＦＲＢ幹部らは今週の議会証言と金融政策報告書で、「一部セクターのバリュエーション指標、とりわけソーシャルメディアやバイオテクノロジー産業の小規模企業のそれには、大幅な割高感があるように見受けられる。これら企業の株価は年初に著しく下落したにもかかわらずである」と 異例の率直さで指摘した。しかし市場の反応と言えば、あくびをかみ殺しただけだった。 このことは多くを物語ると同時に、憂慮すべきでもある。 なぜならイエレン議長自身、バブル阻止の主な手段はマクロプルーデンス政策だと強調しているからだ。 イエレン議長の苦言は、グリーンスパン元ＦＲＢ議長が１９９６年の講演で「根拠なき熱狂」を指摘して以降で恐らく最も目を引く警告であり、２つの部分から成っている。 留意すべきは、このように市場に警告を発することこそ、ＦＲＢが監督指導を示す主な手段のひとつだということ、そして、それでもなお急いで起債計画を引っ込めたりシンジケートローンのプライシングを見直すといった動きは今週もなかったし、今後もありそうにないということだ。 インターネット株バブルの初期に行われ、株価を急落させたグリーンスパン氏の「根拠なき熱狂」講演とは対照的に、今回の分析に対する反応は薄かった。 ｉシェアーズ・ナスダック・バイオテクノロジーＥＴＦ(IBB.O: 株価, 企業情報, レポート)は２日間で４％低下したが、年初からの上昇率はなお１０％超に達している。 ソーシャルメディア株も下落したものの、大きな注目を集めるほどではなかった。フェイスブック(FB.O: 株価, 企業情報, レポート)株を見ると、１５日の議会証言後に下落したが、１６日には上昇して１４日終値に比べてわずか０．５％安程度まで持ち直した。 続く... まとめると、ＦＲＢはバリュエーションに懸念を表明したが、市場はどこ吹く風ということだ。 しかしながらイエレン議長は金融市場の安定を維持する手段としてマクロプルーデンス政策に強い支持を表明し、金融政策は物価と雇用安定に的を絞るべきだと主張している。マクロプルーデンス政策の主な構成要素は２つで、このうち最も重要なのは規制だ。 しかしイエレン議長はバブル阻止の手段に金融政策を活用する可能性をほぼ排除したことで、実質的に金融政策とマクロプルーデンス上の口先介入との関係を断ち切ってしまった。彼女とＦＲＢは規制面の取り組みを通じ、時間を掛けて徐々にレバレッジ債務の市場を押さえつけていくかもしれない。しかし彼女が懸念を表明して市場のアニマルスピリットに影響を与える能力は、大いに損なわれてしまった。 これが投資家にとって意味するのは、議長とその同僚が市場について何を言おうが無視してよいが、物価と雇用についての発言には耳を傾けよ、ということだ。そして議長らが景気支援のために金融政策を行使する必要性が残っていると示唆し続けている限り、リスク資産は売りではなく買いだ。 この状況が悲惨な結末を迎えるまでの道筋は数多く考えられるが、どれもあらかじめ定められてはいない。インフレがＦＲＢの手に負えなくなり、将来的に金融政策で急ブレーキを踏む必要が出るかもしれないし、どこかの市場でバブルが膨れ上がって破裂に至るかもしれない。 いずれかのシナリオが現実味を増すまで、市場は活況を続けそうだ。 http://jp.reuters.com/article/jp_column/idJPKBN0 …
下記がフランスの銀行のSwift code の一覧です http://www.theswiftcodes.com/france/
１，現在ガソリン価格は上がる一方ですがなぜ上がっているのでしょうか？ ↓　この一ヶ月は下がる傾向です http://e-nenpi.com/gs/price_graph/4/1/0/ ２，以前の円高の時と比べてもガソリン価格が高いですが、どうしてなのでしょうか？ 円が安くなれば、円建てでの原油価格が上がるのですからガソリン価格が上がるのは当然です。 80円で買えていたのが、100円でないと買えなくなった　＜　これが単純な円高から円安になった場合の購買力変化です ３，ガソリン価格を下げるにはどのような方法があるのでしょうか？ 円高に成れば下がる 超巨大激安油田が見つかれば安くなる。 ４，今回の消費税増税はガソリン価格高騰に影響があったのでしょうか？ ある 理由　ガソリンスタンドは儲からない http://www.sekiyu.or.jp/topics/data_a.html ガソリンは儲からないので、ガソリンスタンドは急激に店舗数を減らしています。 供給サイドでは常に価格上昇圧力が働いていますが、市場競合が高いので仕入単価の上昇を販売単価に転嫁できません。消費税増税は一種のカルテルによる価格転嫁ですので、各店舗が足並みを揃えて書く上昇させることに成功しました。
消費税は使ったお金に比例して支払う税金なので公平性の高い税金なのです。良い家に住んだり、うまい物を食べたり、ドライブや旅行等を楽しんだら多くの税金を支払うことになるのです。所得税の逆進性とマスコミは言いますが、もともとの所得格差が原因で累進性は単なる算数計算の結果なのです。 消費税に賛成している者は国の財政が破綻しないことを望んでいる中流階級以上で会社は法人税を支払い、個人は所得税を多く支払っている者たちです。 消費税に反対する者はもともと多くの税金を払っていない者たちです。低所得者のために所得税を少ししか支払っていません。中小企業は赤字で法人税を支払っていません。税金を免れてきたものだから、公平な税金である所得税に大反対するのです。
経済の本質を知っている国民性次第に周りが追いついてくんのでしょう。いままで騙されていましたから。
> 企業が「特別損失」を計上すると、法人税納税等どうなるのだろうか？ 一言でいえば、その特別損失が税法上損金算入が認められるかどうか、という点にかかっています。 今回の事例では、賠償額等が確定した訳ではないため、おそらく損金算入が認められず、したがって法人税額としては影響がないでしょう。 勿論、決算までに何らかの形で賠償額等が決まれば、それに対応した額は損金算入が認められるかもしれません。
NO.3さんに同意ですね。 民主党時代というか白川日銀総裁時代と比べて、どちらが景気が良いかという 観点で見るべきです。あのままデフレ状態が続けば、年金減額、生保破綻、 給与減少、経済縮小、中国侵略（笑）というシナリオになって居た事でしょう。 少なくとも、私は塩漬け株が買値に戻り住宅ローン返済に充てられたり、微々 たるものですが年収も増え、アベノミクスに大変感謝しております。 良く給料も殆ど上がらないとか言っている人が居ますが、消費税の増分2％って 給与だと30万円が30万6000円に変わる程度のインパクトだって言うのを理解 して言っている人がどれだけ居る事だか。私は疑問ですね。消費税増分も給与 の増分も目に見えてインパクトが有るものでは無いんですよ。給与が2％しか 上がらないと全然経済効果が無いとか言う奴らが、消費税が2％上がると経済 が駄目になるとか言っている様に私には感じています。
日本の財政危機は消滅したのか 巨額の国債発行で財政危機がいわれたが　この頃は何もない。財政危機は去ったのかな。 ★回答 日本の財政危機はまったくないない 財政悪化させ　財政危機方向へ　消費税を　上げながら デフレ方向へにじりよる方向に足をひっぱる馬鹿　ダニ　がいるだけである。 そんなこと何十年もやってりゃ　ほんとに日本の財政危機になるかもしれない 消費税を　上げながら　デフレ脱却のじゃまし　経済　株価を　横ばい状態にする馬鹿がいるだけである ・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★そのように　言う理由と日本経済に住み着くダニとはなにか？ 足をひっぱる馬鹿　ダニ　とはなにか？ 以下解説で自分で確認することが重要である ☆日本の不況の元凶 Q&A　ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8536491.html ☆安倍政権はなぜデフレ期待を高める政策を次々に打ち出すのですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8684517.html ☆アベノミクス以前、野田総理はなぜ為替介入をしたの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8681414.html ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
”会社を統率する意味でも大体何歳くらいがピークでしょうか。 　あるいは、いろんなものが上で上司として最高の年齢ってあるでしょうか？”　　　 　　　　　↑ 松下幸之助は、仕事の能力は４０歳ぐらいが 最高だ、と言っています。 ただ、４０歳では周りの信用が得られないし 人脈も乏しい。 そういうのを総合すると、やはり６０歳ぐらいに ならないと大きな仕事は難しい、ということです。 ”ただポストの問題だけで、年齢はいけばいくほど能力が 　高いということでしょうか。” 　　　　↑ 判断が正しい、間違っている、ということに絞ると ４０代がピークかな、という感じがします。 それ以下だと経験が足りないし、それ以上だと 保守的になってしまう。 しかし、仕事の能力は判断の是非だけではありません。 その判断に従う人が多いか、少ないか、ということも 能力です。 そういう能力はポストや歳が上がれば上がるほど 強くなるでしょう。
資本金１千万円で起業して、売上高が年間３０億円、税引き後利益が１千５百万円あったら、この会社を１千万円で売るような馬鹿な経営者はいないでしょう。 数億円以上の値がつきます。 資本金１千万円で、起業後赤字続きで、５００万円の債務超過に陥ってしまった会社を１千万円で買ってくれるようなお人よしはいないでしょう。 場合によっては１００万円ぐらいで売れるかもしれません。 資本金１千万円で起業して、一時は業績が良かったけれど、現在は収支トントンでぱっとしない会社でも、現金を５千万円持っている会社の売却価格が１千万円のはずはありません。 ５千万円前後の価格がついても不思議はありません。 結論。 資本金の額と、株式会社の譲渡価格との間には相関はない。
＞日本の企業が頑張れたのは、終身雇用と年功序列賃金があったこそ、今の日本があると思います それは「悪い意味」で、その通りだと思います。 つまり、日本は「社会主義」だったと言う事です。 かつては、そんなに「自由貿易」がきつくなく、日本国内で閉じた世界を築くことができたからこそ、成せた技です。 今は、日本もまさに「先進国」としての責務を求められ、否応なしに「自由貿易」「自由競争」にさらされている状況です。 当然、雇用に関しても力のあるものは、より条件の良い会社に移るのは当然でもあり、逆に使えない者はクビになるのは、当然とも言えるでしょう。 もはや「善悪」の問題ではなく、日本も好き勝手な事をやっていればいいのでは無く「資本主義国家」を貫き通すしかないのです。
> ガソリンが関東圏内より100円近く安く驚きました。 そんなに違わないはずだがなぁ。まさか北海道でリッターで100円切るような店はないはずですし。 もしかして関東圏ではガソリンはリッター240円近くもするのかね？　ハイオク？ 安いのは、某モ○石油なんかの手の内を明かさなければならないので詳しくは説明しませんが、競争が激しいためです。 1円違ったら客を全部とられる、位のイメージがあります（もう少しマージンはありますが）。なので大体どこもギリギリでやっていますね。 当然、小さいところは結構な割合で潰れたりしています。 > 北海道の燃料は補助金である程度支えられているのでしょうか？ 買う側に対する補助なので、売る側には関係のない話です。
送料無料ですぐ届くからね・・・ ウチでも生物以外はアマゾンで買っています。
ちょっと、補足します。 ＞端的に言うと、公的年金の株式運用による毀損分の問題を隠蔽するため「消えた年金」「消された年金」問題に繋がったのではないかと想像する これは、私はノーだと思います。「消えた年金」は問題解決が遅れている感じかと。（確証なし。）　結局は国民は、現在の自分の年金の状態をチェックするのは最低限自己防衛として必要だと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%99%E3%81%AB … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B4%E9%87%91 … PKOに関しては以下参照 >世耕弘成官房副長官が先月23日のインタビューで明らかにした。世耕氏はＧＰＩＦに「日本株を買わせて株価を上げようという、いわゆるＰＫＯは全く考えていない」と言明。http://www.bloomberg.co.jp/news/123-N8A9JD6K50XS … これも、どこまで本当か確証なしです。国民は、日本株の高値買いにならずに本当に利益が出る運用をするのか、よく監視する必要があります。 ちなみに、平成25年度　収益率： 8.64%は、安全性を取った割には、（定期預金がほとんど金利ゼロであることに比べると）良い収益率かと思います。
今年消費税が上がりました。そして過去最高の財政支出をしています。いくら税収が増えても歳出がふくらんだらどんどん赤字国債は増え続けます。 　３０年後には消費税が１００％になっていると私は思います。
私に言わせれば、日本の政府の税収は、汚いやり方をやっていると言わざるを得ません 所得税や住民税を支払うのは国民としての義務ですので、それはやぶさかではありません 私が納得出来ないのは車に関する税金です 御存じだと思いますが、ガソリンには暫定税率と言う税金が掛けられています これは、日本の高度成長期時代、道路の補修や整備をする目的で ガソリンに掛けられた特別税で道路特定財源制度と言います しかし、道路特定財源制度は2008年で廃止されたにも関わらず 一般財源化され、未だに徴収され続けています 百歩譲って、道路の補修整備は必要不可欠なので 車を使用している以上、その義務を負わされるのは仕方ないと思います しかし、道路特定財源制度が廃止され、本来の目的が無くなったのであれば 暫定税率も廃止すべきだと思います しかし、政府は財源が減るのを嫌がって、未だに取り続けています 車は贅沢品だから、税金は取られて当然と思う方もいらっしゃいますが その贅沢品としての税は、毎年自動車税として支払っています それでも千歩譲って、自動車を使っているからと言う事で暫定税を認めたとしましょう ですが、その徴収方法も汚いです ガソリンは消費物で有る為、消費税が掛けられています 本来なら、消費税は消費する対象にのみかけられるのが普通です しかし、ガソリンの場合、まずガソリン価格に先の暫定税率がプラスされ その金額に消費税が掛けられます とどのつまり、税金に税金が掛けられている訳です 本来なら、ガソリン単価に消費税が掛けられ、そこに暫定税率をプラスしなければならない筈です その為、リッターあたり３円近くの理不尽な税金を支払わされています リッター１円でも安さを求め、セルフスタンドに人が集中する位ですから この金額は決して低くは無いです 半分、愚痴っぽくなってしまいましたが、何を言いたいかと申しますと この国は、税を増やす事は簡単に行いますけど、一度増えた税を 再び無くすのは非常に困難だと言う事です この先、この国は様々な税を増やそうとしています （一説によると、死亡消費税を作ろうとしているとかなんとか…） そうならない為にも、今一度、税に関して敏感になり 国民に不利な税は、明確に反対の意思を示して行く事が大切だと思います
　土地の価格はどんどん下がるでしょう？今後は戸建てじゃなくてマンションがどんどん増えうることになると思います。 　過疎の地域は国道を除いて立ち入り禁止になるのじゃないかな、そこは行政の空白地帯になる。 いっそ北海道あたりは、一般人は住めないようにして観光と漁業だけの一部をのこして国立公園にすればインフラにかかる費用が減るのではないかと思う。
書いた記者のインテリ度によります。
スイスでベーシックインカム導入に向けた国民投票が行われることになりました。 　スイスでは国民発議による国民投票が法的に認められていて、今回ベーシックインカム導入に向けた国民投票が行われる見込みとなりました。国民投票は年に数回程度行われていて、今年3月には国営企業の役員報酬が多すぎる事に対して罰則と規定を求めた国民投票が可決されています。 　もしベーシックインカムの導入が決定すれば、スイスに在住するすべての成人に対して無条件で月2500スイス・フラン（約28万円）が支給されることになります。日本円にすると多く見えますがスイスの平均所得の半分です。 1人に1枚の5セントコインをという意味でスイスの人口と同じ800万枚のコインが用意されました。 　 改革 ってこういうことだよね。 日本の場合、一方の既得権益者が一方の既得権益を法的に如何に奪い取るか（それが政治献金につながっていたり）という内容ばかり、国民の判断なんてあってないようなもの。 ある特定の議題に国民投票を行うということをすればもっと政治意識も高まるものだけど、既得権益者たちは国民の意識の高まりは困ることが多いんだよね。
　減税、金持ちからはしっかり税金を取って、庶民の生活を助けるようね減税だと思います。 例えば３００万の収入がない人は国民年金、国民健康保険をタダにする。これで月に３万ぐらいの生活費が増えることになる。 　または個人に掛けている税金を家族単位に掛ける。年収を家族割りにしてその分に税金を掛ける。同じ５００万の年収でも、一人なら５００万、二人なら２５０万、子供二人なら１２５万に税金がかかることなる。少子化には有効な税制だと思う。
２の者です。 この税は、国が行うものではなく、 破綻寸前の泉佐野市（？だったでしょうか）が独自に行うものです。 糞の処理費用に１００万以上。 それすら困窮してる同市が、やむなく課税しようと検討中の事案です。 お間違い無きように。
私は世界で一番成功してる社会主義.共産主義魏はキューバが唯一と見て居ます他は全て失敗状況で、 キューバの医療体制から失業者対策.農民対策等は共産国.社会主義国では一番充実してますねー。 米の経済制裁でソ連側に行っただけですキューバは、日本にも助けて下さいとエレネストチェゲバラも日本に来てましたが米公の圧力で頓挫ーーで頼ったのが当時のソ連です。
>>アメリカがデフォルトする時期が秋なのは間違いないのですか 現在のアメリカの国家予算は今年の9月30日までとなっています。 また下院で揉めて予算が通らないと昨年のように公共サービスが止まります。 その起源が上記の期日です。 それまでに予算が通るといいですね。 ある意味レームダック大統領ですから・・・
あの毛沢東も「戦争の目的は自己を保存し敵を消滅する」ことであると述べています。厳しい生存競争の中ではどうしてもそうなります。日本にも戦いの極意として「皮を切らせて肉を切り、肉を切らせて骨を切る」という捨て身の戦術があります。 こっちがやられてしまったらそれで終わりですから、あっちがやられてくれないといけませんね。本当はお互いニコニコと共存したいですけど、世界にはならず者が多くて、どうしてもそんなことになりますね。
資本主義の際限無い売上追求型が終わる時は、出てきて当然に思う。すると調整発展型になるのでは、生活と富の分離型社会に移行しないとやっていけない労働は、身近な、生活支援にかわり、多くが機械化し、生活が楽になつています。
＞日本は現在、不況でどこの企業も経費削減や売り上げを上げるのに苦労しています。 ＞これは、資本主義の国だけのものですか？ これは、消費税があがって、消費行動が低下したためです。アメリカはその点うまくやって、量的緩和と同時に大衆課税をあげることを避け、景気が回復しつつあります。 消費税は５％に戻すべきです。それが財政再建にもつながるのです。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増えると考えられます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html　安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる可能性。　＞＞＞　安倍首相とその一族、その仲間の政治家グループ（自民党）には税的には有利。民主党の政治家にも同様な利己的理由で有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）大新聞社も大企業も、自社への近視眼的な利益誘導を目的としている。＞＞＞　消費税増税で法人税アップ抑制、大企業からの大新聞社への広告料アップ　、、、しかし結局は景気が腰折れして、大新聞社も大企業も損するのです。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8237521.html ★（３）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、「法人税」やその他の軽減税率の設定を通じて各業界団体に大量の天下り先を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html それぞれの利益や権益に向けて、財務省、大企業、大新聞社、政治家が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
十八銀行の１社だけとなっています。下のサイトで都道府県別の上場企業を確認することができます。 一度ご確認ください。 http://www.rs-kumamoto.com/JK/area_menu.htm
日本のデフレはアメリカの作戦です。全てアメリカが悪いんです。
”貿易赤字は改善して” 　　　↑ 勿論です。 赤字の原因は石油の輸入と円安、石油高です。 毎年１０兆円近くのお金がアラブの王様の 贅沢費になっています。 ”電気代は安くなるんでしょうか？ ” 　　　　↑ 原価は安くなりますが、電気代が安くなるかは 判りません。 一度上げた値段を下げるのは、電力会社が抵抗 するでしょう。 既得権みたいなものです。 例え下がるとしても、その割合は 過小になると思われます。
米国財務省のデータは下記 http://www.treasury.gov/ticdata/Publish/mfh.txt 米国財務省の発表だと、2013年11月時点での日本の米国債の保有金額は、1兆1864億ドル
日本は財政破綻論の大デマの流布によって20年にわたり、ひたすら貧しくなる政策を行い続けて来ました。 「無駄な公共事業のせいで日本は破綻する」「累積赤字がさらに巨額に膨れ上がり長期金利が高騰して日本は破綻する」「建設業者と政治家が癒着して税金を無駄遣いをしている」などと実態に目を向けず実在しない流布を20年にわたり続けて、日本経済の破壊を続けてきました。 それは主に民営化万能論を唱える新自由主義系のマネタリストや金融政策万能論者などによって主導されてきました。 金融政策万能論は金融緩和を無限に続けていれば、自ずと経済は自律的に回復すると仮定するので、政府はその役割の縮小を徹底して小さな政府を目指して、民営化、規制緩和、緊縮財政と財政再建などを行なっていればよいと唱えます。 そしてその声を受けて日本は20年近くこれらの政策ばかリを続けてきました。 結果、デフレの泥沼に嵌り込みデフレ不況による長引く停滞に苦しめられる事態となりました。 金融政策万能論者は、デフレの最中であるにもかかわらず実態に目を向けず、企業の生産性向上促進のために規制緩和をして民営化をすれば経済が活性化して経済が回復するなどと唱え続けました。デフレの最中でこんなことしてたらデフレ促進にしか成りません。そしてその結果として当然成果が出ないわけですが、それを 改革がまだ不十分だからだ～改革を止めてはいけない～ と間違った政策を「痛みに耐えれば明るい未来がやって来る」と実態に目を向けずに推進を続けて来ました。 そんな政治の後押しもあり、企業は最大限生産性を良くするための企業努力として、合理化、効率化を進め、事業縮小、人員削減、投資縮小というリストラを活発化させました。 結果、資産デフレが促進され、国民所得は下がり続け、企業投資は縮小を続け、大企業の内部留保が肥大化を続け、日本はデフレ不況から抜け出せないという事態になりました。 デフレ社会であるにもかかわらずインフレ抑制の政策ばかりを行なってきたのがここ20年の日本です。「累積赤字だ」「生産性向上だ」「無駄遣いだ」ナンダカンダと唱える前にデフレを脱することを何よりも優先して考えなければいけないのが日本の実態でした。 財政再建優先、緊縮財政推進を唱え続けた日本経済破綻論者、金融政策万能論者などこれらの人々は、かつてソ連の社会主義者が平等を唱えて不平等で貧困の多い社会を作ったのと似ています。 経済回復だ、構造改革だ、財政再建だ、と唱えながら、日本経済を骨抜きにし、財政を悪化させ、デフレを促進するようなことばかりを行い続けて来ました。 日本は緊縮財政推進政策論者による財政破綻論の大デマの流布によって20年にわたり、ひたすら貧しくなる政策を行い続けるハメになったのです。 　
労働者を奴隷と考えると労働意欲が湧かず自らの衣食住さえ揃わなくなります。いい加減被害者意識を無くす事が生きる道です。共産しゅぎの考え方ですかね。
いいと思いますよ。 ドラえもんの世界じゃないのでまだまだ想像は難しいですがIT、ロボット技術の進化はすごいですからね。 とくに介護、警備、建設、飲食店、製造業などはいいと思います。 どうしても人が売る必要性があるものは難しいかもしれません。 自動車離れは別問題として、自動運転も実用的になればネットで注文。勝手に届く。 ということもあるかもしれませんね。 今運送業界が人手不足ですが、これも難しいのかな。 荷下ろしとか個人であれば、玄関先までいかないといけないので。 スマホ特許でアップルがもうけていますが、ロボットも実用化して特許とれば世界No1でしょうね。 日本独特で難しいのがもう１つありました。 保険業界です。 ネット保険が売れてますがまだまだ人が売る保険の方が圧倒的に多いです。 特に生命保険。生命保険=無駄、必要ない。と賢い人なら気がつくんですけど自分で調べてやる。 みんな入っているから。とかで入りますからね。その割にどんな保険かいまいちわかってない人がほとんどです。 まあドラえもん並のロボット技術になると問題なのが不要な人間の存在でしょう。 生産性のない人間をどう処理するか？福祉のため。と嘘をつく日本の政治は別として世界は難しいでしょう。 損得などで結婚はできませんが少子化も未婚化ですし。 子供の頃教えるような難しい漢字、古文、ねつ造された大昔の歴史、難しい数学、科学。 こんなのは生活上必要ありませんし、必要であればググれば出てくるような問題です。 スポーツも半分趣味の世界で、そりもスポンサーがいるから成り立っています。 ロボットのオリンピックがくるのかもしれません。 まあ私たちが生きている間にはならないので、ぐたぐた言っても仕方ないですね。 地球外知的生命体、宇宙の移住、ワープ、時間旅行とか。科学的には可能ですがまだまだおとぎ話です。 「今の人のしている仕事の半分は機械化が可能」 だとしても仕事はなくなりません。 パチンコップ、天下り、不要な公務員。 彼らは仕事してないのに金もらっています。 お金を稼ぐことは働くこと。と教え込まれている日本人は難しいでしょう。 私も日本人ですが、投資や自分でビジネスをできる人が今後生き残ります。 あとは天下りなど特権を得られる人ですね。 ほかは堕落してナマポとか。
3分間と短いので、家族紹介プラスαくらいの感覚で考えたら良いのではないでしょうか。 話の構成として、 (1)子供の紹介(年齢、性別、性格など) (2)子供についての最近の出来事(子育てで困ったことなど) (3)子供を生きがいと感じる時(子供がいて良かったと思うことなど) という感じはどうでしょう。(2)と(3)は、プラスな話とマイナスな話の組合せにすると、話に起伏が出来て良いのではないでしょうか。 例文があまり上手くないですが、ご参考になれば幸いです。 例文)うちには今年6才になる息子がいます。親に似ず大変愛想があり、物怖じせずにしゃべるので、周りの大人にいつも可愛がられています。つい先日は、私が夫婦喧嘩で嫁に負かされたことまで、周りの大人に話して笑いを取っていました。そんな息子も小さい頃は体が弱く、熱を出す度に夫婦で交代して寝ずの看病をしていました。今では元気いっぱいに育った息子ですが、この先どんな風に成長していくのか、見守っていくのが私の生きがいです。
いくらでも、できますよ。金銭ありきで開業医になるのはよくないかもしれません。 開業医は年収けっこう取れている見たいですけど、大方は経営に苦労されていますよ。 参考URL：http://square-job.com/category/医師の転職・求人/エリア別医師-転職・年収
私は後期高齢者ではありませんが年金生活者です。年金はもう上がらないので、物価が上がらない方が生活しやすいです。しかし、自分の息子や娘のことを考えるとデフレ脱却には賛成なのです。今日の日経新聞には大企業ですがボーナスが8％増えたと書いてありました。賃金も大企業ですが2％上昇しました。人手不足でブラック企業もなくなります。 デフレには物価下落よりも資産デフレが問題であったのです。土地評価の下落です。これも大都市では下落は止まり、値上げに転じています。老人にとってもマイナスばかりではありません。 デフレの問題は物価も下がるが賃金も下がることでした。この問題を解決するには物価も上がるが賃金も上がることです。しかし、下手をすると物価はどんどんと上がるが賃金は余りあがらない可能性があることです。 経済は良くなりつつありますが、良くならない人の不満感が大きくなりつつあります。みんなが悪い方が良かった。人の幸福感は相対的なものですから。
実際扶養していないのに、何を心肺しているのか知りませんが、義姉の援助金を申告すれば、税金は増えますね。 ま～当たり前ですが。 国保でも扶養には入れますよ？ でないと、10割負担の診療費もなります。 詳しくは、役所の国民健康保険課に問い合わせして下さい。
経営書じゃなく、ビジネス書ですよね。 会議屋さんのための本です。 本来は、会議は０の方がビジネスは効率がいいんですが、日本って、会議ばかりじゃないですか。リーダーが部下の意見を個別に吸い上げたり、ひとりではものを決められないし、昔のように、人々に直接あって根回しをするのが上手って人もいなくなったので、何かあるたびに、何度も何度も会議をすることになったわけです。 なので、それをできるだけ効率的に短時間でやる方法を、「技術」として書いたのがその本です。
リース商品が、納品された時点で納品書や受領書をいただいています。 納品書や受領書は、複写になっていることが多く 納入業者には、受け取った側の受領印、またはサインのある控えがあります。 その納品書の内容を確認できれば、納入されていないものが、複数あるかないかが、 分かると思います。 納品書が、見当たらないのなら納入業者の方に納品書の控えをコピーして いただき納品時の商品を確認してみると良いと思います。
プロジェクトA 便益900 費用450　　粗利益　450　　利益率　１00％ プロジェクトB 便益800 費用150　　　　　　650　　　　　　　333％　 プロジェクトC 便益650 費用100　　　　　　550　　　　　　　450％ プロジェクトD 便益300 費用 50　　　　　　250　　　　　　　400％ プロジェクトE 便益180 費用 40　　　　　　140　　　　　　　250％ (1)予算制約がないときに最優先で採用されるプロジェクトを示せ。 　　利益率が一番高いCが効率が一番よい (2)予算制約が割引現在価値換算で150万円とする。この場合に採用されるべきプロジェクトを示し 　　なので選択できるのはA以外となる 使える予算が１５０万円なので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　利益 プロジェクトA 便益900 費用450　　　予算不足で実行できなので　０　　　　　　　　　　　　　　　 プロジェクトB 便益800 費用150×１回　　　650　　　　　　　　 プロジェクトC 便益650 費用100×１回　　　550　　　　　　　 プロジェクトD 便益300 費用 50×３回　　　750　　　　　　　 プロジェクトE 便益180 費用 40×３回　　　420 よって最大の利益をえられる　Dとなる 　プロジェクトDを同時並行で３箇所でやるのが最大利益となる　 　　　　　　 　
>>経済学の教科書に出てくるような合理的人間はまずいないということなんですかね。 『合理的」っていう価値判断、価値観で人間が行動するならば、討ち入りが成功しても、地位が回復するわけでも、経済的なメリットがあるわけでもなく、死罪になる可能性が大きい「忠臣蔵」なんて作戦を大石内蔵助が実行するわけありませんね。 また、吉田松陰も、１１歳のとき、藩主に先生として講義をするほどの天才であっても、米国への無謀な密航を図って失敗し、さらに、その罪を穏便にすまそうとする幕府に対して、老中暗殺計画を自ら話し、死罪になるように仕向けました。 つまりは、人間にとっては、経済的な観点だけで、行動判断を行っていないってことですね。 まあ、彼らにとっては、彼らなりの価値観があって、不合理な行動と見えるけど、自身の価値観に従えば、極めて合理的な判断だったんでしょう。 だから「勝手にアップするな！！」なんて怒る権利者がいても不思議ではありません。 （強引なこじつけ？） まあ、他の回答にありますけど、経済的な問題だけに限っても、権利者たちの合意が得られないケースが多そうですね。
高所得者よりも税負担率が大きくなるなどがあげられますが、他にどのようなことが考えらえるでしょうか。 また、その対策についても具体的にあげていただけるとありがたいです。 ★回答 対策はぜったいに　ないと考えられる。 もともと本質は　消費税で軽減税率の話が出ることを目的にしているからである。 それが　本音 軽減税率の話が出ると仕事と　権限が増大する　得する人がいるからである。 もちろん　消費税でデフレ気味に戻す効果があるので　うれしくなる人もいるわけ 円高ぎみに多少もどるしね 日本の成長をはばみ　消費税で財政再建は遅れていく方向となる。 年金も目減りである。 ・・・・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★　そのように言う理由　回答 以下仕組みだからである　 以下リンクをよくみて総合的な判断が必要である 以下Q&Aをトリガーにして自分で調べるのが最良の回答になると思う ＜消費税10パーセント問題点　2年目以降に　経済状況が崩落＞ マクロ計量経済学による計算結果↓ここ http://elsp.soragoto.net/toushi/szei1.jpg ＜日本固有の消費税の問題＞ (1)貧乏人ほど負担が大きい逆進性 (2)事業が赤字でも納税義務のある実質的な直接税（形式的には間接税） (3)中小零細企業が価格転嫁出来ないケースが多い (4)輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平　 (5)デフレ期に税率を上げるとデフレを促進 (6)税率を上げるのが　目的で　税収は増えない （税率を変えると　軽減税率の話が出るので　役人が天下りしやすくなるため） (7)消費税は　財政再建が遠のき時間がかかる効果をもたらす　　 (8)もともと　竹下政権の時　所得税を　O　円にするためだった税金を 社会保障のためですと財務省がごまかして　存続偏向したのが消費税 (9)日本の欠陥消費税と　海外の消費税はまったく別物である (10)消費税でデフレ気味にすれば　外為積立金が増やせる 今の120兆円を20兆円程度でいいリフレ派の金融政策は嫌いだ 為替介入がいらなくなり　自分たちで使える国民の税金が減ってしまう 為替手数料で利権を財務省でがっちりいただこう (11)間違った増税には　愚かな財政支出が必要になるという結果になっている http://gendai.ismedia.jp/articles/-/37813 (12)すぐ消費税上げないと　国債が暴落すると言う　うそ報道による　国民誘導 仕組みは↓ここ http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 … (13)『そんな不確かなもの、信じられない』 と景気回復による税収増を否定　する　単年度でしか考えない馬鹿は存在する それは財務省中高年リストラ対象人物（国民のダニ）である ↓ここ http://www.asahi.com/articles/photo/AS2014060400 … ※「消費税の国」フランスが教えるその功罪 http://www.newsweekjapan.jp/column/tokyoeye/2012 … フランスでは日本よりもはるかに、国民の日々の暮らしに国家が関与している。 無償の医療制度や教育制度が整備され、社会的セーフティーネットも万全だ。 日本では勤続20年で年収６００万円の40歳のサラリーマンが失業すると、月額21万円の失業手当が９カ月間給付される。 信じ難いかもしれないがフランスなら給付期間ははるかに長く、給付額はその３倍である。 ●消費税8％→10％のスピードが早い気が… ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8290900.html ●2014年後半には消費税増税の影響で再び不景気? ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8363480.html ●インチキ財務省モデル、インチキ内閣府モデル　のまとめ 学術検索キーワード；　マクロ計量モデル　宍戸駿太郎先生 暗黒検索キーワード；　増税原理主義者　木下康司　勝栄二郎　財務省経済学　軽減税率　 マクロ計量モデルで、いろんな効果が予測できるんです。 外生変数に、公共投資、医療費支出、所得税の減税、消費税のアップ 長期金利のダウンと、こういうシミュレーションが計量モデルで出来る。 ※外生変数とは経済モデルを作る人が数値を自由に設定できる「前提条件」にあたるらしい 内生変数とは、解いて得られる「未知の変数」という意味らしい 前提条件の下で作られた経済モデル（連立方程式など数学モデル　システム関数)を コンピューター計算すればよろしいわけである。 前提条件は　勝手に決められるのでいんちきが可能だ。 ここが　物理　工学　と違う　経済学のいかがわしいとこだ。 社会科学だから　定義が　ええかげんなので　答えの結果が同じにならないわけである。 それを改ざんして利用するのが　財務省経済学派であるようだ。 財務省経済学と言うのは別名　増税原理主義　とも言われる。 データーを改ざんして　増税にして　消費税率を変更すると 軽減税率の話がでてきて　関連業界に天下りがしやすくなる これを専務理事政策という。 http://ameblo.jp/sankeiouen/entry-11355770579.html ●政府はもっと信頼できる経済予測をすべきではないか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8426997.html ●公務員の天下り先潰しは、経済効果があった？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8466971.html ●日本の不況の元凶 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8536491.html 　 　 ●消費税増税に伴う駆け込み需要後の反動について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8524397.html 　 　 ・・・・・・・・・・・・御参考　おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　
　厳密にいうならそんな経済用語はありません。 たれかが勝手に言い出した言葉です。 ちなみに『米国中期国債』の『利率』という言葉はあります。 http://www.spdrs.jp/etf/fund/fund_detail_ITE.html
問題の丸投げ　イクナイ ので概略だけ。 １）P＝400として消費量を出す ２）消費者余剰は簡単に出る（三角形の面積） ３）供給関数からP=400の時の生産量を計算し、その時の生産者余剰を出す。 ４）２）と３）を足す あとは、通常の社会的余剰の差を求めれば答えが出ます。 因みに、３）で算出された生産量と１）の消費量の差額が輸入量になります。
・物々交換とお金の始まり 昔はみんな物々交換をしていたんだ。木の実を集めて来た人、魚を釣って来た人、お米を収穫して来た人、みんながお互いにモノを持ち合って交換していたんだ。これが物々交換というんだ。 でも物々交換をする中で、モノが腐ってしまったり、大きくて持ち運びにくいものがあったりして、物と物の交換だけでは不便を感じる場面も多かったんだ。そこで貝、布、石などを約束の印として使うようになったことがお金の始まりといわれ、これを物品貨幣というんだ。 ・金属貨幣の始まり その後、金、銀、銅などが貨幣としてつかわれ、これを金属貨幣と呼んでいるんだ。 金、銀や銅を器にしてそこに食べ物をおいておくと食べ物が腐りにくくなることから、昔の人はこれらの金属には精霊が宿っていると信じていたんだ。精霊が宿ると考えられていた金属は食器だけではなくお守りなどに加工されたりしてアクセサリーや美術品としても使用されていたんだ。 そしてそんな精霊が宿るとされるアクセサリーが物々交換の仲介品として使われるようになり、コインとして加工されいわゆるお金として使用されるようになったんだ。 ・コインと食べ物 ここでコインとお肉について考えてみようよ。コインもお肉も他のモノと交換できる。けど、数日経つとお肉は腐って価値がなくなってしまう。一方でコインは腐ったりしない。だからコインをいっぱい持っていると、必要なときにコインと食べ物を交換して豊かな生活が出来るようになるんだ。こうやって大金持ちになる人もでてきたんだ。 ・銀行の誕生 よく誤解されていることが多いのだけど、通貨や銀行というのは元々は国が始めた事業ではないんだ。現在では複製できない紙として事実上国がお金を流通させ管理していけど、元々は銀行などが独自に発行した紙だったんだ。 コインを多くの人が使うようになると、コインを盗まれたりしないように預ける場所ができてきたんだ。だけどコインを預かる人の中にはずる賢い人もいて、人から預かったコインを無断で他人に貸し出して利子を付けてお金儲けをしている所もあったんだ。つまりこれが銀行業の誕生なんだ。 また、大量のコインを持ち出すことの不便さなどから、この時コインを直接貸し出すのではなく、契約書を書いてこれをコインの変わりとしていたんだ。そしてこの契約の紙をコインの変わりに使用するという行為こそが紙幣の原型なんだ。 更にコインの変わりに契約書が使用されるようになったことによって、金庫に存在する以上のお金の貸し出しが行われるようになり、このような商売が銀行の原型なんだ。 ＊銀行が金庫に存在する以上のお金の貸し出しをしているなんて、まるで詐欺ではないかと思われた人も多いと思うが、これは現在では法律で認められた行為なので詐欺ではないんだ。銀行では預金準備率として法律で定められ現在日本では1％以下となっており、100万円を元手に1億円程貸し出せるようになっているんだ。またこのような詐欺的な行為を法律で認めていることを問題視する人もいるが、これは資本主義経済の主軸であり根幹をなすシステムなのでこれを否定することは資本主義を否定することで、そういう人は社会主義者などと呼ばれるんだ。 ・銀行のその後 有りもしないお金を複数の人に貸し出ししているので、しばらくすると当然無理が出てくるんだ。お金が多くの人に貸し出され始めた当初は借金も増えるが収入も増えてお金が社会に廻りはじめ、多くの人がお金を手にして景気がよくなるんだ。 だけどこれはネズミ講と同じ原理だから、しばらくすると世の中にお金が増えても物品が増えるわけじゃないから、物の価格が急に高騰したりして、不景気になり恐慌になって、途端にお金の返済が出来なくなる人が多くなるんだ。返済ができなくなった人は代わりに土地、家、家財、衣服などを銀行に持って行かれるという事態になるんだ。 昔はこの恐慌の循環が10～20年ほどのサイクルで起こっており、これが国境をまたがると踏み倒しから戦争になったりしていたんだ。 ・更にその後 こうやって『有りもしないお金を貸し出す --> 景気が良くなる、借金を増やして事業を拡大する --> 物価高騰などから不景気、恐慌になる、この時 実物が徴収され銀行、資産家が実物を手に入れる、--> 底打ちし景気が回復し始め、有りもしないお金の貸し出しが増える --> 景気が良くなる --> 恐慌になり実物が徴収され資産家の物になる --> 、、、 』という事が繰り返されたんだ。 このような好景気と恐慌の景気循環を繰り返えすことで、お金の返済の代わりに土地や不動産を銀行が回収するので莫大な富を得る資産家も誕生するようになったんだ。 ・産業革命以後 それまで10～20年ほどに一度起こっていた恐慌が、産業革命が起こったことで恐慌が起こらなかったんだ。というよりも先に伸び50年ほど恐慌に至らない状態が続いたんだ。これは工業化によって新たな産業が創出された事や物流技術の発達で経済活動の行える地域が増え経済全体のパイが大きくなりお金の貸し出される先が増えたためなんだ。 サイクルが伸びたとはいえ恐慌はまた起こりその時起こる信用収縮によってまた同じことが繰り返され、世界大戦の原因の一つには世界恐慌という経済問題があったんだ。 ・ ・ ・ビットコイン 途上国を中心に多くの国では自国の通貨の裏付けを世界経済の中心であるアメリカの通貨である米ドルにしているんだ。これはドルペッグ制などと呼ばれるんだ。しかしそんなドル札の裏付けはほぼ存在していないに等しい状態なんだ。でもそのような説明は混乱の元だから通貨の裏付けは「国の信用」という説明をすることになっているんだ。 ビットコインはそのような「信用が裏付け」という現代社会の通貨を模倣した存在なんだ。しかしP2Pが主体となっているがいくつかのコアシステムの管理者も不明（みんなでボランティアでバグ修正、バージョンアップをしていることになっている）、開発者は「ナカモト・サトシ」と名乗るネット上の匿名の存在であり誰が開発を主導してきたのかは不明（みんなで匿名のボランティアによって作られたことになっている）、そしてビットコインは誰のものでもないということになっている（これを"信用"する人はビットコインを買うわけですが）、金儲けの意図を持った人物、あるいはビットコイン事態がそのような存在であれば容易にビットコイン価格の釣り上げや価格コントロールが可能な存在なんだ。そのためビットコインはワールドワイドな拡大期間の長いマルチ商法である可能性もあるんだ。
今年の冬に2％のさらなる増税ができなかったら金利が上がるようなことにはならないと思います。いずれ消費の回復を待って上げれば良いからです。この先、消費税を上げないと言う選択は無いのです。 さらに政府は国債の金利上昇は絶対に避けねばならないので、その芽が出てきたら金融引き締めに転換してでも金利上昇を阻止するでしょう。
NO.15です。 >そんなことはない。経済オンチの日本国民は、消費税が上がれば節約してがんばる、、、というくらい >まじめで、滅茶苦茶です。節約したら、経済は伸びないの！　経済オンチの象徴です。 この理屈はおかしいです。日本経済を考えて消費行動を取る人なんて100人に1人も居ないでしょう。 「俺は日本経済の為に消費をしているんだ！」って言ってる奴は自分の浪費を正当化している奴が 殆どでしょう。あなたは日本経済の事を考えて消費するんですか？少なくとも私は必要な物や欲しい 物を財布と相談しながら買いますが、その際に日本経済へのインパクトなんて考慮しませんよ。 経済知ってる知って無いというのと、実際の消費及び貯蓄行動に相関関係は殆ど無いでしょう。 その上で、財務省の陰謀説は理に適っていると思っています。そもそも日本がデフォルトするなんて 有りえないのに、マスゴミを使って消費増税なくば日本国債が債務不履行に陥ると喧伝しているって のは悪意に満ちています。でも、財務省が権限強化に繋がる消費増税をしようとしているとしても、 それは国民に還元されるものなので、それはそれで良いんじゃないかと思いますけどね。 但し、折角景気が回復している所で増税するのは危険な賭けとも言えるので、もう少し様子を見て からでも良いんじゃないかと思います。
　そもそもイルミナティなんて存在してませんしｗ そろそろ妄想を卒業し、現実世界に帰ってきませんか？
国は違法行為は取り締まるが、民間の経済活動に関与してはいけないのです。国民の利便性があれば、資本（たとえば企業）は利益を生むので経済活動をするのです。貴方が批判的に見ている業種であっても国民の利便性に貢献しているのです。確かに無くてもよさそうなものが存在しています。しかし国益の観点で切ることはできません。 法律で禁じる線引きは政治家が最終的に判断をして法律にするのです。売春防止法や賭博禁止法があるのに、風俗営業や公営ギャンブルなどが認められているのは矛盾です。さらにカジノ解禁も論議になっている。昔からみんなお金には弱いのです。
韓国は日本のリバースエンジニアリングが主産業だからね。 日本にとっては、意味ないんじゃない。 マーケットも日本より遥かに小さいし。 賃金もアジアではトップクラスに高いでしょ？ 地理的特性も北がある限りメリット出せないしね。 釜山は極東のメインポートだけど、トランシップで40f/highのコンテナが行方不明ってのもザラで信用できない。 財閥Gの中堅企業が、いまだに現金取引を強要してくるし（笑） 良いとこなくね？
資料を見ているのだろうか？　という以上に、資料が理解できているのだろうか？　という心配が大きいですね。 以前、財務省に電話をして聞いた内容が理解できていなかったのと同じように、質問者氏の中で現実を改変しているのではないかと思います。 例えば次の点です。 > 今回だけの１回限りの下方修正なら誰も文句を言わないでしょう。しかし２００２年からずっと下方修正を繰り返しているのが問題だと言っているのです。 平成14年からしばらくは上方修正ですが。 平成17年試算からはリーマンショック・政権交代・東日本大震災と試算に大幅な下方修正をしなければならない時期が続きましたからその時期は下方修正が続くのは仕方がないでしょう。 平成23年以降は概ね成長シナリオと慎重シナリオの間が実現しています。 また、次の点もそうです。 > 実際には、内閣府はそういった試算を発表していますが、＜略＞ 試算では、成長シナリオとリスクシナリオの二つであり、これは平成20年当時から変わりません。 また、ケースAとケースBは === 「基本方針2006」別表に示された▲14.3兆円の歳出削減の考え方に対応するケース（歳出削減ケースＡ）と▲11.4兆円の歳出削減の考え方に対応するケース（歳出削減ケースＢ）を想定した。 === とあるように、質問者氏のいうような試算ではありません。 さて。 > 海外から注文が来るのに、公共投資を政府がやっているから注文に応じられない。そんなことってあり得るのですか。論理的に説明して下さい。 例えば、為替レートに影響があり、その結果輸出が減る、というものや、国内での労働・投入財価格などの変動により海外での生産で海外需要に対応する、などが考えられます。 ところで、もし質問者氏のような考え方をとるのであれば、公共投資で輸出は全く影響を受けないはずですよね。なにしろ、海外からの注文は公共投資とは全く関係がありませんから。しかしながら全てのモデルが公共投資で輸出に影響がある、としていますから、全てのモデルは質問者氏の考え方でいうところの「論理的な考え方」を採っていないということになります。 因みに、質問者氏のような考え方は、初級マクロ経済学では説明のためによく使われる設定です。 > ＞財政拡大でGDPを伸ばしても、GDP比債務残高は短期的にしか減らず、中長期的には増えるというのは何度も説明したので省略。 > モデルは、どこまでも精度が同じという考えでしょうか。 それこそ１＋１＝２レベルの話に精度も何もないでしょう？ 政府支出を増やしてGDPを増加させたとしても、プライマリーバランスが改善しません（支出額以上に税収が伸びません）。 これは、通常の意味での政府乗数と税構造によって決まります。 仮定ではありません。 > 例えば２００５年に発表した予測では２０１２年度の名目ＧＤＰは６４５．２兆円だと予測してましたが、 その数字好きですねー。何回目ですか？　いい加減何回も答えたので省略。
こんにちは。 これからの季節だとお祭りで似顔絵屋さんをやると、 お客さんがけっこう入るのではないでしょうか。 有名人の顔をサンプルに数枚置いておけば良いと思います。 （恐らく許可がいると思うのでそこらへんは調べてみてください）
A、 その商品はその商品として、他で現在より利益率の高い新商品や新サービスへ事業を拡大させる。それを行えなければジリ貧となるだけ というごくごく普通の話。寡占化市場で勝てるのはスケールメリットを最大限享受できるところだけ。
議員さんの税金横領は、見つかればお金を返せば済みますが、 一般国民の脱税は、そんな甘い処分では済みません。 国民は、公務員組織の富の為に正確に納税せざるを得ません。
貧困は、封建社会がつくります。貧乏は、教育の足らないのが原因では無いかと思います。宗教は、封建社会の敵とみなされ良く批判やぶつけられてきました。
＞この話が正しいとすると、法人税減税をして税収が減れば、日本の信任が失われ、国債が暴落し長期金利が高騰し日本は財政破綻してしまうのではないのでしょうか？ そうです。『彼らの理屈が正しいと仮定すれば』まさにそうなります。１９８８年以来、法人税減税は５回実行された来ました。そうすると、２０年足らずの間に最低５回も『国債が暴落し長期金利が高騰し日本は財政破綻して』しまったという訳です。 いやー知りませんでした。こんなに財政破綻を繰り返してたんですね・・・何とも忙しい事です。更に、大平が一般消費税を断念した時も、中曽根の売上税が廃案になった時も、細川の国民福祉税が撤回された時も、管が参院選直前に「消費税10％」を打ち出し、選挙に惨敗した時も、全て『日本の信任が失われ、国債が暴落し、長期金利が高騰し、日本は財政破綻して』しまったわけなんでしょうね。 それどころか世界の消費税のない国は全て『信任が失われ、国債が暴落し長期金利が高騰し財政破綻』する事になりますね。消費税のないアメリカはいつ破綻したのでしょう？是非とも、その経済評論家とやらに説明してもらいたいですね。
これまでの主な財政破綻論をご紹介。   1990年代後半には、小渕政権の財政政策が実際に施行されたら、長期金利が暴騰して日本は財政破綻する と財政破綻論を推進する経済評論家によって唱えられていました。    2001年、小泉純一郎氏はこのまま行くと国債が返済不能になり大変な事になる、国債発行は30兆円を上限とし、歳出を削減し、民営化を推し進め、郵政を民営化すれば郵政資金が経済を活性化し日本経済は立ち直る と唱えました。    2005年、政府と日本経団連を中心とした取り巻きからなる経済諮問会議は「日本の国債格付けは先進国で最低、このまま国債発行が増やされ続ければ2010年には国と地方合わせて国家債務は1,000兆円に達する見込みで日本は破綻してしまう」と発表。 （ちなみに2011年を過ぎて国債発行1,000兆円は越えておりますが、破綻しておりません。それどころか長期金利は依然として超低水準という状態です。）    2006年頃からメディアで盛んに言われていたのが「2008年、日本経済破綻論。1998年から小渕内閣の時に景気対策など、大量発行した国債の償還期 限が到来するのが2008年。国債の償還借換えは困難であり、国債の暴落による金利高騰で更に負担がかさみ、国家破綻になる。」とのお話でした。    2010年 中田宏  中田宏はこのままでは、日本は3年後には財政破綻してしまう と語りました。  イギリスのキャメロン内閣は、今後5年間で国家の財政赤字を解消させるため、日本の消費税にあたる付加価値税を20%に引き上げ、こども手当てなどの各種手当ても削減するなど、批判にさらされ、 支持率が下降ぎみの中、キャメロン首相は固い決意のもと財政再建を貫く構えです。  ひるがえって、わが国の財政情勢は一向に再建されないどころか、悪化の一途をたどっています。 この彼我の違いはどこに起因しているのでしょうか。「リーダーの資質のちがい」とひとことで言ってしまっても間違いではないでしょう。断固、信念を貫くキャメロン首相の姿に真のリーダーシップを見る思いがします。   （ちなみにイギリスはこの財政再建政策によって景気をより悪化させ、増税したにも関わらず税収を減らし、結果、国家財政は余計に悪く成りました。 中田宏さんのリーダーを見る目は「節穴」ということのようです。）    2010年 竹中平蔵氏  「政府の債務残高は2012年～2013年までに約1100兆円に達する見込みで、このまま家計の純資産1100兆円を上回る国 債発行がなされると、国内貯蓄で政府債務を吸収できなくなり、債券安・株安・円安のトリプル安になり日本は財政破綻へ向かうであろう」とのご見解を語りま したとさ。    （東日本大震災が起こったため前倒しで国の借金は1100兆円を超えましたが、破綻の気配すらありませんでした。） 2011年 元みんなの党 江田憲司  江田氏「日本の金融資産、個人１５００兆、銀行や生保まで入れて５６００兆。経済の常識として資産と負債の差額が余裕があるかどうか。日本には２５０兆円 余裕がある。現在４４兆の新規国債を発効をしているので、まあ５年は大丈夫。数年は大丈夫だから早く景気を良くしないといけない。」とのスットンキョな財 政破綻論を語りました。    2013年 日本維新の会 藤巻健史  フジマキ・ジャパン代表取締役の藤巻健史氏は、安倍晋三政権の財政拡張政策により年内にも日本の財政破綻の可能性があると語っている。 藤巻氏は現在日本維新の会に所属する国会議員。ブルームバーグ・ニュースとのインタビューにおいて、公的債務残高が膨らむ中で大型の財政出動はとんでもな く、長期金利が上昇し年内にもガラガラポンとなる可能性もあり、日本経済が崩壊し振り出しに戻る時期が早まるとした。また、景気が回復しても金利が上昇す れば、税収増加よりも金利支払い増加の方が大きくなり日本の財政はもたないと語っている。 (ちなみにこの方 藤巻健史氏は、10数年「日本は年内にも破綻、日本はもうすぐ財政破綻」と言っています。しかも面白いことに大手マスコミの政治部の人とか、この人の話をいまだに鵜呑み人が結構います。) このように財政破綻の理由はコロコロと変わり続けながら、結論ありきの財政破綻論は唱えられ続けています。理由がコロコロコロコロ変わりながら破綻を予言する人たちの言動には、ノストラダムスもビックリ といったところでしょう。 偉い学者さん、お偉い政治家さん、本質を見誤ってしかも反省できないこれらの人たち、そしてその一部は未だに政府内部に入り込んだり、政治家になったりして、政治政策を主導しています。 財政破綻論者は自分達の予言を実現させるための自殺政策を行おうとしているのではないかと思えるほど、酷い自殺的政治政策が昨今も第三の矢-成長戦略と称して進められています。安倍政権は第三の矢で自分を射抜く気らしいです。
理研もオボちゃんも税金でメシ食ってんだぜ？ あんな茶番の為に莫大な税金突っ込まれてると思ったらたまらんわ。 税金でメシ食ってんなら、理研もオボちゃんもちゃんと仕事しろやって感じ。
ラムゼイルールの前に、余剰概念と税による死荷重は理解できていますか？ これらが理解できていないとラムゼイルールが理解できない（表面的な理解だけになってしまう）のですが。 例えば需要関数が垂直、即ち価格が0円でも100万円でも需要量が変わらないとすれば、税を課したとしても死荷重は生じません。 したがって、死荷重をなるべく小さくするためには、価格弾力性が低い財に高い税をかけることが望ましくなります。 逆に言えば、価格弾力性が高い財に税をかければかけるほど死荷重が増える＝効率性が犠牲になるわけです。 > 保育料は価格の需要弾力性は低いですよね。 > ラムゼイルールはA子さんには税率を高く課すことをおしているんでしょうか？ 死荷重を小さくする、という意味ではその通りでしょうね。 もっとも、社会保障政策との兼ね合いがあるので、ラムゼイルール通りの課税をすべきと考える人はほとんどいないでしょう。
まず、日本の大学で附属病院のあるところはほぼ潰れません。 次に、独立行政法人、元の国公立大学は、統廃合はあるかもしれませんが、基本的には潰れません。負債が出来たとしても、ファンドがなくなったとしても、精々教授陣の給料や研究費が削れるだけです。 地方の大学も、その都道府県からの補助がなくならない限り潰れません。こういった大学は、ほとんどは投資をするお金もなく、その都道府県からの補助金をメインに運営しているためです。 学生が一人の大学、というのが先日話題になりましたが、このような大学が生き残っているのはこのためです。 潰れるのは、いわゆるFラン文系私大でしょう。こういったところは既に手詰まりになており、他国からの留学生ビジネスに活路を見出していたりします。
”２０２０年のオリンピックまであたりまでの日本経済はどうなるでしょうか？” 　　　　↑ 私は、良くなると思っています。 ”ある人は株を買っておくといいとか金相場が上がるとか言っています。” 　　　　↑ 失われた２０年の反動で、株価はバブル絶頂期を 超える、という説もあります。 デフレ脱却でインフレになりますから、金相場も上がる かもしれません。 　　 ”景気は悪いよりいいに決まってます” 　　　　↑ 当然ですね。 不景気になれば仕事が出来ない社員は真っ先に リストラされます。 不良企業は倒産します。 ”給料が上がることも期待できるでしょうか？” 　　　　↑ 一部、優良企業では既に給料も賞与も上がっていますよ。 そうなればタイムラグはありますが、川下の企業も潤うでしょう。 ”経済に強い方よろしくお願いします。” 　　　↑ 経済の予測ほど当たらないものはありません。 アベノミクスにしても、あんなことでデフレ 脱却は無理だ、というのが専門家の大半でしたが、 現在の状況はどうでしょう。 脱却しつつあるではないですか。 ノーベル経済学賞を受賞した マイロン・ショールズとロバートマートン が経営者になったＬＴＣＭという会社は 空前の赤字を出して倒産しています。
以下参考 ・HDD業界動向 - SNIA Japan http://snia-j.org/docs/education/20131125-1.pdf ・日本HDD協会2013年10月セミナーレポート http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/event/20 … ・IHS iSuppli Storage Space Market Brief https://technology.ihs.com/419665/solid-state-dr … ・２０１７年の市場予測 http://www.group.fuji-keizai.co.jp/press/pdf/120 …
質問にもある「そもそも何が急な経済成長？」という定義の問題がありますが、それは評論家によって使われ方に違いがあるもので、これといった定義はないでしょう。 急な経済成長といって一般に使われるのは、高度経済成長期の日本、その後に日本をモデル化して同じく高度成長を遂げた韓国、中国など経済があります。 質問者さんが言っているのはアベノミクスなどの昨今の日本のことでしょうか。 とはいえこれらで言える問題は要するにトレンドが作られバブルが形成されるという問題指摘や批判だと思います。 マネタリストは市場は常に合理的に動き、適正な将来予測をし、その合理的予測に基ずいた投資行動が投資家全体によって実現する と信じています。しかしこの手の理論に基づくと、バブルが発生したり、その後のバブル崩壊によって致命的な金融収縮は起こることはあり得ない事態で、マネタリストはバブルの問題を「経済学では謎とされているんです」と解説します。 しかしファンダメンタルズを研究しそれに基いて投資を行っている投資家はごくごく一部で、大多数の投資家は雰囲気で売ったり買ったりしているだけで、ムクドリの集団となんら変わらないのが実態です。 昨今のコンピューター技術の発達、シミュレーション技術の発達でムクドリの集団行動に特別な合理性がなく、集団の中に発生する単なる集合現象であることがわかってきたように、市場も同じようなものでトレンドやブームによって一見合理的に見える行動をとっているだけというのが多くの研究者によって指摘されています。 特に行動経済学の学者たちの地道な研究の積み重ねがこれらの合理性不合理性に明確なアンサーを出している場合が多いというのが昨今の動向と言えます。 日本のバブル期も、ドットコムバブルや米国やEUの住宅や金融のバブル時期も、その拡大期にバブル要因を批判したり否定したりすると、市場やエコノミスト論壇の中では馬鹿にされるだけの存在になったり、企業であればそれらに投資をしないことで市場競争の中で相対的に業績が悪化し倒産してしまったりするため、一度トレンドが出来上がってしまうとバブルの批判者はほとんど生き残れません。そしてバブル崩壊後は市場崩壊の危機となるため誰も責任を取らずに、救済のための政治政策だけが進められることになります。「赤信号みんなで渡れば怖くない」とはよく言ったものです。 過去のトレンドに基ずいて将来予測をして、多くの人はそれを線形で捉えて常識が作られます。投資家もそれと対して変わらぬ存在であり、ブームに乗って売った買ったをしているだけです。 その結果から生まれるバブルを恐れる人は当然これを批判します。日本政府の膨大な借金もバブルの後始末のために作られたというのが根本的な実態です。 「なぜ急な経済成長は危ないのか？」といえば、「その後のバブルとバブル崩壊によって、その付けをバブルを作り出した金融業者ではなく、それ以外の人たちがその付けを払うハメになるから」といったところでしょうか。
生産力がない人ばかりになると、無人島では暮らせません。いくらお金で買える現状があっても続けていけなくなります。だれもが、お金を目指す社会は行き詰まりが発生するのです。やはり、誰もが生産可能になり生きられるようになるしか無いのです。モーゼの十戒でメネスが奴隷を殺しレンガを作る奴隷が去り一人残されます。その時、生きていけないのです。
こんばんは。 　GDPと長期金利の関係ですね。 GDPと長期金利は直接連動はしていません。あくまで、結果として、間接的に長期金利が下がっているのです。 　長期金利の低下は通貨安と連動していません。日本は１０年以上、長期金利が超低空飛行ですが、円高のときも円安の時もありました。 　今、日本が円安なのは、他国の長期金利も下がっていて、円キャリートレードの魅力もほとんどなく、さらに日銀が景気対策のため、通貨を大量に発行しているから、相対的に円安になっています。 　今後、ＥＣＢなどが金融緩和（通貨発行）などを実施すれば、また円高に振れていくと思います。ＦＲＢの金利引き上げ（金融引き締め＝円高）なども今後の為替を左右していくと思います。 　要は、為替の場合は他国との政策の相対的な通貨価値の変動がありますので、長期金利との関係もありますが、それ以外の要因が多数存在していますので、一概に言えないと思います。 　さて、ＧＤＰです。日本に限っての回答とします。（この場合は名目ＧＤＰですね）ＧＤＰが下がるということは、国家としてもうけが少なくなったということ。すなわち、景気が悪くなったということです。景気が悪くなったということは、世の中の金回りが悪くなったということです。 　たいていの国家はこの景気が悪くなったことに対して、景気対策を実施します。つまり、金回りが悪くなったなら、国債を発行して、市中にお金を提供し（マネタリーベースを増やし）、金回り（景気）をよくしようとします。 　次に、では、だれが国債を買うのか？ということになります。外国が買うのか？国内の金融機関が買うのか？ 　日本の場合は、金融機関、生保、損保、郵貯、などの国民の預貯金でほとんどの国債が買われています。金融機関にとっては、預貯金はいわゆる負債。運用しなければ、逆ザヤになり、損失となります。そこで、景気が良ければ、民間に貸出を増やせますが、不景気のため、民間が銀行などから借りてくれません。 　したがって、金融機関、生保、損保、郵貯は安全資産である、国債を購入しているのが現状です。（金利は低いが逆ザヤになるよりまし）そのため、長期金利が下がっているという状況です。 　ちなみに、ＧＤＰが悪化し、政府の負債が巨額（対ＧＤＰ比率が１００％以上など）で、その負債のほとんどが外貨建て（外国からの借金）の場合、すなわち、その国がデフォルト（債務不履行＝借金返済ができない）になりそうな場合、あなたはその国の国債を買いますか？買いませんよね。国内ですら買ってくれる人がいなければ、長期金利は上昇します。ユーロのどっかの国々は大変ですよね。（日本の場合、政府の負債は９０％以上自国通貨なので、デフォルトはしません。日銀がお金を刷って返せば借金はチャラになりますので） 　このあたりの問題は本が１冊かけるほどです。詳しくは、書籍を。言葉足らず等ご容赦ください。
インデックス投資は、相手次第かなぁ。 多くのセンバツ型のインデックス投資は、そのセンバツに偏りが結構あるんで、下がるときの逆張りはうまく行くと思うけど、上がるときの順張りは思惑通りにならないことが多かったです。 年2％のインフレに、予定利率が加わるわけだから、失敗も多いと思うので、設定目標で5％だと、私は苦しい気がします。 成果としての5％なら、御の字ですが。 私なら、10％を狙えるところに投資して、勝率3割くらいでよしと考えますが。
世界の景気は、一部のトップが左右している。この仕組みを変えることですかね。民主独立した経済システムを作り上げるしか無いでしょう。銀行の蛇口一つで封建社会も自在ですから。そして、国を奪って来ます。国内制圧されると戦争に巻き込まれ遺跡のみのインディアン民族の経路を歩みます。
３０年以上勤務していると役職がついていますので、役職も上の方に成ると会社の実績でかなり変わりますよ。 会社が黒字なら多いでしょうし、赤字なら大幅カットされます。 従って、個人の金額は予想が難しいとしか言いようが無いです。
デフレが悪でインフレが善という考え方は、言われる通り 間違っています。 デフレであってもインフレであっても、小さな物価変動であれば 国民は暮らして行けます。 日本が公務員天国なのは確かです。 先進国の中でも飛びぬけて給料が高いです。 日本の膨大な借金を減らすためにも、公務員の削減、給料の 大幅カットは必須だと思います。 リーマンショック後、アメリカでも実施されています。 公務員は公僕ですから。 また、アベノミクによってデフレ脱却しても、次に不景気でインフレ という最悪の経済状態になると予想しています。 スタグフレーションと呼ばれていて、現在のアルゼンチンやブラジル がこの状態です。 いずれ安倍政権を高く支持したツケを払う時が来るでしょう。
Youtubeの広告はランダムではないですよ。 しっかりGoogle検索の履歴とリンクされています。 ちなみにYoutubeはGoogleに買収されています。 あなたに向けた広告が直接的、間接的に過去の履歴からフィルタリングされて流されています。
あまり戦後ドイツの経済についてはわかりません。 ドイツのアデナウワー元首相について最近、本がでていたと思います。興味はもちましたが読んでません。 戦後ドイツから学ぶのは第2次世界大戦の反省と戦後の安保。周囲のフランスとかは今の東アジアの政治名目に反日をいっているニュアンスとは違い、本気で対処しようとしています。陸続きですし、ずっと戦争があった歴史を持ってます。 そのあたりの復興から先進国入りするような経済政策はむしろ今でいう発展途上国とか中進国でむしろ通用するものかと思います。 日本は成熟した経済を抱えて、どうするかですので、何かがすごい火付け役になるというのはないように思えます。 むしろ、同じく成熟した現代の西欧ではどんな政策をやっているか、まだまだ学び足りないことが多く残っているように思えます。働き方とかどうなのでしょうか？西欧でどうなっているかわからないですが、余裕ある資金をもっと世界に向けてもいいのかもしれないですし。彼らは善くも悪くも世界を長く植民地をもってきた歴史があって、もっと世界を知っているような気がします。
No.5です >>ただ、すごく不思議なんですが、日本は長い間、庶民の収入が数十年近く増えませんでした。下手すりゃあ、革命なんか起きても不思議もないのですが、なぜ、何も起きなかったのでしょうか？ これは、もうすこし分析する必要がある事象かもしれません。 ただ、「米国全体を買収できるかも？」というくらいバブルで多数の日本国民が潤っていたとき、「日本が米国を抜き、世界のトップになるかも？」という雰囲気がありました。 でも、同時に、個人において、リーダ経験の全く無い人が、「あなたに、この組織のトップを命ずる！」といわれたら、戸惑いがあると思います。 それと同様に、「経済的に豊かになる！経済で米国を越える！」という目標があり、高度成長期、国民全員ががんばったんです。そこには、明確な目的がありました。でも、いざ、経済でトップがとれそうになったとき、「世界・日本をどういう方向に導くべきか？」が見えませんでした。つまりは、巨大客船であった日本は、羅針盤を失ったのです。どこに行くか、どの方向に航路をとるか判らなくなったのです。 この感覚は、バブル崩壊を経験した世代の人は、判るのではないでしょうか？ また、バブル崩壊したとはいえ、日本は豊かでしたし、飢えて死ぬっていう人は、皆無でした。つまりは、「住むところがあり、日々のおまんまが、きちんと食えて、着るものがある。将来への不安が無い」というレベルの生活が、その後２０年くらいは維持できていたから、革命が起きなかったのだと思います。 でも、バブル期前に比べ、非正規雇用で働く人が増え、労働者の平均年収が当時に比べて、２００万円くらい？も下がり、若い人々が「将来への不安」を強く感じるようになった現在、「革命でも起きないかな？」なんて考える人たちが出てきても不思議ではないかもしれませんね。 とはいえ、その革命が成功したとしても、次の時代を担う思想が無ければ、その先にあるのは、強制収容所だったり、フランス革命の断頭台だったり、中国の文化大革命のような数千万人の殺戮だったりする可能性が大ですけどね。
　まず経済学に正解はありません。 いくつか学説に別れてますが、完全な正解は経済学にはないのです。 　なので確実な正解の無い回答は避けるべきです。 そして、会社の試験なのですから最新の時事問題がいいと思います。 尚且つ、作った後も正解が変わらない持続性のある問題がいいです 　なので例として ・例１）人名 １．今　アベノミクスで注目されている日銀 　その日銀総裁の名前は？『 ２．日本での中郷銀行は日銀だが、米国の中央銀行はＦＲＢ 　　そのでＦＲＢで初の女性議長に選ばれた、現在のＦＲＢ議長の名前は？ ・例２）名称 　日本経済を知るために、多くの機関が多くの経済指標を公表しています。 その中で物価の上昇を示す指標にＣＰＩをいう指標があります 　このｃｐｉの正式名称は？ ・例３）説明 　上記で説明した指標『ＣＰＩ』その中に『コアＣＰＩ』があります 　『ＣＰＩ』と『コアＣＰＩ』の違いは？ 　こんな感じで・・・ まぁ経済・政治オタクのプロ投資家向きの多少難解な問題ですが・・・、
＞なぜ24時間営業が必要なんですか？ うちから車で１５分の所にあるセブンイレブンは、夜間閉店していますよｗ 全てが２４時間ではありませんからね。 お店のイメージ戦略として、いつでもあいている。と言うのが有るからですね。 個人が、フランチャイズ契約してコンビニを作る場合、自己資金で始める人と、開業資金を借り入れると言う２つのパターンがあります。 オール自己資金で始める人の場合は、営業時間を自由に設定が可能です。 開業資金を借り入れる場合には、契約で何年間は最低２４時間営業する。と言う契約の上でフランチャイズ契約をしています。 まぁ、本部のイメージ戦略として、24時間開けて居たいと言う事ですね。 でも、中には開けていない店もあると言う事です。
消費税が10になれば、景気の悪化で20まで一直線。 消費税だけではなく、目に見えない税金、掛け金も値上げされ 貧富の差が更に拡大して、日本もテロ国家の仲間入りをし、 日本は必ず経済が破綻します。 日本の進路を決めているのは、省にいる世間知らずの官僚 お坊ちゃまですから。
どの分野といいますか・・・ 　そのものズバリ『流通学』という学問があります。 学会も存在します。 http://www.jsdis.org/ 　例えば阪南大学など『流通学部』があります http://www.hannan-u.ac.jp/faculties/mrrf43000000 …
中小企業というのは、大企業と比べて規模の小さな企業です。 ここで「規模の小さい」というのは３つの内容があります。それは、 １．人材が少ない ２．設備が少ない ３．資金が少ない の３つです。この３つの点で大企業と比べて規模が小さいため、さまざまな問題が生じる可能性が、大企業よりも高くなります。 上記の３つは「経営資源」と呼ばれるもので、企業の経営に必要なものと考えられています。近年は「情報・ノウハウ」も経営資源の一つと考えられるようになってきており、さきの３つが「ハードな経営資源」であり、情報・ノウハウは「ソフトの経営資源」と呼ばれています。 中小企業はソフトな経営資源については大企業と比べて大きな差はないであろうと考えられています。 レポートでは、 １．中小企業はハードな経営資源が不足することからどのような不都合が生じやすいのか、 ２．その不都合をどのような方法で回避あるいは解決しようとしているのか、 ３．ソフトな経営資源をどのように活用しているのか を述べれば良いでしょう。
手形交換所を利用している、金融業者は日銀の口座での決済を行うため、交換での負け分を短資業者からの借り入れでまかなっていると思われます。（半日とか１日）
> ここまでコンビニ（特にセブンイレブン）と美容室が乱立する理由は？ コンビニ、特にセブンイレブンの店舗は、大半がフランチャイズです。 なので、セブンイレブン本店にとってみれば、1店舗で1000万円の売上があるのと、2店舗で500万円ずつの売上（合計で1000万円の売上）があるのとでは、違いがありません。 指導料云々で、2店舗の方が利益が大きい場合すらあります。 なので、共倒れになって両方とも店舗が立ち行かなくなりでもしない限り、店舗が増える方がセブンイレブンの利益になります。 もっとも、フランチャイズ先の店舗オーナーとの関係もあるので、既存店の隣に作る、等というのは流石に稀ですが、道路を挟んで向かい合わせに同じコンビニがあることもありますね。 美容院については、駅前のような集客のための立地が良い場所が限られているから、という事情のように思います。
投資立国になるには、実業に関われる数学者の質と数で、他国に勝る必要があります。 でね、日本の投資や金融の企業は、この手の人材を手放しちゃってるんですよね。バブル崩壊は、国内要因もありますが、子k素相要因としては国際的な金融戦で負けたからですが、この時点で、日本はアメリカの４倍の数学者を抱えていたんですよね。でも、実業に彼らを使わなかった。 その後は、理系の人材を育てることもしなくなって今に至りますから、日本が本格的な投資戦を海外に挑んでも、勝てない気がするんですよね。
もともとジャンボ宝くじの当選金額は 一戸建ての家が買える 程度ということだったとおもいます。 それからすると 3億5000千万というのは高額になりすぎだとおもいます。 1口の販売額は変わっていないのに 1等の当選金額だけは、どんどん上がっています。 1等の当選確率も変わっていないとおもうので、 2等以下の当選確率が減っているのかな?
　馬鹿だからじゃないかな？ 十分な教育を受けてないから、理論ではなく感情論で経済を回す。 　また国家の利益より自己の利益を優先する。 例）ジンバブエ 今までずっと少数派の白人が政治の実権を握っていたが、民主的な選挙で、黒人政治家が増える ↓ とうとう初の黒人大統領が誕生 ↓ 何を思ったか「植民地時代に強奪された白人の土地資産を黒人へと無償かつ強制的に権限を委譲しなさい」法案を提出 ↓ 大半の白人が安値で土地資産を売り払って外国へ。 ↓ 今度は外資系企業に対して「保有株式の過半数を譲渡するように、逆らったら逮捕」法案を提出 ↓ 外資系企業が国外逃亡する ↓ 別に国連もアメリカも、どこの国も経済制裁してないのに、経済制裁と同じ状態に陥る ↓ 何もかもの物資が国内で不足するので、 「市場に出回っている物資が不足するなら、物資を持つ物は絶対に市場に売らないといけない」法案を提出 ↓ 物資の強制売却で、さらに物資不足が深刻化。当然需要と供給バランスが崩れて高値になる。 ↓ 物資が高値に成り過ぎて買えない人が続出 ↓ 「物資を絶対に安値で売らないといけない」法案を提出 ↓ 調達コストよりも遥かに安値で売らないといけなくなったので、当然のごとく利益が出ないから国内企業が次々と倒産する ↓ 安定していた経済が、脅威の失業率 & ハイパーインフレ になるのを一年も経たずして達成。おめでとう。 ↓ 失業者があらゆる物資を強奪し、社会不安が増大、交通機関や警察機関も機能しなくなる。政治も収拾がつかず無茶苦茶に。
1，円安 ＝ ドル建てで見ると日経平均の価格が安くなり外国人投資家にとって割安になるため日本株は買われる。 2、米国経済や米国株価指標が基準価格とされており、日本株はそのオプションとして売買されている。 3、ワールドビジネスサテライトはプロパガンダとして使用されている。また嘘つきは必要な重要ポイントで嘘をつき、普段は信頼を得るための正直者として振舞っている。 レントシーキングの一貫としてよく行われるのが、株価が上がると「改革の期待が高まっている、改革の成果だ」と語り、株価が下がると「市場が政府に失望したから、改革が後退したから」などと適当なことを語る。根拠は一切示さない。法人税減税はその一つであるということ。
　やれ、やれ、私なりに考えて見ました。お役に立てるかどうか。 1. 短資会社(金融庁長官の監督) 　　短資会社は、短期金融市場および外国為替市場において主として取引の媒介者として機能し、市場の形成・維持に際して重要な役割を果たしている。 2. インターバンク市場 　　インターバンク市場は、コール市場、手形市場、ドルコール市場の3つがある。 　　コール市場とは、呼べばコールすれば、すぐ調達できるという意味。 3. 金融システム 　　インターバンク市場では、「金融機関がお互いに資金の過不足を調整するために、極短期の資金の貸借を行っている。」のですが、だからと言って市場全体としては常に「過不足なし」という状態ではありません。 　　例えば、この市場を通じて、日常的に以下のような取引(お金の流れ)があります。 　(1). 国が国債を発行するとき 　　　その発行額に見合ったお金が、民間から国庫に払い込まれます。 　　　この場合、その一部はインターバンク市場から国庫に移動します。 　　　具体的には、個人Aさんが個人向け国債を購入する場合、銀行の預金を取り崩して国債の購入代金に充当するのが普通でしょう。 　　　すると、Aさんが持っている預金の額は減ります。 　　　つまり、Aさんから預金を受け入れている銀行にとってみれば、預かっている資金が、減少するのです。 　　　この場合、市場全体としては、お金が不足気味になります。 　(2). 地方交付税交付金が支払われるとき 　　　これは国債とは逆で、国庫から地方の自治体に、自治体の取引銀行に、交付金が払い込まれるから、インターバンク市場全体では資金額が増えます。 　(3). 民間金融機関と企業、個人との間でのローン、預貯金などの口座をとおして 　　　例えば、3月末ともなれば企業間の資金決済が集中するため、企業が金融機関に持っている預金は総じて減少します。 　　　つまり、この場合、金融市場から民間企業セクターに対して資金が流出気味になっているのです。 　　　これは、市場に資金不足要因となります。 　こうした結果、毎日のようにインターバンク市場では資金の過不足が生じています。 これを調整しているのが、日々の日本銀行の金融調整なのです。 基本的には日本銀行は、「最終的に市場全体での資金の過不足が無くなるように」調整します。 　例えばある日、市場全体で、5,000億円の資金不足であったとします。 この場合、最も多く用いられる手段が、短期国債(期間6か月あるいは1年として発行された国債=TB)の買いオペレーションです。 　具体的には、インターバンク市場で活動している多くの金融機関から、日本銀行は5,000億円のTBを買い付けます。 それで、日本銀行から市場へ5,000億円の資金が供給されることになります。 そうなると、市場では、「資金過不足なし」です。これを専門家は「トントン」と言います。 このように、日本銀行が、「トントン」になるように調整することを「中立的な調整」と言います。「緩めもせず締めもせず」が、その意味です。 勿論、市場にマネーサプライが増えれば、インフレになる、景気回復策となる。 市場にマネーサプライが不足すれば、デフレになる、景気抑制政策となる。 だから、「トントン」は、どちらにもならない、物価を現状価格として維持した政策となります。 疲れた。今日はここまで。　お役に立てていますか、無駄なら、いらないと早めに言って下さい。
バブルの前には、アメリカからの圧力があり、外需に期待するのでなく内需拡大で経済を拡大するように要求されています。アメリカにとってみれば対日貿易赤字を縮小するのが目的だったでしょう。日本政府は内需拡大を財政拡大によって行うのを嫌いました。国の借金が増えるから将来へのツケを増やすという理由でした。そこで金融政策を重視したわけです。銀行にいっぱいカネを流して、何でもよいから貸出を伸ばせと銀行に言ったわけです。でもそう簡単に貸出先を増やせるわけでなく、仕方なく株や土地を買うための巨額資金を国民に与えたわけです。当然バブルになりました。企業も本業の儲けより株や土地に投資した方がずっと儲かったわけで、銀行から多額の借金をして投資しました。 あるとき、突然政府はバブル潰しを始めました。こんなに地価が上がったらマイホームが買えないじゃないかという庶民の声に耳を傾けたということでしょう。バブル崩壊で、貸し出したカネが返って来なくなり巨額の不良債権が発生し、銀行は破綻の危機を迎え、不良債権の処理に長年苦しみました。二度と、不良債権で苦しむのはいやだと思ってます。だから、余程信頼できるところにしか貸しません。一方で、デフレ不況に苦しむ企業にとっても、融資を受けたがりません。融資を受けて設備投資をして生産能力を拡大しても、デフレで需要が伸びず、儲からないことを知っているからです。消費増税で可処分所得は減るし、円安で輸入物価の値上がり、ガソリン代の値上がりもあり、実質的に使えるカネはますます減っています。消費が伸びない限り、設備投資で生産能力を拡大する必要は無く、古い機械で生産は十分できます。それに、デフレではタンス預金で十分お金の価値が維持、もしくは拡大ができますから、お金は余っており銀行から借りる必要はありません。 この閉塞状況を打破するには、政府が大規模景気対策を行い、一気にデフレから脱却するしかありません。
同じ仕事でなら、日本でも男女差ある方が珍しいですよ？ 工場しかり、コンビニしかり。
物と同じです。 オークションと同じです。 Zさん「1ドルを何円なら買いますか？」 Aさん「100円で買います。」 Bさん「101円で買います」 Yさん「100円を何ドルで買いますか？」 Cさん「1ドルで買います」 Dさん「0.99ドルで買います」 と競りを行い各通貨の価格が決まります。 またその価格を円で示すとき円建てと呼び、ドルで示すときはドル建てと呼び、ユーロで示す時はユーロ建てと呼びます。
ドラマですからね～。 営業マンも成績あるので 借りてくださいお願いしますですよ普通は。 あんな威張ってるところなら銀行替えますよ。 金利も払いたくないでしょ。 貸金業ですからね。 個人の住宅ローンも挙って相談会やって 借りてもらおうと必死ですよ。
日本の知識情報の世俗化について将来を心配する必要は無いと思います。自分の知識の価値が低下しているを心配されているのではありませんか。ネットに出てくるようなレベルの知識が知的財産を脅かすレベルではありません。 長年研究開発をしてきましたが、ネット検索は便利であり発明を加速化することは認めますが、ネツト検索が知識の値打ちを低下させたとは思えません。その程度で低下してしまう知識では本来は価値がないのです。 翻訳ソフトや設計ソフトや作曲ソフトなどは所詮ものごとを行なう手段であって本質的なものではないからです。知識の価値は聞きかじりではなく、未来への進歩に繋がる知識に価値があるのです。だからより高い知識労働が求められているのであって、知識の価値が低下したのではありません。 長く研究開発してきた知識豊富なベテランが次第に役に立たなくなるのも、進歩に繋がる知識ではなくなってくるからです。先進国の日本には将来の利益を生む知的労働は以前にも増して必要になっているのです。
http://www.library.pref.osaka.jp/site/business/g … 　《自転車産業》 ■『自転車統計要覧』　自転車産業振興協会　年刊　中536.8-6N 　業界・市場動向に関する統計 ■『大型自転車専門店の経営に関する調査報告書』　平成12年度 自転車産業振興協会　中536.8-42N 　年刊販売台数3,000台以上と思われる企業182に対しておこなったアンケートを調査分析した資料です。回答64企業の動向を掲載しています。 ■『中小自転車企業経営指標分析調査報告書』　平成12年度調査　自転車産業振興協会　中536.8-43N 　自転車完成製造業・部品製造業・卸売業・小売業の合計約80企業に対しておこなわれたアンケート ■『自転車企業年報』　2008年　インタープレス中・央536.8-53N これはあんまり関係ないな。
平成20年度の歳出の内訳は下図の通り。 ちなみにこの内、国債の元利払いにあてられる費用(国債費)は、金融機関救済（しいてはそれが市場救済に繋がるという論理）のために使用されているもので本来は発行の必要のない国債です。 バブル崩壊後から民間企業の借金減らし行動が活発化し金融収縮が起こったことで、この国債発行が最後の投資先として（金利0.x%）で、金融機関救済のために発行され続けています。 なので民間企業の投資拡大が行われない限りこの国債発行は減ることはなく、逆にいうと民間企業の投資活動が活発化するとこの枠の国債発行の必要性はなくなり縮小することになります。
経済は、活動その物に払いますが、無償活動も多くその対価が払われるともっと良くなります。例えば、自治活動等です。しかし、インディアン化を進める政治でははらわれず、犯罪に多くが支払われています。元々これが占領政策ですから、民族を消そうとする、海賊の考えです。
管理者としての研修は大事だと思います。 初級者　中級者　など また　コーチングスキル　これも大事です。 このような研修機関を使われるのが良いかと思います。 http://www.shain-kyouiku.jp/
蛇頭組織は、生命と財産を奪って来るから脅威です。武力統治社会らしいですが。
竹中平蔵さんは元は政府系の金融機関の人ですね。 経歴を拝見すると研究員であったようですが。 どちらかいえば、拝見していて国はやはりよくしようという美学も感じられるのですが、新しいお話を持ってきて、それがノーマルでニュアンス的にただ新しいものは善いのような説明をされたのかもしれません。 ホワイトカラーの生産性の改善のお話をされているとして今回の竹中さんの案は私は知りませんが、見るところは、きちんと移植するにしても丁寧に考えられた結果かどうかで正解か不正解かでみるのがいいと思います。 何らかの改善が必要な場合、チャレンジは当然必要かと思いますが、問題は荒いか丁寧なお話しかというところにつきると思います。
のれんとう　しょうきゃくぜん　えいぎょうりえき です。
あなたの為に時間を割いて回答してる方々がたくさんいるのに、一言お礼出来ないのなら聞くの止めた方がいいと思います。
　今、世界中で進行しているのは「新自由主義」の結果としての 経済格差です。安倍首相もその信奉者として業務に励んでいます。 ですから株価が値上がりしたり、消費水準があがってもそれは社会 の上層せいぜい1～２割ほどの人々。 物価上昇、給与の横ばい、税や社会保障費の負担増で多数の 人は実質の減収。 　TVで華やかな消費を謳歌している様子の放映は恐らく意図 的なものではないでしょうか？だって僕たちのような事を言って いると景気はよくならないわけで嘘でも華やかな様子をみせて 景気上昇を信じ込ませると人々の購買意欲はあがるだろうと。 ここで勘違いをしてはいけません。購買意欲をあおられるのは 中層以上のひとだけで良いと政府やマスコミ幹部は思っています。 景気がよくなって経済規模を拡大し、大きな利益が自分たちに 入ればいいわけで下層庶民の生活を良くする発想は政権担当者や 財界にはないようです。
いいえ。100円以下でも大丈夫な会社は大丈夫です。 住友金属を50円台で買い、150円で手放しました。 低位でその会社が耐えられるかは、財務体質によります。 債務よりも多くの資産を持っている会社は、株価が低くなっても倒産しません。業績が悪ければ無配になり、株価は時間を追って下がり続けますが、債務超過にならない限り倒れません。 回転率が悪くても、赤字でも、資産を持っていれば、資金ショートは起きないので、倒れないんです。 株価が高くても、転換社債などを大量に出している会社は予定株価より下がると資金がショートして黒字でも倒れることがあります。中止もできます。ウィルコムなんかが良い例かと。ソフトバンクも似た感じかと。 内訳を見ないと判断できないと思いますよ。 決算書にあるんじゃないかな。
”日本企業はなぜ海外に行く” 　　　　↑ これは、先進国と途上国に分けて考える 必要があります。 米国などの先進国に行くのは、貿易摩擦を避ける ためです。 自動車などその典型です。 日本車の性能が良い、というので米国では バカ売れしました。 そのため、米国の貿易赤字が激増し、ついには 日米貿易戦争とまで言われるようになり、 ジャパンパッシングが盛んになります。 日米関係悪化を恐れた日本側は、米国での現地 生産を増やすことにしたのです。 途上国に行くのは、人件費を抑えるためです。 米国などとの貿易摩擦の結果、プラザ合意を経て 円高になります。 一ドル３６０円が１００円まで上がりました。 これではたまらない、ということで、日本企業は まず、台湾や韓国に進出しました。 その後、台湾、韓国の経済発展に伴い、人件費が 更に安いアジア諸国に進出することになります。 その頃には台湾、韓国も力をつけ、日本と併せて アジアへ進出しました。 かくて、現代のアジアの経済成長に繋がったわけ です。 ”良いことも悪いことも知りたいです” 　　　　↑ 意図したことではありませんが、日本がアジアの経済 発展に大いに寄与したことは確かです。 しかし、日本企業にとっては問題も多かったですね。 国内産業が外へ出ていくのですから、それだけ雇用も ＧＤＰも減ります。 ”契約違反や、人身売買、性賄賂、不潔な水で作っているとか、 　いろいろあろうかと思いますが。” 　　　　↑ 日本企業が進出して不潔な水などの問題点は大幅に 改善されるようになりました。 あの中国にしても、大幅に改善されております。 ・違反食品率 ベトナム　１，６３％ 米国　　　１，３１ 欧州　　　０，６２ 中国　　　０，５８
「米国はデフレ対策のための金融緩和によってリフレ気味」になっている。その一方で多くの途上国では「米国の金融緩和によって高インフレ状態に」なっており経済が不安定化している。 投資家は高インフレで経済を冷やさなくてはいけない国からお金を引き上げ、リフレ状態にある国へ資金を移動させている。 アメリカがアメリカの事情のために行う金融政策によって、ドルペッグ制などアメリカ依存の高い国ほど自国の問題や政治政策とは全く関係のないところで120％振り回される経済基板が出来上がっているということです。
表面上利益が上がるというイメージを宣伝する能力だけあって運用して利益を上げる本当の能力がないと思いますが 表面上短期間取り繕うのは比較的容易ですが、世界中の運用の猛者に勝ち抜く本当の能力がないと思います。
貯金拡大、景気回復がなくとも、 A.50％は無理でも30～40％は支給できる見込みだからそれであきらめる 　…老後もローンが続くとかいう無理な人生設計はしない 　…医療にお金がかからないような健康な体つくりをする B.現在の給付水準を削減し、将来に回す意思決定を国民の側でする C.子や孫に頼って生活する のいずれかで何とかはなりますので、そうしてくれというのが厚生労働省の考えではないのかなあ、とか思ったりもします。 官庁というのは縦割りなので、厚生労働省にとってみれば、自分の管轄の「老後の医療」とか、少子化という事には関心があっても、「貯蓄による景気への影響」とか、「景気回復」とかは「財務省や経済産業省の仕事でしょ、私にはあまり関係ない」、ではないのかなあ、と思ったりもしますが、いかがでしょう。
> ８時間を４時間の就労して給料を同じに払えば派遣切り等にあったひともけっこう仕事につけると思いますし、お金も生活する分にはもらえるということでみてみればこのような案はいいのではないのでしょうか 給料を別にすればワークシェアリングと呼ばれるもので、ヨーロッパで成功例があります。 日本でもかつて導入しようとしましたが、労組の大反対にあい頓挫しました。代わりに導入されたのが派遣の事務職などの規制緩和です。 因みにこの時の労組幹部は、民主党幹部になりました（今は落選したりまだ民主党にいたり他党に移ったりと様々ですが）。
お金が要らなくなる生活を考えた方が建設的ですかね。全てカードで決済して、社会協力にてカード残高を増やし、海賊や山賊を排除した社会の建設、野蛮な社会と縁を切って騙しの無い社会建設です。
そういう計算をするために、事務用の電卓には（普通の電卓でもありますけど）メモリー機能というのがあります。 MR, MC, M+, M- というキーがありませんか？ これを使って、 MC （最初にメモリの内容をクリア＝メモリーの中身をゼロにする） 25000 × 3 M+ （25000×3の結果をメモリーに足す） 5000 × 2 M+ （5000×2の結果をメモリーに足す） 250 × 4 M+ （250 ×4の結果をメモリーに足す） MR （足し込まれた結果を確認する） 普通の電卓は、「表示されている数字に対して演算」をします。 25000×3 を押した時点で、75000 が表示されます。 + 5000 を押すと、 75000 という表示に対して、+ 5000 が行われて結果は、 80000 ×2 で、表示されている 80000 × 2 が実行されて結果は、160000 + 250 で、表示されている 160000 に 250 が足されて、結果は、160250 最後の × 4 で、表示されている 160250 が４倍されて、641000 です。 一方、こういう計算は、「かけ算・割り算を　足し算引き算より先にする」という決まりがありますから、 25000×3 + 5000×2 + 250×4 は、かけ算を先にして、 75000 + 10000 + 1000 = 86000 が正しいです。 こういう計算は、事務計算ではやたらに出てきますから（単価×数量の合計など）普通の電卓では、メモリキーを併用して、対応することになります。
そういった比較は二番さんが指摘されている都市と田舎の差も考慮しなければいけませんが、人口もそうです。ノルウェーやルクセンブルクは人口が少ないです。日本だって田園調布だけならすごいことになります。 ですから人口の多いアメリカはホントに大国であるということです。 たとえばアメリカで白人だけの一人当たりのＧＤＰはかなり高いです。黒人とヒスパニックのおかげで大幅ダウンしています。ニューヨークの白人だけならすごい数字です。
最新の技術が、昔からある技術とそんなにコストが変わらない場合には、後から発展した国は最新の技術ばかり導入するので、前から発展していた先進国に比べて最新の技術ばかり、という事は結構あります。 駅の自動改札とか携帯電話とかがその例でしょうか。日本だと磁気の切符が残っていますが、東南アジアの地下鉄はほとんどすべてICカードか、ICチップを組み込んだコイン状のトークンを使用します。地下鉄の開業時にはすでにICカードが普及していたとか、前は磁気カードを使っていたけど、その頃は路線規模がそれほど大きくなかった・・・とかいうで簡単にICに置きかえられちゃうんですよね。 携帯電話については、電気も来ていないアフリカの田舎で携帯電話が普及していたりします（発電機で充電する「充電屋」があったりする）。固定電話だったらいちいち電話線を引かなければいけないけど、携帯電話ならアンテナを立てればそれで済むので安上がりなんですよね。スマートフォンも、PCと従来型携帯を持つよりは安価という理由で東南アジアでは日本より普及している感じがします、データ通信料安いですし・・・。 ただ、これが進んでいると言えるのか・・・。たとえば地下鉄のIC券売機は日本よりも大きく（場所を食う）、お金を入れてから切符が出てくるまで3倍くらいの時間がかかります。突然紙幣を受け付けなくなる・・・なんて事も結構ありますし。 スマートフォンについては、データ通信の信頼性が・・・。最速は日本と同じくらいでも、突然繋がらなくなったり、速度が極端に低下するといった事が多々・・・。 上記の話でいえば、ICカード普及率とか、データ通信の（出ることがまれな）最高速度とか、一部のカタログスペックは日本を上回る事も多いでしょうが（ビジネス環境の順位もそんなカタログスペックの数字を元に集計すれば途上国優位となることもあるかと思います）総合的な実力では日本に劣るものがかなり多いのではと思ったりします。
Ｎｏ．３の方が大体言っていますね。 上場のメリット　：お金が集めやすくなる。社会的信用が大きくなる。 上場のデメリット：総会屋対策が必要になる。最悪会社を乗っ取られることもありうる。など。 ということで、上場してなければ、意思決定がしやすく、うちわで小回りの利いた経営も可能になり、メリットも結構あるわけです。上記のメリットをメリットと感じない企業であれば、上場はデメリットということになり、上場しない訳ですね。 知名度の高いところでは、サントリー、佐川急便、ＪＴＢ、ロッテ（在日企業）などが非上場です。
＞それは「現実的」に経済学者から見て、どう見えるの？ 現実社会の話を書いているつもりなんですが。リアルな話をしてたつもりなんですが。ただし、質問者さんの身の回りの事までは知りませんｗ あくまでマクロ経済の話ですから。 ＞そういうのが聞きたい。私は経済「学」に関して知りたいわけではないです。 もっと端的に回答した方が良かったのかな。しかし、経済カテゴリでそれを言うかｗ デフレ経済を克服、つまりアベノミクスは日本経済は好転の為の土台作りです。 実質金利の話をめちゃくちゃ噛み砕いて説明すると、デフレ経済下での投資は寧ろマイナスになるという話です。 経済が縮小すれば、企業収益が減って、従業員数や給料も減って、消費も減って、さらにデフレが更に進むという、これが所謂デフレスパイラルの構造です。 アベノミクスは、そのマイナスの状態を取りあえずゼロにしましょうよっていう単純な話なんです。 マイナスな状態では1や2を足してもなかなかプラスにする事ができませんが、ゼロからなら例え0.01でも確実にプラスになります。 このプラスが作りやすい経済社会が、人々のやる気を生み、経済を活性化させるわけです。 嘗て、スタグフレーション（ちょと難しいですが）を根拠に、日本経済は好転しないというデフレ派（反アベノミクス派）がいました。 デフレ派は日本経済がスタグフレーションに陥るプロセスを、円暴落によるコストプッシュ、つまりハイパーインフレと定義していたので、アベノミクス支持派はそれらを生暖かくデフレ派を見ていられました。 Wikipedia - スタグフレーション http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … 経済現象の一つ。stagnation（停滞）、inflation（インフレーション）の合成語で、経済活動の停滞（不況）と物価の持続的な上昇が共存する状態を指す。 しかし、スタグフレーションの起因は一つだけではなく、ハイパーインフレ以外でも、需要が供給を超える、簡単に申せば「供給力不足」でもスタグフレーションは起きます。 今、アベノミクスで懸念されいるのは需要不足でなく供給力不足なのです。 外国人労働者とか移民問題って要するにコレ（↑）ですから。 失われた20年のおかげで企業のコストカットが進み、財政出動をインフラ整備関連の公共事業じゃ吸収しきれずスタグフレーションを起こすので、一分野に集中しないで多角的な財政出動をしようっていうのがリフレ派の主張です。 ＞アベノミクスをもっと強靱にできないの？ってことです。この質問では、「富国強兵できるのか？」、を馬鹿な私のような政治家があなたのような天才の経済学者に聞いていると思ってもらって結構です。 ＞まぁ、次の首相が仮に寺田さんだとしたら、テラノミクスに引き継いでもらっても良いですが… 僕の経済に関する知識はリフレ派の言論人の受け売り。だから皮肉はやめてくれｗ ヽ(`Д´)ノ 富国強兵できるのか？という質問に対しては、アベノミクスは横に置いといて、現在の日本政府が出来る（と思う）範囲なら、減税と防衛費の増強（財政出動）というのはどうでしょうか？ 至極単純ですが、そのぶん効果的じゃないかと思います。 そもそも、デフレというのは潜在能力みたいなものです。お金をガンガン刷っても大丈夫なんですから、今のうちに軍事力増強しろやって皆言ってるんですが、戦後レジームに縛られた日本にはそれがなかなかできないのが、残念でならない。 まあ、何にせよ、俯瞰的に捉えれば、現在の日本の経済状況はまだ底の状態ですから、長期的に見れば景気回復はほぼ間違いないでしょう。 消費税増税10％になっても、追加の金融緩和を怠らなければ、方向性としては景気回復へ向かうでしょう。 暫く、また自殺者は増えるでしょうが・・・ 一応、言っておきますが、バブル景気、少子高齢化、海外商品との価格競争と、長期の日本の経済低迷とは関係ありませんから。一部でそういう意見も根強く残っていますが、あくまでそれらは極論や暴論ですので。 前の回答で、韓国の話をしましたので判って頂けてると思いますが、少し不安なので、念のため。 外国人労働者、移民問題に関しては、詳しく説明したいけど、質問の趣旨から外れそうなので止めときますが、ざっくり申せば"必要ない"と思います。 移民に話を絞れば、イデオロギー抜きにしても、メリットよりデメリットの方が大きいでしょう。 質問者さんが認めているように、日本は世界トップクラスの技術力大国なので、人口減で落ちた生産力は技術力で賄えば良いのです。 幸い、日本の中小企業層は分厚いので、お隣の新自由主義国よりずっと柔軟で小回りがききます。個人的には、ソフトウェア開発より、儲けの大きいハードウェア開発に頑張ってほしいかな、と。 まあ思想信条も絡んでくるし、消費税増税を決めた安倍晋三に景気回復が本当にできるかどうか懐疑的なのも理解はできます。 ですので、以下のポイントさえ理解して頂ければ、僕としては十分です。 1) 日本人を不況のどん底に陥れた長きに渡る経済低迷は、デフレ経済が最大要因だった。 2) 日本がデフレ経済に陥った原因は、バブルでも、少子化でもなかったという事。 3) 日本が景気回復するにはデフレ脱却の道しかなかった。 4) デフレ脱却に対するアベノミクスの効果が証明されている事。 5) 成長戦略は景気回復という大きな枠組みでは"いらない"戦略だという事。 6) デフレ脱却してその状態を維持する事ができれば、日本経済は好転する。 どうでしたか？今回はかなり判りやすく答えたつもりなんですが。
通帳の残高は「記帳した瞬間の残高」です。 一方、残高証明書残高は「当日24時の残高」です。 当日の銀行閉店後（窓口受付終了後）に入金の事務処理がされると、入金は3/31ですが、その時間にはもう記帳が出来ませんから、通帳上は4/1の入金になる場合があります。 銀行によっても違うでしょうけど「記帳可能時間が過ぎてから、当日２４時までに処理された分」は「口座残高は当日に反映され、通帳残高は翼営業日に反映される」って事が起きます。
＞　テレビCMは高いから流れたんですか？？ たぶん、ネットの方が広告効果が大きくなったことが知られてきたからだと思います。 テレビ広告は、マスへの宣伝も、効果が薄くなってきていて、スポンサー広告以外は、そうとうお金に余裕があるか、個別の属性に切り分けるのが難しい商品・サービスのCMしか残ってきていない印象です。
主な狙いは生産性の向上ですね。 日本は世界的にみて生産性が悪く、価格的な面でみても高く他国の企業に押されています。 その原因の一つが残業社会であることです。 仕事が出来て、定時で終わらせて帰る、他の遅れてる仕事を手伝う。 仕事が出来なくて同じ量の仕事を残業で賄う人。 後者の方が給料貰っている事になるのでかなり無駄です。 中には給料欲しさにわざと残業やったりする人もいる様です。 成果主義になれば両者同じ給料、かつ仕事出来る人は仕事終わった後の自由な時間を満喫できる。 企業は無駄な人件費を抑えられて価格に転嫁→売り上げUP ってな寸法ですね。 範囲は専門職、年収等でかなり限られる様なので、低所得層には影響されないかと思います。
今回の値上げは、ビジネスモデルを破壊するものです。 ただ、相手にも主張はあるようです。 先に他社が値上げをして、据え置きで頑張っているときに、クール便の扱いがネットで騒がれたのはご存知でしょうか？ 拠点で、常温で保管していたり仕分けをしているのを盗撮されたり、溶けたアイスの写真が載せられたり。 今回の値上げは、この許容量を超えたクール便を適正価格で受け、運用や施設を適正化するのが目的らしいです。 ご質問者さんのように、冷凍品が主のところには厳しいかと思います。 価格的に合うかわかりませんが、冷凍を長く保持できる保冷剤が売れているそうです。 保温性の良よいパッケージと組み合わせて、常温便でも数日間は冷凍のまま送れるそうです。
確かに債権をたくさん持っていると、チャラにしたい国が攻めてくるとも限らないので、防衛費を大幅に増やしている今の政策は正しいのかもしれませんね。 中国や韓国など、日本がなくなれば膨大な債務がなくなるぞって、考えててもおかしくありません。
http://www.stat.go.jp/data/jigyou/gaiyou/ 事業所・企業統計調査 このへんでしょうか
＞日本の法人税が高いとか、日本の人口が将来減っていくと言われているなかで、以外と海外に本店を移す企業が少ないのはどうしてでしょうか？ 「登記上の本店」を日本に置いておいて、その「本店」が「書類上だけの本店で、機能してない」のであれば、払う法人税はゼロ円に出来ます。 法人税ってのは「利益」にのみ課税されますからね。 ＞何か規制があるのでしょうか？ご教示ください。お願い致します。 で、書類上の本店は日本に置いておいて、「法人税が無い国、法人税が安い国に、現地法人として海外支社を作り、そこに、本店機能を移管しちゃう」と、日本の法人税が高かろうが安かろうが関係無くなります。 そういう訳で「日本の法人税が高いからって、登記上の本店を海外に移す必要なんかない」んですよ。
商人のビジネスは今も昔も基本的に同じで、需要と供給の間隙を埋めることで利潤をあげることであります。 近年の商人は、資本力を付けたので、油田の開発段階から投資するとか、途上国の郵政当局からの許認可をクリアして、独占的に無線電話のサービスを提供するなど、巨大化・国際化・金融化しているのが違いと言えば違いです。 しかし、これは近江の商人や富山の商人が諸国を漫遊しながら商機をつかんで利潤を揚げたことを思えば、ビジネスの違いがあるのではなく、単に交通や通信手段の革新をふくめて国境が低くなったと言うだけの小異と思います。
回答します。 (1)ＮＩＳＡ口座の開設をされましたか？ はい ************************************************** (2)その成果戦績は？ ＜松井証券、NISA＞ 買い付け： 2014年02月04日：日本精蝋 4,000株×250円 = 1,000,000円 売りつけ： 2014年02月17日：日本精蝋 3,000株×329円 = 987,000円 売りつけ： 2014年03月03日：日本精蝋 1,000株×254円 = 254,000円 損益：+241,000円/29日 ---------------------------------------- なんと、29日間での利回りが 24.1% でした。もちろん運も関係しているものの、株式投資いがいでは ありえない利回りです。 ちなみに、すでに松井証券から全資産を引き上げて、別の証券会社で運用しています。つまり、損益合算のできる証券会社で運用しているという意味です。よって、私の場合、非常に したたかに「NISAを利用させていただいた」といえます。 余談ですが、国内証券取引報告書の画像を添付しようとしましたが、OKWave の画像貼り付けのシステムが非常に貧弱なため断念しました。もう少し使い勝手を向上してほしいです。 ************************************************** (3)今後のＮＩＳＡへの期待や要望は？ 損益合算、証券会社の移行、強制終了きかん（5年間）の延長、などです。
陰謀論者特有の思考は"結論ありき"です。 つまり、物事を自分の都合の良い解釈をして、現実からは目を逸らす非論理的な思考です。 自分の願望を正当化したいが為に、人を陥れるような嘘でも平然と吐くド汚い人間性が嫌われてサヨクは衰退していったのに、未だ"非"論理的陰謀思考の垂れ流しとは・・・ あの香山リカさんでさえ「サヨクが反対してるから賛成だって理屈が成り立つくらいサヨクは嫌われている」って言ってるのに、一度でも踏み外したら簡単には帰ってこられない、それがサヨクという暗黒の道なのか。 サヨクやめますか？それとも人間やめますか？ですなｗ
所詮は社畜だからね 昔でいう奴隷 金与えて、これやれ、あれやってこいとさしずされて動くだけｗ イタリアなどヨーロッパだと自営業の人が日本の３倍、４倍だけど これは他人の会社なんてつぶれようとどうなろうと関係ないから。 よは、金与えてもらえれば動いてやる、けどつぶれようとかまわない だから、あっちの人間は待遇のよい所にすぐ転職していく 愛社心ゼロ
　クラークの産業3分類と、日本の標準産業分類は一致しません。 　ご指摘のように、日本の標準産業分類では、第2次産業として鉱業、建設業、製造業の3つの産業大分類を第2次産業としています。 　また、クラークが第2次産業とした電気・ガスが日本では第3次産業に含めます。 　なお、新聞は印刷出版業（第2次産業）から情報関連（第3次産業）に移されました。 　詳しいことは、「日本標準産業分類」で検索されるといい。
ラオスだけ、ということなので。 http://www.esri.go.jp/jp/tie/ea/ea7b.pdf
idは違いますが半月前に同じ質問をしていますね？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8570743.html > 私が読んだ本だと、鹿児島県の金額ベース食料自給率は２２５％と書いてありました。 > 鹿児島県の大隅半島だけの金額ベース食料自給率を農水省か鹿児島県庁の役人が計算したのでしょうか？ 質問者氏の読んだ本が分からないので違うかもしれませんが、農水省が取りまとめた数字とほぼ同じですから、出所は農水省統計だと思います。 http://www.maff.go.jp/j/zyukyu/zikyu_ritu/zikyu_ … 鹿児島県の大隅半島だけの金額ベース食料自給率は公表されていませんが、市町村別の統計から計算することができます（市町村別のデータはHP上にはありませんが、農業センサスなどの市町村別のデータから計算することが可能ですし、問い合わせれば計算してくれるかもしれません）。
平成23年6月20日（月） 午前0:00 一時凍結ですね。 もともと民主党がパクって来て民主党なりに理由づけして始めたことですが、 もっとSAなどの充実を図ってからスタートさせるべきものじゃなかったのかなと思います。 景気回復が狙いで、遠出をして、そこでお金を落としてもらい そこからの税金で無償化を補填していくようなものですから見切り発車は行けません。 既存の観光だけでは税収はあがりません。 きちんと計算もしないでやったのではバラマキ政策となんらかわりませんね。
私が思うのはそれはハイテク産業集積地かと思います。 シリコンバレーなど。 でも産業集積地は名産であったり、工業団地などであったりすると思います。 ほかの回答者さんの「ゆるきゃら」は宣伝で知名度を上げるものですね。 観光資源などもっている資源があると思います。 日本ではまだあまり言われてないですが、100万人とか住んでいる都市は都市間競争になるんだと思いますが、それ以外はスローシティを目指してもいいのかと。 小さな都市では名産で勝負するか質の高いスローシティが大事なのかと。国際競争しても大きな都市との競争が不利なことは多いと思います。 イタリアではチーズは生ハムなどじっくり時間かけて作るそうです。 大都会は利便性の逆として情報の氾濫など不要なものも多いのが現実化と思います。 質の高い生活はむしろ地域でできることかと。 イタリアの「スローライフ」からですが、地域活性でいえば、ドイツのように政治で連邦制であったり、何か小さいからできる資源を有効に使うことなのかと思います。
２０１３年度の国の一般会計税収が、４５兆円台になる見通しとなった。複数の政府筋が明らかにした。アベノミクスによる円安、株高を背景に企業収益が改善し、法人税収が増えた。 政府筋によると、税収を押し上げたのは法人税収で、当初８．７兆円とみていたが１０兆円前後に達する見通し。所得税なども増える見込みだ。 http://jp.reuters.com/article/businessNews/idJPT … 法人税と所得税が増えているということは、国民をマクロでみた場合には給料も増えていることになる。ただし労働問題や格差問題とは別問題。求人は増えている。
こんばんは 意外と精密に作らないといけないので メガネの場合 中国ではない方がいいと思いますよ まもちろん中国製もありますけど 人件費の安い国で作っていますけど 安かれ悪かれだとPL法の関係もあるので リスクが大きいんですよ
・ 97年の時には増税とセットで大緊縮財政政策が行われた。景気悪化の主要因は増税よりも緊縮財政政策にあった。もちろんあの時期の増税は誤りであったが、それらがセットで行われ政治の目指すべき方向がまるで間違っていたことの現れ。 ・ 今回の増税はまだ始まったばかりであることや企業が実際に納税するのはまだ先であることなどから実際の影響はまだ未知数。経済評論家の多くが7－9月期しだいなどと言っているが、それは楽観シナリオのみにおいて通じる話。 それでも今回は緊縮財政政策がセットで行われていないので、ブレーキ程度の影響に留まり、97年時のような大失政へつながることはないと思われる。
一部だけお答えすると、FDIC-insured　と、その子会社の銀行のホームページ（もしくは関連書類）のあなたの預金したアカウントの種類の業務に明記されていれば、ＦＤＩＣの保険の保護の対象になります。 たとえば、このSavingアカウントの業務はＦＤＩＣの保険の保護の対象です、とか。心配ならEメールで再確認を取りましょう。 （その親会社はなんていう銀行ですか？もし差し支えなかったら教えてください。）
中小企業中による実態調査結果をご覧ください http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=00 …
カルフォルニアに世界本社を立ち上げて、そこから世界中の人々から通信料金を徴収するのが狙いでしょう。 在特会が効力を及ぼさないアメリカへ逃亡ですね。 かれらにとっては、国籍なんて、都の時その時の都合で取ったり、捨てたりするものでしょうしね。
動物に例えるとネオヒルズ族がアリ、ロスチャイルド一族が ゾウ以上の差があります。 ロスチャイルド一族は今でも世界で最も影響力があります。 関連会社が、世界中の中央銀行の大株主になっています。 世界の紙幣印刷の権利を持っている事になります。 総資産は天文学的な金額で想像も出来ません。 興味があるようなら一度、御自分で調べてみて下さい。 事実は小説より奇なり、を実感できると思います。
アベノミクスで消費税アップ前までは好調でした。アベさんが、消費税アップをしてしまったので、その逆噴射効果と、アベノミクスがどう打ち消しあうか？　という予想になります。(A)　消費税アップの効果で一時的には消費が停滞する、というのが大方の意見です。 大手メディアは消費税アップで利益を得ようとしているので、信用できません。大手メディアは消費税アップに反対することにかなり消極的で、まちがった報道をした可能性が高いです(B) ---(A) http://www.nagasaki-keizai.co.jp/pdfs/201402_8.pdf 　大手シンクタンク（９機関）による 2014年度の国内総生産（GDP）の成長率予測（前年度比） は下表の通り。予測の平均値は、実質で0.8％、 名目では2.1％。各機関のコメントをみると、前 半は消費税率引き上げ後の反動と実質可処分所得の減少により景気の下押しが予想されるが、後 半は経済対策の効果や輸出環境の改善などを背景として緩やかに成長軌道に戻していくとの見方 が大勢を占めている。 ―――(B) 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増えると考えられます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html　安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる可能性。　＞＞＞　安倍首相とその一族、その仲間の政治家グループ（自民党）には税的には有利。民主党の政治家にも同様な利己的理由で有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）大新聞社も大企業も、自社への近視眼的な利益誘導を目的としている。＞＞＞　消費税増税で法人税アップ抑制、大企業からの大新聞社への広告料アップ　、、、しかし結局は景気が腰折れして、大新聞社も大企業も損するのです。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8237521.html ★（３）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、「法人税」やその他の軽減税率の設定を通じて各業界団体に大量の天下り先を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html それぞれの利益や権益に向けて、財務省、大企業、大新聞社、政治家が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
　『そのうち物価が２％インフレで安定すれば、金融緩和が終わり、マネタリーベースは量的金融緩和前の値よりある程度高まると予想されます。 その増えた分は政府のふろころに入る可能性もゼロではないと思います。 (日銀が資金供給源となって、これもある意味で政府のふろころに入ることになります。得をするのは国債を買ってもらえ続ける政府。） 詳しい人ならその辺の実務を知っているでしょうということ。』 　 　成程、そんなことを、夢想しているのですか、どこの蛇口をひねったら、そんなことが起きますか。 国債を買ってもらえ続ける政府と、考えるのが、間違いです。 国債残高多くなり過ぎが、市場が国債を買わなくなって、日銀が国債を買わなくなれば、政府は破綻です。 日銀が国債を買い続けるか、そうしないかを決めるのは。 それを決めるのは、G7の中央銀行会議です。殆ど、日本の言い分は通りません。 先の、円高政策で痛めつけられたのは、ご存じのとおりです。 あなたの希望的観測で、結論を予測しても、世界の政治・経済を考えないと、誤った結論になります。 嫌われているようだから、さようなら。
アベノミクスの２％インフレ目標は、選挙公約だから、安倍さんは選挙公約を守ったといえます。結局は国民の意思の表れということ。 ＞こんな未来で経済学者は良いと思っているんでしょうか？ では、デフレとインフレどちらが良いか？ということですが、圧倒的にマイルドなインフレ、ということが国際的にいわれています。その実例（反面教師）が日本のデフレなのです。旧日銀のせいで、デフレが続き、超円高になり、日本経済が長年にわたって弱体化したといわれています。（失われた２０年、下図）　黒田総裁自身がデフレの責任は日銀にあると言っているのだからまちがいありません。
＞社畜（特に輸出企業のやつ） こういう書き方をする人だと判らないかもしれませんけどね。 判りやすい様に仮の仮定を置きます。 貴方は、年収５００万、借金が５００万合ったとします。 この状態で１００％インフレが起こったとします。 インフレだと、少し遅れますが、物価と給料は連動して上がっていきます。 ですので、１００％インフレになって少し経つと、給料も１００％上がります。 つまり、年収が１０００万になります。 でも、借金の500万は、借入金でしかありませんので、インフレの影響は受けません。(契約更新や借り換えをすると、金利は上がりますけどね。) これでわかると思いますが、あなたの年収から見た借金額が、半分に目減りします。 ですから、政治家の中にはインフレにすれば日本の借金は簡単に消し飛ぶから、国債を発行して借金を増やしても大丈夫！と言っている人も居ますからね。
ま、今の日本でここから数年なら物価連動国債とか買っておいて損はないよ。けどとくもないけどね。 ちなみにゴールドはダメだよ。もう高くなりすぎて長期でもつと必ず損するよ。 あと昨今話題のビットコインもやめた方がいいよ。ビットコインがこれから広がりを見せれば、同一品が比較的容易に作成可能だからそうなったら大暴落だから。 良い投資信託や良いファンドを見分けようと思ったら、良い投資信託や良いファンド並みの金融知識が必要だよ。世の中そう云うもんだよ。だから金融経済が拡大してもカモられる人が増えるだけになるんだよね。
個人的意見ですが、 農業協同組合法 自体を廃止すべきだと思います。 一般の企業や団体と同等の扱いが望ましいと思います。 特別扱いすべきでは無い。
お札の変更は、日本の場合、偽造への対抗で行っている意味合いが強いです。 一万円札の場合、大きな対策が不要だったというのとでは？ 忘れ去られていますが、二千円券も変更がないかと。
まず児童労働ですが、 例えばILOの調査などを調べれば分かりますが、先進国以外ではほとんどの国・地域で存在します。 http://www.jilaf.or.jp/mbn/2013/204.html 餓死者ですが、日本でも現在、年間50人ほどの餓死者がいますので、どういった理由までを含めるのかが分からないため何とも言えません。ただし、アフリカ、東南アジア、南米、中央アジアなどには、慢性的な食料不足やちょっとした天候の乱れで食料不足に陥る国・地方は沢山あります。
物々交換でも税金が発生しますよ？ 例外的にA土地とB土地の交換、等という場合にはかからないことがあったり、完全子会社等に対する譲渡で一定の場合にはかからなかったりすることはあります。 ただし、例えば自動車を買う時に有価証券で払った、というような場合には、有価証券の譲渡時の時価が売上として認識され、利益部分に法人税がかかることになります。ビットコインでも同様に、支払い時のビットコインの時価で売上をたてることになります。消費税も同様です。
貿易収支が赤字でも景気が良くなったと喜ぶべきですか ★回答 質問がへん 貿易収支が赤字　になったから　景気が良くなったわけではない まったく相関はない 貿易収支が赤字は　原発停止や　金融政策の乱高下で　生じていると考えるほうが自然 高額な不利な　資源輸入が増えている　円高円安の乱高下は　政権金融政策のため であり 民主党下で 日銀経済学と揶揄されるとんでも政策だったため　その後修正がかかり 乱高下しその弊害が出てるだけだ 財務省経済学と揶揄される増税原理主義の財務省はそのまま継続 自民党税制調査会のまとめてる　トップの馬鹿もそのまま　安部の足をひっぱってるかも 2014年6月に公務員制度改革が動き出して　官邸主導になれば少しかわるかもね 日本の不況の元凶 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8536491.html ↑このへん見て確認 ・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 国の責任者や専門家は自信を持って方針を打ち立てているのでしょうか。 ★回答　かなり怪しい 自分の関連業界　利権に左右されて　マクロ的な決断はしてないな どだい　近頃はネットですぐわかるよ 以下例参照 Q&A 経済学者が幾ら集まっても実際に経済を回しているわけではないので経済学って意味がありますかね？ http://okwave.jp/qa/q8330967.html ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・
中国共産党は資本主義を中止したよ。 だから「中止できない理由」とは、小さな言い訳的なものではないかな。 たとえば、資本主義を中止するための共産主義革命では反乱分子の銃殺が必要だが、それはやりたくない、などなど。
『昔は、デトロイトって、自動車産業で栄えてたけど、今は破たんしたって聞いてます。今、デトロイトはどんな感じなんでしょう？』 “昔は”って相当昔の話ですよね。 今の状況は知りませんが、2007年くらいに行った時は、ダウンタウンのコメリカパークとアリーナは立派な建物でしたが、その周りの多くの建物は廃墟みたいでした（実際には人が住んでいたらしいです）。しゃれたレストランもポツン、ポツンとありましたが、後で聞いた話では、白人の人たちが車で乗り付けて食事が終わったらそのまま帰るのだそうです。 そうは言っても当時はカジノもあったし美術館もありました（今でもある？）。 破綻した後はどうなっているかは知りませんが、それよりかは酷くなっていると思います（当時も人が歩くようなところではなかった？）。 『もう車は作ってないのですか？』 オハイオ州の方にホンダやフォードがあると聞いたことがありますし、デトロイトの近くのノバイという街には日本人が割りと多く住んでいて自動車関係の会社（下請け？）にお勤めだとか。 デトロイトの産業が廃れた一つの原因は日本車が入ってきたことのようですが、そのため当時デトロイトの酒場で飲んでいた中国人が日本人に間違えられて射殺されたという話は聞いたことがあります。
一番がだいたい書いたから続きます。 起業して儲ける そう甘く考えている人は成功いたしません。起業して儲かるはずがありません。最初から取引先も見つからずお客さんもみつからないのですよ。数年は赤字だらけです。でも雇った従業員には給与支払いしなければなりません。経営者であるあなたには給与はありません。これが実態です。その中から努力を続けて信用を勝ち取り事業を展開していきます。数年先まで赤字でも耐えられる資金力がなければ起業なんて簡単にできません。起業で成功した方は、その苦しい間に何かしらのラッキーがあったのですよ。大型の取引先に恵まれたとか、営業力ある社員がいたとか、スポンサーがついたとか そんな赤字続きの中でも自然体を崩さずにいられる経営者は立派です。だってそうしなきゃ社員が不安で働いちゃいらんないからね。そうやって会社は淘汰されていくのです。倒産した会社には その努力が足りないか時代の読み違えか何かが足りなかったんです。 起業って簡単じゃないよ。 したら株主になって有力な会社から配当受けた方が 運に左右されるものの苦労は少ない 質問文から起業を安易に考えていると感じたので意見させていただきました
就業人口が減って正社員化が進むから、人口が減った方がいいって？ じゃ、今の団塊世代が大量にお亡くなりになって本当に人口が減少しても、ユニクロ、ワタミ、すき家、スタバ・・・は今と同じ店舗数を維持すると思っているのですか？ 店舗数が少なくなれば当然必要な従業員数は減少しますので、また就職難の時代が来ますよ。 しかもそういう時代の就職難は、 就職難 → 可処分所得の減少 → 購買力の低下 → 店舗縮小 → 就職難 という完全なる負の連鎖を巻き起こします。 人口減少（経済の縮小）の本当の恐ろしさはこれじゃないですか？ 何事も短期間でみると極論が正しく見えたりもしますが、もう少し視野を広げてみると違った考え方ができるのではないでしょうか？
４月２３日の日銀レポートでは 「日銀は23日、金融システムの現状を分析した「金融システムリポート」を公表した。金利が全ての年限で１％上昇した場合の影響について、大手銀行と地方銀行をあわせた国内銀行全体で保有している債券の時価損失が５兆6000億円になると試算した。」 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFL230O0_T20C … となっています。 本当に銀行がそれを心配するなら、物価連動債への乗り換えを進めるでしょう。そういった急激な動きがないということは、金利が上がるのはずっと先だと考えているのだと思います。持っている国債も、最悪日銀に売れば損をしないという考えではないでしょうか。 本日の新聞には大手銀行５グループの２０１４年３月決算で、税引き利益の合計は２兆８６６９億円だった。それは株高などの一時的な要因が大きいとなっています。
消費が冷えるからです。消費が冷えると、小規模の店ではそれが直撃し、さらにきついことになります。 また、消費税が上がった分、法人税の引き下げが検討されていますが、それは大企業のほうが得をする引き下げ方になると思われます。大企業は、目先の利益（法人税の引き下げを含む）しか考えていないので、ここもかなり問題です。結局は、大企業も損をするのです。 安倍総理、消費税アップやるべきではありませんでしたね。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増えると考えられます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html　安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる可能性。　＞＞＞　安倍首相とその一族、その仲間の政治家グループ（自民党）には税的には有利。民主党の政治家にも同様な利己的理由で有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）大新聞社も大企業も、自社への近視眼的な利益誘導を目的としている。＞＞＞　消費税増税で法人税アップ抑制、大企業からの大新聞社への広告料アップ　、、、しかし結局は景気が腰折れして、大新聞社も大企業も損するのです。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8237521.html ★（３）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、「法人税」やその他の軽減税率の設定を通じて各業界団体に大量の天下り先を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html それぞれの利益や権益に向けて、財務省、大企業、大新聞社、政治家が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
＞あまり経済には詳しくない人間ですが、 いえいえ、政治家よりは、確実にお詳しいですよ。 間違った政策を繰り返した副作用が積もり積もった結果です。 消費税を導入した事の副作用が、国民生活を悲惨な状態に落としているのです。 数十年前、あの消費税の導入さえなかったら・・・・ 消費税導入の理由は、社会福祉に当てるとの事。 今はどうですか？社会福祉費は導入前より大幅に増えているのです。 消費税導入前の景気の良かった頃を知らない人が増えていますが、 消費税の導入が今の諸悪の根源です。
　『経済的に乏しい国があったとして、その国の日本でいう日銀にあたる銀行が、貨幣を大量に無尽蔵に発行してしまえば、その国は裕福になれるのではないか？』 回　　答 　国内市場と国際市場に分けて考えねば、ならない。 1. 国内市場 日銀が、貨幣を大量に無尽蔵に発行してしまえば、日銀は、現金を民間銀行に渡すだけ。 　日銀の政策は、公定歩合を下げて、民間銀行が日銀から、借金しやすくする。　預金準備率を下げる。国債の買いオペ。包括的緩和、異次元の緩和。です。 　だから、日銀が、貨幣を大量に無尽蔵に発行してしても、民間銀行が、それを受け取り、企業や個人の住宅ローンに貸し出ししなければ、その現金は市場に出回りません。 　安倍のミックスと黒田の異次元の緩和では、売れ残りの国債を、日銀がすべて買い取り、所定の金利を維持する政策で、マネーサプライを増やします。 　　これは、受け取った現金を、政府は公共事業に使います。公共事業も現在はやり過ぎで、人通りのないところの橋を架けるようなもので、投資効率が低いところしか残っていない。 　　だから、日銀が、民間銀行にお金を、現金を渡しても、民間銀行は、貸して金利も得られる企業が無いから、現金は市場に出回りません。 　　だから、政府の公共事業しか、ありません。それで、マネーサプライが増えて、インフレになる。 　　インフレになるから、円安になる。円安になるから、輸出産業の商品価格が安くなる。 　　安くなるから、売り上げが増える。しかし、公共事業が、5年10年と増加できる訳はない。 　　しっかりした消費が必要です、戦後の三種の神器(テレビ、洗濯機、冷蔵庫)、その後の　3C (カラーテレビ、クーラー、カー) 　　と言った、市民の生活を画期的に豊かにする新製品が必要です。 　　現在のところ、これがありません。 　　こういうものを創ればいいのです。 2. 国際市場 　　　日本円のマネーサプライが増えれば、円安、世界の各通貨は、通貨高になる。 　　今日は、ここまで。おやすみ。
　中東の産油国は砂漠で人口が少ない。 「一人あたりの」で計算すると、分母が小さいのです。
法人税軽減がな効果を持つのは、利益を上げている会社だけです。 そして、日本の利益を上げている会社は、海外企業の水準を大きく超えた内部留保を持っています。 減税分の利益を投資か株主還元に回す期待で株価は上がるわけですが、もともとキャッシュをため込んでいる会社にその期待は無いんじゃないかな。
1.今の30代が定年したあとは年金暮らしとなりますが、 年金だけでは生活できませんよね。 そこで貯金など頼ることになりますが、若いときは不景気で充分な貯金ができず 結局生活保護となる人が溢れ、支給が追いつかずひとりあたりの保護支給額が減少。ずっと納税や年金の支払いをしてきたのも報われないまま死ぬ悲しい世代になるでしょうか？ ★回答1 貯金ができず ずっと納税や年金の支払いをしてきたのも報われないまま死ぬ悲しい世代になるでしょうか？ てとこがおかしい どだい貯金なんかしても　インフレ経済で意味なし デフレだと　金融関係者（財務省系護送船団金融）が国債でさやとりして　あなたの預金　金利は糞程度である。 あなたが独自に投資しないと意味なし　現代はネット証券も便利になり ETFなど手数料も無料もあるわけ　今の70代とは大きく金融の環境が改善されてる 昔はアメリカの会社の株買う人は少なかったが今はコンビニ弁当買う感覚である 今年NISAみたいなのもはじまったわけ ただし政府　証券会社の言うことを鵜呑みにすると　大損 2014年初100万つっこんでNISAつかいきった　株買った馬鹿投資家になる 以下で学習 Q&A インフレで資産家が損をするって本当ですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8380632.html ・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 2.また今の赤ちゃんの世代は30歳くらいには今の貯金をたくさん持ってるジジババが亡くなり、 お金がまわり人口減少で土地も安くなり今より良い時代を生きる可能性はありますか？ それとも移住した外国人により競争は激化するのでしょうか？ また、貧乏な親世代を支えるために税金が上がったり、扶養の義務で苦労しますか？ ★回答2 人口減少で土地も安くなり・・・・てとこがおかしい 土地も安くなれば　デフレ経済　株も下がる　年金もでねーよ 移住した外国人は　国民になるので納税者です・・・・・・競争は激化とは関係なし 今の赤ちゃんの世代は30歳くらいには今の貯金をたくさん持ってるジジババが亡くなり 遺産を少ない人数で相続だから　金持ちになるわけ だが相続税増税を　財務省はもくろむ 投資用マンション　絵画　宝飾品が売れてるようだ 3000～4000万もあれば　80歳介護つき有料老人ホーム　で快適生活ではないのでしょうか？ 以下で検索 http://www.se-home.jp/service/choice01.html ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 3.これからの時代を生きる子供が備えるべき力とは何でしょうか。 ★回答3 金融知識　貯蓄してる馬鹿から　賢者の投資家へ 自分のおかれている経済　政治　状況を把握できる能力 ※必要知識 語学　コンピューター　数学　金融工学 ※御参考　Q&A 日本の不況の元凶 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8536491.html 　 ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・
> 今回の上場で日本は何かサービスが受けられたり、海外からの企業の進出などあるのでしょうか？ 一般人レベルでは当面、特にない。 ただし、投資家の人には（選択する株式が一銘柄増えるという意味で）影響がある。
こける事が判れば、もうけられますね。 でもね。 日本と中国の為替レートで、日本と中国は１０年前の１．６倍に上がって居ます。 まぁ、日本が没落しているので、それだけでは比較しにくいですが、香港は、国際レートに近いですので、そのレートと比べて、１０年前は、ほぼ１(HKD)：１(CNY)でしたが今は、香港ドルの1.3～1.4倍になって居ます。 この差が無くなって１０年前の水準です。 こけて欲しいという願望はあるようですが、残念ですがこけないみたいですね。
いいえ。 報酬に見合うだけの成果が出せない人ということです。 体力や勝ち負けではなく、スキルと実績の問題。 技術者などは、金の卵・・・中卒で集団就職する人たちがいなくなったのも大きいです。 皆が普通科高校に進学することで、若いうちから育てる技術工の数がグッと少なくなりました。 海外に頼っているのは、単純工ではなく、時間をかけて育てる技術工です。 あと、追加しておくと、国内に残った企業が、雇用を生むかは微妙な問題。 人手を海外に求めるのではなく、ロボットに求めて、生産拠点を国内に維持する会社もあります。 この場合、ごく少数の整備工と開発、設計の要員以外は不要になります。
仕入れのコストで言えば、当然下がらない可能性の方が高いですよね。 必要な食材の量は同じで加工の手間＝人件費が乗るわけですから。 ただし最終コストや提供価格の話になると別です。 サイゼリヤが良い例ですが、加工済み食材を搬入することで調理時間の大幅短縮が出来ると同時に、 従業員の訓練期間も圧縮する事が出来ます。 という事は、回転率を上げ、人件費を抑制する事が出来る訳です。 とはいえ、これは設備投資、インフラ整備が不可欠なので、 どこでも出来る方法ではありませんけどね。 普通の店で言えば、未加工で仕入れた方が良いでしょうね。
国の財政破綻の定義に関して質問させてください。 国の財政破綻の定義ですが、様々な定義が混同されて使われていると思います。 （１）国が売り出した国債が売れ残り、自国通貨建ての国債の償還ができなくなること （２）外国通貨建ての国債の償還ができなくなること （３）国債が暴落すること 　 回　　答 　国債の償還ができなくなることよりも、公務員の給与が支払われず、公務が出来なくなることだと、思います。 まあ、そうなったら、政府は税率を上げれば良いのだから。それも、出来なくなること。 　最終的には、国内の市場が、政府の発行した国債を、返済不能と言う理由で、買わない。 だから、公務員の給与が払えない。去年年末にも、米政府の財政破綻、借金の上限を上げることを共和党に反対されてできず、重要でない公務を停止して、公務員の給与を払わなかった。 日本政府には、借金の上限はありません。 日本の産業は国際競争力が優位で、円高に強制され、内需を、国内の公共事業を押し付けられ、その結果、国債残高が、1000兆円になった。 だから、円安になれば、貿易収支が黒字になる余力があります。そして、GDPを増やし、税収を増やし、国債を返済できる。 1ドル200円位でも、GDPを現在の額に維持できると思います。 だから、円安が進まないと、政府の財政破綻は無い。 1ドル200円位となり、市場が国債を買わなくなったとき、破綻です。 しかし、世界の政治経済は、ロシア、中国、イラン相手に欧米が戦争するような状況では。 破綻をさけて、戦争、戦時国債の大量発行、戦争終結、それぞれの国で、通貨の新円切り替え1/1000となる方向では、ないいですか。 財政破綻よりも、中国との戦争が、重要では。
他のエネルギー源の採算性が全くないというのが問題点の１つです。 現状でも企業などでは電力を節電していますので、 大きく何かを新たに行うというのが今だに難しい状況です。 現状でもいまだに稼働率を上げて、停止予定だったりした発電施設を動かしたりで、 どうにか補っている面が強いですから。 なので、代わりに火力発電に頼り切るようにすれば、 それこそ過去にあったオイルショックのように、 外国の意向１つで簡単に電気代が跳ね上がります。 いわゆるシェールガスなども、オバマ大統領の政策などで国内消費を高める方向であったり、 そもそもシェールガスの蓄積用のタンクを建造する必要があったりなど、 即安くなるわけではありませんし、 それ以外では、他ならぬアメリカのシェールガスの使用前後がそうであったように、 足元を見られて値段が高騰することが十分に考えられます。 他の発電施設についてはそもそもがモデル実験が済んでいなかったり、 費用に比べて発電量が問題あったり、その他さまざまな問題を抱えているうえ、 実用化そのものに時間がかかるようなものばかりです。 いずれにせよ実用化以前の問題か、費用が数倍以上に跳ね上がりそうなものが多くなっています。 あとは国際的な趨勢を見ても、原発がむしろ推進の動きがある、というのもあるでしょう。 外国でも、ドイツなどは太陽光発電が失敗していたり、 イタリアも自国には原発を置かない代わりに周辺国の電気会社に出資して、 原発を国外に作って輸入するという方針だったりします。 こういったことから結局は ・費用効果が非常に悪いこと ・廃止すると時代の趨勢に逆らうこと 　→ひいては技術が失われていくことから、原発技術の輸出などが難しくなっていくこと などが考えられます。
スタグフレーションとなったなら、安倍政権が何をするのかと言えば、それは原子力発電所の強制再稼働 以外にないでしょう。 スタグフレーションは、エネルギーなどの一次産品の高騰によって起こるものですから、その対応は原油、ガスや食料の供給を増やすか、生産性を高めるかしかありません。 日本は一次産品を海外から購入し、それを二次三次産品に加工して外国に買ってもらい利益を出してきた国です。日本には一次産品が高騰して儲かるところはほとんどなく、一次産品の価格が上がれば上がるほど日本の利益は失われてゆきます。 日本は世界一電気料金の高い国ですが、それでもスタグフレーションともなれば原子力発電所の強制再稼働のよい口実になることは間違いないでしょう。 （ちなみに現在の世界的な物価高騰は一次産品関連国による利益拡大のための政策の結果です。世界的な需要の高まりというのは大嘘であり、その情報もが利益拡大の施策の一貫です。世界的に需要が拡大したのは事実ですが、現在の物価高とは比にならないほど小さなレベルでの需要増です。）
> 業績が下り気味になった時に経営者はあっさり会社を潰す。 もうダメそうなら、可能なら売却します。 武富士だって、ノバだって、最後に会社を売っています（正確には事業を譲渡してその分配金をもらっている）。 ただ潰すなんて、お金がかかるだけで一文にもなりません。 > 今ならワタミが大赤字に転落してそれをやりかねない気がしますが 渡辺氏は既にワタミ代表を退いていますから、やりたくてもできないですね。
韓国経済の強みというより、 サムスンの強みとか、個別に企業を考えるほうが早いと思います。 それぐらい大企業に依存した経済ですので。 で、サムスンの強みで言えば、スピードと人材だと思います。
#6です。 >すでに近々10パーセントになることは確定しているようですが、 確定はしていませんね。付帯条項がありますので（下記）。これで上げたら、安倍さん相当のワルか、愚か者でしょう。 ＃６に書いた理由から、むしろ消費税は減らすべきです。 http://www.gci-klug.jp/mitsuhashi/2012/06/27/016 … (引用)（消費税率の引上げに当たっての措置） 第十八条　消費税率の引上げに当たっては、経済状況を好転させることを条件として実施するため、物価が持続的に下落する状況からの脱却及び経済の活性化に向けて、平成二十三年度から平成三十二年度までの平均において名目の経済成長率で三パーセント程度かつ実質の経済成長率で二パーセント程度を目指した望ましい経済成長の在り方に早期に近づけるための総合的な施策の実施その他の必要な措置を講ずる。 、、、経済況等を総合的に勘案した上で、その施行の停止を含め所要の措置を講ず等を総合的に勘案した上で、その施行の停止を含め所要の措置を講ずる
> ハイパーインフレでは債務のＧＤＰ比は減るがマイルドなインフレでは増え続けるという考えでしょうか。 上がるかもしれないし下がるかもしれない、というだけです。 ハイパーインフレの方がGDP比債務残高を減らす圧力は高いということはいえますが、マイルドなインフレだから云々というような粗雑な議論はするつもりがありません。 どうなれば減るのか、というのは既に示したので省略。 > プライマリーバランスの赤字を大きくすればするほどインフレ率は上がります。 過去20年間、日本ではプライマリーバランスは大幅にマイナスでしたが、インフレ率は低いままであり、一部にデフレさえあります。したがって、少なくとも近年の日本では妥当しなかったようです。 勿論、そうなったのは色々な原因を考えることができますし、どれが妥当かについて議論が分かれるところですが、プライマリーバランスがマイナス＝インフレとするのは相当に短絡的です。 > 政府の赤字⇒民間部門（金融機関＋非金融企業＋家計）の合計の黒字⇒政府の赤字 言っている意味が分かりません。 家計の黒字？　というのが何を指しているのかも不明です。 その後の部分を見ると金融資産のことを述べているようですが、前回の回答でもそうなっていないことは示しました。 > 民間とは政府以外の国内部門すべてです。マクロ経済とは、全部門の連結決算です。 という立場をとるならば、つまり政府と民間と海外しかないモデルで考えるならば、そこで一致するのはお金のやり取りをした額だけです。 質問者氏に好意的に解釈するとして、そこでは「政府が借りたお金は政府以外の人が貸したお金だ」というだけの、至極意味の薄い主張に過ぎず、しかも実物資産を加味しない金融資産だけである（つまりはバランスシートの一部抜粋でしかない）ため、利益云々と考えるのは全く妥当ではありません。 > 国際基準（SNA2008）においては、貯蓄（Saving）は＜略＞ なんだか一生懸命に書いていますが、(2)式が既におかしいです。 (2)式が正しいとするなら独立したプレーヤーとしての政府が存在しないことになり、財政問題を語ることは全く不可能になります。 一般的な枠組みから離れて、独立したプレーヤーとしての政府が存在せず財政問題を語ることができないようなセッティングをわざわざ作って、財政問題が語れないと文句を言っているのは、どう考えてもまともではありません。 一般的な枠組みにもどって、つまり政府が独立したプレーヤーであるという前提に立った場合に、貯蓄投資バランスは（GNIベースにしたければ最後に"+A"を付け加えて下さい。特に意味はありませんが） 　S-I = G-T + X-M と書かれます。これを書きかえると 　S - (G-T) = I + X-M となります。政府をプレーヤーとしないならば、貯蓄から財政赤字分を減算した左辺が質問者氏の言うところの"S"に相当します。 さて。 この貯蓄は質問者氏の言うところの「民間の金融純資産」の増減を説明できるでしょうか？　あるいはより広く、民間の資産の増減を説明できるでしょうか？ 実のところ、全くできません。 例えば民間の金融資産のかなりの部分を占める株価の変動は、GDP統計には反映されません。実物資産のかなりの部分を占める土地（地価）の変動もです。 貯蓄投資バランスは、簡単に言えば、「民間が生産して消費しないもの（投資は翌期以降に消費される分です）」を誰が使ったか（政府？　海外？）ということを示した恒等式です。勿論、見方を変えて、財政赤字を誰が支えているのか、という形と理解することも、また貿易等の収支をどうやって賄っているのか（政府？　民間？）とすることもできます。 しかしながら質問者氏は、民間と政府を混ぜた上で、「生産して消費しないものは海外が消費している」と述べているに過ぎません。 問題は、繰り返しになりますが、政府を独立したプレーヤーとして認めていないにもかかわらず、財政が説明できないと文句をつけている点です。 もしかして、とは思いますが、GDPでいうところの貯蓄と、資金循環統計などでいうところの金融資産・負債の違いが分かっていないのではありませんか？ ところで、お礼欄で前回の私の回答を大量にコピペし、リンク先の文章を大量にコピペしているようですが、質問者氏の意見はどれなんでしょう？ ロシア国債については既に > この場でロシア国債デフォルトについて議論する気はありません。 > 勿論、通貨安定のための色々な政策の中でルーブルからの資本逃避を防ぐ政策が入っていたことは否定しませんが。 と述べた通りです。
全く持ってご意見どおりだと思っています。 スーパー業界は4月から税抜き価格表示を基本として税込価格を併記する表示方式に統一することを店頭で事前広告していました。 実際に4月1日からは従来価格-5%を表示して、なんとなく値下げの感じでした。 しかし、4月下旬の今、従来の5%込み価格表示に戻している商品が出てきました。 消費者の感覚は「以前の値段なのね」ぐらいで値上げに直感がありません。 支払い時にはこれに+8%なので、便乗値上げです。うまいやり方です。 > たしか個人事業だと売り上げが1000万以上いかないと消費税かからないはずなのに これはそのとおりです。 なので、本体価格+消費税ではなく、販売価格という表示のはず。 まさに便乗値上げです。 便乗値上げが幅を利かせれば、物価上昇がGNP上昇にもなり、次の10%が決定しやすくなります。 これらは富国強兵につぎ込まれるのでしょう。更に憂鬱な将来です。
ま～右から左で、賠償金に変るけどね。 そんだけ税金は注入しなくて済むからいいんじゃね？ とりあえず福島県民は東北電力から電気買ってるし。 東電管内の消費者が負担するのはしょうがない。
ちょっとすんでるところは離れてるんですが一番都会は中央区でしょうね。 東区は工業地帯、西区は観光地＋住宅地、南区は自然＋面白スポットが点在＋住宅地、というイメージがあります。
給料は、購買者から出ます。税金や互助組織が絡むと複雑にはなりますが、払える額が上限になります。 給料が上がるためには、多くの人に商品やサービスを売るか、売価を上げる必要があります。 介護は、人手不足なのではなく、多くのサービス需要者が支払える上限が限られているので、少ない人数で多くを受け持つか、人件費を抑える必要があるのではないでしょうか？
＞公務員ってなんでネットで嫌われてるのですか？ いや、全ての公務員が嫌われてると言う訳ではないですよ。 ＞公務員の人は本当に毎日忙しそうでした。 そうですね、頑張ってる公務員の方は大勢います。 ＞給与がある程度高いのはしょうがないとも思います。 同感です。その給料に見合うだけの働きをしてる方が、相応の報酬を受け取るのは当然です。警官や消防士など危険な現場で頑張ってる方々には、もっと報酬を上げてほしいとも思いますね。 問題は、給料に見合うだけの働きをしてない、単に税金に寄生してるだけの公務員だと思います。大した能力もないくせに、上司に媚びる事だけが一人前のような奴がコネがらみで出世してるような体質が目立てば叩かれるのは当たり前です。それによって本当に迷惑するのは、給料以上に頑張って真面目に働いてる公務員の方々ですね。 公務員になりたくないと思ってる人の中には、そういう無能な税金泥棒みたいな奴の下で働きたくないと思ってる人が多いでしょうね。まあ確かに厳しい試験をクリアして、その当初は実力はあったかも知れませんが、それ以後の努力を怠って無能になった人には早々にお引き取り頂きたいとは思います。その分、本当に頑張ってる公務員の方々の報酬を上げてほしいですね。
> この膨大な論文の中でこの結果はどこに書いてあるのかを聞いたところ、この論文には書いてないとの返事でした それで？ 少なくとも７－１・２には2060年のGDPを元に計算した数字やグラフがある以上、試算自体はされているね。 数字自体はないけれども、例えば７－１のP3にある試算結果（２）の右グラフ試算(2)のベースラインが8000兆円のケースをグラフ化したものだね。 8000兆円が妥当かどうか、ということだけれども、概ね妥当だというのは前回示した通り。 質問自体も8000兆円が妥当かどうか、という内容で、財務省発表の資料内にこの数字が含まれているかどうかは関係ないね。 > この試算は日銀がどれだけ国債を買おうと全く試算には影響しないとでも言うおつもりでしょうか。 日銀はインフレターゲット2％を維持することを前提にしている。当然だけれども、現在の目標は2％だからね。 したがって日銀の行動は織り込み済みだね。 > 日銀が大量に国債を保有すると、国が国債保有者に払う利払いも日銀を通じて国庫に返って来ます 当然のことながら、それは一般会計の税収以外の歳入の一項目として計算に含まれていますが。 もう少し言えば、日銀への利払い費が全額返ってくるわけでもありません。つまり、利払いが多少減る位の話でしかありませんね。
＞　大学へ行く以外にやれることがないというのがおかしいですよね。誰でもエベレストに登頂できるのが理想であるはずがないと思います。 いえいえ。３０年以上前から貧しい家庭の人が中学卒業後に進学する先はあります。 高専って、進学高よりは易しく、ただ、「だれでも入れる」という学校ではありませんが、 就職率９９％以上、最悪だった年でも９７％。進学先も、MARCHや地方国立大クラスの 工学系大学生からみたら羨ましく見えるところが多いと思いますよ。 また、中卒がメインの鳶の高給を挙げるまでもなく、街の花屋さんなど、学歴を伴わない 専門職の方々の方が、平均年収では、大学卒全体よりも上回っています。大卒の初任給は 世界でも高額の部類に入るんですが、そこに就職できる人が多くないのと、そこから年収 を積み上げられる幅が昔ほど大きくないので、学歴差が生きて来ないんです。 大卒が有利なのは、サラリーマン同士の比較の時になります。 エリート狂走曲　という昭和の中学受験を描いたマンガに、大学は手に職を持てない人達 が行くところ　というセリフがありますが、今の日本でも、なんとか大学に行く人達より も、その期間で手に職を持った人の方が報われる社会にはなっています。 ただ、それを利用する人も少ないし、そういう進路を教える人もいないだけかと。 私の中学の同級生は、私の高校の時には、あるチェーン店の店長になって、結婚し、私が 大学生の時には、２人の子どもをもうけて家庭を作っていました。高校の部活の先輩も、 高卒でプログラマーとして就職して、私が大学に入学した年には後輩と結婚していたし。。。 進学高なのに、先輩が在学中の女の子と結婚するのはアリなんだ、、、とちょっとショック でした。 大学以外にやることがない「社会」じゃないと思うんだけど、それを教える人がいないだ けなんだろうな、と思います。
> マル経を現代風にバージョンアップできませんか？ できるかもしれないけれども、私には全く思いつかないですね。 マルクス経済学の復権を目指した試みはかつて存在しましたが、結局は現状でほとんど広がりを見せないままに終わっています（今もやっている先生がいらっしゃいますが）。 > マルクス風に考えれば企業が労働者を搾取しているのは変わらないでしょう 労働者が搾取されている、というのは間違い。 少なくとも近現代の労働を考えると、職業選択の自由がありある程度自由に就職・離職ができるという社会体制の下では、労働者は（搾取されているのであれば）離職するはずです。 > 労働分配率を合理的に決めている、労働者の取り分はこれ以上いじりようが無い 現状として考えた場合には、充分に合理的だと思いますが。 労働分配率は、要するに労働者の給料部分ですが、物凄く単純化してしまえば労働の需給で決まります。 勿論、労働市場においては価格が硬直性を持つ、などの問題や法律的な縛り（例えば最低賃金等）があり、更には不完全情報などの問題があるとは指摘できるでしょうけれども、市場を通じた調整という形から、恣意的な決定の影響が極めて小さいという意味において充分に合理的です。
補足回答をさせていだきます。 照会文書の中に「国税徴収法に基づく、質問です」というような表現があれば100％、滞納です。 会社をやっているとのことですので、給与や預金の差押えができないので、他の債権が狙われていると想像されます。 他にできるものとしては、生命保険の解約返戻金や自動車(ローンが完済となっている場合)、動産なども対象となります。 ご注意ください。
今の時代に対応できない原因は何か、対応出来ている特徴はなにか、考えると組織力が無いとか当たり前のことに気付きます。同じ問題を抱えている店舗の組織化は、できないか。配送システム、品揃えローカルの特徴的売り方などネットワーク構築なしには、問題解決しないように思います。
＃１です。少しだけ書き忘れ。 鹿児島県の食料自給率は、カロリーベースで90％、生産額ベースで240％程度となっています。 カロリーベースで大隅が700％であるなら、200万人程度の食料生産で鹿児島県全体の人口を超えるため100％を超えるはずです。 したがって、700％が正しいとするなら、生産額ベースでなければなりません。
昨年の12月よりＦＲＢはテーパリングを開始していますが、いつテーパリングが終わって利上げになるかは、私が調べた限りではまだわかりません。 今は主にウクライナの政治情勢、さらには中国経済の崩壊予測なども絡み、国際金融が不安定になっています。 いつ緊急事態が起こるかわからないので、ＦＲＢのイエメン議長はＱＥが終了後もゼロ金利政策は続けるとしており、いつ利上げするかについては、明確な発言はしていません。 もちろん、利上げの規模もです。 そして、おそらくそういった態度は正解かと思います。 世界情勢が落ち着いていれば将来の予測も立てやすいですが、今は流動的でいつどんな大事件が起こるかわからない。 ＦＲＢはアメリカ経済のみならず、世界経済にも強い影響力があるので、そういった慎重姿勢をとることについては、市場関係者はやきもきしているでしょうが、私はそれでいいと思っています。 【結論】 ＦＲＢの利上げ時期や利上げの規模については、現時点では未定です。 世界情勢も不安定なことですので、今後もＦＲＢの動向を、きちんとモニターしましょう。
> 借金する額が国民がもってる資産＋企業の内部保留してる額を上回ると破綻する それ、間違いだから。 会計が少しでも分かれば、内部留保を資産にカウントしている時点でおかしいと気がつくはず。 大体、金融資産には株式が入っているはずだけれども、株式は（上場株などでなければ）企業の純資産（内部留保が含まれる）によって規定されるから、二重に計算される形になるね。 10年位前まではGDPを超えると～だったし、ちょっと前までは内部留保が無くて民間の金融資産だけだったのが、最近になって内部留保がつけ加わった、という変遷を見るだけでも興味深い話ですね。 更に問題なのは、国が国債を発行して国民が引き受け、国が国債分をすぐに使ったとすると、結局国債分だけ資産が増える。つまりどこまで行っても追い越すことはない＝破綻しない、とこうなるわけだ（実際には、国債を発行し続けると破綻する）。 > 高齢者が死んだら高齢者の資産はどうなるのですか？ > 総資産の9割近い資産を保有する60代以降が死んでいくと日本の個人資産は減っていく 相続税を払った残りは親族等に相続されるか、相続する人がなければ国庫に納められます。 金融資産と国の借金いうことを考えると、死亡した人の資産は相続される（＝民間の金融資産は減らない）か、税等で国に納められる（国の収入となり国の借金が減る）のどちらかとなるため、特に状況が変化するわけではない。 > どうしてここまで個人資産や貯蓄が多いというと金はあってもほしい物がないそうだ。 とりあえず若年層は、貯蓄ゼロ世帯がかなりいるんだが。 若年層に関して言えば、欲しいものがないのではなく、特に必要ではないからそこにリソースをつぎ込まないだけだ。 高齢者について言えば、単純に「そんな体力がない」のだろう。
＞　国債を発行して何をするか。例えば所得税減税をするとします。 これは、２つの面で無意味です。（個人的には嬉しいですが） 今、福祉予算とその関連予算だけで、歳入を超えています。減税の選択肢はないでしょう。 また、これまで減税措置は何度も行われていますが、今の３０歳代の世代が経済を担ってから、減税しても貯蓄が増えるだけで、経済活動に回りませんでした。そのため、貯蓄分を経済活動に回す方便として、国債を大量発行し、銀行の預金を経済活動に回すようにしているわけです。 国債を発行して減税をする、というのは、経済活動を活発化させることを目的とするなら、最も筋の悪い方法です。貯蓄をさせない施策として、国が滅ぶくらいの規模の福祉政策を取っていますが、それですら将来の不安を払拭できずに貯蓄に走る世代が大半を占めている国で、どうすれば、経済にお金を回せると思います？ アベノミクスでは、投資を減税し、貯蓄に課税をする方法を検討していますよね。そして、究極の貯蓄である年金運用を投資に回すことにしました。これに市場は大きく反応しています。反応の方向を見ると、この投資は失敗し、年金資金の大半を失う＝ファンドが大きく儲けるチャンスである　と捉えているようです。 私の回答に対抗しようとしたのでしょうけど、経済活動を活発化したいというのが、ご質問者さんのご質問の主旨でしょう？　対抗するなら、その目的を失わない方法でないと。。。
日本は90年のバブル崩壊以後、緊縮財政政策という自殺点も重なって、金融収縮が続いたことで、民間企業の投資縮小が過剰に進んでしまいました。それは大きなデフレギャップを生み出し、政府は経済が不安定化するたびに経済対策として事後的に国債発行を行うはめとなり、現在では国と地方と合わせて1000兆円を軽く超す額になっています。 これだけ市場救済のための国債発行がなされていると、少々金利が高騰したぐらいでは何ら問題になりません。すぐに国債の追加発行をやめればいいだけなのです。国債の発行が減れば自ずと国債の希少性は高まり、金利低下圧力として機能することになります。国債費の利払のための国債発行などは本来は必要ないもので、それが行われているのは民間の過剰な投資縮小行動が未だに終わっていないためです。
生きています（笑い）。２年計画のまだ１年目です。 緩和継続中ですが、追加の緩和はやらない、というのが大方の見方ですね。景気が悪くなっても、2%の物価目標がオーケーならば良いという考えらしいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E7%94%B0 … 2013年4月、黒田は総裁の就任後初めてとなる金融政策決定会合で、2%の物価目標を2年程度で実現するために日銀が供給するマネタリーベース（資金供給量）を2年間で2倍にするなど大胆な金融緩和に踏み切った。2012年12月時点で138兆円だったマネタリーベースは、14年末には270兆円に拡大する見通しとしている[22]。 2014年1月31日に発表された12月消費者物価指数（除く生鮮、コアCPI）は前年比プラス1.3%と、黒田日銀の2014年度見通しに一致するところまで上昇した[23]。日本銀行が2013年4月に2年程度で消費者物価上昇率を2%まで高めるという「物価安定の目標」を掲げた際には、目標の達成は不可能との見方が大勢だった。しかし、2014年1月現時点では消費者物価は概ね日銀の目標に沿った動きとなっている。
貨幣経済ですから、愛情や幸せを含めて、その交換媒体である「お金」で解決できるケースも多々あります。 オークションと同じで、交換が効かないもの、例えば、唯一のものや数が少ないものは、「お金」では手に入りませんが、そうでないものはお金で交換できます。 ただ、忘れてならないのは、お金は交換媒体で、手段に過ぎません。交換前のものがあります。たとえば、震災の義援金は、人々の善意であり、一部の人にとっての偽善であるものが、お金に換わったものです。交換媒体ですから、そのものに最終価値は無く、何に交換するかが重要なわけです。 「いつの間にかお金の問題に変わっている」のではなく、解決する途中での中間に位置する交換媒体としてのお金を、どう手に入れ、どう使うかに焦点が当たっているだけです。そこだけを取り上げると、交換前のモノが何ものか、交換後にどう使われるかの、本来の議論を見失います。そして、政治家や一部の企業家（というより銀行と当事者１社の経営陣だと思いますが）は、それを狙っています。で、ご質問者さんは、その人たちの誘導に引っかかったというわけです。
> 清掃や保守点検などの契約は同様の9月末までの締結であってもこの4月以降は8%が適用されるのでしょうか。 一般的な清掃や保守点検などは工事などの成果物の引渡しが行われないもののため、4月分から8％が適用されます。
> 増税に伴う委託料の変更は行わないと、特記事項を明記しましたが、効力は発生するのでしょうか。 詳しいことは契約書を見なければ何とも言えませんが、本体部分については効力がありますが、消費税分については効力がないと思われます。 支払総額が固定されるということは、要するに増税に伴って本体部分を値下げするという意味ですからね。 ということで、消費税分だけ支払額が増えなければおかしいですね。 とはいえ、結局のところ二者間の取引なので、相手方と相談して決める話です。
リビアは国土の大半が砂漠で面積は176万km2もありながら、人口は640万人しかいません。その２５％以上の170万人が首都のトリポリに住んでいます。 おそらく、日本と同等以上の国土を有する国の中では、もっとも首都への人口集中率が高い国ではないかと思います。
＞私は、逆に日本をつぶしたのかなと思っています。 日本人経営者であれだけの事を出来る人が居なかったと言う事です。 あのまま日本人が決められない経営を続けて居たら、倒産するのは日産自動車だけではありません。 下請けまで連鎖倒産しますので、数千社が倒産し、１００万人規模での失業者が生まれたでしょう。 それから見て、給料は高いでしょうかね？ 単に数字だけ見てあなたの給料と比較して高いから高い！と思われているのでしょうけれど、その人が居なくて給料を払わなかったとしたら、どれだけ多くの人の生活が行き詰まっていたのかを考えてみれば安い物ですよ。 もう一つの考え方もあります。 こちらの方が、判りやすいと思いますけどね。 ゴーン氏の給料の金額をグループ関連企業のすべての人数で割ってみればいいんです。 その計算で出てきた１人分の金額が、その人の生活を支えてくれている保険料と見たら、大した金額にならない事が判りますよ。 貴方だったら、年間１００円程度を払って、自分の仕事場を守ってくれるのと、１００円がもったいないからと言って会社が倒産し、仕事が無くなるののどちらが良かったですか？という話です。
資源価格が高騰している昨今では、日本は過去のレベルまで円安が行き過ぎても資源小国なのでマイナスの影響が大きくなる。エネルギーや資源が安い時代のビジネスモデルは今は成り立たない。 エネルギー資源国や関連利権国の赤字が続いたので、しばらく資源高が続くことになりそうだ。 日本はエネルギーや資源の価格が高騰して利益が拡大する企業がほとんどない。日本は第二次産業、第三次産業が主力の国。また資源価格が高騰すると第二次産業、第三次産業の売れ行きや利益も鈍化する。 日本はエネルギー関連産業を国を上げて国是として、研究、開発、投資 を優遇して行い続けなければならないのだが、日本の経済学者は実態を観て何かを考える能力がとても低い人ばかりなので何も進んでいない。アメリカの教科書に乗っているかどうかだけが賛否の軸。 とりあえずは日本の借金が1000兆円に達したら日本は破綻する、1100兆円になったら日本は破綻するとか言ってきた、考える能力のない経済学者や評論家に責任を取らせて退出させることが、日本の経済議論を健全化する第一歩だろう。 日本の経済学会は原子力村と同じで、利権の力で正しい政策や議論を潰し続けて来たというのが実態であり、これを何とかすることがスタート地点だろう。
富を目指す社会しか視野に無いですか。豊かさを目指すと自然に富が出来上がると思うのですが。衣食住この進化が豊かさを作りました。奴隷でいたいなら富みを目指して下さい。
OEM生産とかいってトヨタとスバルが中身の同じ車を販売したり、家電とかでもありますね。
ごめん。その「三菱グループマスコミの形成」が悲願というのは、本当に事実？ 私は聞いたこともありませんが。 戦後はともかく、戦前の三菱財閥の力は絶大だったし、マスコミ進出も戦争直前を除けば自由でしたので、その気があればすぐにできたでしょうが、やらなかったのは最初からマスコミ進出の意思がなかったのでは？
戦国時代を通じて、国内の各国の交易が盛んになりましたが、経済をキーに自治都市で栄えた堺を潰す形で、豊臣秀吉が大坂に居を構えて、経済を振興しました。 江戸幕府ができても、この経済の拠点は動かず、政治は江戸、商業は大坂が中心でした。 これは、明治になっても変わらず、戦前まで続きました。 財閥系の古くからある会社の多くは、大阪やその近くに本社を構えていましたが、高度成長期に、官公庁の力が増すとともに、東京に本社を移転する会社が増えました。 経営のトップが東京にいないと、役人や政治家との接点が作りにくい、というデメリットが大きくなったんですね。
貿易額世界一、ねぇ。 日本が中国に輸出した額と、中国が日本から輸入した額は、多少の時期ずれのためにずれるにしろ、一致するはずです。 しかし、これが合わない。 このように、統計間を突合させるとおかしくなる事例は中国の統計を調べるといたるところにあります。 更に、中国経済は、外国人が工場を作り、原材料を持ってきて中国で組み立て、それを輸出する、という形で成り立っている側面がかなりあります。中国国内経済に寄与するのは、組み立ての人件費だけです（一応運送関連もかな）。 ということで、中国国内経済と中国の貿易額は、必ずしも一致しません。 中国経済が崩壊している、というのをどういう状況を指して言っているのか私には分かりませんので、現在崩壊中かどうかは判然としません。例えばバブル崩壊でさえ、株価下落が始まった1990年から不良債権問題による金融危機まで7年を要しました。 2年前から崩壊が始まっていて今も崩壊中である、というのは、あり得ない話ではありません。 ただし、中国の不動産バブルやシャドーバンキング問題など、大きな問題はいくつも中国経済に存在します。 > 彼（評論家）らをどこまで信用していいんですか？ テレビなどでの評論家の発言は、テレビ局の台本通りの言葉です。 なので、テレビ局の台本を信用するかどうか、位の信用度ですね。
定形外通常郵便物は 重さ4キロ以内で タテ・ヨコ・高さの合計が９０センチメートル以内の 封筒・箱に、はいるものです。 また通常郵便物は。信書（手紙）送れますが。 ゆうパック（小包）は、信書同封できません。
> 缶コーヒーが増税後に130円に軒並みなりました。確か消費税導入前は100円。 > なんで実質30%も値上げされているのでしょうか。 導入時に110円に、5％増税時に120円になりました。この調子でいくと10％になるときにもう10円上がるかもね。 単なる便乗値上げです。 一応、彼らの言い分は「原材料費等の高騰のため」ですが、価格改定が消費税と同時、それが三回続くと便乗値上げとしか言いようがありませんよね。
＞PDCAっていま自分が出来る能力以上の計画は立てられませんよね？ 　そんな小さな改善をPDCAはするものなのでしょうか？ 違います。 PDCAは、基本的に、今の能力よりも上を目指す手法です。 というのは、目標と結果の間に差異が生じることが前提になっているからです。 Ｐ　目標・計画を立て Ｄ　実行し Ｃ　結果を評価し Ａ　差異を分析して、対策を考える このサイクルが回せるなら、その範囲で高い目標を立てるのが原則です。 もちろん、遠い夢を実現しようという手法ではなく、現実の目標を実現するための手法です。 目標と結果の差異がほど遠く、対策の立てようもないほど遠いものを目指すものでは有りません。 経営者の手法としては、経営計画のサイクルでPDCAを回します。 通常、経営計画は、長・中・短と立てます。 １０年、３年、１年とそれぞれ経営計画を立てたなら、この３つのサイクルで同時にPDCAを回します。 もちろん、四半期や、１ヶ月単位でも構いません。
コンビニは、挙げられたサービスからは収益を上げていません。 直接的な利益面でいうと、ただ働きです。
> 一般的に言われる日本の農林水産物で、完全に貿易の自由化された品目はあるのでしょうか？ 沢山あります。 実行関税率表の2014年版（最新のもの）であれば、第一部～第三部が一般に言われる農林水産物ですが、「無税」や特恵国に対する「無税」はそこかしこに見られます。 例えば、第一部第二類が食肉ですが、一番最初に出てくる基本でも無税なものは猪の肉です。その他、羊などにもかかりません。 これが、特別特恵国（途上国のほとんどは特恵国ですが）の関税になると、全て無税です。
どんどんそうなって来ている。 例えば、安倍政権の労働政策は過去の過ちの反省のないままに推進されている。新自由主義系の話を鵜呑みだ。現在行われている労働政策は、日本がこれまで長期に渡り、実質賃金が下がり続けて来た事実、貧困化が進んだ事実、それが過去の政策の失敗に基いているという事実を完全に無視し推進されている。 安部総理は「外国人労働者を活用を」「女性の活躍推進の観点から」「労働生産性を上げるため」などとやっているが、これらはすべて労働賃金を抑制するための政策だ。デフレ圧力が大きい現在に最も行ってはいけない政策を安倍政権は推進し始めている。これらを推進して日本人の所得が下がることがあっても、上がることはない。 これらの政策はグローバル企業の人件費削減には繋がる。また同時に企業経営者の所得拡大や株主配当拡大にも繋がる（中低所得者の所得が減り、富裕層の所得が上がる）。人材派遣会社などの利益拡大にも繋がる。要するにこれらは一部のレントシーキングのための政策であり、安倍総理はそれらの人々のだましのレトリックを理解できずに、鵜呑みにしているという状態。 またなぜか女性の労働市場政策を推進するなかで「働く女性は素晴らしく、主婦は怠け者」というレトリックで歪んだ価値観からこの手のロジックが組み立てられている。 結婚して専業主婦をしている人だろうが、仕事をバリバリ行っている女性だろうが、それはそれぞれのあり方だ。しかし安倍政権で議論されている政策は、主婦として生活していたら生きて行けない（富裕層は除く）という土壌を作り、女性を働かせようという中身になっている。 アベノミクス第三の矢として「掃除、洗濯、育児などの家事や家族の事情が理由で、就職できない女性が200万人以上いる」との推計をだし、これを前提とし女性を労働市場（低賃金労働市場）に送り込んで活用するという。これらを含め、低賃金外国人労働政策など、この手の前提を元に労働市場改革が行われれば、労働市場の競争が激化の一途をたどり、日本国民全体の賃金水準も抑制されることになる。 安部総理は小泉労働改革推進論者が前提としてる「労働者が増えれば増えるほど、仕事が増え、所得が増え、経済が活性化する」というトンデモ論のレトリックを鵜呑みにして、アベノミクス第三の矢を進めているようだ。 「成長しないための成長戦略」（一部の民間既得権益の強化）が第三の矢となってきており、この手の前提の元に政策推進が進められれば、将来の日本人の大きな負の遺産になることは間違いないだろう。
　小泉氏は国民の支持を利用することは考えても 支持そのものを求めた訳ではありませんでした。 　つまり彼はやりたいことをやっただけでその間の 支持が得られるようにブレーンは策を練りました。 そんな風なブレーンの使い方をした首相は彼が初で 今は安倍総理がやっています。 (古くはヒトラーが演説の際のしぐさを研究させて いました) 　小泉氏は何を考えていたのか？ 彼自身の頭は単純です。郵政民営化が彼のライフワーク。 そして郵政が保有していた大量の小口保険金を米国の 保険会社に開放することを当時から指摘されてきたのに 強行したのは確信犯だったのかただのお馬鹿だったのか。 　彼の在任中にもうひとつやったのは破綻銀行救済で税金を投入したこと。 大銀行は救い中小は潰す政策でした。 要はバブル崩壊で大損をした企業を 税金(国民の負担)で立ち直らせる。 これを彼は自分への人気を力にして 一気にやりとげました。 　そして予算作成で彼は各省に一律 の減額を言い渡します。細部をみない やり方は彼だからこそ実行できた。 その変わり、各省は削りやすい社会保障 など国民サービスを減額するわけで、 「国民の痛み」だけが強行されました。 ※さてなぜ彼は緊縮政策を急いだのか？ 　彼は早くから自分の辞職時期を公表して いました。多くの人やマスコミはその点で 権力にしがみつかない彼を評価しましたが 僕は違うと思っていました。彼は早くやめたい 理由があった。それは在任中に竹中氏と進めた 「新自由主義経済」政策＝規制緩和の反動が 来る前にさっさとやめて非難をあびないように 逃げたのだと思いました。その実、「経済格差」 の広がりと貧困層の拡大は社会に悪影響を生む。 　要は逃げ切るために緊縮策を短期強行しました。 際限もなく予算拡大を続けたのですから緊縮は 避けられないけれど、景気悪化にもかかわらず、 国民生活に関心をはらわない彼らしい強引さでした。 　
増税よりも、中・韓の経済鈍化の方が正直痛い ★回答 増税は　外部要因（海外要因）と混同せず　中長期の現象として 総合的に検討する必要があるといえます。 よって　短期の変動として考えたり 役人の仕事が楽できる（税金を外部変動に関係なくお金がとり安いだけ） として考えるのは　国民経済のダニの考えることである。 注意深く　国民は見る必要がある。 ★そのように言う　理由　例 以下参照 消費税増税に伴う駆け込み需要後の反動について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8524397.html
小説や漫画は、作者と出版社がいたらできます。個人の才能なんです。 ドラマやアニメは、多くの関係者とお金がないとできません。 商業的に当たるかどうかの判断をするときの掛け金の規模が3桁くらい違うんです。 ただ、短編アニメだと、ITの進歩で独りでも公表できるようになりました。 いくつかは世に出ましたが、そのうちヒット作も出てくるかと。
物価安定・インフレターゲット２％については問題無いと思います。 消費税増税への言及に関しては不適切かと思われます。財政政策は政府が決めることです。 「中長期的に財政は健全化へ向かうことが望ましい」ぐらいに留めておけば良かったのに、個別の政策に口を出すのは明らかにやり過ぎだと思います。安部首相がマネタリーベースの額や追加緩和について言及するようなものです。それは中央銀行の独立性を侵すものです。 表に出ないところで意見交換するは自由ですが、公の場で発言するのは中央銀行総裁としての見識を疑います。 同様に閣僚が株価について言及するのも不適切です。経済政策を株価操作のために用いていると取られかねない軽率な発言です。
少しだけ貿易の利益について補足。 > 生産力を上げるという点では、異なる生産性（？）を持つ他国と交易・貿易することは利益にかないそうですね。 この部分についてです。割と誤解されやすい、比較優位というお話についてですね。簡単なモデル例を使って考えてみましょう。 まず、貿易なので2国(A国,B国)を考えましょう。更に物は2種類だけ（米と魚）とします。 A国は内陸国なので、米は1単位当たりコスト5で作れますが、魚は1単位当たりコスト10と非常に生産しにくいものだとしましょう。 B国は海沿いにある国なので、魚が1単位当たりコスト2で採れますが、米は1単位当たりコスト4で作れるとしましょう。 更に、米と魚は同じ量消費されるように行動するとします。 この両国が貿易を始めた場合には、A国は米を輸出し、B国は魚を輸出することで貿易がない場合に比べて多くの米・魚を消費出来ます（つまり、両国は豊かになります）。 ところで、ここには興味深い点が一つあります。 B国はA国に比べて米・魚のいずれでもコストが安いにもかかわらず、A国から米を輸入することが利益になります。 さて、もう少し話を進めましょう。B国において技術革新が起こり、魚のコストが2ではなく1になったとします。 この場合には何が起こるでしょうか？ 当然にして、魚の生産量自体が増えるのですから、B国はより豊かになるはずです。 一方で、A国はどうなるでしょうか？　輸出する米は増えるか変わらないので、結局のところA国も豊かになるか変わらない、という結果になります。少なくともA国が窮乏するということは（余程に特殊なケースを考えれば別かもしれませんが）ありません。 ところで、少し横になりますが、経常収支（というか貿易収支）について。 上記のお話の中では、簡単化のために貿易は均衡していることを暗黙のうちに仮定しています。 では貿易収支はどう位置付けられるかといえば、貿易黒字は「受け取るべき輸入品を受け取っていない状態」です。 つまり、貿易黒字が大きい＝「生産量＞消費量」です。 これが良いか悪いかは経済の状況にもよります（話が大幅にそれるので割愛します）が、上記の例でA国が貿易黒字を積み上げたければ、例えば輸入を止めて輸出だけを行うようにする、という方法があります。これであれば、貿易黒字は積み上がりますが豊かさは減ります。 逆に、技術の進展によるコスト減で貿易黒字を積み上げた場合には、豊かさも増えます。 ということなので、経常収支（貿易収支）の黒字・赤字などだけでは、「豊かさ」は見えてきにくいです。 因みに言えば、経常収支ではなく国際収支まで考えれば、投資という項目が入ってきます。 上記の例では生産設備や資本については省略していますが、経常収支が赤字だけれども国際収支は均衡している、という場合には、モノではなく国内の資本を対価として支払っている、ということと解釈することもできます（為替取引や政府間取引も入ってくるので一概にこうという訳ではありません）。
私が若い頃、マルクスの資本論が盛んに読まれ、ソビエト連邦に勢いがあり、中国共産党の毛沢東が活躍していた時代によく議論されていた考え方でした。現在では見る影もありません。 資本主義の出発点は初めての株式会社であるオランダの東インド会社設立であると言われています。国力の弱かったオランダがスペインやポルトガルの植民地経済政策に対抗しようとするために、一般国民がお金を集めて会社を設立しその利益を還元するものでした。これが大成功し、イギリスでも同様な会社を設立し、大成功を収めてスペインやポルトガルを駆逐しました。 植民地政策と言う帝国主義に対抗しようとしたものですが、この資本主義がスペインの帝国主義に勝つために自らが帝国主義に変遷してゆくようになりました。イギリスに支配されたインドやオランダに支配されたインドネシアがその例です。 株式会社の利益を最大化するには稼げる所を見つけて投資という経済支配を強めめばなりません。稼げる所が弱い者たちが居るところです。無知で経済力が無いので弱いのです。 人間はギリシャ人が発明したマネーが大好きです。大抵の欲望を満足させてくれるからです。その反面、マネーのない者はひがむようになります。その原因である資本主義に反発することになります。社会主義がその替わりをするかのように思えたが、経済的には失敗でした。 人間は集団でしか生きれないのに、縄張りを持つ動物だからです。互いに競争して縄張りの最適化を主張するのです。この本性に根ざした資本主義は当分の間続くでしょう。
そもそも、生きるために金融があるので社会問題に対応できなければ、意味がありません。使う人間が無くては、何の為の金融なのでしょう。社会生活は、金の亡者にしてますから、金は足りなくなる一方です。循環を求める一方で、集中を求める矛盾を解決出来ていないのです。奴隷を作る考え方から卒業出来ていないのです。金融は、社会を上手くまわす、ビタミン剤として位置づけると上手くいくように思います。
自衛隊は　貴女の友達が言ってる様な事(風呂)はありません　 風呂は　毎日入れます 特別訓練の場合は　入れない時もあるが　一週間も入れないって事もありません 衛生面での心配もありません　　何しか　一駐屯地に　何千人も住んでるのだから　衛生面が悪いと　病気が伝染った場合　困る事なるので　きちんとしてますよ 身長も問題ありません 看護師の資格や運転免許等も　中で無料で取得出来るので　無理に取得しなくても大丈夫です 伝えられた概念は　全部捨てても大丈夫 最寄りの自衛官広報部に行って　聞いてみなさい
中間申告納税額が多少違っていても確定申告で差額を納付する形になっているので、基本的には全く問題がないのですが。 中間申告納税額は、原則として前年度の納税額の一定割合なので、税率が変わっても計算自体は変わりません。 ただし、仮決算を行う場合には4月以降については8％となります。
一応、念のため。 一人あたりのGDP＝GDPを人口で割ったもの。 なので、日本の経済規模は、世界１０位の日本の人口の多さで支えられたものということですね。 そして、地域を小さく区切れば、当然ですが、その地域の偏りが現れます。小さな人口の国が豊かなのは、日本だと、各地域、例えば、東京のGDPや、東京都の住民人口によるひとり当たりのGDPと比べないとフェアじゃないかもしれません。 ちなみに、東京のGDP、一人あたりのGDPは、都市間の比較では、世界一です。
>日本人の3割4割ろくに働かず そうなんですか？戦後占領政策で混ぜられている点を忘れていませんか。 中国文化は、敦煌の映画でも略奪文化で、その為、共産主義が育ち貧富の差をなくすとウソの不幸社会構築実例だと思います。その為、メディアでゴマかさないと生きてゆけなくなってます。教育も都合が悪いと普及しないからたちがわるい。
　toshih2000さんの仰った、日銀が独立しなければならない、目的は、インフレ政策です。 それによる、見解は、「経済は世界史から学べ」　茂木誠著、ダイヤモンド社出版に、P15に、書いてあります。 政府は、国民の要望により、地元に公共事業(道路、橋、トンネル)を造り、その財源として紙幣の増刷、マネーサプライの増加、それはインフレとなるのです。 だから、政府が、通貨発行権を持つと、インフレになるのですと、書いてある。
〔訂正〕 「結果の発表があったのは現時点ではカナダだけだ」 を 「結果の発表があったのは現時点ではシンガポール、カナダ、イタリアだけだ」 に訂正します。
　地方公共団体とは、県や市町村の事です。 　地方自治体という事もあります。 　wikiのURLを貼っておきます。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%96%B9% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%96%B9% …
推計ですのでね 細かい要因はあると思いますが バブル上昇 崩壊し減少 横並びになり リーマンショックで底止…ってことじゃないんでしょうか
Ｎｏ.1です リンクが開かないようなので 再度投稿します http://www.zaisei.mof.go.jp/theme/theme2/
#3です。 回答からすると話になりませんね。 月10万近く小遣いが使えるのは旦那の収入が最低でも年収1000万程度必要です。 少なくとも水道光熱費くらいは旦那に払ってもらうべきでしょう。
とりあえず右上だけ。 1980年代の５０ペソ硬貨ですね。多分、裏面は人間？魔神？の図案だと思います。 2.資産としての価値 ないと思います。あったとしても、摩耗が酷いようですので、ほとんど無価値でしょう。
できるだけ判りやすく放送して人気を獲ようって魂胆だと思います。 テレビの情報を鵜呑みには投資家はしません。自分で予測したりしてます。 井の中の蛙ですから気にしないほうがいいです。でも、初級クラスの 株取り引きと思えばいいです。勉強してみようかなで見てみれば判ってくるよ。 でも、鵜呑みにしてはだめだよ。視聴率目的が大半だから。
まず、考え方が猿と同じになっていることに気づきましょう。餌を求めるだけだと猿と同じで、すっかりイエローモンキー化してます。それでは、生きてゆけなくなります。信頼の作り方から学びましょう。
増税を境に禁酒しました。
そうだね。国が破綻しようが国の責任です。 通貨は破綻しますが、別の通貨を用意すればいいんです。 本来赤字国債は違法なんですよ。それを強引に自民が通した延長の現状が今なんです。 大人たちは今だけしか見てなかったんですよ。年金問題って聞いたことありますか？ そのときの社保庁、今は年金機構が運営しているが。が年金の資金を処分したと 記憶しています。自民が全責任を取らないといけないのですよ。本来。 止める義務があったのですから。 少子高齢化に対する対策も絵に描いた餅で根本からなってませんし。 法律に縛られずに、それ以上のものがあればどんどん取り入れればいいのに（やってるとこもある） 形だけで終わらせますから県庁や市役所　国の機関の人件費の大半は無駄ですね。 後はご自身でお考えください。環境とかで多少変わりますから
交際費が少し緩和されるので、社用族は若干増えるかもしれません。 　　　↓ http://www.takanosogo.com/news/2014/01/post-90.php
難しいことは、わかりません。 ゴメンナサイ。 破壊と再生のないこの時代 ガラパゴス症候群は、必要ないのかも？ しれません。 そう、思いました。
これが、民族を混ぜることの弊害で、苦しめようとする。そして、生き残れなくなってゆくのでしょう。
現在の日本のデフレ問題を考えたとき、アベノミクスの「第一の矢（金融政策）」「第二の矢（財政政策）」そして「第三の矢（規制緩和の成長戦略）」は適切だろうか。 第一の矢と第二の矢については、文句なしで適切だ。民間が「合理的」に支出を減らしている時期（デフレ期）には、政府が非合理的に消費や投資を増やさなければならない。その支出の原資は、「通貨発行」で構わない。 すなわち、第一の矢である金融政策で日本銀行が通貨発行し、それを政府が国債発行で借りて国民の所得を産み出すため第二の矢である財政政策で使うという政策である。これは適切な政策というよりは「オーソドックスなデフレ対策」になる。 第三の矢はどうなのか。 内閣官房参与の浜田宏一教授が「３番目の矢の成長戦略。これは生産能力を拡大しようというものだ」と述べていた。規制緩和とは「生産能力を拡大する」すなわち「供給を高めるための政策」だ。 デフレギャップが拡大しているデフレ期に、第三の矢と称し、供給能力や生産能力を高めて、一体、何をしたいのだろう？
慰安所とか賭博場作るんでしょうね。裏社会と繋がって結構儲かるかもね。
増税と景気対策 かたや増税、かたや景気対策。 「んな面倒な事するなら、最初から税率上げなきゃいいじゃん」と思うのは素人なんでしょうか？ ★回答　そのとうりです まともな経済学者は以前より そう言っている 利権関係にある　くず学者があげろと言うわけです 小泉内閣、安倍内閣を支えた 円の供給量を増やすことで、円高を緩和し、PB（プライマリー・バランス）を改善した功績 その後の小泉政権の末期は、日銀福井が円の供給量を削減しやがった そしてリーマン・ショックにまきこまれ　高橋先生の功績は　うやむやになったままだ。 10年以上にも渡りデフレを脱却できていない。 日本経済復活の会『増税をもくろむ財務省の真の意図(1)～(8)』高橋洋一 20130415高橋洋一アベノミクス磯セミナー 1.1 - マクロ経済から見た為替 http://www.youtube.com/watch?v=wAllhO28zSQ 【本音　理由は】 財務省系の抵抗勢力　よって消費税を推進し　ゆるやかデフレ 不況　にもどす戦略が本音と考えられる。 (1)外為特別会計は為替介入の資金で　関連為替業者との癒着が考えられる。 財務省の資金源となっているためである。　銀行系　為替の発言は信じられない理由はここにある。 運用手数料は闇である。リフレ政策がうまくいくと為替介入が出来なくなるのである。 100兆円ぐらいあるようだ。　取引手数料はどこへ行った？？ (2)専務理事政策とは　天下り　利権奪取政策の呼び名で 官が民を支配する　財務次官OBの天下り　増税原理主義者の拡散が行われている。 (3)財務省増税原理主義とは　消費税賛成の理由とは 増税　税率を上げ　軽減税率を多くして　関連企業に　にらみをきかせ 役所中高年の　天下り先を多くして利権を得るためである。 経済成長をめざしているわけではない。 (4)公正取引委員会　問題 消費税転嫁対策特別措置法のガイドラインを作成してるところに　財務省の天下りがある。 官が民間を支配し成長を妨げる仕組みである。 【結論】よって日本の消費税は　一部の中高年　 増税原理主義　財務省官僚によって良く練られた作戦と言える。 消費税増税の必要がなくなる　プライマリーバランスになることを止める行為ある。 デフレ気味にする　暗黒政策である。 海外の消費税と相関はない。 ＜消費税10パーセント問題点　2年目以降に　経済状況が崩落＞ マクロ計量経済学による計算結果↓ここ http://elsp.soragoto.net/toushi/szei1.jpg ●【宍戸駿太郎氏】消費増税は精神分裂！ https://www.youtube.com/watch?v=VGvScVwh4NA http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/s/ … 消費税10パーセントは　1年目までもつが　↑2年目以降大変なことになることが明らかだ。 ＜日本固有の消費税の問題＞ (1)貧乏人ほど負担が大きい逆進性 (2)事業が赤字でも納税義務のある実質的な直接税（形式的には間接税） (3)中小零細企業が価格転嫁出来ないケースが多い (4)輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平　 (5)デフレ期に税率を上げるとデフレを促進 (6)税率を上げるのが　目的で　税収は増えない （税率を変えると　軽減税率の話が出るので　役人が天下りしやすくなるため） (7)消費税は　財政再建が遠のき時間がかかる効果をもたらす　　 (8)もともと　竹下政権の時　所得税を　O　円にするためだった税金を 社会保障のためですと財務省がごまかして　存続偏向したのが消費税 (9)日本の欠陥消費税と　海外の消費税はまったく別物である (10)消費税でデフレ気味にすれば　外為積立金が増やせる 今の120兆円を20兆円程度でいいリフレ派の金融政策は嫌いだ 為替介入がいらなくなり　自分たちで使える国民の税金が減ってしまう 為替手数料で利権を財務省でがっちりいただこう (11)間違った増税には　愚かな財政支出が必要になるという結果になっている http://gendai.ismedia.jp/articles/-/37813 (12)すぐ消費税上げないと　国債が暴落すると言う　うそ報道による　国民誘導 仕組みは↓ここ http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 …
　無駄遣い、結構なことではないですか。 　昭和恐慌のさなか、高橋是清大蔵大臣は「芸者遊びでもなんでも金を遣ってくれ」といいました。これは正しいことです。皆が無駄遣いしないで、溜め込んでいたら（今の企業はそうですが）景気はいっこうによくなりません。 　どんどんお金を遣っていきましょう。できれば将来の成長につながるような遣い方がいいですね。海外へ雄飛するために外国語を勉強するとか、新規事業に投資するとか、できることはあります。 　 　そんな余裕なんてないよ、といわれるかもしれませんが、そういう時だからこそ積極的な金遣いが必要でしょう。
消費税が3%~5%上がったら どのくらい国に税金が入るのか？ また、消費税は何を目的として上げるのか？ ★回答 税収は上がりません　財政再建も遠のきますね 税率変えると　得なんですよ 一部分に　増税原理主義と　揶揄される　国民経済のダニ（役人）が住んでいるからです 財務省の中高年役人と言われています でもしか公務員と言われた昭和50年代に就職した　くずです どうしても既得権や自己保身に走るようです 民間企業だったらとっくにリストラでいませんが 公務員は給料税金　まだいるようですね ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★そのように言う理由　回答 ●バブル崩壊とデフレの原因 橋本デフレ　ここ↓あたりで確認する http://www.youtube.com/watch?v=NVRBuKzHYz4 ●【宍戸駿太郎氏】消費増税は精神分裂！ https://www.youtube.com/watch?v=VGvScVwh4NA http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/s/ … 消費税10パーセントは　1年目までもつが　↑2年目以降大変なことになることが明らかだ。 ●知識のない者　洗脳された政治家の例 民主党　野田総理大臣　極度の経済音痴だったため 財務官僚によるレクチャー（ほんとは洗脳）により　精神分裂となる。 ここ↓動画を見るとわかる　支離滅裂状況になっている。 http://www.youtube.com/watch?v=y-oG4PEPeGo https://www.youtube.com/watch?v=-3wVwe8a_8c ↑ここまでくると笑えるレベルｗｗｗｗ ＜20年デフレ構造の抜本的原因以下だ＞ 1989年　日銀　三重野が　ソフトランディングせず　金利を上げ バブルをはじけさしてからずずずーっと　同じ問題だ。 日本人の美徳を守るのに必要な政策だった・・・・とか　　とんでも理論だった。 ※1989年12月　三重野氏は就任直後から急激な金融引き締めに踏み切る。 12月に公定歩合（当時の政策金利）を3.75％から4.25％に引き上げた。 その後、90年3月に5.25％、8月には6％に引き上げる。 当時悪いことに　土地税制をいじくり　　土地部分の借り入れの損益通算を認めないとして 民間の経済活動に大打撃を与えたのである。 （馬鹿マスコミが平成の鬼平と言って賞賛してたのである） 財務省（旧大蔵）を中心とする官僚機構＋日銀　が崩壊理由である。 脈々と続く　既得権益による　非科学的な　仕組み作りをやめさせることが重要である。 当時はこんな感じだったのだ 『土地がこんなに高くなってはどうにもならない。 いくら都心の官舎に安く住めると羨ましがられても、 いつまでも住めるわけではない。大蔵官僚とチヤホヤされても、 30年余り働いて退職しても、家一軒どころかマンションだって買えない しかし、これも日本経済の強さの顕れなのだから...』　とか思っていたのだ 現在　多くの人はマクロ的に考えない　今の目先の　自分の業界のことしか考えないのである。 財務省や　税制調査会に　巣をつくる　増税原理主義者と揶揄される　人たちは 安部政権の経済政策の足を引っ張るようである。 (1)浜田宏一（イェール大学教授）×安倍晋三（自民党総裁）「官邸で感じた日銀、財務省への疑問。 経済成長なしに財政再建などありえない」2012年11月29日（木） http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188 (2)デフレ下の増税は間違っている http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5 (3)成長なしに財政再建などはありえない http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=6 ＜日本固有の消費税の問題＞ (1)貧乏人ほど負担が大きい逆進性 (2)事業が赤字でも納税義務のある実質的な直接税（形式的には間接税） (3)中小零細企業が価格転嫁出来ないケースが多い (4)輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平　 (5)デフレ期に税率を上げるとデフレを促進 (6)税率を上げるのが　目的で　税収は増えない （税率を変えると　軽減税率の話が出るので　役人が天下りしやすくなるため） (7)消費税は　財政再建が遠のき時間がかかる効果をもたらす　　 (8)もともと　竹下政権の時　所得税を　O　円にするためだった税金を 社会保障のためですと財務省がごまかして　存続偏向したのが消費税 (9)日本の欠陥消費税と　海外の消費税はまったく別物である (10)消費税でデフレ気味にすれば　外為積立金が増やせる 今の120兆円を20兆円程度でいいリフレ派の金融政策は嫌いだ 為替介入がいらなくなり　自分たちで使える国民の税金が減ってしまう 為替手数料で利権を財務省でがっちりいただこう (11)間違った増税には　愚かな財政支出が必要になるという結果になっている http://gendai.ismedia.jp/articles/-/37813 (12)すぐ消費税上げないと　国債が暴落すると言う　うそ報道による　国民誘導 仕組みは↓ここ http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 … ●御参考　Q＆A　ベストアンサー集 以下を参考に自分で調査することが重要である マスコミ報道はいんちきが多い 　 消費税増税に伴う駆け込み需要後の反動について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8524397.html 　 人口飽和状態より少ない人口の方が賃金あがるのでは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8527203.html 　 アベノミクスは終わりですか？？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8479280.html 電機メーカーの経営状況 現在電機メーカーのＴＶ部門は軒並み赤字ですが、 アナログ放送時代は日本ビクター・ＮＥＣ・パイオニアなどもテレビ事業を行っており競合数が多かったのに、経営が成り立っていたのはなぜですか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8512574.html 経済学者が幾ら集まっても実際に経済を回しているわけではないので経済学って意味がありますかね？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8330967.html 消費税8％→10％のスピードが早い気が… ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8290900.html インフレで資産家が損をするって本当ですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8380632.html なぜ政治に関心をもたないとよいのか 現代社会の問題です(>_<) 政治家は、国民が政治に関心をもたないでいてくれる方が都合の良い場合もあります。 それはどんな場合か？ ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8298864.html 日経株価が今年中に１８０００円まで上昇す と情報誌などでいわれていますがどう思われますか？ 来年の消費税アップ、株式の税率20％アップ、 アメリカの財務問題等をクリアーして、リーマン前の水準まで、 株価があがっていくでしょうか？ ベストアンサー2013-10-23 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314324.html
ええと、昔のことは知りませんけど、３番以降は旧日銀体制が原因だといわれています。 当時、FRB議長になる前の、バーナンキは２００１年からの日本の金融緩和は不十分であり、もっと大規模な金融緩和をすべきだといっています。（たしかにインフレは０％くらいが続いた）むしろ、アメリカはよいアドバイスを日本に与えていたといえる。 また、黒田日銀総裁は１５年にわたるデフレの責任は旧日銀の責任だと明言しています。 安倍さんはこの問題を知っていて、日銀そのものを改革したのであって、（白川はクビ、黒田を持ってきた）アメリカ寄りの日銀と協力したわけではないのです。 円安による、経済回復は間違いありません（すべてではないが）。ただし、国際的な慣習として、量的金融緩和による自国通貨安は、オーケーということになっています。
これまで大デマの財政破綻論の発言を続けて来た人たちが 苦し紛れに言っていることです。 「嘘を隠すために嘘をつく」という典型です。 日本が再び戦争をはじめて第二次世界大戦後のような超疲弊しきった状態にでもなれば、外貨建ての資金調達などが必要になるでしょうが、現在の日本で外貨建ての資金調達などを行うのは自殺行為でありあり得ない話です。
この大臣の発言は、素晴らしくいいものを作る農家は残すが、それ以外は辞めてしまえ！ともとれtるような気がします。 品質が最上級のものを作ろうとすると、少量生産。市場が求めるような大量生産は出来ない。 日本の農家の田畑の面積など米国の農家からいえば、ごく僅かな面積ではありません。 農業は景観を維持し～のくだりでも、農家は景観を維持しようとしてるわけではありません。 いいものを作る為に、草を刈り農地を整備してるだけです。 保水力に至っては、田畑だけでなく、山の整備と併せての保水力です。 江戸時代、幕府は山林整備だけは怠らなかったと聞きます。 今の政府が、山林整備に金をつぎ込んでいますか？ 田畑の保水力など微々たるものです。 多くは山やそこに生殖してる木々が受け持ってる。 伝統文化の保護にしても、政府のご都合、ウルグアイラウンドで作物の輸入を余儀なくされ、減反政策にしたのは彼等でしょ。 政府自ら伝統文化を見捨ててるんですよ。 高速道路の発達、農業では生きて行けない土壌を生み出した結果が、過疎化ですよ。 農業は今でも商業活動を行ってる、立派な産業だと思います。 一次産業をないがしろにする国に未来はありません。 どなたかが書かれてましたが、補助金で云々…。それに甘んじてるのは一部の農家です。 多くの農家は、米を作りたいのです。 しかし減反政策で作らせてくれない。 農業で暮らしがたたないから、外に働きに行き兼業してる。 企業参入をするならば、こういう農家を束ね、広大な農地で、面で押し出す商売になるでしょう。 その弊害の一つが、農協です。 農協が解体、もしくは非営利団体であるならば、ハードルは低くなるかもしれません。 農地法改正が進まないのも、評伝である農協が存在してるからではないでしょうか？ ついでに言わせてください。 農水省など役人の政策はおかしすぎる。 長崎の干拓を例にとると、農地を放棄させ、干拓地に農地を作る。 バカじゃないかと思います。 農地など1年やそこらでできるわけじゃない。ましてや塩害で農地にもなりづらいのに、干拓地を作った。 おかげで、農地も奪われ、漁業も衰退した。 象徴です。田植えもしたことのない役人が行った、机上の空論です。 大臣の発言と言うのだって、官僚に言わされてる。 全てが官僚のミスリードで行われてるんです。 それと、TPPで農地は買収は考えづらいです。 買収するなら水源地でしょう。 そもそもTPPの真の目的は、糞不味く、BＳEに汚染した牛肉を買わせる事と、郵貯・簡保の300兆円を超える個人資産ですよ。
MBOの応募株式数が下限に満たなくて、MBOが成立しないと言うような事態は起らないはずです。大株主がMBOに反対していないためです。 万が一の事を想定して記載されているだけで、MBOは成立すると思います。そして上場廃止です。応募数が少なくてMBOが成立しなければ上場は維持されますので、今の原状に戻るだけで何も損失などは発生しません。 応募数すべてを買い付けますので、株価は上場廃止まで９３５円近辺で推移するはずです。今確認すると９３２円になっています。 MBOに応募すれば間違いなく９３５円で売れますし手数料も無料なのですが、現金化に時間がかかりますし、公開買い付け代理人が三田証券となっています。 この三田証券に口座を持っていて、その口座にミネルヴァの株式を入庫していないとMBOには応募できません。なのでほとんどの人は市場で売却となります。 もし応募も売却もしないで持ち続けた場合ですが、MBOが成立すれば強制的に買い取られてしまいます。 利益が出ているようなので、９３５円近辺で市場で売却が良いかと思いますが、特に急ぐ必要は有りません。 上場廃止の５月１６日まで株価は９３５円に近い価格で推移するはずです。そして適当な価格で市場で売却してください。 心配なのは市場で売却したにもかかわらず、MBOが成立しなかった場合でしょうが、そのような事は起こらないでしょう。１００％断言は出来ませんが、間違いなく成立すると思われます。
だれが、米騒動を起こすのか、チャンスと考えると準備しておけば儲かります。何を狙ってくるのでしょう。そして、やりそうな人の動向に目が離せません。儲けるチャンスですから。
人口飽和状態より少ない人口の方が賃金あがるのでは？ ★回答 そのとうりといえないけど・・・・　効率の問題　あたっていますね 効率悪ければ小人数でも貧乏になりますが　少人数で効率を目指すのが王道である。 人口減るのでだめだという　経済評論家　学者よくいますね いんちきまるだしです どだい資源ない日本では 貿易で価値（技術　加工付加価値）を海外に売って　食ってるわけです。 内需で食えるわけないでしょ ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そのように言う理由 《成長とは　資産価格の変化率で計れるもの　総資産価格ではない　人数増減ではない》 株価格が先行指標＝企業業績＝働く人の賃金＝年金基金の利回りの多く＝一般人の生活 と言う仕組みで変化がある。 (1)株価格　固定資産価格　生産性　科学技術　生活向上の　変化率である。 (2)GDP　人口増減とも直接相関はない。 (3)人数多い　生産力のある　大手企業が業績悪い場合があるのと同じ (4)リストラして人数減少　事業を特化すると　大手企業が業績V字回復するのと同じ仕組み ※国を会社と見れば　　金持ち　爺さん　ばあさんも　高齢で死んでしまうので　富の移転がおきるだけ 国のリストラとも言える (5)経済成長は　株価格の変化率　パーセント　でグラフ化すれば簡単にわかる。 ※国としてみるには　　日経平均など指数を代表値として見ればよろしい
他にも思い出しました。 柳葉敏郎さん。秋田県のかなり田舎のほう出身でしたよ。 バブル期にはトレンディドラマで、シティボーイを演じてましたから 都会的な雰囲気と言って差し支えないかと思います ただ、回答のために再度調べてみましたら 今は田舎に家を建てて育児されているのですね。 知らなかったので田舎をウリにしているとは思いませんでしたが…。 踊る大捜査線の室井管理官は東北大出身という設定でしたね、そういえば。
政治家と官僚がリーズナブルに社会補償費を使わせないとおもう。利権社会保障って高いんです。 生活保護受給者にたいしてはバッシングを利用して、安倍政権は生活保護制度を改悪しています。いま 日本では、生活保護受給者が約215万人おり、全人口の約1.7％ですが、ドイツは同9.7％に当たる約790 万人、イギリスは同9.27％に当たる570万人が生活保護制度を利用していますが、これらの国々では バッシング報道など起きていません。 日本では生活保護受給資格のある人のうち、実際に制度を利用しているのは、学者の調査では2割以 下です。
ギリシャのときのように外の国やIMFが支援をしようにも このような世界有数の経済大国を救済できるパワーは何処にもないですし 第二次大戦後よりも世界は密接につながっていますので まずは金融市場からでしょうが、リーマンショックを軽く超える様な とても恐ろしい影響があると思うのです ただ、それについて今まで深く話しをした人を見たことがありません 一度真剣に考えたことがある方々などおりましたら、ご意見を賜りたいです ★回答 回答No.4 の方の　回答がよいですね どだい日本が破綻するようなら その他の国がもっと前に破綻する可能性が大きいと言うことです 危機　変動　があると　動破綻しそうもない国に世界マネーは集まる傾向があります 世界の投資家の日本は退避先です ただそれをいいことに　ダニがすんでいます 国民経済に巣を作る人たちです　安全な国だからです。 よってあなたの　破綻想定は　妄想にちかいです。 CDSなどを見れば明らかです IMFなど　日本の財務省あたりの出先機関です　発信ご意見は自作自演　傾向ありです どだい破綻するなら　米国債の大口は日本ですから世界全部こけます。 日本は世界最大クラスの　金貸してる国です金持ちです。 ●緊縮財政誘導の仕組み 税率変更なら　税収減少ＯＫ　あまくだり増殖の仕組みがあるための推進 http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 … ●日本国債の　信用度とは GDP　対　国の債務残高　を　国際比較評価するのはいかがわしい　 GDP　対　国外への債務残高　で国際比較評価するべし 日本国債は「かなりの安全資産」 すぐ税率あげないと破綻するのはうそであることがわかる 各国のＣＤＳ保証料率チャート（ブルームバーグ）でわかる安全性 保証料率４％(400bp）が危険、保証料率２％（200bp）が要注意とのこと 米国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 日本 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 英国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ドイツ http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … フランス http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … イタリア http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … スペイン http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ポルトガル http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ギリシャ http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 中国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 韓国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ロシア http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 　 ◆（※１）クレジット・デフォルト・スワップ（ウィキペディアより引用） クレジット・デフォルト・スワップ (Credit default swap、CDS) とは、クレジットデリバティブの一種で、債権自体を移転することなく信用リスクのみを移転する取引である。最も取引が盛んなクレジットデリバティブのひとつ。銀行の自己資本比率を高める対策の一環としても利用される。 埼玉大学経済学部相澤教授によると「保証料率４％(400bp）が危険、保証料率２％（200bp）が要注意。」という。 http://toshukou.at.webry.info/201201/article_12. … ●Q&A　を参考に自分で　世の中の仕組みを　勉強すればいい 参考　Q&A 消費税アップに付いてですが。 ＜20年デフレ構造の抜本的原因以下だ＞ http://okwave.jp/qa/q8367532.html
これなど、参考までに。 http://jp.reuters.com/investing/currencies
アメリカ市場の車の部品だからでは？ 原材料のほとんどが南米で、市場が北米だからでしょう。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8522829.html 現在回答数　〇
＞不景気なのに、、 日本は不景気ではないですよ。 円高でデフレ傾向が続いておりますが、GDPも下がらないし、株価は上がっているし、若年失業率もそれほど変わらない。 政府の財政赤字が少々問題かもしれませんけど。 ＞都内を歩いていると、ヴィトンのバッグを持ってる人は大勢いるのですが、、、 東京都内は日本の中でも特異な場所です。 日本で一番経済的に豊かな場所です。 ですから、ここで起きている現象で日本全体を判断してはいけません。 北は北海道から南は沖縄まで全国各地でヴィトンのバッグを持っている人が大勢いたら、その時は疑問に思わないといけませんね。 ＞格差が広がっているのでしょうか？ 戦争によるガラガラ・ポンが無く、平和な経済が続けば必ず格差が広がります。 それは経済活動に注力する人と、経済（＝カネ）にあまり興味を持たない人が居るからです。 貧しい人が増えるから格差が広がるのではなく、むしろ一部の人が豊かになれるから格差が広がるのです。
>ドルが増えたらどうやって日本円に換金するのですか？ 　普通の企業や個人は普通に換金可能です。 　　しかしドルや円を換金したからといって紙幣が消えるわけではありません。 >結局債務と資産がどこかに発生するだけですか？ 　現在の場合日本は資産として『外貨準備高』という形の資産で 　約１兆ドルを保有しています 　　無論『ドル』なので『円』としては使えません >貿易で利益が得られるのは国というよりは企業ということですか？ 　貿易のよる取引で企業は利益を得られます 　国は関税として利益を得ています >お金の流通量が増えた場合は物価も上昇するのでしょうか？ 　上昇します。しかしバブルとは別の問題です
消費税増税に伴う駆け込み需要後の反動について 消費税を増税すると需要が減る原因は、単純に物の値段が上がるという理由と、駆け込み需要後の反動という二つがあると思います。 素人考えでは、後者については、増税前後の総額で考えるとプラマイゼロになるか、むしろ普段買わないようなものを購入するきっかけとなって、全体でプラス（消費増）になるように思うのですが。。。 ★回答 駆け込み需要後の反動　があるのは事実であり 近頃の報道もそのことがメインである 以上のことばかり言うのは　馬鹿のマスコミである 総合的に判断が必要である 20年デフレ構造の抜本的原因　および　消費税推進は 財務省　増税原理主義と揶揄される　官僚が多くの原因である 彼らは国民経済のダニである。 ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★回答　そのように言う理由を詳しく 消費税問題は年金　株価　日本国債　一般国民経済と密接に関係している また　財務省天下り利権と密接な関係がある また日本固有の消費税は欠陥である。海外とは別物 消費税は決定してしまうと　景気のよし悪しにかかわららず 税率は維持され調整ができない　よって経済にボディーブローのように影響を与える よって一時的な財政出動をして　景気対策をしても　　10パーセント消費税で崩落する 2年後に効いて来る　崩落経済現象を生ずるのが本質である 目先のこと言ってもしょうがないが　8パーセントでは崩落までは行かないだろう 株価が上がらなくなる　　すると年金は出ないよと言うことになるわけ 消費税は　社会保障と税の一体改革　だと言うのは　詭弁　詐欺まがいの言い方 自分で馬鹿マスコミのいんちき報道を信じないで 調べる事　　学習が必要である ＜消費税10パーセント問題点　2年目以降に　経済状況が崩落＞ マクロ計量経済学による計算結果↓ここ http://elsp.soragoto.net/toushi/szei1.jpg ＜日本固有の消費税の問題＞ (1)貧乏人ほど負担が大きい逆進性 (2)事業が赤字でも納税義務のある実質的な直接税（形式的には間接税） (3)中小零細企業が価格転嫁出来ないケースが多い (4)輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平　 (5)デフレ期に税率を上げるとデフレを促進 (6)税率を上げるのが　目的で　税収は増えない （税率を変えると　軽減税率の話が出るので　役人が天下りしやすくなるため） (7)消費税は　財政再建が遠のき時間がかかる効果をもたらす　　 (8)もともと　竹下政権の時　所得税を　O　円にするためだった税金を 社会保障のためですと財務省がごまかして　存続偏向したのが消費税 (9)日本の欠陥消費税と　海外の消費税はまったく別物である (10)消費税でデフレ気味にすれば　外為積立金が増やせる 今の120兆円を20兆円程度でいいリフレ派の金融政策は嫌いだ 為替介入がいらなくなり　自分たちで使える国民の税金が減ってしまう 為替手数料で利権を財務省でがっちりいただこう (11)間違った増税には　愚かな財政支出が必要になるという結果になっている http://gendai.ismedia.jp/articles/-/37813 (12)すぐ消費税上げないと　国債が暴落すると言う　うそ報道による　国民誘導 仕組みは↓ここ http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 … 【利権に関係ない　経済学者は正当な解説をしている】 ▲元経済企画庁審議官。元国際大学学長。元筑波大学副学長。国際大学・筑波大学名誉教授。 【宍戸駿太郎氏】 消費増税凍結すべしー宍戸駿太郎(有識者の一人)が厳重警告(1)(2)宍戸駿太郎 http://www.youtube.com/watch?v=rZjcdoIJ_5Q http://www.youtube.com/watch?v=957CKegTSgo ▲消費税増税の前に政府が抱える巨額な金融資産と天下り先特殊法人を処分すべきだ 財務省にとって不都合な真実 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/36752 ▲金融系エコノミストが増税を支持する理由 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/37366 国際常識を知っていれば、行うべきは外為積立金の縮小、国債残高の縮小のはずだ。 今の外為積立金は借金して外債購入するという、国の財テクであることを考えても、縮小すべきである。 ▲森永卓郎　教授の「経済“千夜一夜”物語」 二つのオカルト経済学 通常の経済学でシミュレーションした結果によれば、デフレ脱却期の増税は百害あって一利なしだ。 安倍総理が通常の経済学を採用するのか、それとも財務省 経済学を採用するのか。 私は財務省経済学が勝つ確率が高いと思っている。それは、日銀官僚以上に財務官僚の立ち回り方が上手いからだ。 もし予定通り消費税 増税となれば、景気の拡大は来年春までの短い命になりそうだ。 http://www.dokkyo.ac.jp/profinfo/eco030.htm http://npn.co.jp/article/detail/05356231/ 【政治家にも指摘されてる】 2013年02月15日　みんなの党　渡辺党首　の解説は以下 https://www.youtube.com/watch?v=alERyt8nyuM 【知識のない者　財務省の役人に洗脳された政治家の例】 民主党　野田総理大臣　極度の経済音痴だったため 財務官僚によるレクチャー（ほんとは洗脳）により　精神分裂となる。 ここ↓動画を見るとわかる　支離滅裂状況になっている。 http://www.youtube.com/watch?v=y-oG4PEPeGo https://www.youtube.com/watch?v=-3wVwe8a_8c ↑ここまでくると笑えるレベルｗｗｗｗ 【役人の　本音　理由は】 財務省系の抵抗勢力　よって消費税を推進し　ゆるやかデフレ 不況　にもどす戦略が本音と考えられる。 (1)外為特別会計は為替介入の資金で　関連為替業者との癒着が考えられる。 財務省の資金源となっているためである。　銀行系　為替の発言は信じられない理由はここにある。 運用手数料は闇である。リフレ政策がうまくいくと為替介入が出来なくなるのである。 100兆円ぐらいあるようだ。　取引手数料はどこへ行った？？ (2)専務理事政策とは　天下り　利権奪取政策の呼び名で 官が民を支配する　財務次官OBの天下り　増税原理主義者の拡散が行われている。 (3)財務省増税原理主義とは　消費税賛成の理由とは 増税　税率を上げ　軽減税率を多くして　関連企業に　にらみをきかせ 役所中高年の　天下り先を多くして利権を得るためである。 経済成長をめざしているわけではない。 (4)公正取引委員会　問題 消費税転嫁対策特別措置法のガイドラインを作成してるところに　財務省の天下りがある。 官が民間を支配し成長を妨げる仕組みである。 【結論】よって日本の消費税は　一部の中高年　 増税原理主義　財務省官僚によって良く練られた作戦と言える。 消費税増税の必要がなくなる　プライマリーバランスになることを止める行為ある。 デフレ気味にする　暗黒政策である。 海外の消費税と相関はない。 ＜年金問題＞ 官邸が勝つか、それとも財務省が逃げ切るのか。 国民は安倍内閣の行動を注視し、評価すべき所は素直に評価すべきである。 GPIFが独立行政法人のままなら、国内債券(主に国債)に偏重した運用から逃れられるはずが無い。 何故なら、国債運用の比重を減らすということは即ち親分(財務省)に逆らうことを意味するからである。 決定は全て理事長の一任なので、財務省から都合の良い人物を理事長に天下りさせて据え付ければ 財務省はGPIFの操縦権を完全に掌握することが出来るのである。 起きるべくして起きた長期株価低迷という国民経済への損失。 国民経済が損失を被りデフレ社会が継続すればするほど 日本の役人天国も継続するわけである。 日本株　これじゃ　NISA　長期じゃもうかんねーよ(T_T)/~~~　　 KKR(国共済年金) http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE975 … GPIF http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE961 … 【御参考Q&A　ベストアンサー】 経済学者が幾ら集まっても実際に経済を回しているわけではないので経済学って意味がありますかね？ http://okwave.jp/qa/q8330967.html 消費税アップに反対しないのですか? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8257603.html インフレで資産家が損をするって本当ですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8380632.html
所得ベースでも当然減りますが、可処分所得ベースだと大幅なダウンになると思っております。 2050年時点では、可処分所得ベースでは極めて良好でも現状比40～50％といったところではないでしょうか。 先進国からは陥落し、中進国の中位から下位あたりになってる可能性が高いかと。 ポイントは大きく４点。 労働生産性の向上、社会保障制度のゼロベースでの見直し、子育て・教育費の全額給付、教育制度の抜本的見直し、が解決の為の必要策だと考えています。 １、労働生産性の向上 改善には労働法規の見直し、特に解雇規制の大幅緩和と、労働市場の流動化が重要であると思います。 産業構造は時代の変遷とともに変化し、かつては花形産業であった業界も、時代とともに構造的な赤字産業となります。 建て直しの為には、新たな事業を構築し、会社の業態変化を行う必要があっても、それに適した人材を採用する前に、旧態依然の人材を解雇せずに異動させる義務が応じてしまいます。 また不況業種にいる優秀な人材であっても、労働市場（特に大手）は自社で育て上げた人材を優遇するあまりに、外部の優秀な人材を獲得することを躊躇い、獲ったとしても出世コース外での採用になるなど、最大限のパフォーマンスを引き出す仕組みがなっていません。 解雇規制を緩和することで、労働市場は流動化が進み、労働生産性の低い業種や企業は採用が厳しくなり競争市場から追い出されます。 それにより、日本国内では労働生産性の高い業種が市場全体を牽引する仕組みが出来、企業の新陳代謝が促進されることになります。 これにより、個々人の生み出す付加価値も増大することで、賃金の増加を図ることが可能となります。 ２、社会保障のゼロベースでの見直し 4月の消費税増税の使途もそうですがが、可処分所得の減少の要因は社会保障費用のエンドレスな自然増です。 毎年3兆円（2000年～2025年の年間平均増加額）づつ社会保障の支出は増加しており、25年間で増加する額は国家予算に相当する額（一般会計から国債償却を除いた額）を超える75兆円に達します。 そのうち、現役世代から引退世代に振り分けられる割合は全体の約7割、現在比で現役世代は今後11年間で今より約23兆円の支出を伴うことになります。 現役世代の可処分所得の減少並びに社会保障制度崩壊の予兆は、現役世代の消費指向を抑制し、企業の労働者でもある世代であることからも、企業のバイタリティをも倦怠的としてしまいます。 またそれに伴い、将来の不安から貯蓄指向となり内需が減少する上、子供を産むことをリスクと考える傾向も生まれ、より一段の少子化に伴う、労働人口の削減に歯止めが利かなくなります。 日本の社会保障制度はそもそも労働人口が増加することを前提とした制度設計の上に成り立っており、1人が1人を支える状態に至っては存続が厳しく、ましてや1人で二人以上を支える状態となっては、子育てにお金が回らなくなるのは当然です。 一旦、社会保障制度を人口が安定した自然増傾向となるまでは停止し、2100年頃に制度を見直した上で復活させるぐらいの抜本的な改正が必要です。 ３、子育て・教育費の全額給付 社会福祉費用に占める子育て・教育費の予算は、対先進国比で見ても50～６０％の水準であり、高齢者向け予算の配分に圧倒的に多く振り分けられているのが実態です。 国家の存続を考えた場合には、将来の労働人口となる子供の数と質の両面を引き上げる事が重要であり、社会保障制度を廃止した場合においても、子育て・教育予算だけは別枠として大幅な増額が必要です。 小中高大までの学費はもとより、所得に関わらず子育てに必要な金額は今の国民年金に相当する額で給付ないしクーポン支給とし、社会に出るスタートラインまでは国民全ての義務として国が行い、逆に社会に出た後は基本全て自己責任を追及する社会へと変革させるレベルで、変える必要があると思います。 現役世代が子供を産み育てることがマイナスではなく、プラスであるという環境にまで引き上げる事が少子化を防ぎ、将来の労働人口を増やし、全体の所得の引き上げにつながります。 ４、教育制度の抜本的見直し いくら教育費の無料化を行ったところで、その投資効果が低ければ投資を行う事自体が無駄となります。 現在の大学自体が、中高レベルの教養さえも理解せずに入れてしまう状況と成ってしまっており、このような中で全部を無料化するのは明らかに無駄な投資となってしまいます。 また企業においても、大卒としての知識を活かす職種は、東証一部上場企業であっても少なく、大多数の大卒は正しく知識・教養を身に付けられたところで、それを活かす仕事があるわけでもありません。 これらを鑑みるに、現在の６・３・３・４制を抜本的に見直し、戦前の学制に改めることが解決策です。 現在の中学・高校段階で、全体の半数程度は職業学校に進ませ、大学の数も大幅に削減（全国で30～40校程度に削減）し、 費用対効果の最大化を行っていくことで、全体の主熟度も向上し、国家予算にとっても個々人にとっても満足の行く教育制度となるのではないでしょうか。 併せて徒弟制度の復活も行う事で、大企業だけでなく中小企業も含め、全体の底上げをはかることが可能であると思います。 日本人の給与水準は、今の制度の中では、低下速度を若干抑えることは出来ても、大幅な減少となることは変えようのない事実であると考えております。 制度にも寿命が存在しており、明治維新から太平洋戦争までが約70年、敗戦から今日までも約70年。 この制度見直しを数年以内に実現出来るかが、将来にわたり日本が日本として存続しうるか否かのターニングポイントになるのではないでしょうか。 当然、出来なければ日本人の給与はドルベースでは下がり続けるしかないと思いますね。
例えば、お菓子があります。 お菓子の原料である砂糖や小麦粉を買い、 それをお客さんに売ります。 砂糖や小麦粉などお菓子を造るに要した お金が、１００円かかりました。 そして、それを２００円で売ることが 出来ました。 差し引き１００円です。 つまり１００円という新しい価値を生み出した訳です。 こういう新しい価値を生み出す仕事は日本中で やられているのです。 その日本中でやられている、新しい価値を合計したのが ＧＤＰです。
光通信。 NTT。 個人的に儲けさせてもらったのは、 住友金属 長谷工 儲ける機会を逃したのは、 富士通
少子化が解消されるかもね サービス残業できなくなって、だらだら働くのがへるとか・・・ 失業者がへり、自殺者もへるかも パワハラがへりうつ病もへるでしょう
米国債が売られると、長期金利が上がります。 金利の上昇は株式市場にとってマイナス材料であり、 株価は下がる可能性が高くなります。 リスクをとって株を買わなくても、銀行預金金利が高ければ そこに預け入れれば良いからです。 米国債が大量に売られると金利上昇だけでなく、ドルの暴落 にもつながります。 多少のドル安であれば大丈夫ですが、暴落すると所有している 米国債の価値も大きく下がってしまう為、我先に売り出す 可能性が出てきます。 そうなった場合、買い支える機関はFRBぐらいしか無く、そのFRB にも限界があります。 FRBが買えなくなった場合（アルゼンチンで同様の事が起きている） ドル暴落、金利急上昇、株式市場急落、ハイパーインフレなど 経済が実質破たん状態になってしまいます。 上記の状況はアメリカに限ったことでなく、日本も含めて世界中の 多くの国で起きる可能性があります。
経済活性化にはつながらないでしょうね。 まず大前提として、良い作品を作ると経済が活性化するという誤解がありますね。 景気が少し悪くなっただけで、まず最初に儲からなくなる産業ですし、エネルギーも資源も生み出しません。他の分野への波及力も弱く、生活の生産性の向上もありません。 アート、エンタメ、娯楽の経済活性化には、第一次産業、第二次産業の活性が必須ですが、第三次産業の活性によって第一次産業、第二次産業が活性化することはないのですね。 この手のことは文化振興や生活向上のための政策として悪いことではないですけど、経済活性化につなげるには無理がありますね。
我が家はジェイコムです。 電波が入りにくいこの地域だけ無料になるのですぐに 工事をしたいのですが・・・・・。 同じ事を言われましたが、工事費は無料でしたよ。 現在、見ておられるNHKや民放などは今より綺麗に写ると思います。 その他にファミリー劇場や時代劇専門チャンネル、その他色々、 などを見たいのであれば、それは有料です。 すぐに工事をして下さい。
給料が上がるのは、公務員組織と一部の大企業だけで その他の多くの人は給料が下がり、リストラも再燃します。 増税後はデフレが更に進むのが解っているからでしょう。
具体的な数値を出しているサイトがありました。 >ただ参考のため今回に当てはめますと、今から1年半後の2015年3月末頃には120円近くに円安になっているとの計算になります（８％のみ）。http://blog.livedoor.jp/kawase_oh/archives/51977 … ほかにも調べますと、時間的にもダイナミックに変わるようです。とっても興味深いです。 #3さんの言われるように金融緩和の度合いが、日米で時間的にすれ違って逆になっているので、これも円安傾向をさらに強化する方向になると思います。単なる考えの組み合わせに過ぎないのですが、2015年3月末頃には120-130円近くになり、それが維持される、、、というのが私の予想になります。（８％消費税のみ）さあ、当たるかどうか？？？半年後には一部結果が出るでしょう。
残業する人は能力が足りないからスマートに帰れないのです。 その日の仕事はその日に終わらす。 これが欧米スタイルです。 評価が上げっていれば良し、下がっていればクビの二択ですから、残っている方の給料は高給なのです。 無駄な人員は要りません。解雇です。
はじめまして。 音楽活動を続けていくうえで、スポンサーを探されていると解釈しました。 現在は、まだまだ不況下ですので、質問者さんが、よほど本業で有名にならないとスポンサーはつかないと思われます。スポンサーは、ごく一部を除いては、自分達が出したお金よりも高い額の広告宣伝効果を残す存在にしか、出費しません。ですから、自ずと、そのアーチストの潜在価値を測定することに長けている「広告代理店」をアナリストやコンサルタントのようにして、広告・広報をしています。 もしも質問者さんの人脈で、「営業」「広報」を担当されている方がいるならば、その方のところへ「就職活動のように足を運び」、「めぼしい出資先の紹介を受けられたら」いかがでしょうか。 泥臭い営業とは、無縁の世界で生きたいと考えて、ミュージシャンになられたかもしれませんが、「商業活動の基本は営業」です。「仕事」と「お金」は、営業活動からしか手に入らないのが、圧倒的事実です。 まずは、過去に名刺交換された方々の名刺の再整理から始めることをお勧めします。
国全体の現金は経済が大きくなればお金を増刷するので増えますよ？ 不換紙幣ですので。 兌換紙幣では増刷するばあい金の準備高は国が増やさないといけないので、そこで経済が頭打ちになる問題がありました。
画像が見難いのですが。 > まず例1について A：当店通常価格100円のところ B：当店通常価格100円＋税のところ という違いのようです。 Aを税込み価格と誤認した場合には、5％では本体95円となるため、BのものよりもAの方が有利であると結論付けるのはおかしいですね。一方、Aを税抜き価格と誤認した場合にはBと同じになります。 ということで、そもそも有利誤認にならないように思います。 また、いずれにせよ本体価格には「＋税」は書かれているため、それほど大きな問題にはならないだろうと思います。 もっとも、いちゃもんを避けるためにはBのように書いた方が良いとは思いますが。 > 例2について これについては、「表面は税込、裏面は税抜き」などというよりも、税込・税抜を示した方が親切ですね。 混在させない方が望ましいとは思いますけれども、それは都合もあるでしょうし。 問題は、例1とは違い、実際の販売価格に税込と税抜きが混在しているという点です。 税込だと思ったけれども税抜きだった、というのは、本体価格で考えると広告の価格が低く抑えられていることから、有利誤認と言われる可能性はあります。 特に、価格表示と別のところに税込・税抜の別が書かれているのは、問題になる可能性が高いです。 > またこういうことの問い合わせ先はどこの官庁になるのでしょうか？ 税務署（国税庁）かな、とは思います（省庁でいえば財務省）。 場合によっては消費者庁ですね。
４月には消費増税が行われ景気の腰折れが懸念される折、国債を増発し、もっと大規模な補正予算にし、一刻も早くデフレ脱却をしたほうが良かったのではないかと思うのですが・・・・・・・・・ ★回答 あなたの言うのは　正論・・・・・でも 世の中そのように　動くとはかぎりません ・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★そのように言う　理由回答 以下を参考に自分でネットで検索　調査学習したらいいでしょう。 財務省などに　増税原理主義と　揶揄される 国民経済の　ダニ　がいるからです 自民党税制調査会などに　経済音痴のダニがいるからです だれもが　インターネットが発達して　検索情報を駆使して　ネット情報で推定できます 妄想をいだくのは 老人デシタルデバイド世代だけです　残念ながらこの世代は　TV新聞をよくみて 選挙にも良く行きます 妄想 国の借金の１０００兆円とはなんでしょうか？ よって以下の　仕組みとなります　（参照Q&A） 国の借金の１０００兆円を日銀が買い取ったらどうなる? ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8296044.html むしろ　近未来に起こるかもしれないのは　消費税導入によるデフレ回帰である。 http://elsp.soragoto.net/toushi/szei1.jpg デフレ大好き財務省とも言われる。 多くのエコノミストとは財務省系の　御用学者が多い。（利益関係者） アベノミクスは終わりですか？？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8479280.html 公務員の天下り先潰しは、経済効果があった？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8466971.html インフレで資産家が損をするって本当ですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8380632.html 経済学者が幾ら集まっても実際に経済を回しているわけではないので経済学って意味がありますかね？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8330967.html なぜ財務省の中高年官僚は増税原理主義になったか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8303469.html ・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
現在電機メーカーのＴＶ部門は軒並み赤字ですが、アナログ放送時代は日本ビクター・ＮＥＣ・パイオニアなどもテレビ事業を行っており競合数が多かったのに、経営が成り立っていたのはなぜですか。 ★回答 おもな理由 (1)円のレートの問題 日本の金融政策の大失敗 増税原理主義と揶揄される　財務省+日銀　の官僚が　あほだったため 電子立国　日本が崩壊ぎみになっただけ （参考Q&A） 経済学者が幾ら集まっても実際に経済を回しているわけではないので経済学って意味がありますかね？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8330967.html (2)技術のデジタル化 完全にデジタル化されたものは　通信方式が規格化されれば 一部の部品メーカーの大量LSIデバイスとソフトウエアで　多くのメーカーで 簡単に量産化できる。 画像品質に大きな差は生じにくい。 一部の大量LSI開発供給メーカーのみ生き残る仕組みである。 デジタル情報になれば　完全なるコンピューター化であり TV製品は中身はパソコンとおんなじであり　差はない 小型化　省電力　タブレットなど　デザインがちがうだけ　中身パソコンです (3)デジタルTV　スマートテレビなどというものはありえない ただの画像モニターにすぎない パソコンのひとつの窓（TV）にすぎない 例 http://club.coneco.net/user/21204/review/84527/ (4)おかしな規格　日本固有のガラパゴス製品である 著作権保護が目的？　B-CASカード　これに群がる天下り法人たち http://nextgene.web.fc2.com/B-CAS/B-CAS.htm おかしな規格　日本固有のガラパゴス製品である PCで放送　全部　みれるのが実態である ＜参考Q&A＞ PT3の導入を考えています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8511512.html (5)工学的に　量子化標本化の最適化とはなにか？ 画像　音声は　量子化標本化の最適な範囲がある。 設計者は　量子化bit数　標本化（サンプリング周波数）を任意の最適値に変更可能であるが 必要以上に追求しても意味なし 人間の聴覚　視覚には限界がある。 こうもりや犬のように聴覚がすぐれているわけではない、 信号に位相　振幅とともに検知される範囲があるのは事実である。 ★以上の理由により　アナログ回路の　優劣で商売出来る時代は終わりとなった。 ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
アメリカでの話。 中学生の娘さんに、ベビー用品の通信販売のDMが来て、お父さんがそのDMを送った会社にクレームの電話をかけました。 電話先の担当者は、間違っていないと回答し、お父さんを激怒させました。 後日、娘さんから、妊娠したことの相談をされ、その会社の判断が正しいことが分かりました。 その娘さんの診療情報やベビー用品の購入が知られたわけではありません。 日頃の購買動向の変化や、監視カメラなど、ネットにつながった大勢の人たちの行動を分析した結果、最近妊娠したばかりの女の人と判断されたんです。 その通販会社は、その都市の入手可能なあらゆるデータを分析して、妊娠したばかりの女性に、少しでも他社より早く自社製品のDMを送ろうとしました。 その結果、家族どころか本人も妊娠を知らないタイミングでDMが届いた、ということです。 ビッケデータをつかうと、こういうことが可能になります。 例えば、フェイスブックは、ネット上の画像データ、動画データから、個人を特定する仕組みの特許を持っています。 ネット上のある人の画像から、フェイスブックに本人や友人がアップしているデータと照合して、その人が誰で、いつ、どこのカメラに写ったかを把握するわけです。 この情報を企業に売ることで、利益を上げています。 人ひとりを追跡、分析するのではなく、大勢の大量のデータから、動きを得るわけですね。 日本の例だと、ソフトバンクは、すべての契約者の位置情報を把握しています。アプリを無料で配ることで、他社の情報も得ています。 それによって、いつ、どこで、通信や通話が切断されたか、その人の社会的な発信力とセットで把握しているので、どこに基地局を立て、どの地域は諦めるかを判断しています。 あきらめた地域では、解約無料などの施策をとって、つながりにくさの悪評が出るのを防ぎ、発信力の強い人にはつながりやすさを印象づけるわけです。
日本についてのデータならば国民経済計算が最も体系的かと思われます。 国民経済計算は国民所得勘定・資金循環表・産業連関表等の統計から構成されますが、 産業については産業連関表が最も詳しいかと思われます。 産業連関表は1960年以降基本的には5年おきに作成されている統計で、 おおざっぱに言ってしまえば「ある期間において、日本国内でどれだけの財・サービスが、 どれだけの財・サービスを費やして生産されたか」を一つの表にしてしまおうという試みです。 質問者様は「滅茶苦茶細かくなくてもいがある程度詳細に分かれているもの」を御所望かと文面から推察いたしますが、 例えば最新の産業連関表である2005年表の投入係数表ですと、最も集計度の高い34分類表では単に「農林水産業」 となっているものが108分類では「耕種農業」「畜産」「農業サービス」「林業」「漁業」等と分類され、 190分類表では「穀物」「いも・豆類」…などと農産品についても区分けされています。 雇用表を見れば、雇用者数もわかりますね。 産業連関表のデータの比較可能性には注意が必要です。 国民経済計算はSNAという経済統計の国際ルール的なものに従って作成されていますが、 SNAは68SNA→93SNAとその内容が変更されています（最近またSNAは変わるようです）。 また同じSNA基準でも、データの比較可能性には注意が必要です（基準年次の違いなど）。 産業連関表もSNAのルールに基づいて作成されているはずですので。 ただ、各時代の産業構造をつかむ分にはそこまで大きな問題は発生しないかと思います。 国際比較ならばOECD Statistics, EUROstat, WTOのデータベースなどが有用と思います。 質問者様が特に関心の高そうな農業について日本は無視できない量の輸入を行っていますので、 貿易統計のデータもあったほうがいいと思います。 あとは思いつくのは農業統計とかですかね。 雇用についてはILOのデータベースが国際比較に役に立つのではないでしょうか。 国民経済計算（長期の一貫したデータはあるか？） http://www.esri.cao.go.jp/jp/sna/otoiawase/faq/q … 産業連関表 http://www.stat.go.jp/data/io/ 農業統計 http://www.maff.go.jp/j/tokei/kouhyou/kensaku/hi … ILO Database http://laborsta.ilo.org/atabase
　できないと思います。 経済学の常識では 　物価上昇があり、それに対しベースアップするのであり逆はあり得ないのです。 　日本の日銀や米国のＦＲＢ、欧州ECBなどが物価上昇目標を決め それに合わせてマタリベースを調整する。 　それで物価が上がります。 　もし逆を行えばどうなるか？ 前例して韓国やギリシャで景気の低迷為している時に正規雇用の最低の賃金をベースアップした 事があります。 　結果、企業は生産工場を海外に移し、失業率は増加、国内景気が悪化します、なので賃金上昇は物価上昇の要因にはなりません
連合が妥結しているのは2千円レベルですから、そんなもんベアアップだなんて恥ずかしくて言えませんから、実力主義の会社には大した影響は及ぼさないでしょう。 ただ、全体的に上がれば、それはインフレでもあり、実力主義であってもその補正はされなきゃウソです。 私が子供の頃、大卒初任給は5千円とか7千円とか言ってました。実力主義だからそちらもそんなレベルですか？
多くの企業でベアが実施される模様です ★回答 そのように報道しているだけ 全体をみればそんなことはない 消費税増税したら株を買うと外人は言ってない 年度末までは経済対策の中身を見て動くと言っている 個人においては　可処分所得7パーセントの年収が飛ぶ計算で　給料1月分が飛ぶので よほどの景気対策を別にしないと　景気減速で もちろんベアなどでは　足りない計算 ・・・おわり・・・・・・・・・・ 4月以降は増税の影響で企業の先行き予測は軒並み悪化しています 長期にわたって増益が見込めない限り、 一時金の引き上げにとどめておいたほうが良い気がするのですが・・・ ★回答 そのとうり ・・・おわり・・・・・・・・・・ ★　そのように言う理由 ▲昨年消費税を推進て　国民の経済を減退させるのはなにか？以下だから 自民党内部抵抗勢力（税制調査会など） 財務省系の増税原理主義と揶揄される　人々　国民経済に巣をつくる　ダニです よって景気減速　財政再建遠のくわけです。 (1)浜田宏一（イェール大学教授）×安倍晋三（自民党総裁）「官邸で感じた日銀、財務省への疑問。 経済成長なしに財政再建などありえない」2012年11月29日（木） http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188 (2)デフレ下の増税は間違っている http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5 (3)成長なしに財政再建などはありえない http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=6 ▲まともな経済アナリストは以下と言ってる (1)金融緩和政策の弊害を考える前に、「第一の矢」を除いてアベノミクスは上手く機能していない、と心配した方が良いだろう。 それが、アベノミクスに対する正しい批判の仕方である https://www.monex.co.jp/static/jpmorgan/er/econo … (2)森永卓郎　教授は以下であると言っている。 安倍総理の経済参謀である浜田宏一イェール大学名誉教授は、消費税引き上げの先送りを進言している。せっかく立ち直りかけた経済に増税の冷や水をかけたら、元も子もなくなってしまうからだ。 通常の経済学でシミュレーションした結果によれば、デフレ脱却期の増税は百害あって一利なしだ。 安倍総理が通常の経済学を採用するのか、それとも財務省 経済学を採用するのか。 私は財務省経済学が勝つ確率が高いと思っている。それは、日銀官僚以上に財務官僚の立ち回り方が上手いからだ。 もし予定通り消費税 増税となれば、景気の拡大は来年春までの短い命になりそうだ。 http://www.dokkyo.ac.jp/profinfo/eco030.htm http://npn.co.jp/article/detail/05356231/ ↑この方自分が有名だから　利益関係ない経済学者の本音でぺらぺら 以下ご参考Q&A 【その他御参考Q&A】 2014年後半には消費税増税の影響で再び不景気? ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8363480.htm 消費税アップに反対しないのですか? ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8257603.html なぜ政治に関心をもたないとよいのか? ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8298864.html 日経株価が今年中に１８０００円まで上昇す と情報誌などでいわれていますがどう思われますか？ 来年の消費税アップ、株式の税率20％アップ、 アメリカの財務問題等をクリアーして、リーマン前の水準まで、 株価があがっていくでしょうか？ ベストアンサー2013-10-23 http://okwave.jp/qa/q8314324.html 経済学者が幾ら集まっても実際に経済を回しているわけではないので経済学って意味がありますかね？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8330967.html 私は金融の株式市場が投資と投機という2つのマネーパワーで動いていることを知りました。 日本には優秀な金融ジャーナリストっていないんでしょうか？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8315679.html ●なぜ財務省の中高年官僚は増税原理主義になったか？ http://okwave.jp/qa/q8303469.html
棲み分けできているのでしょうね。 もちろん影響を受けているお店はあると思いますけど。 ちなみに私はコンビニの洋菓子を買ったことは一度もありません。
> 「何らかのやむおえない事情として働けない人」と「働ける人」はきちんとわけたうえ きちんと分けることが不可能なため多くの問題が起こっています。 メディアは善悪二元論でできるだけセンセーショナルに報道したがるので、世の中に多くの誤解を振りまいていますが、実際には 常識的な考え では理解し難いことが”事情”を作っており、そこに世間の偏見が加わって問題を複雑化させています。 ＞ 所謂土木作業は人気がない（えり好みされている？）ため、 ＞ 日本人以外を考えるしかないのでしょうか。 土木事業が人気がなくなったのは、公共事業悪性説などが大々的に広告されるようになり、買い叩きが当然のようになって、キツイ、キタナイ、キケン ＋給与安になってからのことです。 公共事業悪性説が大々的に広告されるようになり、改革と称して急速な公共事業縮小が続けられました。国の財政赤字が原因が公共事業にあるというトンデモな話までが、さも事実のように評論家やコメンテーターなどにより公然と語られるようにもなりました。 その結果、土木関連事業社はバタバタ潰れ、職人はドンドンいなくなり、人材、産業、投資、すべてが弱体化してしまいました。日本は山、谷が多く、地震などの災害なども多いため土木建築産業の弱体化は死活問題でもありますが、緊縮財政推進派などによってバラまかれた公共事業悪性説などのデマによって、とても歪んだおかしな事態が起こるようになりました。 例えば労働市場において地域によっては「エアコンの効いた室内で肉体労働も最小限のコンビニ店員」と「夏は炎天下で、冬は酷寒の寒さの中での建設作業員」の給与が同一水準というおかしな事態になっていたりと、これでは人が集まる訳ありません。 また買い叩きが続いたことで企業の弱体化が進み、建設業では投資熱などが全くなくなり投資が行われていません。そのため、設備投資も行われないため効率化も進まず、人材投資も行われず職人も最小化してしまっています。 ただ買い叩かれるだけの企業が、人材や設備に投資を進められるはずもなく、人手不足の原因も根本的には問題はここにあります。 外国人の受け入れは限定的とならざるを得ないでしょう。職人不足を外国人で補おうとするならば、その外国人を日本人になってもらうぐらいの要件をもって受け入れる必要に迫られます。これは職人の養成に時間がかかることやそれなりの投資資金が必要になるためです。また社会保障関連や日本ならではの適当な仕事が許されない細かな仕事の慣習なども人材教育として必要になるでしょう。その他、生活習慣の問題や治安問題なども合わせて考えるとかなりの部分で無理が多いです。中長期で考えれば最初から必要な投資として日本人に投資した方が安上がりで、無理に外国人を増やしても本末転倒です。 耐震強度を高めようと建て替えをして、途上国の慣習に基づいたグラついた橋や建物を作っては意味がないということです。 日本の問題は土木建築関連業に過当競争の潰し合いをしいてきた結果、過剰な賃金安や設備最小化を促して来てしまったことです。まずは建設関連業でも普通に設備や人材に投資が行われるぐらいの水準になってもらう必要があります。 一部の番組では何か人材投資が行われ給与が上がることが悪いことのように報道したりコメントしたりする人がいます。こういう人らの多くは緊縮財政のデマにハマり込んでいる、全く現状把握ができていない人たちです。 日本はまずは緊縮財政のデマに騙され続けてきたことの反省が必要で、その上で何が必要であるのかを考えれば、正しい政策を進めることができるようになるでしょう。
自動車の関税って2.5%ぐらいのものでしょ。それしきの関税解消のために農業を犠牲にする必要などそもそもありません。TPPの目的は、外国人労働者の待遇など、おそらく別のところにあると思いますよ。
日銀の当座預金はたぶん金融機関が決済用に（ほかにも目的はありますが）日銀に開設いている口座です。 これは、企業や商売の人が決済用に銀行などに開設する当座預金口座と同じ考えだと思います。 なので金利（利息）元々は付ません。 それは日銀のサイトにも書いてあります。 日本銀行を知る・楽しむ 日本銀行当座預金とは何ですか？　利息は付きますか？ http://www.boj.or.jp/announcements/education/osh … 原則として、日本銀行当座預金に利息は付きません。ただし、日本銀行が特に必要と認める場合には、同預金に利息を付すことができます そしてゼロ金利政策は前の質問に回答したようにコール市場の無担保翌日物金利をゼロに誘導することです。 なので異なります。
　回答が少なく、可哀そうだから。 この問題は、説明が長くなります、覚悟はよろしいか。 　下記の関連事項をふまえて説明します。 　1. 日本銀行当座預金 　2. 短期金融市場 　3. コール市場 　4. 無担保コールレート 　この事については、経済学界も、マスコミも、具体的には説明したがらない。 　だから、確度を持って、これはこうだと、説明することは難しい。 　現実の経済の動きを見て、こうなんだなあと、理解するしかない。　経済学も、マスコミも、具体的には説明したがらないから。 　でも、漸く、説明する本を出版した。 　　　国際銀行史研究会編の「金融の世界史-貨幣・信用・証券の系譜」　悠書館発行　2012年10月11日 　この本によると(P6)、銀行業は、市場へのマネーサプライの増減を担う業務をしている。 そして、近代的な信用制度の中核となる銀行業は、手形や、小切手の振出と言うペーパー・マネーを用いた信用創造を行う事により、兌換紙幣などの形で、金、銀などの貴金属に限定されていた貨幣供給(マネー・サプライ)の限界を打破して発達を遂げた。(一部解りやすいように、省略部分を追記した) 　銀行業が、この様に、手形や、小切手の振出と言うペーパー・マネーを用いた信用創造を行う事により、兌換紙幣などの形で、金、銀などの貴金属に限定されていた市場への貨幣供給(マネー・サプライ)の限界を、打破して発達を遂げた。 しかし、無制限に、手形や小切手を発行して、信用創造を行うと、銀行の破たんが生じたり、銀行間の競争の不平等が生じるので、国際決済銀行のBISで、自己資本比率により限界を規定されている。 この目的で、民間銀行の総貸出額は、自己資本の12.5倍貸し出しできる。 このことを、理解しないと、この問題は理解できない。 　銀行業は、この様な目的のため、、手形や、小切手と言うペーパー・マネーを使用するのです。 銀行は、企業や個人の住宅ローンにお金を貸し出すとき、小切手帳か、手形で、貸し出します、現金は、決して、使いません。ですから、銀行間の小切手や、手形を交換し、相殺する手形交換所、 コール市場(日銀が監督)が必要となるのです。 以上の事を踏まえて理解して下さい。 1. 日本銀行当座預金 　　民間銀行が、預金準備金(例の学校の教科書で習った預金準備率によって定まる、預金の取り付け騒ぎに備える準備金)として、日銀に預けるお金のための口座。 2. 短期金融市場　money market & capital market 　　期間１年未満の資金を調達する市場。 　　銀行が、コール市場で、お金を、日銀に借りるのは、オーバーナイトローン。一晩だけ翌日には返す。 3. コール市場 　　日銀が監督する、民間銀行間の手形や小切手の交換所。 　　民間銀行は、毎営業日、手形や小切手を持ち寄り、相殺して精算する。そして、相殺出来なかった残金は、日銀に、オーバーナイトローン金利で借りる。 　　毎営業日持ち寄り、前日の借金も含めて、相殺して精算するので、借金は一夜だけの借金(オーバーナイトローン)となる。 　　現在では、このオーバーナイトローン金利が、学校の教科書で習った公定歩合である。 4. 無担保コールレート 　　日銀が、無担保で貸す、このオーバーナイトローン金利。 以上、ああ、疲れた。 ところが、公定歩合(オーバーナイトローン金利)を引き下げても、引き下げても、景気が回復しない。 とうとう、公定歩合(オーバーナイトローン金利)が、ゼロに近くなり、ゼロにしても、下げ幅が小さく、効果なしになってしまった。 公定歩合(オーバーナイトローン金利)を下げても、役に立たない。 日銀は、景気回復する政策として、 　(1)公定歩合(オーバーナイトローン金利)を下げる。 　(2)預金準備率を下げる。 　(3)国債の買いオペ 　(4)包括的緩和 　(5)異次元の緩和 これらの政策は、全て、民間銀行に日銀が現金を渡し、民間銀行は、この現金を原資にし、手形で企業や個人の住宅ローンを貸し出すものである。 　日本銀行は、2001年3月19日まで、景気回復政策として、公定歩合(オーバーナイトローン金利)を下げる政策ができた。 しかし、これ以降は、公定歩合(オーバーナイトローン金利)が、ゼロに近くなったので、公定歩合では景気回復できなくなった。 　そのため、日銀は、量的金融緩和政策（Quantitative easing）を行った。 量的金融緩和政策とは、金利の引き下げではなく中央銀行の当座預金残高量を拡大させることによって金融緩和を行う金融政策で、量的緩和政策とも呼ばれる。 　平時であれば金利を下げていけば、経済刺激効果が出て景気は回復するが、深刻なデフレーションに陥ってしまうと、政策金利をゼロにまで持っていっても十分な景気刺激効果を発揮することができない。そこでゼロ金利の状態で、市場にさらに資金を供給するという政策である。 　それは、現在行われている包括的緩和とか、異次元の緩和策である。 日本銀行が2001年3月19日から2006年3月9日まで包括的緩和実施していた。 2014年から、黒田総裁の異次元の緩和策である。 　この他、アメリカのFRBによるQE1（2008年11月-2010年6月、1兆7250億ドル）、QE2（2010年11月-2011年6月、6000億ドル）、QE3（2012年9月-、月額400億ドル）がある。 そうそう、コール市場ですね、でも、これだけ全部理解しないと、理解した事にはならない。 でも、理解できたら、高度の経済学を理解したことになります。
＞そうは言っても実際に株価は史上最高値を更新し続けています。 ＞また収益見込みがなければ株が買われる訳ないです。 ここが、質問者さんの限界のようですね。 通常、投資家は「この会社は儲かりそうだから」という理由で株を買うのではありません。（※） 「この会社の株は将来値上りしそうだから」、その会社の株を買うのです。 ※通常、株式会社は利益を上げれば株主に配当をくばりますので、配当目当てで株を買うこともあります。 もちろん、収益があるというのは株価の値上がり要因ですが、株価が上がる理由は他にもあります。 アメリカでＱＥが始まってからの値上がりは、大量に刷られたドルが株式市場に流れ込んで、個々の銘柄ではいろいろあるだろうけど、全体的には値上がりするだろうという見込みからです。 1980年代後半の日本の土地・株バブルを考えれば、理解は早いかと思います。 ＞なんか言っていることが意味不明です。テーパリング開始がなぜ規制緩和の縮小という理解になるのでしょう？ これはNo.1さんの誤記かと。縮小するのは、規制ではなく金融です。 テーパリングとは金融緩和の量を減らすということであり、将来的には金融引き締めの目も出てきたという見解かと思います。
ドルの流通範囲は、アメリカ一国のみならず世界中ですし、信用の低い自国通貨より国際通貨であるドルを欲しがる人たちは、世界中にいます。 アメリカの投資家達も、利回りの低い国内よりも、より成長が見込める海外の国に多くのドルを投資していたようですし。 最も今では、金融緩和の縮小に伴う利上げが見えてきているため、海外に流通させていたドルをアメリカ国内に引き戻そうとしているようです。
その手法が有効なら世界中の市場経済の国で需要が多くなりますが・・・ 日本だけその手法が有効な根拠が必要だと思います。 食事をしてカロリーを摂取すれば元気になるということは多くの事例わかりますが、胃腸に障害があってカロリーを摂取できなかったり、もう十分血糖値が上がっていてこれ以上カロリーを採ることは無駄という状況であった場合には無効ですよね？真の原因を見ないとだめだと思います。 それと同じで今の日本の状況で減税して財政出動することが有効か疑問ですね。
日本には、職業的乞食がいます。自宅も持っていますし、比較的裕福な生活をしていますが、職業が乞食という方々です。 好スポットを確保できると、１日の収入が万を超える、平均年収より上を稼ぐ方がいるということですね。 ルンペンは、差別的用語だとわたしは思いますが、定住する意図がない人や、「定住することが許されなかった民族」を指します。 ルンペン自体はドイツの言葉だと思います。ナチスドイツのユダヤ弾圧（殺害）が有名ですが、かれらは資産階級だったので、有名になっていますが、ロマ族などのジプシー（移動民族）も殺害の対象でした。主に彼らを指しています。 その蔑称を、今の日本で言うニート（の中で資産を持たない人）を指して使いはじめたわけです。 ホームレスは、定住先（住居）を持たない人。 ただ、ホームレス村のように、実際は定住している人も多くいます。
某金券ショップの買い取り情報が載ってるページを見たら、５００円の額面のが買い取り価格３３０円ですって。 （無断転載禁止って書いてあったので、ＵＲＬ等は書けません）
悟り文化が、お金を稼ぐとはの回答を導くからでしょう。結局生き残るにはの答えに辿り着くからでしょうか？お金を求める戦いは、結局、基軸通貨に辿り着くから、生き残れない。生き残る要素を育てる、これが最終回答に辿り着くからでしょうか。
高度成長期から、ずっとデフレ傾向です。 チャートの最後で、ちょっと急上昇してますね？ あれがアベノミクス効果です。 為替とは同調していません。 円高だろうが円安だろうが、安くしないと売れないので、あれこれ考えて安くしてきたんです。 ※内容量減らすなど なぜ関係ないのか？ 為替で損益のでそうな大規模な企業なら、商品先物市場でヘッジが可能だからです。 例えば、電力会社なら原油の先物市場から、あらかじめ安値で買っておくことが可能です。 その関係ない大企業がスポンサーの報道番組でプロパガンダ報道をします。 円安で大変。 円高で大変。 これに合わせて値上げ報道。 消費者はしかたないか・・・と諦めるわけです。 そろそろ諦めて、尖閣油田を掘るべきですね。 日本も産油国になって、水のようにガソリンが使える国になるといいですね。 考えてみて下さい。 高度成長期までは、１ドル＝３６０円で固定相場だったんです。 それで充分やってこれたはずです。
大いなる勘違いかと。 企業経営で考えれば良いですが、確かに単年度の赤か黒かで、一喜一憂するのは愚かしいことですが、それは経営者などの側の理屈で、質問者さんはソコを述べているに過ぎません。 一方の債権者や投資家は正反対で、そこにしか関心はありません。 日本のＢ／Ｓはかなり悪いですが、Ｐ／Ｌは良いから、対外信用度がありますが、経常収支赤字と言うことは、その前提が崩れると言うことです。 具体的には、赤字決算した瞬間に、財務内容は悪い上に、借金の利息を払うのも難しく、配当も出来ない会社に成り下がるワケです。 そう言う状態で、ソコソコの取引銀行が一行でも貸し渋りすれば、会社は一気に傾きます。 従い簡単に言えば、質問者さんは、「それくらいでは、銀行も投資家も、手を引かないだろう」と考える、楽観的な経営者であり、甘利大臣は「その恐れがある」と言う、危機管理意識の高い経営者であると言うだけことですよ。 私企業でも安易には出来ない赤字決算を、「全く問題ない（≒青信号？）」などと考えるのは、誤認も甚だしいです。 他の回答者さんも書かれてますが、日本の経済規模からすれば、日本が財政破綻でもすりゃ、歴史上最大の経済恐慌となりますので、企業で言えば倒産や破産などは有り得ず、世界的な会社再生と、国民負担の民事再生の両方が、同時に進められる様な感じでしょうけど・・・。 それでも、そんな事態になるだけで、やはり歴史上最大だろうから、そもそも日本が赤字決算など、世界（特にアメリカ）が許さないでしょう。 日本が財政破綻すりゃ、アメリカなども連鎖倒産の危機ですから、日米で粉飾してでも、黒字決算にしますよ。 既に為替操作などで、似たことはやってますし。
＞株は未成年でも出来ると聞いたのですが自分で口座を開いて自分で取引できますか？ 保護者（親権者）の同意があれば可能。 日本は、民法で「未成年が保護者の同意なしで行った取引は無効とする事ができる」と決まっています。 そのため、株で損をした未成年者が「未成年者が親の同意なしで行ったから、取引は無効」って言い出すと、証券会社が困っちゃいます。 ですから「保護者（親権者）の同意書」が無いと、株取引をさせて貰えません。 ＞もしできる場合は口座開設のメリット、デメッリットとかあれば書いてほしいです 株取引には「口座開設が必須」ですから、メリットとかデメリットとか以前の話です。口座が無いと話が始まりません。 ＞インターネットで出来ますか？ インターネットでも株式用口座は開設できます。 免許証とかパスポートとか、本人確認書類が必要ですけどね（未成年者なら親の同意書も）
お菓子や家電、文房具など平常小売価格596品目。 イトーヨーカドーで売ってそうな生物以外の小物。
どうやら若い世代の方かな？ 　元々の定価は100円ってのがそもそも間違い 例えばコカコーラ　２５０缶 １９６５年 昭和４０年 ５０円 １９７３年 昭和４８年 ６０円 １９７４年 昭和４９年 ７０円 １９７５年 昭和５０年 ８０円 １９８０年 昭和５５年 ９０円 １９８３年 昭和５８年 １００円 １９９２年 平成　４年 １１０円　税込み １９９８年 平成１０年 １２０円　税込み 　昭和４０年の缶ジュースは定価の五割引の価格になっちゃうよｗ 年々物価は上昇するんだからｗ 　※自分の小さいときは５０円の時代でした。
要するに先生は税金の持つ本来の役割を消費税だけにすり替えて正当化してるだけです。それに騙されて３７人中１５人も『消費税が増えてもいいか』に手を上げた訳ですね。 このやり方だと、質問の内容が消費税でなくても、所得税でも法人税でも富裕税でも贅沢税でも全て『増えてもいい』となってしまいますよね。 『税金って消費税だけですか？』 『今まで国民が払った消費税200兆円は、どのように使われて、どう私たちに戻ってきましたか？』 と質問して先生に答えてもらいましょうね。 消費税が導入され、更に増税された。その結果日本の経済がどうなったかを良く考えた上で『増えていいかどうか』を考えるのが正しい道筋です。税金自体は大切ですが、それとどういう税制が望ましいかという事は全く別問題です。それをごっちゃにして消費税の増税を正しいとしたかった訳ですね、その先生は。
富の単位は、金や貨幣そのものにはないと思います。 金や貨幣にしようよ！とする共通認識の方に単位はあって、共通認識をどの様に計るか？の方にこそ、真の富があるのだと思います。ですが、それが中々に見えなかったり分かりにくかったりする歴史があって、逆に分かりやすい基準として、食べ物であったり、お米であったり、土地でったり、、、したのだろうと思います。
日銀のホームページ　→　統計　→　統計の概要および公表予定　→　統計に関する解説　→マネーストック統計のFAQ と進みます。そこで 9.マネーストック統計の系列をマネーサプライ統計の系列と接続してもいいですか を選ぶと詳しく説明してあります。
日本経済は確かに日に日に沈みゆく気がしてきますね。 でも僕は一方で、 日に日に新しい日本の産声が盛んになっているのを確認しています。 国家としての日本は、如何におかしくても良いのではないでしょうか？ 大切なことは、1人ひとりの心だし意識の方やと思います。 それが日に日に盛況になっておれば、 何ほども問題はなかろうかと。 実際、 国家をはじめとして、 大きな枠組みによる危機的状況は、 個人1人ひとりの意識や心に刺激が走るには、 とてもとても意味があります。 危機意識を感じ、 それをビジョンに反転させていく人が、 1人ひとりと増えていくことが、 とても大切なんやろうと思います。 余り応えにはなっていないかも知れないですが。 如何でございましょうか？
>印刷物など関税無税の商品は小口輸入でどれだけ輸入しても関税はかからないのですか？ 当たり前ですが関税無税のものであれば大口だろうと小口だろうと関税は掛かりません。 ただし消費税は課税されることは有ります。 >また小口輸入をするには申請が必要なのでしょうか？ 申請が必要なもの以外は不要です。 >荷物の届け先を「～SHOP」にするだけでいいですか？ 意味不明です。 受取人(個人または法人)が不明では通関手続きが出来ない可能性があります。
そもそも、国家財政が黒字でもデフォルトは起きますけど？ まずデフォルトといってもいろいろな種類があります 主に有名なのは 1.テクニカル・デフォルト　→誓約条件に反する問題がおきる状態 2.デットサービス・デフォルト　→借金の返済能力がない状態 　質問者が言ってる米国のデフォルトは『政治的デフォルト』です。 金はあるのに上院と下院の意見がまとまらず、予算案が通らないのでお金がだせない 　珍しいデフォルトです。 　デフォルト＝不渡り　はいくつの種類があります。 質問者のイメージは倒産じゃないですか？しかも破産してその会社からお金がもらえなくなり連鎖倒産で経済に悪影響を及ぼします。 　今回の民間会社が不渡りを出したのと全然違います。 　会社に物を売ったけど、予算案が通らない（お金はある）ので支払いができないという状況です。結局、その会社の担当者がポンと判子を押せばお金がでるのです。 　 　米国の場合予算は上院と下院の合議が必要です。 上院は民主が第一党、下院は共和党が第一党の為、上院下院でネジレがおきて予算案が通らないだけです。 　　 　あと資源も関係ないです、それは貿易の黒字、赤字であり、国家と政府の赤字は別です。 無論資源があれば税金も入りますので政府の財政には＋になるのは間違いありませんが 　会計は別です。 あとそもそも『世界でも高水準の福祉制度を採用しているのに…。 』 なので福祉を削れば問題ないんじゃありませんか？
単に人的な資源だけではありません。地理学的な立ち位置・歴史・産業の位置づけなど国家として戦略を立てて、実行しそれに成功したから経済的な繁栄を得ることができているのです。 日本については、戦後の米国による核の傘に頼り、自国の防衛力を最小限にすることからスタートしています。そして焼け野原になった日本国土を再デザインするさいに、特に太平洋湾岸部に産業を集中させることを重点的な政策として実行し、いわゆる太平洋ベルト地帯を作り出しました。 これによって、日本は太平洋を挟んでアメリカを自国の商圏として巻き込むことに成功します。その見返りは、日本海側にあるソ連や中国などの共産勢力を太平洋に進出させない、不沈空母の役割を担うことでした。 この日本のグランドデザインが成功したから今のＧＤＰ3位の日本があるのです。 ドバイに関して言えばまず戦後2度の油田開発に成功していることが発端になります。これにより自前の資金で経済政策を行えるようになっていったのです（日本はアメリカの後ろ盾と世銀などの借金により成長しました）そして70年代の石油ショックを経験したドバイは、石油に依存しない経済成長を目指し、まず自由特区と大型港湾施設、そしてエミレーツ航空の創設と、海外から資本と物流と人を呼ぶ政策を実行し、アラブ地域における一大経済ハブとして機能するようにしていきました。 これはちょうどシンガポールが中国とインドとオーストラリアの3地点の中心にあって経済ハブとして機能しているように、ドバイは東アジアとアラブそして西アフリカ沿岸諸国を結ぶ、経済ハブとしての成長を戦略に据えたのです。 これが一時期まではかなり成功し、インドや中国の発展とアフリカ諸国の発展の相乗効果で物流や金融が成長し、ドバイに富をもたらしたのですが、2008年のアメリカのプライムローン危機の影響を受けて2009年にドバイショックを発生させてしまいました。 しかし近年ではその影響も排除され、経済成長も復活しています。 この成功について重要なのは、シンガポール同様、この地域にはドバイができるまでロンドンやニューヨークまたは東京のような近代的で機能的な経済都市が存在しなかったことです。 ドバイの周辺であれば、どの場所でも成功したでしょうが「戦争の影響を受けにくい」という評価を取り入れると、とたんに脱落する地域もこの周辺には多いのでやはり「地の利」を生かした成長戦略が成功した、ということにつきると思います。
回答１の方の回答が完璧です。若干補足しますが、アベノミクスでは財政支出が足りず、しかも消費増税を行いますから、景気が悪化する可能性があります。財政（つまり政府が国債を発行し減税や歳出拡大をする）と金融（つまり日銀がお金を刷ってその国債を買う）をセットで、適切な規模で行えば景気回復と財政健全化は必ず達成されます。 財政と金融の合わせ技では、通貨増発を意味し、通貨の信認が失われると主張する人もいます。２％のインフレ率になれば通貨の信認が２％だけ失われることになりますが、世界中捜してもその程度の信認が失われることはかえって経済には良いと思われています。２％のインフレで１０００兆円の国の借金は２％、つまり２０兆円分だけ目減りします。国の借金を減らす（返済）するには、この方法しかありません。増税してデフレを悪化させると、逆に借金がそれだけ重くなってしまいます。 ２％のインフレ率にするにはどの程度の財政支出が必要かに関しては例えば日経新聞社のモデルによる試算がありますので参考にして下さい。 http://ajer.cocolog-nifty.com/blog/2010/10/post- …
確かに山崎製パンの株価は、１６日１７日に４０円くらい上昇はしましたね。山崎製パンは大体１０００円から１２００円くらいの、ボックス相場で値動きしている銘柄です。 昨日２０日は５４円急降下しました。これは１月の日本の貿易赤字が過去最高の２兆円を突破したと言うニュースと、中国の製造業景気指数PMIが４８．２と、５０を下回った事による中国の景気減速を嫌気した売りによるものでした。 それで下落しました。今日は日経平均の急上昇により、一転して４０円くらい上昇しています。１１５０円になっています。 一方JR各社ですが、雪による影響は株価には現れていないです。日経平均に連動した動きになっていますね。 東日本は１５７円・東海は４３０円・西日本は８７円　それぞれ上昇しています。
大企業になれば、経営企画室など存在しますね。 撤退、進出などしていかないといけないですから。 持っている事業の市場の5年後、10年後など予測しないとむやみやたらに動くことになります。
経済にあまり詳しくありませんが・・・ 輸入のために外貨を買うという取引は実体経済に基づく取引です。現代はネットでの金融取引マネーゲームが実体経済を覆い尽くすほどの規模で取引されているから、ちまちました実体経済の取引で為替が動くなんて時代ではないと思います。 あと信用のない国は貿易赤字にはなりません。貿易赤字というのは輸出額－輸入額が赤ということですから、お金が海外から日本に流れ込んでいることを意味しています。つまり海外から日本への投資が増え、日本から海外への投資が減っていることを意味します。債権国から債務国になることを意味します。信用がない国には誰も金を貸しません。貿易赤字国はみんないわゆる先進国と言われている国々です。信用が高いから貿易赤字国になれるのです。たぶん。
>しかしながら、黒田日銀は大量の国債を買っていますが、長期金利は上がっていません。つまり白川さんは重大な間違いを犯したことになります。つまり、国債価格は国債の需要と供給で決まるのであって、日銀が大量に国債を買えば国債価格は上がってくるのであり、暴落などあり得ないという結論に達するわけです。ちょー専門家どころか、学部の１年生でも分かる簡単な需要と供給の関係を理解していなかった。 もう、あなたは救いようがない方のようで、あなたにいくらコメントしても時間の無駄のようです。次々に文にどうしょうもない間違いが出てきている。 >しかしながら、黒田日銀は大量の国債を買っていますが、長期金利は上がっていません。 そうですね。白川体制は否定されてしまったと、ていねいに前に書いたでしょう？？ ＞つまり白川さんは重大な間違いを犯したことになります。 あくまでも仮定の話として、財政ファイナンスと認識されるのなら、長期金利は上がる（国債の価値の暴落への方向性はある）ということは正しいのです。例の答弁に関しては、あくまでも仮定の話ですから、責任を追及されることは「まったくない」でしょう。しかし、その仮定の話は実際は起こらなかった。彼の業務の評価に関しては、白川体制は否定されてしまったと、ていねいに前に書いたでしょう？？ もっと分かりやすいようにいえば、ちょー専門家は学部の１年生ではなく、あくまでも専門家であり、国民よりも日銀を頂点とする銀行組織を意図的に重要視したと推測できるいうことです。以下のサイト、１００回ぐらい読んで勉強しなさい！！　もう二度とあなたにはコメントしません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E5%B7%9D … ウィキ>日銀総裁時代の業務に関しては、デフレ脱却政策に消極的であったため日本経済が弱体化し、為替政策では前例のない超円高の状態を引き起こし、総合的な結果として日本国民を苦しめたという論評[2]など批判的な評価が多く見受けられる（後述）。2013年1月、白川総裁まで長く続いてきた日銀の体制は安倍晋三首相のデフレ脱却の強い意向により大きく刷新された。
借金の精算より、買掛金の精算が先になります。 売掛金の債権は、額は小さくなりますが、債権として転売することができます。 倒産した場合でも、連帯保証人の支払い義務はなくなりません。 個人破産も視野に入れたほうがよいです。 有限会社の場合、会社の借金は、経営者や出資者への無限責任にはなりませんので、会社の借金を肩代わりする必要はありません。 背任、横領は刑事罰ですから、警察への告発とともに、民事裁判を起こして争うことは可能です。
おそらく部品メーカーになっていく気がします。 CMOSなんかへ結構なシェアがあるので。 あとはオリンパスを買ったので内視鏡なんかを切り口に医療分野に注力していくのではないでしょうか。 ソニーに限らずコンシューマー向け家電（完成品）はもう限界なのかなというのが個人的な印象です。 他の方が書いているような金融サービスであったり、映画などのエンタメ系… 昔のイメージが強いほどギャップに戸惑う人が多いと思います。 個人的にも昔はソニー製品が好きでしたが、今はちょっと… 因みに、ソニーショックみたいなものはソニーが起点となって起きることはないのではないかと考えます。 そもそもそんなに期待されていないので、以前のようなことにはならないのではないでしょうか。
生き残る必須条件だと考えています。産業の優劣が、生き残る条件だったことは、WW2で証明されていると思います。
> それともこの10数年でＯＤＡの財源構成が変化したのでしょうか？ 最近は少し変化しています。 一般会計が1/3程度、財投が1/2程度で、財投と特会は合わせて1割強でしかありません。 25年の予算は http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/oda/shiryo/yos … を参照してください。 いずれにせよ、一般会計から大体33％～50％程度は出ています。 ただし、一般会計の中からは技術協力、つまりお金を渡したわけではないものも含まれています。 > 政権を国民がちゃんとチェックすべきだとしたら、対外援助に税金がどれほど投入されているのか、ここは結構重要なポイントじゃないですか？ 資料は提示されています。 不勉強なのか、視聴率などの数字にならないからなのか、マスコミもエコノミストも何も言いません（学者が言っても一般にはあまり出ませんし）から、なかなか。 また「税金が投入された」という場合の範囲をどこまで取るのかも難しいですね。 例えば現金等の資金を相手国に渡しているのは、ODAのうち円借款等が中心で、技術支援等では日本での受け入れや技術者の派遣だったりしますし、国連等への拠出金もここに入っています。 > ネット議論を見るとＯＤＡの財源はほとんど一般会計とは別のところから出ていて、税収が海外へ流れていくわけじゃない、特別会計などの割合が大きい、などの書き込みもいくつかあるようでした ネットの議論は基本的には玉石混交なので、根拠を調べて正しいかどうかを自分で判断すべきもの、位のスタンスでいた方が良いです。 > 去年のミャンマーに対する3000億円の債権帳消しを始め とありますが、2002年に既に債権放棄が合意されていましたが、軍事政権のごたつきによって手続きが止まっており、民主化したことによって野田政権の時に段階的放棄の合意が改めてなされ、安倍政権発足後に、一括での放棄として実行されたものです。 因みに、3000億円のうち1700億円強は金利＋延滞金です。 http://www.asahi.com/special/minshu/TKY201204190 …
日銀が国民にお金を配ることはできませんが（日銀は一金融機関なので、国民の名簿＝住民台帳をもっていません）、政府が国民にお金を配ることはできます。 で、過去に似たような政策は実施済みです。 　・全国民に現金配布……麻生政権（12,000円。ただし、65歳以上の者及び18歳以下の場合20,000円） 対象が国民全員ではありませんが、特定の国民に配ったのは、他の方の回答にあるように「地域振興券」とか「子供手当て」などがあります。 日銀が関与するとしたら、政府が定額給付金を配るために国債を発行し、その国債を日銀が買うという感じになりますね。 ちなみに経済効果ですが、定額給付金にはGDPを押し上げる効果があったと記憶しています。細かい数字は覚えていませんので、ググッて調べてください。 ちなみに、この「定額給付金」、当時のマスコミ等々から大批判が巻き起こりました。麻生政権の頃の自民党パッシング、質問者さんは覚えていませんかね？ まあ、公共工事に比べたら効率悪いですが、私は定額給付金も悪くないと思います。とりあえず、国民すべてに平等ですし。 ただ、過去の自民党パッシングの事例があるので、よほど国民の側から強い要望がないと、実現は難しいと思います。
アメリカでもアベノミクスのような金融緩和をやって経済がこの数年、回復してきています。 添付図のDowはアメリカの経済指標です。これは、時間がたてば、当然経済成長によってあなたの給料にも（平均的には）プラスの影響があります。 ＞20年後に株高がつづいているのかな？ もちろん、上下しますが、アベノミクスのような金融緩和を含めて、国家が適切な金融政策をやれば、経験上、１０年で２倍くらいの株価上昇になるといわれています。日本では、旧日銀が適切な金融政策をしなかったため、失われた２０年といわれる株価低迷が続きました。これは、先進国では日本だけです。とうぜん、給料も増えませんでしたね。 とても恥ずかしいことに、アメリカとは１０倍以上の指標の差が出てしましました。別の言い方をすれば、アメリカの経済が悪くなると失業者が増え、国家が不安定になるため、アメリカでは国家が適切な金融政策をやらざるを得ないのです。 ただし、アベノミクスの第二の矢である、財政政策は、消費税増税をやったため大失敗（逆噴射）だと思います。以下参照。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増えると考えられます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html　安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 （１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる可能性。　＞＞＞　安倍首相とその一族、その仲間の政治家グループ（自民党）には税的には有利。民主党の政治家にも同様な利己的理由で有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 （２）大新聞社も大企業も、自社への近視眼的な利益誘導を目的としている。＞＞＞　消費税増税で法人税アップ抑制、大企業からの広告料アップ　、、、しかし結局は景気が腰折れして、大新聞社も大企業も損するのです。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8237521.html （３）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、法人税やその他の軽減税率の設定を通じて各業界団体に大量の天下り先を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html （４）旧日銀も銀行組織のみを守るため、大暴走してきました。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8020088.html　 それぞれの利益や権益に向けて、財務省、大企業、大新聞社、政治家が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
単なる会社の社長でなくてもいいのなら。 後藤新平
> まずマネーサプライがＭｓ／Ｐで表現できるのはなんでですかね？ Ｍｓ／Ｐは「実質」マネーサプライです。マネーサプライを物価で割って実質にしているだけです。 > Ｍｓ／Ｐ＝aYα・i-β その前後に、貨幣需要関数の定式化をしているはずです。 通常、実質貨幣供給関数は、 ・取引需要 ・投機的需要 ・予備的動機 の三つの要素があるはずです。関数形からすれば、予備的動機を無視し、残り二つがコブダグラス型であると定式化しているようです。 それから、蛇足ですが書き方について。 　Ｍｓ／Ｐ＝aY^α・i^(-β) のように、指数は^をつけると見やすいですよ。 > 所得弾性値と利子弾性値とはそれぞれどういう概念で、 この辺りは弾力性の定義そのままですので、弾力性の定義を読んでください。 > Yαとi-βはそれぞれ何を表現しているのでしょうか？ 取引動機と投機動機の貨幣需要です（綺麗に分かれているわけではなく混合されているような関数形になっています）。
> プライマリーバランス(今年の財政赤字の なかから金利を除いたもの＝PB) 一般的な定義とは符号が逆ですね。プライマリーバランスが赤字の方が正、黒字が負になるような形になっています。 少し混乱しますが、質問文に沿って回答します（なので、一般的なものに合わせたければプライマリーバランスの符号を逆にして下さい）。 > この中に金利支払い、という項が入るのはなぜでしょうか？ 前後に説明があるのかもしれませんが、ちょっとばかり不親切な数式ですね。 まず、政府の収支として 　税収＋国債発行＝国債費以外の歳出＋国債費（利払い＋償還） なので 　国債費以外の歳出－税収＝国債発行－国債費 です。左辺はプライマリーバランスに他なりませんから、 　PB＝国債発行－国債費＝国債発行－（利払い＋償還） となります。 今期末残高は前期末残高（＝今期期首残高）に金利と新規発行を足し、金利支払額と償還額を引いた金額になるはずですから、 　D1 = D0 + D0×r + 新規発行額 - 利払い-償還 = D0＋D0×r＋PB となります。 > そもそも去年の財政赤字に金利をかけて、なんで今年の金利支払いが分かるんですかね？ この部分は、D0は残高ですから、質問者氏の勘違いでしょう。 　前期の残高×利率＝今季の利払い額 ですからね。 細かいことを言うと現実には期中償還や期中発行の分だけずれるんですが、その部分は無視しているのでしょう。
会社で、年末調整や法定調書なんかの事務をやってた者ですがね。 「納税が、国民の義務」なら、 会社に、納税義務ない。全国民に、確定申告させろよ。 いつも、不満に思っていました。 最終的には、あなた自身が、確定申告しなければなりません。 会社は、会社の都合で、税務署の都合で、年末調整してるだけなのですから、 あなた自身が、確定申告しても、何の問題もありません。 むしろ、全国民が、確定申告すべきだと思っています。 胸を張って、国民の義務である、納税してください。
＞ 残念ながら、安倍政権でも消費増税でダメージがあるのではないで ＞ しょうか。賃金が上がらない時に物価が上がり、可処分所得が減っ 消費増税でダメージは受けるでしょう。大問題です。 ただし今回は97年時の消費税増税とは違い深刻な事態へは発展しないでしょう。 というのは橋本政権時の消費税増税は 大デマの財政破綻論を根拠にした緊縮財政政策 とセットで消費税増税も行われたためあのような大惨事となりました。 しかし今回はそのような緊縮財政政策とのセットではないことや、財政出動などの積極財政政策が行われ、ロボット関連を含む投資減税などにも積極的です。 そういう意味では時期尚早の消費税増税政策ですが、深刻な経済後退へ陥らせるような政策ではないという状況です。アクセルとブレーキを同時に踏む内容であることからここから先はロボット関連投資で考えればプラスもあればマイナスもあるという曖昧な状態がしばらく続くことになりそうです。
基本的に自国の通貨が他国で流通することを止める手段ってないですよね？ ↓ ないです スコットランドに英通貨ポンドの流通を認めないというのは、具体的にどういう行為をさすのでしょうか？何か具体的な意味はあるのでしょうか？ ↓ 欧州連合にイギリスとは別個の国として加入するためには、通貨としてユーロを導入しなければならない。 しかし、ユーロを導入することがヤダ。ポンドを使い続けたい。 ※　経済政策として欧州本土と一緒になるのはまずいよなぁと考えている。 たぶん、となりのアイルランドの実態を見ているスコットランド人の不安を解消する必要があるためかと。
> 経常収支が赤字になると、国内が資金不足になり、国債が買い支えできなくなり、国債が暴落する。 > と言われていますが本当ですか？ 本当ではありません。 国際収支は経常収支と資本収支の和です。 経常収支は、 　経常収支＝貿易収支＋サービス収支 で定義されています。サービス収支は旅行などのサービスの他、特許権収入、所得収支は、出稼ぎの仕送りや配当金などで構成されており、この両者はモノ以外の財の輸出だと考えてもよいと思います。 つまり、財（モノ・サービス）が輸出されるよりも多く輸入されれば赤字になります。 一方、お金の流れは、経常収支以外に資本収支があります。 　資本収支＝投資収益（証券投資など）＋その他資本収支 で定義されています。 経常収支が赤字であったとしても国際収支が黒字ならば、資金不足が起こるという前提が根底から崩れます。海外勢に国債を大量に保有されるという問題は出てくる可能性はありますが、少なくとも国内の資本はプラスであり続けるためです。 また、より根源的に言って、既に回答が＃７でなされているように、国内の資金（日本円）そのものも減りません。 勿論、為替レートは変動するため、例えば米ドル換算では変化する可能性はありますが。 > データというのは、要するに経常収支が赤字続きになって国債暴落した国が過去にあるのか？を知りたいのです。 国債が暴落した国（ここではデフォルトと読み替えます）はあるし、それ以前に経常収支が赤字続きの国はあります。 デフォルトした国一覧 http://www.world401.com/saiken/default.html でデフォルトした国を調べ、経常収支の推移を見れば、メキシコ、アルゼンチンなどが赤字の状態でデフォルトです。 ただし、黒字でもデフォルトした国も当然にしてあります。 例えば、2000年と2002年にデフォルトしたインドネシアは、その前後は経常黒字国です。ロシアも、1998年～1999年にかけてデフォルトしましたが、ペレストロイカ以後は経常黒字国です。ベネズエラも2004年にデフォルトしましたが、1999年から現在まで経常黒字国です。 当たり前の話ですが、元々関係のない指標なので、デフォルト当時で経常収支が赤字の国・黒字の国の両方が混在しています。
＞　自己責任ですね。リスクは必ずありますし。 リスクの意味を把握されていますか？　あと、信託投資に対して、どのくらいの情報の提供がありますか？ 情報提供のない　または不十分な　投資は、「自己責任」以前の問題です。そりゃ、すべてを知ることはできないかも、ですが、競馬をやる時には、その馬の過去のレース、出自、その他を調べるでしょう？　ファンだから、というケースでも、ファンになれるだけの何かを知っているわけです。 信託投資は、投資先を一定のルールのもと、相手を「信じて」お金を預ける方法での投資です。投資をする機関や人を信じるわけです。「信じる」ために、何を知る必要があるか分かりますか？　ご自身は「信じる」ために、何が必要ですか。その必要なものを手に入れることを、手に入れたもので判断することを自己判断といいます。 前に上げたMMFなども信託投資ですよ。この場合は、先に書いたように、デイリー決済なのに、月単位で見た場合に前月の元本割れを出した月がほとんどないというのは、信じる理由になります。投資先情報が公開されています。 投資信託を危ない　という回答者さんは、ご質問者さんのその軽い反応を含めての心配だと思いますよ。 投資に自己責任は当たり前のことで、わざわざ書くまでもないことです。信託投資は、それ以前にリスクがとても大きい投資なんです。 その辺は具体的な知識のはずなんですが、単に言葉に落とすことで、それは宗教や信念になってしまいます。思考や知識欲が止まるんですね。お金に関しての場合、それはとても怖いことなんです。
> M1とM2で対象金融機関を区分けしてるのはなぜでしょうか？ 昔のマネーサプライ統計から現行のマネーストック統計に変更になった際、M1は新しい範囲になったものの、M2はそのままとされたからです。 なぜこうなったかといえば、信用組合などの性格（互助会的な性格が強い）や法的な根拠が一つ。 最も大きな理由としては、日銀当座の有無です（ゆうちょは現在はありますが、統計が整備された当初はありませんでした）。
”日本の輸出量は国内工場の海外移転により、凄まじく減少しており” 　　　　　↑ プラザ合意による円高の為、落ち込みましたが その後回復し、リーマンショックで再び落ち込み 今又、回復しつつあります。 ”これからも減り続けます。” 　　　　↑ これはどうですかね。 工場が海外に移転しているのは人件費が安い からですが、途上国の賃金も上がっており 昔ほどのうま味は無くなっています。 これからの、人件費上昇を考えると、むしろ 増える、ということもあり得ます。 家電や車は韓国に押されているようにも見えますが、 これらの重要部品のほとんどは日本製です。 だから、韓国の対日貿易は赤字です。 日本の貿易は３０年前に比べると２，１倍にも なっています。 貿易は、外国の事情に左右されるので、振幅が 激しいのですが、長期的に観れば増えていく のではないでしょうか。
＞差し支えない範囲で結構ですが、alflex様はどういった立場の関係者様なのでしょうか？ 某商業施設の管理運営をしている者です。 ＞「テナント店舗の目の前」 ＞記載が分かりずらく申し訳ありません。実際に私がイメージをしていたのは、通路幅が3m程度のテナント前の廊下を、例えばイベントを実施する人が１列となって数人が練り歩くといったものです。 テナントにとって営業を妨害するほどのものには決してならないと思いますが、例えば何らかのトラブルにより列がテナントの前で少し立ち止まってしまうことや、列が若干乱れてしまうこと、超混雑時にはやらないとしても他のお客さんとの往来でこれまでより通路が狭くなる瞬間があるなどが考えられます。 例えば、ヒーローショーの前に登場するキャラクターがモール内を練り歩くというのはよくある企画です。別に問題があるものではありません。 ＞具体的に気になっていた予算の部分にも言及いただき、ありがとうございます。非常に気になっておりました。 ＞イベントが特定のテナントのためでは無いなどの条件があれば、モールがイベント費用の一部を随時テナント側と相談して負担しあっているという意味でしょうか？テナント費の一部は販促費として定められているものかと思っていました。 私の回答の中で「販促費」という言葉を二重の意味で使っておりました。 一つにはテナントとの契約上、月額で販促費を徴収するケースがあります。 もう一つには、特定のイベントのため、協賛という形で販促費を募るケースがあります。 前者の場合は、頂いた販促費をどのように使うかというのはかなりの部分で運営会社の采配によります。一方、後者はその特定のイベント以外に使うことはありません。 一般的に商業施設で「販促費」といえば前者の意味で使われることが多いです。 従いまして「テナント費の一部は販促費として定められている」というのがある意味正しいのかもしれません。 ＞また、テナントが企画を持ち込むというのは、どういった内容がよく見かけるものでしょうか？その場合、モールの販促費で進めるのか、提案したテナントが販促費の大部分を負担するかなど、イベントにより異なって決定しているイメージでしょうか？ 正直、あまり多くはありませんが、よくあるのが「その商業施設に出店している音楽などの教室が発表会を行う」というものです。 そういう場合は費用はほとんどかかりませんので、販促費がどうとかいう話にはなりづらいですが、準備はテナント側が負担するのが普通だと思います。
　国債を「発明」したのは戦争中の政府です。足りない軍事予算を 補うために「１億」国民から戦費を借りることにしました。で、 戦後も続きますが、(調べもしないですみません)はっきり覚えている 国会議論が1970年代にありました。当時は今からすると政府も国民も 本当にお気楽な時代でした。 総理がテレビで「アメリカ製品をもっと買って対米国の黒字を減らしま しょう」と言ったり、総理専用機を二機、アメリカから調達、米軍向けの 思いやり予算をうんとつけ、防衛予算の枠を超えて最新兵器を米国から 調達しました。そして「福祉元年」という言葉が政府によって出されて、 先進国並みの福祉水準にするのだと言われました。 　僕などは心の中で「お金はどうするのだろう」と少し不安が。けれど (僕も含めてですが)国民の大半は日本国の経済成長は永遠に右肩上がり と思っていたし、何より政府が国民にそう信じ込ませて文字通り「世界一 働く国民」が欧米から「ウサギ小屋に住む」「エコノミックアニマル」と 揶揄されながら「ジャパンイズNo.1」などと恥ずかしい自慢。 　そして覚えています。時の政府の大臣(何某か忘れました)が「国債を 大量発行して問題は無い。将来の世代が返済します(日本経済はもっと 成長しますから)。」などとんでもない事を言ってました。他に「日本に 農業はいらない」などなど恐ろしく政府のお歴々が脳みそバラ色で、現在 にいたります。 　貴兄のご質問に答えます。日本は戦争中から現代に至るまでずっと借金 をしています。欲しい物があれば我慢できない国としてきました。
いくつか思い当ることはありますよ。 活性化にはどうしても人がいなければなりません。 今限界集落に都会の若い人を移住させる自治体が出てきています。 いろんな成功談や失敗談が出てるので調べてみてはいかがでしょうか。 もう１つは森の保育園です。 絶対に子どもがいない集落はさびれていきます。 小さな子どもがいる、または出産育児していく家庭を呼び込めるかです。 最後に通販ですよね。 せっかく良いものができても買いに来てねでははるばるやってくる人は極少です。 そのためのシステム構築もいるでしょう。 ふと考えてみると人間には絶対の需要がいくつかあります。 これがなくなったら大変！　というものです。 農産物の範囲で考えると健康に関するものではないでしょうか。 例えば今漢方の材料がすごく値上がりしてるそうです。 栽培が難しいかららしいのですが… 他にも自然薯の栽培に成功したという農家の話を最近テレビで見ましたね。 結構な値段がしてました。 天然ものの１ｍ超えは１万円で、栽培物でも５千円とか。 最後に良いものを作っても盗まれる可能性があります。 そこも注意してくださいね。
保守本流はリアリスト 無謀な対米戦争に反対して ソ連が北海道を占領する前に終戦工作を行い 岸が戦後民主主義を廃止して戦前にもどそうとして 国民と衝突して内乱状態になった日本を 池田が所得倍増で左右を仲裁して結束させ 池田、佐藤、田中角栄の3代で 日本は欧州の大国を抜き世界2位になった インフレ円安、儲かる公共投資、比較的高い法人税所得税は 投資が投資を呼び経済成長率は米国に20連勝 田中角栄末期、借金僅か10兆円、自衛隊の戦車1200両 保守傍流の中曽根から円高で空洞化 派遣法で少子化 中曽根税制改悪の法人減税と所得減税で借金1000兆円 確かに金竹小青と加藤以降、保守本流も劣化が酷いですが 保守傍流の右翼ヤクザ政治になっていますし
本当にデフレ脱却はできるのですか 実質賃金はかなり下がっています。ここで待ち受けるのが４月からの消費増税で、実質賃金の下落に拍車がかかります。GDPの６割を占める消費に悪影響を与えるのは必至で、悪影響は今後ずっと続きます。 景気が悪化したら賃金が上がるわけがありません。 ★回答 そうです　そのとうり ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ OECDの発表でも、２０１５年は世界経済の順調な発展の影で、日本の実質成長率は１％にまで落ち込み、世界から取り残されるとされています。折角、アベノミクスで景気回復ムードが出てきたのにここで景気悪化すれば二度と立ち直れないのではないかと心配しています。もっと思い切った経済対策が必要なのではないかと思うのですが如何ですか。 ★回答 そうです　そのとうり　危ないですが・・・・・・ しかし　日本は意外と安全　ダニをかってても　本体はいがいと病気にならない 実力生命体と見ることが出来る。 景気良くならず　デフレ気味のほうが 増税原理主義　と揶揄される 国民のダニ　すなわち　一部のダニ官僚とその仕組みがはびこり　それらの人はお得となる。 既得権益で一部の国民のダニの人に税金が回ることになるだけ 資産価格が低迷することが20年をこえ　継続するだけである。 すると年金も出ねーよ ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★回答そのように言う理由　参考解説 根本的仕組みを見る必要がある 20年デフレを仕掛けたのも人間　人災 消費税増税　で橋本デフレを起こしたのも人災 すべて　一部の無能人間（既得権官僚など）が行った行為であることを 国民は忘れてはいけない 学習して監視しなくてはいけない 若人においては　自分たちの年金　賃金　就職が不利なことにたして 抜本的理由を学習して 選挙に行ったほうがいい 老人が選挙権を行使する　いびつ社会である 以下ベストアンサーをトリガーにして で自分でより深く調べてて学習が望ましい 以下Q&Aを参照して学習 公務員の天下り先潰しは、経済効果があった？ ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8466971.html 消費税8％→10％のスピードが早い気が… ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8290900.html アベノミクスの三本の矢 ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8327917.html 総理大臣にとって 消費税増税は、名誉なことなのでしょうか？ 「良いことした！」と言う気分になるのでしょうか？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8296014.html 経済学者が幾ら集まっても実際に経済を回しているわけではないので経済学って意味がありますかね？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8330967.html ☆日本経済のバロメーター株価はどうなる？ 安倍政権は　まだ金融政策と株価だのみの政権だからね 日経株価が今年中に１８０００円まで上昇す と情報誌などでいわれていますがどう思われますか？ 来年の消費税アップ、株式の税率20％アップ、 アメリカの財務問題等をクリアーして、リーマン前の水準まで、 株価があがっていくでしょうか？ ベストアンサー2013-10-23 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314324.html 2014年後半には消費税増税の影響で再び不景気? ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8363480.html 日銀はもっとＥＴＦを買うべきではないか? 日銀によるＥＴＦ大量購入が日本経済の復活に導くのではないでしょうか。 市場を歪めるのでなく、日本の株式市場を正常な状態へ回復させるのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8374688.html なぜ政治に関心をもたないとよいのか? ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8298864.html ・・・・・・参考解説おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
公務員の天下り先潰しは、経済効果があった？ 極論では、賄賂政治が日本の伝統であって、無駄金が巡り巡って国民に恩恵を与えていたという説があるぐらいです。真意はいかがなものでしょうか？ ★回答1 まちがい 公務員の天下りは民間の経済活動を阻害するものであり 公務員　再就職　そのものではない また長く　公務員やった人間が民間で必要人材かは別物で　不要なケースが多い ・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 民間企業も資金が回らなくなり、逆に苦しくなったのでは、ないでしょうか？極論では、賄賂政治が日本の伝統であって、無駄金が巡り巡って国民に恩恵を与えていたという説があるぐらいです ★回答2 公務員の天下りは　既得権益者はびこらさせる　ことになり 民間の経済成長を阻害し　デフレを推進する 一部の利権に金がまわる 多くの日本国民のダニである 現在のみんなの党　渡辺党首 2013年02月15日　みんなの党　渡辺党首　の解説は以下だから ＜公務員制度改革　の　状況＞ 平成25年12月3日、稲田大臣が閣議後記者会見　 2014年6月の人事に向け推進だ！ http://nettv.gov-online.go.jp/prg/prg8944.html ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 真意はいかがなものでしょうか？ ★回答3 公務員の天下りは　デフレ経済の抜本的　原因になっているのがほんとである 本質である 財務省（旧大蔵）を中心とする官僚機構＋日銀　が崩壊理由である。 脈々と続く　既得権益による　非科学的な　仕組み作りをやめさせることが重要である。 それらの仕組みは以下である。 仕組みは以下で 以下ベストアンサーを参照して仕組みを学習 インフレで資産家が損をするって本当ですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8380632.html 本質のひとつは以下である なぜ財務省の中高年官僚は増税原理主義になったか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8303469.html 経済学者が幾ら集まっても実際に経済を回しているわけではないので経済学って意味がありますかね？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8330967.html ＜年金問題＞ 官邸が勝つか、それとも財務省が逃げ切るのか。 国民は安倍内閣の行動を注視し、評価すべき所は素直に評価すべきである。 GPIFが独立行政法人のままなら、国内債券(主に国債)に偏重した運用から逃れられるはずが無い。 何故なら、国債運用の比重を減らすということは即ち親分(財務省)に逆らうことを意味するからである。 決定は全て理事長の一任なので、財務省から都合の良い人物を理事長に天下りさせて据え付ければ 財務省はGPIFの操縦権を完全に掌握することが出来るのである。 起きるべくして起きた長期株価低迷という国民経済への損失。 国民経済が損失を被りデフレ社会が継続すればするほど 日本の役人天国も継続するわけである。 日本株　これじゃ　NISA　長期じゃもうかんねーよ(T_T)/~~~　　 社会保障のため消費税あげさせろ・・・笑っちゃいますね 低利回りの　年金運用者は　その前に責任とって　クビだろ カルパース並みになるまでリストラせよ KKR(国共済年金) http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE975 … GPIF http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE961 … ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
＞　その外にもPC履歴など警察の独断で事前に調べられることはあるでしょうか？ いいえ。 ご自身の家のパソコンなら、裁判所の執行命令が必要になります。ご質問者さんへの逮捕状と同じです。ご質問者さんの場合、犯罪行為が明白なので、半日もあれば取れると思います。 ふつうは、それを省いて、任意の取り調べへの同意とか、任意の警察への出頭が「お願い」されるかと。行くとそのまま拘置される可能性が高いので、出頭に応じる前に、弁護士への連絡や保証金を出してくれ保証人になってくれる友人や親戚に連絡を取っておくことです。
> どの様に違うのか？ これにこたえるためには、細川氏と安倍総理の両方がある程度具体的になっていなければなりません。 しかし、細川氏側の「岩盤規制改革」自体が名前以外は（「岩盤」の範囲ですら）明らかではないため、回答できません。
経済の本質を理解すると、治世を作り信用を作ることに気付きます。欧米の歴史では、奴隷社会からスタートしてますから服従発想ですが、これでは、エネルギーがたまり爆発して、戦争になり経済が壊れてしまいます。日本型は、和の発想でつないでゆくタイプでしょうか。つまり、経済も作るものですから、自由に国の色合いにあったデザインできるのではないでしょうか。
プールを作るか作らないかは民間業者が決めます 市は汚い道頓堀を魚の住めるきれいな川にするだけです 行政の仕事です 利益が上がると思った業者が認可を得たうえで進めることになります たぶんプールはないでしょうね 子供が水遊びできるエリアができればありがたいかも（公園と同じでこれは行政の仕事）
> 民間企業よりも、多いこことってありますか？・・・ 普通にある。 何か勘違いしているようだが、NPOは非営利といっているけれども、そこで働いている人は普通のサラリーマンです。儲けを目的としないのは会社（株主）側です。 雇われている人は雇われている以上、給料が出ます。その多寡は法人によっても違いますが、別段他の株式会社などと比べて低くなるわけではありません。
ハードメーカーで低温機器を担当し定温ロジスティックをかなり熟知しておると自負ある者です。 詳細を挙げるとキリがないのですが現在のＣＶＳ（コンビニの流通システム）では質問者の挙げた品目は全て＋１８℃管理であり端的に言うと夏場は冷蔵、冬場の寒冷地では暖房されて一定温度で運ばれています。（一般パンメーカーの焼きそばパンは下記の分類かも知れません） リンゴパイなどは常温（常温と言っても断熱効果の高いコンテナトラックで気温の上がらない時間帯に運ばれています）です。 ハードメーカー担当として積む「部屋」の温度の変化で「品温」がどのくらい変動するかをポテトサラダに温度計を挿して助手席に同行した事もありますが特に都市部のコンビニは１分走行（この間に冷やす必要アリ）で８分荷降ろしという配送パターンでハード屋泣かせであった記憶があります。 気がつかれていると思いますがコンビニの配送車はそのコンビニの看板が書いている車です。 ○○乳業、○○ハム、○○豆腐ｅｔｃ　狭いコンビニの駐車場に何社ものトラックが荷降ろししてたらお客さまに迷惑なので配送センターで仕分けして定時に一社が運ぶシステムが確立しました。 配送されるドライバーの苦労は時間厳守＋品質管理という事でしょう。 その中で堂々と自社看板での納入が許されているのが（各地コンビニによってはアイスクリームなども特別扱いされている）大手パンメーカーです。 理由を伝聞したところ朝早い納入、焼きたてが好ましいとの事。 蛇足ですがこの大手パンの工場の品質管理はハンパじゃないです。更に○○パン　○○工場の工場長となると一国の主のような扱いでその来客でさえ入口まで直立不動で列を作ってお出迎えされます。軍隊並みです。
> 欲しい「ダイキン」10畳用機種が高価で、未だに迷っています。 そうですね～。今は一番高い時期かもしれないですね。 去年のモデルは、1月中に在庫処分を完了してる量販店が多いですからね～ 今店頭にあるのは、高い新機種が多いですね。 価格コムの価格推移グラフを見ていると、4月初旬くらいにガクンと値下がりします。 6月末頃に、さらにガクンと下がります。 私はその時期を待ってます。
市場は、治安が保てて存在するものです。しかし、その治安を壊そうと、動いたため市場そのものが不安定になっているのだと思います。
＞ 「貿易収支ってのは、赤字であろうが黒字であろうが ＞ 、どちらが良い・悪いというものではない。単にお金を ＞ こちらに置いてあるだけ、或いはあちらに預けてある ＞ だけの事だ」 そういうタイプの人はいます。経済が万能で自然科学的な存在と （あるいは神の万物創造の一つ） と信じ込んでいる人は、そういった話をしたりします。 つまり円とかドルとかアメリカとか日本とか中国とかは関係ないと、それはドルから円に変換されたり、元からドルへと変換されているだけで、経済の定理によって世界ができていると考え（ある種の信仰でしょうか）に基づくものです。 そういう人はお金は人工的なものという事実認識はなく、自然科学的な存在と信じるものです。そして国も国境もなく統一された世界に経済原理によるグローバル・スタンダードという常識が存在すると信じている人のです。だから国家にとっての赤字であろうが黒字であろうが 、どちらが良い・悪いということではないのです。「経済現象という自然現象によって個人、企業、国家が自然淘汰されつつあるという理解なのです。 経済理論の多くは根本的な部分で思想信条が大きく関わっており、これまでの経済理論の成り立ちには最も影響しているのがユダヤ教であり、更にキリスト教が受け入れ認めたことで大きく広まり現代的な経済原理を作ってきました。 （ちなみにノーベルの遺言には経済学賞は存在していなく、金融機関などがノーベル賞運営関係者に多くの資金を流して当初の５分野に加えて後から作られたものです。そしてその多くがある種の偏りをもってノーベル経済学賞は授与され続けています。）
大学のレポートか課題でしょうからヒントだけ。 　社会的余剰＝消費者余剰＋生産者余剰 であり、 　規制を行っている場合には必ず死荷重が発生している。 という点に注意すれば出来るはずです。
ニュースでは、 貿易赤字　の話と、 経常収支の黒字幅の大きな縮小　の話は、 私が見ている番組では必ずセットで語られていますよ。 なぜ、経常収支まで悪化しているのか分からなかったんですが、ご質問で理解できました。メガバンクが経常収支の悪化に寄与していたんですね。 債権を売る行為は、外国から借金をしているのと同じで、そこで収益を上げようが、いずれは返す金を増やしている行為なので、経常収支はマイナスになります。
サムスンって名前から想像つきにくいですが、韓国最大の財閥です。 エースが世界経済で活躍して普通ですし、国としてもフォローしないと韓国経済にかかわってしまいます。
上場企業なら、内部統制(いわゆるJ－SOX法)で、グループ全体の管理が必要です。 個人情報法保護法は、事業場ごとにカウントされる場合と、グループ全体包括の場合とで、ケースバイケースです。 合併の際も、MAの覚書などさまざまですが、大体は、承継会社に承継されます。 個人情報保護法は行政法で、企業間の個人情報の動きは民法ですので、取り扱いも異なる上、 他にも、プライバシー権という民法もあり、刑法には守秘義務もあります。 そして、上場企業には前述の通り、J-SOXの縛りがあります。 他にも、例えば、看護師などの医療職(その他法律職など)には、各法律に罰金懲役付きの独自の守秘義務があります。 更に、顧客情報だけでなく、従業員情報、更に更に従業員の家族情報(例えば家族が障碍児などの場合で従業員が隠している場合)まで、色々と企業には情報があります。 いろいろ入り組んでいるので、一概に「これだ！」とは言えませんね。
あなたは、バーナンキの背理法を引用していますが、彼の言うことを本質的に分かっていません。彼は無税国家はありえない＞＞＞すなわち、財政ファイナンスを中銀がやりすぎれば、インフレになりすぎる、「とも」言っているのです。 さらに背理法的に言えば、アメリカは2008？年から長期間続けた大規模なQEを縮小しつつありますが、アメリカの財政は、あなたの言うくらいに改善されましたか？　していませんね。大幅赤字のままです。法律的にも（中銀の独立性）、国際的にも、あなたの言うことは間違いだと思います。ただし、インフレで利払いが減り少々は助かっていますが、その程度のものということです。
ミスタイプ訂正 どだいまだまだ　円高じゃねーよ 小泉　第一次安倍のときは　ドル円　110円だからね ↓ どだいまだまだ　円安じゃねーよ 小泉　第一次安倍のときは　ドル円　110円だからね
簡単に言うと社会的責任。 具体的には、安全で高品質な製品・サービスの提供、環境への配慮、社会的公正・倫理にかなった活動などを行っているかなどです。
>これらの国は証券取引所なども大きくない場合などどうやってその通貨に資金流入させているんでしょうか。 　元々通貨に関しては輸出・輸入などの需要筋が１～２割 　あとは投機マネーです 　　人口500万人から1000万人までの国でもその分需要は少ないので、投機も自然と少なくなります。 　逆に市場規模が小さいと投機筋がやりたいほうじゃないかと・・・誤解されやすいのですが、逆に小さいとその国家の中央銀行が非常に介入しやすくなります。 　例えば2011年9月6日（火）の日本時間17時　スイスの介入は有名です。 　http://kawase-lab.com/usual/205/ 　あまり投機筋がやりたい放題しかけると、その国家は逆襲してきますので・・ 　逆にユーロや米ドル、日本円なんて市場規模がでかすぎるので介入もきついし、他国からのクレームもあるのでなかなかできません >やはり規模が小さく通貨の相場ではやはり揺さぶられやすいのでしょうか。 　関係ないと思います 　http://www.fx-foreign-exchange.com/feature/curre … 　変動率を見ても、人口比とは比例しませんからね >ニュージーランドやスイスは人口の割に通貨としては存在が大きいですね 　ニュージーランドは豪州と並ぶ資源国家です。 　　資源国家は金利高いので人気です。 　逆に金利が高くとも、トルコのような汚職国家は人気が低いです。 　スイスの場合は永世中立国家ですから、リスク回避国家としての人気です。
給与カットやコスト削減に早めに着手しているようなので、倒産の予兆とは言えないように思います。 生産ラインの削減など、事業縮小ができれば、売上の減少には対応できます。 支払いの滞りなど、約束が守れない状態や、取引銀行との確執が倒産の予兆だと思いますが、書かれている内容には挙がっていないので、すぐさまの倒産はないのでは？ 代表者が代わる、取締役や経理責任者が辞める、新しく来た人が現状も確認せずに机上の再建策を唱え始めて、ワンマン化するなどして倒産した会社は多いと思います。
増税後、公務員、大企業以外の人の給料は減ります。 今より消費を控えざるを得ませんから、リストラが再燃。 値上げなどはできません。必ず安くする業者が現れます。 アベノミクスは絵に描いた餅。
委託ではなく、ホントに派遣なんですよね？ なら、直接雇用の義務が発生していると思います。 ただ、正社員でなければならないというわけではなく、アルバイトなどでも法律は満たします。そのまま契約を解除するということもよくあるようです。 さまざまな例外があるので、ご質問者さんの状況を把握しておくことが大切かと。
インフレの時に土地をたくさん持っているとたくさん儲かって、 デフレの時に土地をたくさん持っているとたくさん損するのですか？ もし、そうであれば これからの日本はインフレ・円安がどんどん進んでいくと思うので 海外（対円安の国）に住んで土地活用するとするとそれだけで儲かるということになりますか？ ★回答 土地代金だけで考えるのは根本的まちがい ・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・ 少し詳しく書くと・・・・・ キャピタルゲイン インカムゲイン 借金　事業損益通算 の複合的収益で考えるものといえます。 よって一般物価より　インフレ時は儲かることが多い ようするに　借金で買うのでレバレッジがかかってくる しかしながら　固定資産税なるものがあり 持ってるだけでは　損するのが土地 株は保有してるだけでは　税金はない　配当金にだけかかる　二重課税で違法ぽい課税である 物件しだい　また事業しだいとなる よってケースバイ　ケースとなる。
消費税が日本に与えた影響について ★回答 財政再建が遅れる 既得権　はびこる 社会保障費　出なくなる 一部の金融関係者よろこぶ 多くの国民がそんする　今まで２０年資産めべりだ デフレ長引く ；；；；；おわり；；；；；；；；；； ★理由　分析 仕組みが以下だから ≪日本の消費税の問題点≫ イタリヤも　へたりや　になったWWW消費税 わかりやすい解説ここ↓上念氏 消費税8% 決定！アベノミクス失敗で安倍政権は短命に終わる！【上念司】 　 ＜消費税10パーセント問題点　2年目以降に　経済状況が崩落＞ マクロ計量経済学による計算結果↓ここ http://elsp.soragoto.net/toushi/szei1.jpg 【宍戸駿太郎氏】消費増税は精神分裂！ https://www.youtube.com/watch?v=VGvScVwh4NA ＜日本固有の消費税の問題＞ (1)貧乏人ほど負担が大きい逆進性 (2)事業が赤字でも納税義務のある実質的な直接税（形式的には間接税） (3)中小零細企業が価格転嫁出来ないケースが多い (4)輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平　 (5)デフレ期に税率を上げるとデフレを促進 (6)税率を上げるのが　目的で　税収は増えない （税率を変えると　軽減税率の話が出るので　役人が天下りしやすくなるため） (7)消費税は　財政再建が遠のき時間がかかる効果をもたらす　　 (8)もともと　竹下政権の時　所得税を　O　円にするためだった税金を 社会保障のためですと財務省がごまかして　存続偏向したのが消費税 (9)日本の欠陥消費税と　海外の消費税はまったく別物である (10)消費税でデフレ気味にすれば　外為積立金が増やせる 今の120兆円を20兆円程度でいいリフレ派の金融政策は嫌いだ 為替介入がいらなくなり　自分たちで使える国民の税金が減ってしまう 為替手数料で利権を財務省でがっちりいただこう (11)間違った増税には　愚かな財政支出が必要になるという結果になっている http://gendai.ismedia.jp/articles/-/37813 (12)すぐ消費税上げないと　国債が暴落すると言う　うそ報道による　国民誘導 仕組みは↓ここ http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 … ※「消費税の国」フランスが教えるその功罪 http://www.newsweekjapan.jp/column/tokyoeye/2012 … フランスでは日本よりもはるかに、国民の日々の暮らしに国家が関与している。 無償の医療制度や教育制度が整備され、社会的セーフティーネットも万全だ。 日本では勤続20年で年収６００万円の40歳のサラリーマンが失業すると、月額21万円の失業手当が９カ月間給付される。 信じ難いかもしれないがフランスなら給付期間ははるかに長く、給付額はその３倍である。 【政治は人間の好みで動く　確率統計数学にはあてはまらない　　本音ざっくり人間分類】 ●デフレが好きな人々　消費税賛成が多い傾向 財務省　公立教員などの中高年官僚に代表される上中クラス公務員の人々（株がんがん買えない）（変化なし給料は税金） 投資をしない預金者　年金生活高齢者（株がんがん買えない） 国債券運用の金融マン（債権から株へグレートローテーション起きたら大損） 国債金融市場は　財務省による護送船団方式の　銀行系金融村社会で　暗黙の談合マーケットと言える 国民の銀行預金でらくして　国債を買い　さやとりしている　乱高下　を嫌いデフレがいい　 ●デフレが嫌いな人々　適度なインフレが好きな人々　 日本の誇る電子機械機器輸出製造企業の働く人々 （スマホで株買える）（円安でよろこぶ）（給料変動多し） 投資をしてる資産生活高齢者 （株買える）(個人金融資産のもっとも多い部分) 証券担当の金融マン （株買ってもられば業績UP） ●税収UPより税率UPが好きな人々　消費税賛成　増税原理主義と揶揄される 財務省の高齢職員　軽減税率などの　再拝にて担当業界へ天下り就職先確保 デフレ　円高になると　外為特別会計　100兆円が使えるので　おとく。 リフレ経済学者は　国民を経済成長させじゃまするので　財務省は嫌いと思える。 御用学者に情報支援　海外のセミナーへご招待を行う。 ●状況により意見が変わる　こうもりの人々 新聞　TV　等マスコミの人々（株がんがん買えない）（自分への軽減税率で意見変わる） 財務省などの意図したリーク情報でも　記事　放送にすれば視聴率アップ ：：：：：：：：：分析　おわり：：：：：：：：： 今まで日本の　２０年資産めべりをみる 日経平均255　　1989年12月25日　　38957円　基準点 統合チャート（日本　イギリス　アメリカ　ドイツ） 以下urlをブラウザーに入れればわかる　異常国日本 http://finance.yahoo.com/charts?s=%5EN225#symbol=^n225;range=19890731,20130902;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined; ＜20年デフレ構造の抜本的原因以下だ＞ 1989年　日銀　三重野が　ソフトランディングせず　金利を上げ バブルをはじけさしてからずずずーっと　同じ問題だ。 日本人の美徳を守るのに必要な政策だった・・・・とか　　とんでも理論だった。 ※1989年12月　三重野氏は就任直後から急激な金融引き締めに踏み切る。 12月に公定歩合（当時の政策金利）を3.75％から4.25％に引き上げた。 その後、90年3月に5.25％、8月には6％に引き上げる。 当時悪いことに　土地税制をいじくり　　土地部分の借り入れの損益通算を認めないとして 民間の経済活動に大打撃を与えたのである。 （馬鹿マスコミが平成の鬼平と言って賞賛してたのである） 財務省（旧大蔵）を中心とする官僚機構＋日銀　が崩壊理由である。 脈々と続く　既得権益による　非科学的な　仕組み作りをやめさせることが重要である。 当時はこんな感じだったのだ 『土地がこんなに高くなってはどうにもならない。 いくら都心の官舎に安く住めると羨ましがられても、 いつまでも住めるわけではない。大蔵官僚とチヤホヤされても、 30年余り働いて退職しても、家一軒どころかマンションだって買えない しかし、これも日本経済の強さの顕れなのだから...』　とか思っていたのだ 現在　多くの人はマクロ的に考えない　今の目先の　自分の業界のことしか考えないのである ●日本国債の　信用度とは　消費税をいきなり上げる必要なし GDP　対　国の債務残高　を　国際比較評価するのはいかがわしい　 GDP　対　国外への債務残高　で国際比較評価するべし 日本国債は「かなりの安全資産」 すぐ税率あげないと破綻するのはうそであることがわかる 各国のＣＤＳ保証料率チャート（ブルームバーグ）でわかる安全性 保証料率４％(400bp）が危険、保証料率２％（200bp）が要注意とのこと 米国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 日本 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 英国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ドイツ http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … フランス http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … イタリア http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … スペイン http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ポルトガル http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ギリシャ http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 中国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 韓国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ …
#1です。 源泉徴収は1月から12月ですからアルバイトは関係ないと思います。 私は雇う側ですが書類を提出しているときは在職な訳ですし、問題にするとは思えません。 もっともその会社の人間ではないので100％大丈夫とは言えませんが。
質問者さんは、買収・合併・統合などの言葉がごっちゃになっているようです。 「買収」とは、ある会社（この場合中小企業Ｂ社）の発行済み株式の過半を買い取ることです。 会社（この場合株式会社のこと）というのは、株主総会で取締役を選任し、その取締役が経営にあたります。つまり発行済み株式の半分以上を持っていれば、自分の都合の良い役員を選任できて、結果的にその会社を自由にできるということです。 ではその株式を誰から買うかですが、Ｂ社は非上場会社なので株式の大部分はおそらくオーナー一族が持っていると思います。その株式をお互いがそれぞれ思惑があって売り買いする訳です。つまりＢ社のオーナーは自分の会社をＡ社に売り飛ばすことになります。 Ａ社は高いお金を払ってＢ社を買ったのだから、その投資に見合うリターンを期待しますから、どんな形でＢ社からＡ社に利益を移転させるか考えます。この場合の利益とは、「お金」という場合もあるし、「技術」かも知れないし、「顧客や市場」かも知れません。 良い部分だけ取って後が残り物になるかどうかは、経営のやり方次第で変わります。Ｂ社を存続させてＡ社との連結経営の中でシナジー効果を出すか、Ｂ社から搾り取れるだけ搾り取っていずれ合併吸収するか、経営者の考え方にもよります。 Ｂ社の社員の処遇については、買収効果を出すために変更される可能性はありますが、あまり極端な不利益変更は出来ません。そんな場合は労働争議に発展する恐れがあるからです。しかし長い目で見た時には、Ａ社社長の思う方向に進んでいくでしょう。 買収価格（＝株式買取価格）は、非上場会社なので株式に市場価格がないため、定められた計算方法を使って算定しますが、時価純資産方式もそのうちの一つです。 １株あたりの時価額を算定し、その株式を過半数手に入れれば経営権を握ることになります。含み損益などを考慮しなければならないので、必ずしも純資産の半分にはなりませんが、概ねそれに近い金額になる可能性はあります。 ただし、どちらにしてもＢ社の株式を半分以上「売りたいと思う人」がいなければこの話は成立しないので、結局現在のＢ社の株主（おそらく経営者）の意向が全てです。
人を信用しない人生はつまらない人になり、辛い事だと思います。 人を信用する人生は、それが上手く行けばとても充実した最高の人生だと思います。 前者にはリスクが無い代わりに何もありません。 後者は最高の人生を歩める代わりにリスクがあります。 今回のあなたが経験したような裏切られるリスクです。 その時は前者よりも深く辛い経験をすることでしょう・・今のあなたのように。 今後は人を信じるには勇気がいるでしょう。 その勇気を乗り越えてでも、また人を信じることが出来れば良いですが。 ただ、人を見る目を養わないといけない。 今回登記した物件は売りにだされてますか？ それで払えない分は、就職して返済計画を提示してコツコツ返すしか無いのでは？ 誠意を見せて返済しましょう。 用立ててくれるところが、あるなら頭を下げて頼むしかないかと。 数百万の為に落とす命は勿体無さ過ぎます。 捨てる神あれば拾う神あり。 まだまだ若いので希望を持って下さい。 これからは人生上向くと思って！
　それに対する答えが、最近、漸く、出版された。 『貨幣・信用・証券の系譜　　　金融の世界史』　　国際銀行史研究会「編」　悠書館出版　　2012年10月11日　第一刷 これをごらんなさい。
http://dailynewsagency.com/2011/08/01/worlds-top … こんな地図があった
マスコミなどの影響て、好景気とバブル景気が同じかの ように考えている人が多くなっています。 好景気は土地や株などの価格が上昇しますが、物価も 上昇していきます。 いわゆる景気の波に乗って、好景気→不景気の繰り返しで あって、経済の自然な流れとも言えます。 バブル景気は同じように土地や株などが上昇しますが、 物価は上昇しない状態です。 これは不自然な経済状態であり、好景気とは違います。 以前の日本の例では、６０年代の高度成長期は物価も上昇 しているので好景気であり、８０年代は物価上昇がないので バブル景気と判断しています。 現在の中国は物価も上昇している事から、バブルではなく 高度成長期の好景気と考えています。 ただ、好景気の後もバブルの後にも不景気の時代が 必ず訪れます。 韓国は８０年代に一度、実質破たんしてIMFのもとでの 再建中で、好景気ともバブルとも言えない特殊な状況です。 大企業社員にとっては好景気ですが、その他の国民には バブルという感じかも知れません。
これ、定期的にこのサイトに載りますね。。。最初にこの話を見たのは、パソコン通信時代、バブルの頃のニフティの掲示板でした。 「交通」に限定すると見誤りますよ。 どこでもドアがあるご質問者さんの１日を想像してみましょう。どこでもドアが「いつでもドア」である一番，極端な例を挙げますね。 駅を使わないのはもちろんですが、いつも行っているコンビニには行きますか？　喫茶店は？　どういうところに行きます？ 私なら、朝食は、遠い実家に行って、毎朝食べます。昼は、お店ではなく、工場や農園直営の食堂に行ってみたいです。加ト吉（今のテーブルマーク）の冷凍讃岐うどんって、冷凍する前に食べるとホントに美味しいそうですよ。 家庭を持っている人は、毎日、昼も家族で食事ができますよね。 毎月１０万円くらい買っている本は、たぶん、買わなくなります。大きな図書館でいつでも借りれるわけですから。 夕食はやっぱり友達と楽しく飲めることろかな？　学生さんなら、毎日コミケみたいなところに行くのも可能ですよね。 で、家に帰る。。。どこに住みたいかなぁ。やっぱり税金がない海外かも。でもケータイが入らないか。。。 さて、こういう生活だと、一番困るのは誰でしょう。 ちょっと考えても、マクドナルドや吉野家には行かないぞ、とか、コンビニは夜だけで、昼は安そうな地方のスーパーかな、とか思ってしまいます。
正確には、中国トヨタは中国の会社です。役員や管理者は日本人ですので、彼らは日本に退去すると思います。しかし、現地人で稼働できますの生産には問題ないと思います。ただしお給料は人民元ではなくドル支給になるでしょう。中国経済破綻は、ハイパーインフレからの通貨暴落か、高度成長後の不良債権が金融機関と地方政府でデフォルトした場合か？いろんなケースがありますが、とりあえず破綻とすれば、中国政府は治安維持に走ります。一時期企業は閉鎖されますが、工場への警備強化で稼働を促してくると思われます。もし稼働できなければ、失業者や休業者が暴徒化することになるでしょう。問題は中国子会社からの日本への利益送金が止められるという危険性は大であると思います。上海総合やハンセンも暴落するはずですので、世界的な経済危機になることは避けきれないかもしれません。最大の問題は中国が保有している米国債を放出することです。噂だけで終わりです。実際は、中国は破綻する前に、隣接する国と戦争を起こすことになります。これにより内需を支え失業率上昇を押さにかかります。また人民銀行は債権買い入れや、国外送金の禁止や最悪預金凍結をしてくると思われます。また人民元のドルベックを硬度化します。しかし、米国ドルは華僑を中心に買い込まれ、世界的にドル高が起こります。当然人民元は相対的に安くなります。これと先のベック硬度化とのギャップが問題になるでしょうね。 偏った見方ですが、簡単に言えば中国破綻の場合、中国からの撤退だけでは終わらないということでしょう。
消費税３％が実施されるまでは、一円玉は消滅寸前でした。 商品のほとんどが１０円刻みの定価でしたから。 ５％になっても余り変わらないでしょうが、１０％に成ったら減るかも知れません。 貨幣流通量も、貨幣の需給関係で決められますから。
日本では、大企業でも残業を全部つけられず、ボーナスで補填しているのが実態です。 韓国人は、労働時間を水増し申告しそうです。 日本のほうが労働時間は短いとしても、仕事の密度が高く大変な気がします。
いとこが契約社員で働いてました。 待遇は同様の業種に比べるといいようです。 寮はあるはずですが、満員とか工場の場所によってもいろいろかと思いますので、問い合わせてみたほうがいいと思います。 学力はどうとでもなるでしょう。 いとこも高卒です。 正社員登用制度がありますが、狭き門のようです。 いとこは長期間勤めて同僚や上司からもぜったい受かる！って言われて試験受けたけどダメだったそうです。 ただ、受かってる人がいないわけではないので、可能性はあるはずです。 こんなところでしょうか。 何かの参考になりましたら幸いです。
オリンピック時のホテルとしてオープン。 オリンピック後は住宅やオフィスへ改装 という予定の施設が結構あるそうで。
こんな感じでしょうか。 一般的に（１D累進的）な税率構造の（２A所得税）税を課税することと個人の所得配分は平等化される。このような税制のもとでは、所得水準が高くなれば適用される（３K平均税率）が高くなる。この税の課税による代替効果は、労働（４C供給）を抑制する要因になる。３人代替効果とは逆方向に働く所得効果もあるが、前者が後者より大きければ経済（５G成長）を抑制する要因になる。 法人税の課税は法人企業の税引後の投資（６H収益率）を引き下げるのはもちろんであるが、法人以外の経済部門の収益率をも引き下げ、経済全体にマイナス効果を生じさせる可能性がある。グローバル化した現代経済では、海外から日本への（７F投資）を阻害するかもしれない、また法人税は、製品の消費者、法人の従業員などへ（８L転嫁）されている可能性がかなり高く税の最終的な負担者を確定しにくい問題もある、さらに、黒字企業しか負担しないという点は本来の趣旨に反する。
> ＩＳ・ＬＭ曲線の分析とＡＳ・ＡＤ曲線の分析って、意味合い的にどう違うんでしょうか？ IS-LM分析では、縦軸は利子率、横軸はGDPです。 AS-AD分析では、縦軸は物価、横軸は数量です。 軸が全然違いますよね？
＞Ａの意見をリフレ派というのでしょうか？ 基本的に違います。リフレ派というのは ーーー（ウィキペディア） リフレ派とは、日本が長らく陥っているデフレ不況を脱するために、量的緩和や日銀の国債引受、ゼロ金利政策の継続など、インフレ目標値を設定した上でのさまざまなマクロ経済政策を推奨する立場に立つことである[38]。経済学者の野口旭は「リフレ派は、政府のマクロ政策によって安定的なマクロ環境を維持し、民間部門が自らの力で産業構造調整をスムーズに行っていけるようにする事こそが、中央銀行・政府の最も重要な機能だというのがリフレ派の考えである」と述べている[39]。片岡剛士は「リフレ派というのは『派閥』ではなく、あくまで方法論、 政策手段のレベルでの緩やかな連帯である。デフレや経済停滞に陥るリスクをマクロ経済政策で回避することが必要で、その場合に中央銀行による金融政策が大きな役割を果たすというのは、マクロ経済学の共通認識で、それが突出した『派』に見えてしまう日本だけがおかしい」と述べている[38]。 ーーー ということで、上のあなたが示した方程式で定義されるものではないと思います。「日本だけがおかし」かったのはそのとおりで、新日銀体制では、まさにリフレ派に変わりました。よって、先進国、新興国を含め、ほとんどがリフレ派と思います。アベノミクスではリフレ派のこの金融政策が根幹です。ほかはほぼ失敗と私は思います。
★回答 日本経済1 （1)不況～景気回復期 アメリカ経済1～2 （1)不況～景気回復期(2)景気回復～好景気 ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・ ★理由 アメリカ経済 金融緩和中　今後　少しづつ量が減るだけ 今後イエレンが量をじょじょに減らす 日本経済 黒田日銀　金融緩和もっと継続するはず　量も増える 消費税で一時景気後退もある 10パーセントで崩落もあるかも
まず、これは日本から海外への輸出ですね？ 米国に輸出する場合には、米ドルでの計算が基本になります。商品は１米ドルで米国に輸出するとします。 輸出した時点で１米ドルが１００円であれば、その売上は１００円ですが、円安により１米ドルが１５０円であれば１５０円の収入になります。 この商品の原価は日本で作っているので、８０円とすれば、１００円の時は２０円、１５０円の時は７０円となりますので、円安の方が儲かる構図になります。 一般的にこれは為替益と呼ばれます。 実際の場面では、輸入している米国の側から言えば、円安の分を安くしてくれ＝１米ドルのものを０．７米ドル以下に下げてくれ、と言う要求も出てきますので、いつも単純に儲かると言う状況にはなりませんが。
> 中国の土地バブルの問題はそんなに日本に影響を及ぼしますか。 中国の資源に依存しているわけでもなく、日本が中国から買っているのは安価な繊維などを中心とした工業製品であり、中国がダメになっても東南アジアなどにシフトするだけです。 輸出先としての中国は、消費地としてではなく生産工場としての役割が大きいです。これは、中国が既に資源輸入国であるにもかかわらず貿易黒字国であることからも推察されます。 なので、中国がダメになったとしても東南アジアなどにシフトするだけです。 ということで、日本経済が大崩壊するような問題は起こりません。 中東での戦争勃発の方が影響が高いです。 とはいえ、GDPの6％～7％位の貿易を行っているため、これが半分になっても3％程度なので、それなりに影響はあります。
一応　補足すると 　経済は多くの基礎知識があって　それぞれが相互に絡み合ってるわけで・・・。 根本的な知識が無いと　いくらそれだけ説明してもわかんないよｗ
日本のような工業国で 　貿易立国の場合、自国通貨安は経済にとってプラスになるから
輸入制限の原因は、相手のあることで人間関係が悪くなるといつも起こっています。多くは、支配を求めることが原因だとおもいますが、立法で動いていない部分は、どうしようもないから戦いになるのでしようけど。独自に用意することで戦いを避けられるかもしれません。
＞　封建主義や資本主義は正直どうでもいいです 了解。 なら、キーポイントだけ書きます。 換金しているか、していないかの違いです。 現物納（自作農）　と　雇い入れ（小作農）　では、凶作（会社だと不景気ですね）の際に、何が起こるかになります。 漫画家で言う、印税　と　原稿買い取り　の違いと同じです。
いいえ。 おそらく、その会社は、経営機能が分散化していたのでは？ それを、和歌山にある営業所または拠点に経営を集め、中央集権化を図ったのでは？
会社法などで言う、「代表権」を持つか持たないかで雲泥の差が出ます。代表者とは代表権を持つ者の意味かと。
１正 ２正 ３正 ４誤　日本の国税税収の大部分は直接税である所得税・法人税である。 ５△　どのような税構造を「一般」としているかが不明確であるため。ただし、現在の日本や欧米のような税構造であれば、経済成長率が高くなれば税収入の成長率は高くなる。
> 株主提案を共同で行う場合の要領 定められた様式があるわけではありません。 ただし、多数の株主が共同で株主提案をする場合に、同じ内容のものが数百通届いても迷惑なので、誰かが取りまとめる方が望ましいでしょう。 > 共同で提案を行う人すべてが同じ内容の提案書を書かないといけないのでしょうか。 別の内容であれば別の株主提案とされます。議案ごとに同じ内容なら合わせることがあり得ますが、会社側にそれを強要する何かがあるわけでもありません。 > 私は貴社の株式を継続して６ヶ月以上前から有する株主です。○○らと共同で・・・ > と書く場合、何百人もいると書ききれません。 大抵は別添えで名前等と何月何日から何株保有しているかのリストをつける形式にします。 合計で何株になるかもあるとよりよいでしょうね。
(a)消費者 (b)非弾力的 (c)超過負担 (d)効率性 (e)公平性 (f)一般消費税　だと思うのですが語群にありません。 (g)所得税 (h)逆進的 なんとなくは知っていましたが初めてこのような話をちゃんと調べました。 随分勉強になりました。
　高いから　売れない。 　日本の場合　そもそもの人件費が高いのでお米も高いのです。 　ちなみに減反政策は1970年～1994年頃ですが 当時の国際米価は1500円程度（米60kg当たり）です。 　つまり10kg　250円です。 　で日本は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E4%BE%A1% … 1970年で 　10kg　1,150円です。 　10kg　250円で米を食べてる東南アジアの方々が10kg　1,150円の日本の米をわざわざ 　輸送費と関税をかけてまで食うとは思えません 　尚、今でも海外から輸入する米には７７８％の関税をかけています。 それほど日本の米は高いんです
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E5%85%B1% … ここを読んでもらえるとわかると思います。
ご質問の不動産信託について全体図を書いてみましょう。 そうすれば全体像が理解できますよ。 「信託会社と管理会社の違いは何がありますか」とのことですが、信託会社が直接に不動産の運営管理をすることはありません。信託会社では関連会社に不動産運営管理会社をもっており、そこに委託するのです。 信託会社というものをよく理解していないようですが、大家がアパートを信託会社に信託するということは土地も含めて大きな資金が動きます。その場合、これらの資金を調達するのも信託会社です。ですから資金力一つをみても「一般の方が信託会社を作ること」などできるはずはありません。もちろん「今ある管理会社を信託会社に変える」ことなど到底できません。どうも信託会社と小さな不動産会社を混同しているように見受けられますよ。
燃やす理由は安全確保の為です。 燃やして処理しないとガス爆発の恐れがある為なのですが、 このガスには硫化水素などの毒性の成分が含まれるので そのままでは一般的には使用出来ません。 また、腐食作用も強いガスなので、通常の配管などで パイプラインを作っても、腐食による問題や、ガス漏れによる爆発、 ガス成分による健康被害が高いガスなので、火をつけて処理するのが無難とされていました。 勿体無いという意見もご尤もですが、本来の目的は原油の方ですからね。 その副産物として出るガスではありますが、爆発や有害性が強いので、 それらの危険を回避する方が現場としては重要だったのでしょうね。
「お礼」だけで連絡をするのは迷惑すぎません？ 今後の予定など、連絡をするなら実のある内容が良いと思いますよ。
＞エネルギー不足の懸念が解消され現在の為替のレベルで貿易赤字が解消（輸出増）されると高度経済成長期に近づけるのでしょうか？ それほど単純な足し算引き算にならないような疑念が残ります。 これは、単純計算で合っています。 GDP＝民間支出＋政府支出＋（輸出－輸入） です。円高・原油輸入増で輸入が増えても、それ以上に輸出が増えれば問題ありません。 しかし問題は、昭和の時代と違って、輸出がそう簡単に増えそうにないのです。 これは、主にリーマンショック後の円高時代に、製造業が工場を海外に移転したためと思われます。 今の製造業、質問者さんが上げているニッサン、あるいは多くの電器メーカーはコスト削減のため、21世紀に入ってから工場を海外に移転し、海外で生産した製品を日本に持ち込んで売っている（＝輸入している）のです。 ですので、工場が日本になければ、日本で生産できないため、輸出が増えません。 またもう一つの理由として、電気料金が値上がりしていることがあります。 当たり前ですが、最新の工場には電気が欠かせません。原発停止後に主に燃料高が理由で国内の電気料金が値上がりしたため、日本に残った工場で生産すると、値上がりした電気料金の分だけメーカーが損をしてしまうため、日本での生産が増えにくくなる一因となっているのです。 ＞他の指摘どおり資源の無い国が人的資源で稼いでいたのに労働運動に時間を費やし始めた頃から国は沈没し始めていたのかもしれません。団塊世代の罪は大です。 ？？？　上記の文章は、意味がわかりません。
FRBの使命の中に失業率の低下があります。この面から考えると、確かに住宅セクターの好調ぶりは率低下の主因と言えます。そのためにMBSを買い支えしています。フレディーを抑えることは今後も重要なポイントとしてFOMCでも謳っています。 しかし、国内雇用促進の先行きは限界感が蔓延していることも確かです。この限界感はQE総額を上げれば上げるほど、資金の国外流出が止まらないというジレンマに陥っていたことから起きています。これにより高金利の新興国にUSマネーは流れ出し、他国民の雇用を支えすぎている事実を無視できなくなったのです。昨年春にQE出口論が議論されたとき、USマネーは新興国から還流したことは記憶に新しいところです。これにより、ドル高の危険性はあるものの、FRBがQEテーパリングを決めることでマネーの還流が起これば、米国市場の資金は潤沢になり、その分QE減額ができると目論んだのでしょう。問題は金利の上昇が抑えれるかどうかにかかっています。今回のFOMCでも超低金利政策の堅持は明確にされています。まだ検証の段階だと思いますが、FOMC発表後のアルゼンチンペソ暴落から始まった振興国の通貨安は、正しくマネーの還流を示しています。しかし、米国１０年債の利回りは3％を切った状態で推移しています。FFも範囲内です。それ以上にドル高が微速であるということです。これで２月の米国雇用統計が堅調であれば、FRBは検証から自信をつけることになると思います。この自信は、次の雇用の還流の段階に入ると思います。つまり、振興国はマネーの流出で国内設備投資は縮小します。当然振興国の失業率は上昇します。インフレは加速せざる終えなくなります。これにより、米国はドル安を守りきれば輸出攻勢に出れると考えたのではないでしょうか？米国の輸出産業が活性化すれば米国雇用は増えることになります。いま交渉されているTPPに向けた米国輸出拡大と雇用創出とFRBバランスシート縮小の可能性はより大きくなるわけです。 日本へのメリットは、本来QEは円高の根源とされてきました。ですからQEテーパリングは円安材料と考えられてきました。しかし、その考えは揺らいでいます。基軸通貨であるドルが新興国から流出すれば、間違いなく振興国の経済は失速します。その国民の購買力は低下します。と同時にインフレが進めば、賃金上昇が現地の日本企業を襲います。そこへ日本が円安といっても振興国通貨比では円高になってしまいますので、日本企業のダメージは大きいと考えられ始めました。メリットは米国の雇用がより良くなれば、米国に輸出している日本企業はその恩恵を享受できるでしょう。しかし、米国金利が今までのようにていいであれば、日米金利差のワイド化は望み薄と見られることから、対ドルでの円安は難しいかもしれません。 以上取り留めもない回答になってしまいました。すみません。
A　世界的には現在の気温上昇は太陽の黒点活動の活発化だと判断されています。 　ちなみに二酸化炭素が温暖化の原因と唱えているのは科学者の１割程度で、８割がたそれは違うと言っているとのことです。そもそも気温上昇に最も原因となりやすいのは水蒸気だそうです。大気中の0.035％しかない二酸化炭素がちょっと増えたところで影響などないわけです。 ちなみに気温が上昇すると二酸化炭素の割合が増えるということで、原因と結果が逆であるようです。 　また、氷河期に関しては、定説では4万年～10万年で過去数百万年は推移していて、 最も新しい氷河期は1万年前に終わっていますので、あと数万年は氷河期にはならないとのことですね。 B　今回の排出権取引に一役買ったアル・ゴアさんは、お父さんの代から原子力利権のお仲間で、娘さんもロスチャイルドのアメリカでの代理人シフ一族（ユダヤ系：日露戦争時に日本の国債を引き受けたジェイコブ・シフの子孫）と結婚しています。原子力の燃料ウランはロスチャイルドが一手に握っていて、今回のゴアさんの働きで、火力発電は悪、原子力は善という形を意図的に作って、世界の原発需要を復興させました（東日本大震災は、彼らにとって痛手となりましたが）。ちなみにゴアさんはこの排出権取引でも儲けたそうですね。 ノーベル賞はユダヤ人グループが牛耳っているので、めでたくゴアさんが平和賞を受賞しました。 また排出権はCO2をどのくらい出せるかの権利なので、返金などの問題にはならないでしょうね。 そもそもこの排出権取引は、今はまったく機能していません。 C　以上のようにCO2温暖化問題は原子力利権企業により計画されたペテンです。 D　カドミウムテルル太陽電池は毒性物質であるカドミウム（日本ではイタイイタイ病の原因として有名）が含まれていますが、処理方法次第ですね。 温暖化だからこその大寒波というのは、よく言われますが。大気中のバランスの問題で低気圧が大きく発達すると、それに代わって高気圧も大きくなってくるようで、夏の低気圧の代わりに冬の高気圧が大きくなるので、南半球のオーストラリアでは今は酷暑になっているということですね。 ちなみにこの影響で南極の氷がさらに厚くなっているとか。 　
回答から外れますが！ 息子一人、満足に育てられない森さんが、オリンピック大会組織委員長ってね～～ なに考えているんでしょうね～～ 森元総理の長男森祐喜46歳長男が死去　結局最後は薬物で蝕んで終わる http://ameblo.jp/souldenight/entry-10968387744.h …
無国籍化ですね。 ネットワークの爆発的な普及と個人でも情報発信が容易となったインターフェースのおかげで、誰でもどこでもなんでもできるようになっています。セカンドライフが一頃流行りましたが、国籍を意識しない働き方、動き方の重要性が増しています。 グローバル化は欧米化の亜流でしたが、今度は無国籍化による流浪者が主流となるスタイルがやってくるんじゃないかと思います。 すると税金やら法律やらいろいろな縛りの本質が問われる状況となりますね。 下手をすると世界政府を作らせてしまいますが・・・
こんにちは。 まずは、損保社員の主観的・偏向的観点からの回答ということをお含みいただければと思います。 (1)銀行との関係 損保（及び生保）にとっての銀行とは「優良顧客を持つ販売店」です。従って、銀行は顧客に提案する保険を「選べる」立場にあります。また、保険窓販による役務収益はあくまでもサブであって、本業は融資等の銀行業務であるというプライドもあります。あとは、人によっては「金融機関＝銀行」という認識の場合もあります。（年末の挨拶に行った際に、「（こちらは同じ金融機関として当然と思って）12月30日が仕事納めです」と言うと、「金融機関と同じなんですね」と返されたこともあります） (2)生保との関係 お互いに「似て非なるもの」「あちらは違う業界」と思うフシあり。最近は生保レディも自動車保険等を取り扱いますが、その生保レディに損保の事務処理等の説明をすると、「あ、保険と同じなんですね」という珍回答を貰ったこともあります。 基本的に生保と損保は対等だと思いますが、お上に対するそれぞれの業界団体（生保協会・損保協会）の発言力は、生保協会の方があるような気がします。 上記は営業現場にいた時の個人的な感触です。 ちなみに、本社部門で第三者の金融機関（証券会社）の人と話をした際には、同じ金融機関として扱ってくれました。
”規制緩和とは何ですか？” 　　　↑ 色々な理由で規制をかけていたのを 緩和することです。 殆どは米国の圧力で嫌々実現されたものです。 ”具体的に規制緩和を受けた国内産業を例に挙げるとすると何ですか？” 　　　　↑ 通信事業の緩和により携帯電話があっという間に ひろがりました。 金融ビックバンもそうですね。 これにより、無数の金融商品が作られました。 航空もしかり。 格安航空券、格安航空が出現しました。 タクシー、有料職業紹介、酒の販売、郵政民営化、 国鉄民営化、大店法・・。 ”その利点と欠点とは何ですか？” 　　　↑ 自由競争による利点と欠点がある、という ことです。
＞人民解放軍の国軍化のメリット・デメリットを教えて下さい。 メリット：国軍化すれば人民解放軍によって中国という国を守ることが出来るようになります。 デメリット：中国共産党の軍隊が無くなってしまうと、共産党に対する反対政党を武力制圧する事が出来なくなります。
税金が必要ないなら法律も必要なく通過を守る必要もなくまた法律を守る必要もなくなるだろう。
> 法人税の経済効果について 話が広すぎて何とも・・・。 元々の話からすれば、法人税は所得税です。 法人税法上、法人は単なる組織であって、その所得は株主等に帰属します。なので、本来であれば株主等に対して所得税を課す話になるわけです。しかしながら、法人内に留保される金額が存在する以上、納税の原資が株主等にはありません。また、複数の会社の株式を所有していると非常に煩雑になります。 したがって、法人の利益の時点で徴税しよう、というのが法人税です。 このため、例えば配当金が法人間で支払われた場合には、課税済み所得の移転であるため、一定の非課税枠（益金不算入規定）があります。 また、法人税の規定により減税（所得控除や税額控除）となるものがあります。例えば研究開発費の一部は、税額から引くことができます。また、雇用促進税制といって雇用者を増やすと減税できる制度があったりします。 こういった方法により、政府が望む方向に誘導することができる、という効果も存在します。 その他色々な場面で法人税は経済に対して影響があります。
累進課税の効果は所得再分配です。 但し、高額所得者のやる気を削ぐ程の累進税率ですと「がっつり稼ぐなら日本を出た方がいい」と判断される為その兼ね合いが難しい。 因みに日本の税制は世界合算税制と言い各国で一先ず申告納税を行いそれらを全て合算して日本の税率で賦課し、各国に納めた所得税は外国税額控除で差し引きます。この適用を逃れるには1年の半分以上を海外で生活し住民票を抜く「非居住者」になる必要があります(帰国の際には一時的に住民票を設定して国保に加入可能です)。
所謂一般消費税は水平的公平(人頭税的な徴収)が特徴です。物品税は政策的な贅沢品課税です。かつて日本では家電製品に15％の物品税が必要でした(700L超の冷蔵庫等業務用電機製品は非課税)。また砂糖1Kg当たり16円の砂糖消費税が課税されていました。 揮発油税は消費・輸入抑制と道路建設財源の確保が目的で、こうした間接税は目的税と言います。
情報を占拠されている状態では、判断材料に出来ないので、信じられる材料を探すしか生きる道がありません。当然のことですかね。まずは、信じられる材料との比較や矛盾を探すことでしようか。
私、平城宮跡のすぐ横とうか、そのほとりに住んでいたんですが、見違えましたね。 東京に引っ越して、平城宮の話がテレビでやっていたのは初めてでした。名前を知られる以前に一度も聞いたことがない人がほとんどだったのではと思います。０から１か０．１になったんですから、成功なのでは？
当然可能ですし夫妻共に確定申告で精算も出来ます。 但し税金の扶養と社保の扶養は別ですから協会けんぽの場合賃金月額108334円に達した月は扶養を抜け108333円以内の月は扶養に戻る事になります(非課税の交通費や残業代等を含めた名目ベースの金額です)。
普通だと思います　嫌な仕事　儲からない仕事　本社員には　ちょっと　きつい仕事等　下請けに回します。どうしても　下請けは　親会社と対等には　いかないのです。色々な　方針の変更も親会社からの指示です。おなじ会社の仕事をするなら　親会社の正社員であれば　楽で出世もあり　後々もほしょうされるでしょう。なにか不都合が出そうなときは　下請けに回そうかが口癖ですね。社長同士が兄弟とかなら　別です。儲かる仕事もドンドンそちらへ流れます。
>個人事業主でなくても、色んな商売で印紙を貼る機会があるわけですが、その場合に、ちゃんとした確認方法が確保されていない気がするんですよね・・・。 あなたが領収書に印紙を貼らなかったら、先方が確定申告書類として成り立たない。 発行者側が脱税に問われます。 申告者が困りますよ。 実際に、最近の確定申告会場では印紙の無い領収書を必ず指摘しています。 それだけ、印紙の無い領収書や契約書が多いということです。 個人的に使用するものでも、冷蔵庫や大型テレビを購入した場合に、 印紙の無い領収書は絶対に受け取らないです。 あなたが契約書に印紙を貼らなかったら、先方が契約書として受け付けない 商売が出来ない。それって、会社にいても仕事になりませんよ。 パスポートなど発行を受ける場合にも必要ですよ。 印紙が無ければ、発行すらされません。 住宅ローンや自動車ローンなども、借用書に印紙が必要です。 無ければお金を借りることも出来ない。 銀行間の振り込みも印紙税は必要です。 これは銀行が、あなたの手数料から納めています。 確定申告など、チャックされないのであれば、 ばれないということは確かですが、 私は、確定申告で指摘を避けるために、印紙には注意しています。 あなたが、学生やフリーターなど責任のない職業や、 社会に出ても、契約や領収書の発行に関係ない仕事をされてるのなら、 印紙など関係ない世界です。 私も学生の頃は、印紙なんかなんの意味があるの？ くらいでした。 ですが、生きていくうえで意外と印紙税からは逃れられないことに気づき始めたのです。 あなたも、会社では必要なくとも、 家を買ったり、ローンを組んだりとすれば、 必然的に必要になってきますよ。
初めまして。本文からだけ会社の内容を見ますと、何処か成熟していない組織に感じてしまいます。質問者様の発言を見る限りですが、上司の人の使い方も悪いのでしょう。ノイローゼになってはまずいですが、とにかく、真剣さを持って3年ぐらいは技術の習得に励んで頂きたいです。真剣さを持って作られた製品は、長く使われ愛されます。これは私的な思考ですが、会社でプログラムを見る時は(何故、こうなる)という感情をとにかく無くして接しています。それが、私が掴んだプログラム作業です。 会社は利益を出す事が仕事の集団です。その事を身を持って解る人は口うるさく話すでしょう。しかし、会社は人の集団である為、人こそ営業であり、生産であり、人こそ利益です。質問者様は少しでも会社の利益を生み出しています。今は上司にバカにされても少しづつ自分が利益であると思えるよに励んでください。 会社にいる間に様々な横の関係を作ってください。会社外でも、その知識を必要とする方々が沢山いらっしゃいます。自分が恵まれた知識と経験を持っていると感じる時がくると思います。それは会社というものはどんなものか。こんなものなのか。なら、今の自分はこのように行動しよう。スキルが質問者様の助けになる時がきます。今は、その土台の時期です。花は咲きませんが未来に期待して頑張ってください。
http://www.jil.go.jp/institute/zassi/backnumber/ … しかし戦前は，日米両国で大きな違いは見られず，わが国の労働市場もかなり流動的であったことがわかる。 他方，戦後における日米両国の違いは日本が他の国に比べて長期雇用慣行が普及していることによるのか，それともアメリカが流動的であるためによるのか。ドイツを含め，3 カ国の年齢階層別平均勤続年数を比較すると，たしかにアメリカに比べ，日本の平均勤続年数は長い。しかし，ドイツと比較すると，日本のほうが若干長いものの，両国の差はほとんどない。 以上引用 http://www.jil.go.jp/kokunai/statistics/databook … 勤続年数　一年未満 日本　8.9 米国 24.4 http://www.tkc.co.jp/senkei/backnumber/0212/spec … 周知の通りトヨタや松下電器、ソニーなど、日本を代表するメーカーはすべて、長期継続雇用を前提とした技能形成をコアにして成長してきた。もっといえば、アメリカにおいてもＩＢＭ、コダック、ＧＥなど、「エクセレントカンパニー」といわれるメーカーは、日本以上に終身雇用的であった。 以上引用 エクセレントカンパニーは1984年の書籍名で、日本型経営いいんちゃうの？とか　エズラ・ボーゲルのジャパン・アズ・ナンバーワンとかと同時代でもてはやされていました。 長期雇用を軸にシニカルに言えば 調子の良い企業は従業員を減らさないので長期雇用が確保され、戦後の日本企業は調子の良い企業が多かった。その余波が残っている。 ってなことかと。 アメリカに終身雇用制度があったとかというのは、一般企業ベースで言えば、なかったとなる 参考URL：http://www.jil.go.jp/institute/zassi/backnumber/ …
医療費控除は所得控除なので、基本的に税率が高いであろう収入の多い方がお得です。ただし、医療費を払った人が控除対象となりますので、あなたが払ったのなら旦那さんが申告することは出来ません。現金で払ったなら誰が払ったか分かりませんが、カード払い等なら問題となる可能性もあるかもしれません。 ちなみに、収入から所得控除を引き所定の税率を掛け、更に税額控除を引けば所得税が出ます。これからも分かるように、医療費控除額に税率を掛けた金額が還付されることになります。 なお、保険等で補填された分は医療費から差し引き、更に合計金額から10万円を引いた残りの金額が所得控除額になります。具体的には、医療費が15万円掛かっていれば、10万円を引いた５万円の税率分の還付です。例えば税率が10％であれば5,000円となります。 また、保険で補填された金額を引くのはその医療行為に掛かった医療費からだけであり、保険金の方が多い場合はマイナスとして計算しません。他の医療費とは別計算となるということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm
日本は人口が多いので競争も厳しいのです。直ぐに真似をして競争になります。競争力は発展につながります。私などは子供の時から競争が大好きです。人数が少ないと競争になりません。 微生物でも生存競争と自然淘汰をやっています。微生物も集団を作らないと生きてゆけないのです。群れを作る鳥なども集団の力で生きています。競争に負けたら、淘汰されるしかないのです。それが自然の摂理です。 韓国は経済でがんばっていますが、人口が少ないので市場が小さく経済力が弱いのです。しかたがないので、経済面では日本に隷属しています。 やはり民族の力は世界に散らばっていても人口なのです。その点で中国は日本にとって脅威です。まだまだ経済力で中国を屈服させる必要があります。
安定の優良企業自体はいっぱいあります。 昨今はリストラを行いやすい法体系に変わってきたため、企業が簡単にリストラを以前より効率的に行なうようになっています。そのため人手も調整弁として使用できるようになり「安定の優良企業」は以前よりも更に増えています。
> 学生でFDIについて調べています。インターネットや文献で見たのですが、どうしてもわからなくてお尋ねします。 一つアドバイスを。 質問者氏のやり方では、なんという言葉だったか忘れてしまって分からないけれども辞書には載っているはずだから、と辞書を引いているようなものです。 FDIについて調べている、というだけでは、範囲が広すぎます。 もっと細かく、テーマを絞りなさい。 とりあえず、国際経済学のテキストは必須ですが、日本のFDIであれば、最低限通商白書などの政府の公式資料類や統計、東洋経済から出ている「海外進出企業総覧」などで全体像を概観するのと同時に、それぞれの国（勿論日本も含む）の各種経済指標も並べて見ると良いでしょう。 大学の図書館か大きめの図書館であれば、大抵はそろっているはずです。 > 企業が外国に直接投資した場合、以下の項目全て該当しますか？ (1)と(2)は分社化するかどうかだけの話で、根本的には同じものです。これらは直接投資に含まれます。 (3)の取引関係だけでは例えば単なる貿易相手も含むので直接投資には入りませんし、逆に現地法人を作って日本に輸出のみをしている、という場合であれば(3)の取引関係がほとんどないものも存在します。
> 何か理由があるのではないかと思っています。 簡単にいえば、鉱山を掘るための機材を調達するだけのお金がなく、日本から引っ張ろうとしているけれども上手くいかなかったから。 更に、中国に採掘権を握られているから。 核開発やロケットなんてやらずに採掘設備を導入すればよかったのにね。
おいらは増やすよ。 でも、納得して増やすわけじゃない。 年金運用失敗、記録事務失態等の付けを年金支給開始年齢を引き上げた際も、各社定年延長したでしょ？ 社員が可哀相だから、国の失態を民間企業が負うんだよ。 法人税減税？大半の企業には関係ねーよ！ アベノミクス効果？アホウが！消費増税前の駆け込みだろうが！！ 景気失速対策で、税金バラマキ？最初から増税すんなや！！ ってのが普通の感覚なんだろうが、それじゃあ政治家と公務員が困るからね´д` ; せめて、公務員、政治家の報酬を適正化(増やすべきは増やす、減らすべき大半を減らす)を実行してから増税すれば良いのにね。 アホくさくなったから、副業に注力して、個人の資産増やしに精を出す事にしたよ。
シンプルに回答します。 アベノミクスは、アメリカのレーガン元大統領が実施した政策をレーガノミクスと呼んだことを捩ったものです。 アベノミクスは日本の財政破綻を回避し、強い経済を取り戻すための大きな賭けです。座して死を待つよりは、最後の勝負をすることを意味します。 成功のためには、 １ 地下資源を持たない日本が生き残るためには、加工貿易を復活させる必要あり。高付加価値商品開発に挙国一致にて注力し、他国を凌駕する。先端技術開発に繋がる軍事品の開発、輸出も促進する。 ２ 輸出促進のためあらゆる手段を講じて、円安に誘導する。 ３ 主要輸出先となるアメリカ、ＥＵに対し徹底的懐柔策、親善策を採り、関税撤廃に努め、ＷＴＯには保護貿易への回帰の動きを阻止するように働きかける。 ４ 反日国への経済協力をやめる。特に競争相手となる中国、韓国とは国交断絶も辞さない覚悟で臨む。 ５ 日本の若者がやる気を起こさないと全て机上の空論となり、成立しない。日本政府には若者がやる気を出す政策を期待する。 以上です。
> 消費税が上がることで日本はどう良くなるのでしょうか？ どの税目でも、増税すれば景気は悪化します。 これは、ごく短期的なものを除けば、消費税でも所得税でも法人税でも、同じだけ税収を増やせば同じように悪化します。 26年度予算ベースで、日本政府の税収は50兆円、社会保障費は30兆円、国債費が23兆円です。社会保障費と国債の利払い・償還だけで税収が不足します。したがって、今の水準の社会保障を続けるなら、何らかの税目での増税は不可避です。 国債は利子を払う必要があります。 したがって、早めに増税したほうが増税幅は小さくて済みます。 ざっと手元で計算したところ、金利が1％で安定的に推移するなら、節約できる利子総額は20兆円と少しとなりました。 今後金利上昇が予想されますが、金利が上がった場合にはこの数倍が必要となるでしょう。 アメリカのS&L問題にしても日本の住専問題にしてもそうでしたが、早めに手を打てばコストは小さく、先送りすればするほどコストが大きくなるのは歴史が証明しているところです。 もう一つ言えば、政治の問題があります。 正直言って社会保障費を削るのが真っ当だと思うんですが、自民党がかつて社会保障費の伸びの抑制を唱えただけで国民はそれにNoをつきつけ、民主党政権を誕生させましたからね。 今の経済状況であっても既に決められた増税を景気条項によって実行できないのであれば、日本の政治は増税はできません。更に社会保障費も削れないとなれば、あとは破綻まで膨れ上がっていく借金の上でワルツでも踊り続けるしかありません。
宿題は、自分の力でやろうね。
環太平洋戦略的経済連携協定でいいんじゃないんですか wikiで一番上に出てますし
逆ではないでしょうか。韓国ではこれから少しずつ大企業が増えてきて日本のようになると思います。
まずWEOの使い方・解説は日本語でも解説されている。これをよく見て自分で格闘することをおすすめします。 http://www.imf.org/external/oap/pdf/weodata.pdf ちなみに実質GDPというのはDatabaseでは英語でGross domestic product, constant pricesと表記されていることが上のPDFでわかるはず。 私がG7の実質GDP調べたらこんな感じになりました http://p.tl/DCgp これでわかりずらいというなら、ほかの方が紹介してるような日本語で情報を集める方法をおすすめします。 なお世界銀行のデータ調べてみたけどドル建てのcurrent priceのGDPデータしかなかったような…まあ私の探し方が悪いんでしょうがね（苦笑 http://data.worldbank.org/indicator/NY.GDP.MKTP. …
テレビですしざんまいの社長がインタビューに答えていましたよ。 対抗馬である、「板前寿司」に対抗して去年までは高値をつけていた。 それが、今回は「板前寿司」がせり合戦から引いたので、 そういった対抗合戦が起きる前の価格に近い金額になったと。 お互いに混乱を招いていたと言う自重もあった模様です。 http://www.j-cast.com/tv/2014/01/06193413.html?p …
”グローバル化によって、海外からも企業が入ってきたりで、 若干のマイナスはあれど、大体は相殺されるのではないですか？” 　　　　↑ 人件費などの関係で、日本では出て行く企業の方が 多いので問題になっている訳です。 その為、政府は外国企業を誘致しようと、色々やって いますが、あまり効果は出ていないようです。 私的には経済特区に期待したいのですが、どうでしょう。 ”GNPはむしろ増えないですかね 　海外企業がやってくるとしたら、GDPも増加しますよね？” 　　　↑ ＧＤＰでは中国に抜かれましたが、ＧＮＰではまだ日本の 方が上だということです。 日本企業の中国での経済活動は、中国のＧＤＰを押し上げますが 日本のＧＮＰも押し上げます。
竹中平蔵先生がテレビ番組で言っておられました。 『正社員など止めて、みんな契約社員にすれば良いのです。』 社長でも契約期間に実績が無ければクビ。ましてや、平社員など当然にクビ。そうすれば、日本人はもっと働くようになる。
１５％あがる確率と１０％下がる確率がフィフティ・フィフティの場所でポジションをとれれば勝てますよ ですが それは不可能ですので この手法では勝てません
安部政権は中国との関係は大事だと思っているはずです。 靖国参拝で事前に連絡したのもその現れ。 靖国参拝はするけれど2014年の首脳会談の摺り合わせは既にできているとの噂も。 中国側がデモを押さえ込んだのもその証拠です。 中国も二面外交やるでしょう。 韓国は逆に断絶する方向かもしれません。 麻生さんあたりがかなり怒ってますよね。 ただ日本側に韓国人のパイプが多いですから水面化で動く可能性もある。 韓国のIMFストレステストが話題になってますが仮に破綻したら日本がケツふかされます。 アメリカが今圧力かけてきていますよね韓国の銀行はほとんどアメリカ資本だし。 中国も韓国も経済がヤバイので、2014は日本が強烈なカードを握れそうです。 環境問題など中国もかなり問題抱えてますよね。
元々の質問の　所得　とは、マクロ経済学の所得です 賃金の話にすぐに結びつけるものではありません
> 人が必要なくなってます 必要なくなってないです（本来は）。 ここ20年の政治政策、借金縮小信仰がそのような雰囲気を作っているだけです。 生活水準の基準が現状維持（もしくは10年20年前を基準にする）、緊縮政策一辺倒、贅沢は敵だ、などとなっていると将来展望のない質問文にあるような話が成立します。= ここ20年の日本ですね。 生産性を上げるために給与を下げて、投資を減らし仕事を減らし、貯蓄を増やし（内部留保を増やし）、企業利益の最大化（企業役員と株主の配当の最大化）、借金の最小化（=投資の最小化）などに尽力して来たのが日本です。 特に問題なのが投資の最小化です。ここ20年企業は借金の縮小（投資の縮小）を行い続けて来ました（その裏返しの結果として政府の借金は必要以上に大きくなりました）。 政治政策を中心に緊縮緊縮で企業も政府もマスコミも、何はなくとも借金を減らせという信仰が唱え続けられて来ました。こんな事を繰り返していたら質問者さんのような考えが世間のスタンダードになるのも無理はありません。 江戸時代は80％の人が農業に携わった仕事をしていました。現在の日本で農業関係者は2％以下しかいません。78％の人は失業しているでしょうか？全くそんな事はありません。（おまけに人口も大きく上昇しています。） 基本的にお金も仕事もいくらでも生まれるものなのです。それは人が人工的に作っている類のものだからです。 しかしそこには抑制が必要になります。抑制が必要なのは資源や食料には限度があるからです。ここ20年の日本は借金縮小信仰が唱えられ続けた結果必要以上に抑制的な生活をしいることを繰り返してきました。 まるで、雲が生まれ、雨がふり、川が流れ、豊富な水があるにも関わらず節水を唱え続けるが如くです。 市場で投資資金を集めようとする企業や個人の行動が、将来展望を語っていることと同じ意味の行為となります。これを支援するのがお金が少しずつ増えるという行為です。お金は少しづつ増え続けますので、手元にあるお金の価値は少しずつ下がります。お金を手元におき続けて、腐らせるか、消費するか、投資に掛けるか を選択することになります。投資が増えることは借金が増えることであり、仕事が増えることです。このようなサイクルの中で雇用の内容は流動します。 基本的にお金も仕事も人が作っている類のものなので、無くなることはありません。好景気不景気の変動の中で市場の雇用数は変動します。またこの流動性が高い国では完全雇用の水準も変わってきます。アメリカでは失業率5％以下になるとほぼ完全雇用の状態といわれます。日本では2％ほどで完全雇用といわれます。 「お金を増やして、得られるお金が増えない」という論理は100％あり得ません。トータルとしては必ず増えます。ただ偏る可能性はあり得ます。富の偏在は多くのマイナス要因を持ちますので、ここには政治的な調整機能が必要になりルールの変更が必要になるでしょう。
官僚が「取りやすいところから取る」です。 天下り先になる企業からはとりにくいので、消費税、個人の所得税（源泉徴収）で取ります。 実際にこの2つは税収の２トップです。 所得税に関しては、下限の引き下げを着々と実施しています。つい最近は相続税の控除が引き下げられました。同様に源泉徴収での税率アップや控除対象の削減が多くなることは間違いありません。
質問の意図をはっきりして下さい。銃刀法の質問!?非正規の賃金の質問!?会社役員の賃金の質問!?
震災で導入が頭打ち感になっている印象も強いですが、当時の契約電力は契約電力は約25800kWで鉄道全体の10％程度だったようです。
＞所要の措置を講ずる 成長率を達成できるだけの公共事業を行うのでしょう。 その結果国債がどうなろうと、責任を取る気は無いでしょうが。
なっていきます その上所得も増えません 経済破綻まっしぐらですねー
＞その際に再び、失業保険受給の資格を満たすために求められる条件は一回目と異なるのでしょうか? 　・同様です 　・自己都合退職なら、雇用保険の加入期間は12ヶ月以上 　・会社都合退職なら、雇用保険の加入期間は6ヶ月以上 ＞ハローワーク等が作成しているホームページのURLも 　・雇用保険手続き関係 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・雇用保険の具体的な手続き関係 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・所定給付日数 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・会社都合扱い（特定受給資格者と特定理由離職者の範囲） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
儲かるなら手放さないと思うのですが、なぜ売ってるのでしょうか？ このような事は、他にもありますよね？ [そのうち高くなる品！]…とか なぜ、儲かる物を他人に売ろうとするのですか？ ★回答 儲かるかどうかは　物件しだい 投資条件が　個別でちがいます 国の政策で インフレ傾向になるか　デフレ継続かにより　大きく変わります。 よって儲かる物ではなくて 儲かると想定　予想　したものを　業者は売買してる。 ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★回答　少し詳しく 不動産投資物件は　通常借金で投資します よって　その他収入と損益通算できますので その他事業収入　給与収入により　儲かります・・・・・・　の意味が変わってきます。 減税効果あるわけです。 投資家　個人の状況で左右されるわけです。 よってその物件の　キャピタルゲイン（値上がり）　インカムゲイン（家賃収入など）だけでは判断できません。 また個人により借り入れ金額の上限や金利も変わってきます。 販売業者は　物件の売買手数料（仲介料金）で儲けていますので 保有してることで　キャピタルゲイン　インカムゲイン　を得る商売だけではないです。 また現在持ってる物件を売却し　その資金をもとに より高額の他の物件を購入も可能となりますので　売却もありえます。 立地場所　によりキャピタルゲインも変わりますので　買い替えもあるのではないでしょうか。 たしか税金も　くりのべ　買換えの特例　なども利用可能ではないでしょうか？ ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・
資本主義を否定している感じですね。 企業が経営努力としての製品開発が適当でも小売価格が保障されているならば 商品に企業の特色をプラスする付加価値と呼ばれる事をしなくなると思います。 均一化された商品が並び企業ごとにデザインの変化が多少あると感じられる物をチョイスして選ぶだけでは購買意欲を高める事は難しいと思います。 法制化して価格競争を押さえると言う事は、共産主義的考えに国家が移行すると言う事に成りますよね。 職業選択の自由とか言論の統制とか個人資産の廃止とかに飛躍することも想像してしまいます。 競争原理が有るから新製品の開発とか商品の多様化が生まれてお客の選択肢が増えて 富裕層向けとか中流層向けとか低所得層向けの商品ラインナップが出来てきて 所得に応じた生活用品が必要とされる人達に供給されるのです。 雇用とか中小企業の保護とかは、甘えた考えだと思います。 大企業も最初は、零細企業から中小企業になり成長進化して大企業と成っているのです。 大企業も努力をしなければ、倒産とか買収されて経営者が代わり会社の方向性も変わってきます。 中小企業も自己努力を怠れば大企業も中小企業も関係なく淘汰される事に成ります。
中国では、日本でいう地方自治体が市ぐるみで工場になっています。 土地を含めていつでも個人のものを取り上げることができますし、移動の制限をしているので、そこに住みたい限り、そこで働くしかありません。 それが嫌で外に出ると、医療にもかかれず、子どもに学校にも行かせられない生活になります。江戸時代の日本の人別長に載っていない人、法の適用されない無法者と同じような扱いのようです。 社会主義のまま資本主義を取り入れた形になっているので、自由主義経済とは全く異なったことをしています。 ただ、先に進んだ沿岸部は、地方からの流民の受け入れ先だったため、法の補償のない彼らが高収入を求めて職を渡り歩くのに対応しきれずに人件費の高騰に苦しんでいるようです。 外国資本の参入は、以前よりは緩くなっていますが、単独の参入は、まだまだ限定的で、現地の企業との合弁が必要です。 地方政府の意向でいつでも追い出される可能性があるのは変わらずで、技術を盗まれても、事業が軌道に乗っても、追い出される可能性が常にあります。 そのため、ブランド力そのもので売れている企業以外は参入しにくいのが現状です。あとは、対日輸出のように販売経路を押さえている場合ですね。 欧州を中心に、自動車組立工場が販売店とセットで進出している一方で、ユニクロなどの生産だけの工場は中国から脱出しつつあります。 世界の工場から、市場に、中国の役割がシフトしつつあると思います。
灯油とか、円高誘導のおかげで助かっていましたが、元々が世界的な高値が続いていたので、直撃してますよね。
地震と同じです。 予見は誰しも持っていましたが、 (バブル=こんな異常な状態が長続きするはずない) (地震=東海、東南海地震は必ず起こる) いつ起こるか。がわからないんです。 そして、バブルの怖いところは、それを恐れて、 投資や投機を控えると大きな利益を失う可能性があった。 ということです。 銀行員なんかは、危険だと思いつつ、会社や上司の 命令で、資産価値も怪しいような物件を担保に 金をかしまくってましたからね。でないと儲からない。
これは買った額と売った額の差額分を天引きされるってことですよね？ ↓ 正解です。 差額0であれば確定申告は必要ありません。 特定口座の源泉徴収ありであれば、元々株の損益を証券会社が計算して20パーセントを自動でおさめますので確定申告は不要です。損失が出た場合は、翌年に損失を繰り越すのであれば必要です。 特定口座源泉徴収なしであれば、20万円の利益を超えた場合は確定申告が必要です。 が、書かれてある差額0なので確定申告であれば申告は不要です。
沖縄方言というよりも、彼らは江戸時代には日本語を話していなかったのです。沖縄は関が原合戦の後に徳川家康の命を受けて島津藩が沖縄を攻略して支配下に納めました。それまでは琉球国は中国に貢物を送る関係にありました。島津藩の支配は緩やかで、島津から代官が駐在し年貢を持ち帰る程度で秘密貿易が目的であったのです。明治政府になって日本に併合することで琉球王国は消滅しました。以来、日本語を喋るように強要されたが、未だに上手く喋れないのです。 東北も同じで、1000年前に坂上田村麻呂によって制圧されるまではアイヌ語を喋っていたのですが、同じように日本語を強要され、少しは慣れてきたが未だに訛っているのです。 沖縄知事発言とは関係ありませんでした。参考まで。
自動車税は、その自動車の所有者に対して課税されるものであり、その自動車を誰が主として運転しているかは関係ありません。 運転免許証を有していない人でも自動車を所有することはできますが、自動車税は課税されます。 車検時の自動車重量税も、所有者(車検証の名義人)に対して課税されます。
> だいたい、お金持ちが減税で余ったお金を日本で使 > うとは限らないです。余ったお金を外国に投資した > ら、ただのアホです。 その通り。現在はお金持ちだけでなく政府すら外国にお金を流すという愚政を行い続けてきました。その結果米国債を大量に買い込み40兆以上の含み損を出しています。 本来これらのお金は内需拡大政策のために日本に使われるべき資金でした。しかしここ20年の日本政府の多くがグローバリゼーションを語りアメリカへお金を流すための政策ばかりに尽力してきました。 要するに内需拡大政策が重要という話です。やれる事はいくらでもありますが、緊縮財政派のお馬鹿な論理での目先の利益（しかも富裕層だけがメリットを得る）政策が多くの国民に信仰されています。
＞景気回復もつまらないもんですね、不景気でもいいわ いいえ、皆さんの言うように、わずかに景気回復し始めたところですから、実感がわかないだけだと思います。ここで、インフレ誘導を止めてしまうのは、馬鹿げています。２％インフレまでは強力な金融緩和が必要です。アメリカではそれで大成功を収めています。（下図）。 日本が、1989年ごろのバブル景気を２０年回復していないのは、日銀の大失敗であると思われます。日本以外の国は、不景気になっても、数年で、過去の最高株価を更新しています。
100億円です。100万円と書いたら1,000,000円ですよね。それと同じ数え方です。 その日、その時間までに取引された売買の合計額が100億円ということです。
投資する人にとっては重要ですね 他の人は別にどうでもいいと思いますが
一般的な、合併での手順ですが 両方の会社の人事制度を合わせる作業が始まります。 給料は、基本給と手当てがあります。 基本給は、その人の資格などで決まります。 ルネサスの方の基本給から想定してソニーでの資格が決定されますので 基本給は変わりません。 ルネサスの方が平均年収が安いので、下級に設定される事になります。 手当てについては、ソニー（親会社）の制度で変わります。 組織の再編成で、部クラス、課クラスが、課クラス、係クラスになることが あるでしょうから、役職手当では減らされる可能性があります。 状況のよっては上がる人もいれば、下がる人もいるでしょうが スタートでは変わらない方向で調整されます。 その後の事業の実績により評価されますが、ソニー全体での評価ですから 相当良い結果が出せなければ、昇給がないということになります。 賞与（ボーナス）も査定が入るので、ソニーの中では低いグループと なるでしょうが、現状が非常悪ければ、それでも増える人もいるでしょう。 部長職以上などでは、移動などで、元の職場から消えていく人も出ますし ソニーサイドから転勤してくる人も出てきます。 売却を免れた工場では、経営状況が評価の対象ですが 売却された工場では、ソニー全体の中で評価されます。 給料については、後者の方が安定はするでしょうが、 それ相当の苦労があると思います。
そもそも、30年前から財政赤字が大きいから日本は破綻すると言う破綻主義者が 蔓延っている。 そのころの赤字は今の十分の一程度だっと思う。破綻主義者は、現在まで日本が破綻せず、 それどころか世界中に金を貸しまくっている金持ち国家になっている（IMFに1000億ドルを融資しましたよね)と言う予想の正反対になっている状況について、きちんと釈明すべきでしょう。それがなければ、だれも信用しないよ。 私見ですが、破綻主義者はマクロ経済学を知らずにミクロ経済学で語ってるんでしょう。通貨発行権を故意かどうか知らないけど無視してるし。財務省も、国家経済を家計に例えている時点で、マクロ経済を知らないと言われても仕方ないですね。 今までの解答でも破綻主義的なものが有ったが、その人に、どのようにして破綻に至るかのメカニズムを詳しく教えてほしい。まあ、言っても無駄かもしれないが。今まで、まともに答えてくれた人はいないから。 >むしろもっと財政赤字を拡大してデフレ脱却を目指すべきではないですか。 経済学的に正しいですし、もろ手を挙げて賛同します。 破綻主義者と(多分)目されている某伊藤東大教授も、単年度の赤字黒字に拘らず、景気に応じてきちんと財政政策すべきだと、著書に書いてますし。
韓国経済は簡単にいえば「ねじまわし工場」でしかない。 これは、過去から現在においてこれ以上のことを今のところやっていないし、近い将来においてここから脱却できる見込みもほとんどない。 韓国の経済統計をみると、特徴的なのは高い輸出依存度と年に一回ある大きな資本収支のマイナスである。 高い輸出依存度は内需が壊滅的に弱いか、または高い付加価値を持つ輸出を行っているという点である。一方で年に一回の資本収支のマイナスはサムソンなどの株主に対する配当支払いが原因であるといわれる（実際、時期も規模も毎年合っている）。 つまりは国内での付加価値で作られた利益は給料などに回されずに配当として海外に流出しており、その結果として内需が育たないという状況が読みとれる。 もう一つ、日本と中国から輸入してその他の国へと輸出している構図が読みとれる。主要な取引内容は、日本からは部品、中国からは食料品など日用品である。 簡単にいえば、日本から買ってきた部品を日本製の生産機器で組み立てて輸出している、というのが韓国の輸出産業の実態なのである。 これが利益を上げないとは言わないけれども、技術的な発展はほとんど見込めない。スマホ一つとってもアップルが切り開いたものだ。 > 日本メーカーは競争できなくてスマホの世界から撤退。　サムスンやら中国ブランドの下請けの部品メーカーに成り下がってるわけでしょう。 と言っている人がいるから一言。 大きくいえば、製品メーカー・部材メーカーの両方があるが、部材メーカーには部材メーカーの強みがある。製品を作っている場合には、実のところ製品が売れなければ終わりだ。 一方で部材メーカーは別の企業に卸すだけで済む。リスクを避けやすい。 因みに言えば、スマホメーカーは、国産ではシャープ、ソニー、富士通、京セラの４社が生き残っている。また、サムソンのスマホ売上台数は粉飾されていることが知られている（欧州ではニュースにもなった）。 > 日本からの技術・部材・人材やノウハウの輸血が止まれば、たちまち健康不安と病状悪化を招くと思う その通りだと思う。 現状として、少なくとも韓国には部材メーカーはないし、近い将来に部材メーカーが稼働できる見込みも、日本に替わる調達先もない。
”日本のバブル経済は何年から何年までで” 　　　↑ １９８６～１９９１年までと言われています。 ”なぜバブル経済になったのでしょう” 　　　　↑ これはプラザ合意にまで遡ります。 日米貿易摩擦の為、日本を円高にしろ、という 圧力が米国を中心に高まり、プラザ合意で 大幅な円高になりました。 　２４０円→１５０円 この為、輸出が困難になり、今まで輸出で儲けた 金が土地や株に流れ込んだのです。 更に、日本の輸出を減らす為に、内需拡大政策を とりました。 公共事業投資をバカスカやるとともに、企業の大幅減税、 所得税減税、物品税廃止をやり、余った金が やはり土地と株に流れ込みました。 つまり、日米貿易摩擦が原因であったのです。 中国は、日本のこの失敗を学習して、元高に 抵抗しています。 尚、バブルそのものは問題ありません。 結構なことですらあります。 問題は、それが破裂したことです。 つまり、穏やかに景気を減速させていけばよいものを、 急激にブレーキを掛けたため、破裂してしまった のです。 どうして破裂したかといえば、総量規制と公定歩合引き上げが 重なったためです。 どうして重なったのかといえば、米国に気兼ねした日銀が タイミングを逸したからだと言われています。 日本と同様、米国と貿易摩擦を起こしていたドイツも バブル的経済になりました。 しかし、 米国に気兼ねをしなかったドイツは、穏やかな 景気減速に成功しています。 日本が気兼ねをせざるを得ない理由はご存知でしょう。
違うと思います。 政治家・公務員は、自分達の自由に使える （個人的ではなくて）税金が増えるので、 景気回復して、税収を回復または 大きく増やそうとしています。 問題は、海外旅行する人もいれば、自殺しか選択肢が ないこの格差、ココだと思います。
＞もう少し,財政学的視点と論理的な思考で、アベノミクスを注視して欲しいんです。 私に言わせれば、質問者さんを始めとした財務省の官僚は、マクロ経済を勉強した上でアベノミクスを論じて欲しいですね。 正直なところ、財政学的な視点にはまったく興味はありません。 私が興味があるのはマクロ経済学であり、ずばり「日本経済が、デフレから脱却して成長していくか」だけです。 もちろん、財政がマクロ経済に大きく影響することは知っていますが、私が日本政府に望むのは、「日本経済が回復するまで、デフォルトしなければそれでよろしい」 それだけです。 ついでに言えば、「日本の国債がデフォルトする恐れがあるなら、ピンチを脱出するまで日銀に国債を買い取らせればそれでいいじゃん」です。 まあ、露骨に買うと諸外国から「財政ファイナンス」だと批判されますので、表向きの名目は金融緩和になりますけどね。 ぶっちゃけ、FRBの真似をしろってことです。 まあ、今の国債を時価で評価するやり方では、将来国債価格が暴落した際に日銀がピンチになる恐れがあるので、国債だけ簿価での評価に戻すことは必要でしょう。 ぶっちゃけ、株と違って国債は、満期がくれば額面どおりのお金が支払われますから何の問題もありません。 私に言わせれば、質問者さんの方こそ、論理的思考を欠いていると思います。 その理由は、「批判はあれど、代案がない」からです。 私はここでどの質問者/回答者にも言いますが、「文句があるなら、実効性のある代案を出しなさい」と要求します。 私を含め、アベノミクス肯定派に対して、アベノミクス以外の手法での日本経済のデフレ脱却手法を提示してください。 その内容を見て、よくよく吟味したいと思います。
http://www.ullet.com/search.html#page/7 今現在で株式公開企業では129社らしい
　国債としての契約は、買い戻すことになっています。 だから、買い戻さねばならないが、正解。 しかし、日銀の株主総会の議決権を政府は持っている。日銀の発行している株の51%を持っているから。 だから、日銀の株主総会で、国債を償還しないという、選択もできる。 それにより、日銀以外の株主が、怒って、株を売り、日銀株の値崩れがあるかもしれないが、結局は、利権が欲しいので、買い戻すでしょう。 問題は、G8、IMF、世界銀行、国際決済銀行などが、中央銀行の運営を乱す政策はよろしくないと、圧力をかけられる。 だから、大量の国債は無理かも。
No13のような話はとても重要です。 No13のような話を根拠に緊縮財政などが施行され、バブル崩壊後の病み上がりの経済に冷水を浴びせ、その都度日本経済は危機的な状態となりその後の経済対策によって借金が膨らみ続けてきました。 バブル崩壊後の経済情勢に対し拙速な緊縮財政で病み上がりの日本経済に冷水を浴びせる --> 経済が危機的な状態になり、企業は借金を縮小（投資を縮小）させ、同時に預金を増やす（内部留保を増やす）行動が活発化。--> 銀行は預金が増えるもそれに見合った投資先がなく、貸出先不足から経営危機へ --> 最後の頼みとして国債発行が行われ国債が銀行の投資先となることで投資先不足を回避 --> 経済対策などで景気がやや持ち直す --> 拙速な緊縮財政で病み上がりの日本経済に冷水を浴びせる（最初へ戻る）--> という悪循環です。 No13の書くようなことは要するに「税金を払える人を減らす」ための経済政策になっており、またその自覚がありません。そのため実体経済に目を向けることなく「20年近く日本は破綻する、破綻する」と唱え続ける事態になっているのです。
株式会社だから。株主の意向には逆らえませんから。
ネットで全て出来るとなると海外からの投資は増えるかも。消費者としても不動産屋に行く手間が省ける利便性もあるし、業者にしても効率化に繋がるかな。（子育て・介護の必要性がある従業員の在宅勤務も出来るだろうし） 問題はネットや電話で、取引主任者（資格者）が説明している（なりすましではない）ことをどうやって担保するの？という部分でしょう。電話じゃ資格証の呈示なんて出来ないし、テレビ電話なんて全然普及してない。ネットでは画面に映すことは出来るだろうけど、証の質感とかが伝わらないだろうし、コピー・模倣・偽造でも通用してしまうのでは？と思ってしまう。リアル対面でしか感じない微妙な雰囲気・人間性もあるし、何でもかんでも規制緩和すれば良いものでもないかな？という感じも一方ではある。 タクシーなんか規制緩和が悪い方向に出た（低賃金・運賃値上げ）例じゃないかな？と思ってるけど。
詐欺じゃないんじゃね？ たとえば、Yahoo!ショッピングの買い物では、ポイントで 支払った場合もポイントが付きます。 ですから、電気屋を含めすべてのポイントカードがそうでは、 ありません。 ポイントで支払った、ではなくポイントで商品と交換した。 と考えることもできます。 そもそもポイントは、店側のサービスですから、ポイントで支払った 場合もポイントをつけないといけない、なんてルールはなく そこは、店側の都合でかまわない。 それから、 小さい字でポイントでの支払いの場合はポイントが付きません、 とどこかに書いてあると思うのです。 これを了承していて買い物した・・・と考えられるので詐欺ではない。 それは、筋ではなく客側の要望です。
問題無いと思いますよ。 私の同窓生に、５年浪人した人がおりましたが 違和感はありませんでした。 ただ、やはり年上ですから、それなりの敬意を 払われていました。 私もため口をきいていましたが、相手を呼ぶとき だけは「○×先輩」と呼ぶように心がけていました。 しかし、親しくなると、 それもメンドウになり、呼び捨てになりました。 いいですね、学生時代に戻れるんですから。 うらやましいです。
普通、公庫などから借りて担保を変えることはできません。 ただ、借りては返しを繰り返しているケースでは、次の借り換えから別の物件を担保に差し入れることは勿論可能ですし、その場合には変更登記は不要です。別の借入となるためです。 この場合の問題は、公庫側が別の担保でも同様の条件で融資するか、という辺りでしょうね。
北海道新聞などで特集を組んでいましたね。 農産物を作って儲けるより、北海道の農業技術を輸出することが目的ですね。 寒冷地で農業をあきらめた土地で、北海道の技術を利用して作物を育てるんです。 成功すれば北海道仕様の機材や資材、施設がロシアに導入され北海道の企業の仕事につながります。 その結果、お金が動いて銀行も儲かる理屈です。 生コンなど北海道の技術がロシアの寒冷地で活躍している事例があるんですよ。
　損害額は億を超えると思うけど、被害者側は大人の対応で請求はしないと思う。 　裁判起こして勝訴しても元派遣社員でこれから牢屋に入る人間から取れるはずないもの。
経済社会では、生きる対価として増え続ける物質としてのお金を無駄ということでしょうか。銀行に回収されるお金を回せば物質は足りるということでしょう。それより、人が生き残るために守りや社会基盤整備など生きることに必要なものを作る協力社会を築かないと生きていけません。人類は、サルから進化したためか奪いあってきたのも史実で、悟っていても生きる力のない人が、襲ってきます。欺き生活を困難にしてきました。今でも難民が表れてきます。支配思想で生きている人たちが作っているのでしょう。
いろいろ書こうと思ったのですが、↓のサイトに素晴らしくまとめてありました。国会図書館が提供しているページです。役人の仕事としてはとても良く出来ています。 業界動向の調べ方(シェア、ランキング等） http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them … ただし、これは教科書レベルの情報なので、もっとつっこんで調べるためには、「国内」にとらわれず広く海外の情報を入手する必要があります。例えば、日本の国内産業は輸入資源やエネルギーがなければ全く成り立ちませんよね。米国における特許出願の状況、TPPやFTAなど世界貿易の動向、金融や政治、軍事まで広く目を向けると一歩進んだ「予測」が可能になると思います。 基礎データを調べるには、海外ビジネスを支援するJETROのサイトも有用です。一次ソースにあたれますが、分析能力がないとただの数字の羅列にしか見えないかもしれません。 http://www.jetro.go.jp/library/reference/general … ただし、これらを一つ一つ調べていてはそれだけで人生が終わってしまうので、↓のようなざっくりと話題のニュースをまとめたサイトも活用します。 http://toyokeizai.net/category/NYT セミナーにも積極的に顔を出すと良いかと思います。セミナーばかりに頼るのもどうかと思いますが、やはり生身の人間から直接聞くのは大事です。 http://www.crosslink.co.jp/seminar/index.html あまりにも範囲が広いかもしれませんが、その中から必要な情報を瞬時に取捨選択してゆくことが最も大事です。そのためにも、多くの情報に常に接している状況をつくりだす工夫が必要です。EvernoteやRSSリーダーのようなツールもぜひ有効に活用してみてください。 http://www.amazon.co.jp/EVERNOTE%E3%81%A7%E3%83% … http://qqweb.jp/QQW/statics/it/internet/27.html
鹿児島県薩摩郡さつま町にあるお店で、たばこ１箱を買うと、 さつま町にタバコ税として105.24円入るからです。 これは、410円のタバコには264.40円の税金がかけられおり、 その内さつま町に入る税金、市町村タバコ税の税率が 現在26%に設定されているからです。
もし、仮に軽減税率をせず、低所得者に１万円を支給しない場合、１％くらいはアップ率を抑えられるような気がするのですが？ ★簡単回答 あなたの気のせいです ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・ ★ちょっと詳しい回答 ＜そのように言う　　本質的な理由＞ 消費税アップの本質とはなにか？ まとめると以下になる。 ≪日本の消費税の問題点≫ (1)貧乏人ほど負担が大きい逆進性 (2)事業が赤字でも納税義務のある実質的な直接税（形式的には間接税） (3)中小零細企業が価格転嫁出来ないケースが多い (4)輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平　 (5)デフレ期に税率を上げるとデフレを促進 (6)税率を上げるのが　目的で　税収は増えない （税率を変えると　軽減税率の話が出るので　役人が天下りしやすくなるため） (7)財政再建が遠のく　消費税 (8)もともと　竹下政権の時　所得税を　O　円にするためだった税金を 社会保障のためですと財務省がごまかして　存続偏向したのが消費税 (9)日本の欠陥消費税と　海外の消費税はまったく別物である (10)消費税でデフレ気味にすれば　外為積立金が増やせる 今の120兆円を20兆円程度でいいリフレ派の金融政策は嫌いだ 為替介入がいらなくなり　自分たちで使える国民の税金が減ってしまう 為替手数料で利権を財務省でがっちりいただこう (10)すぐ消費税上げないと　国債が暴落すると言う　うそ報道による　国民誘導 仕組みは↓ここ http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 … ★以下専門家の説明で　自分で学習する イタリヤも　へたりや　になったWWW消費税 わかりやすい解説ここ↓上念氏 消費税8% 決定！アベノミクス失敗で安倍政権は短命に終わる！【上念司】 　 ＜消費税10パーセント問題点　2年目以降に　経済状況が崩落＞ 【宍戸駿太郎氏】消費増税は精神分裂！ https://www.youtube.com/watch?v=VGvScVwh4NA http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/s/ … ＜御用学者とは　何か？　以下参照＞ 経済学者が幾ら集まっても実際に経済を回しているわけではないので経済学って意味がありますかね？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8330967.html ★回答　現実に起きてる　現象をみて観察し　自分で分析する ＜知識のない者　洗脳された政治家の例を見る＞ 民主党　野田総理大臣　極度の経済音痴だったため 財務官僚によるレクチャー（ほんとは洗脳）により　精神分裂となる。 ここ↓動画を見るとわかる　支離滅裂状況になっている。 http://www.youtube.com/watch?v=y-oG4PEPeGo ↑ここまでくると笑えるレベルｗｗｗｗ ＜バブル崩壊とデフレの原因＞　　 おかしな理論がまかりとおる実態がある。 橋本デフレ　ここ↓あたりで確認する http://www.youtube.com/watch?v=4ERNy00h3I0 http://www.youtube.com/watch?v=NVRBuKzHYz4 実際あの通貨危機で経済が大きく落ち込んだアジアの国々は確かに存在する。 タイ、韓国、インドネシア、フィリピン、香港、マレーシア等である。 しかし、そ れらすべての国が１９９９年～２００１年までにすべて景気回復に成功しており、 日本以外デフレに陥った国はない。 それから考えても、９７年の日本の景気悪 化の主因がアジア通貨危機だという主張には無理がある。 ☆今の日本で制御不能なインフレは起こり得るか？ ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314454.html ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・
＞それはそれで望ましいですね。周りを侵略するくらいなら自分で混乱しててほしいです。 あまり望ましくはありません。すでに世界経済は中国市場依存です。どっぷり浸かっています。中国経済がクラッシュしたら世界恐慌が起きかねません。少なくとも日本経済は大打撃を受けます。アベノミクスなど吹っ飛んでしまいます。元の不景気に戻ってしまいます。不景気では済まないかも知れません。中国を含め、世界経済は良くも悪くもグローバル化しているのです。
パナソニックの経営理念を教える松下政経塾の考え方自体が古過ぎるのだと思います。 バブルがはじけた後、経営体制を変えなかったのが最大の敗因ではないでしょうか。 プラズマテレビはもちろんそうですが、手当たり次第の海外進出、社員食堂や社宅などのカットしなかった福利厚生、パナソニックブランドへの過信など、問題は他にも多々あったのでしょう。
消費税の基本の部分で　誤解があるので　間違い 売上に関する消費税　10％としても、正確には　預かり消費税といいます。 仕入れ等に関する　消費税　5％でも　2％でも　支払消費税。 経費に関する　消費税　まあ　10％　でしょうね。質問の趣旨からいけば・・・ 収める消費税は　 預かり消費税　-（仕入れに関する消費税　+　経費に関する消費税）＝納税消費税 よって、仕入れに関する消費税率が　幾らであっても、収める消費税の金額は変わるが、手元に預かり消費税が残ることは無い。 仕入れに関する　消費税　５％しか払ってないのに、１０％で計上したら　それは　脱税行為 番外で、現状のシステムでも 売上　１．０００万　預かりTAX　５０万 仕入れ、経費で　５００万　支払TAX　２５万　よって、支払　TAX　２５万 例外で　Benz　５００万で　買いました　支払　TAXは　２５万。 すると、50-（25+25）＝0　今年の　納税　０円 んじゃ　BENZの２５万　丸儲け？？ いいえ　Benz　５００万は　今年経費に上がってませんが、来年は　償却分　８０万の　5％　４万　支払う それが、償却が終わるまでの　分割払い。 償却は、来年の経費として計上しますが、償却には　消費税がかかりませんから。こうした計算になる。　
理由は3つ。 1つは公共事業などの政府の財政政策。共和党の緊縮財政推進派からの抵抗があったため規模はやや縮小されたものの、政府が借金を増やし財政政策を拡大させたことで米国景気拡大の火付け役として機能してきました。 次に大きな要因といえばシェールガスです。シェールガスは米国GDPを毎年0.4％ほど押し上げていると見られており、今後も5年ほどこのペースで拡大すると見込まれています。 そして最後にジャブジャブの金融緩和がバブル的な景況を作り上げているということです。日本でも90年のバブル崩壊以後しばらくバブルの余韻が残っていたように（91年のジュリアナ東京開店など）、アメリカでもバブルの余韻は多くの所に残っており、そこにジャブジャブの金融緩和でお金がつぎ込まれお金が廻っています。 日本では90年のバブル崩壊後、緊縮財政派が力を持ち権力を握ることが多かった（緊縮財政推進派の政府が多かった）ため、デフレを軸とした長い不景気へと陥りましたが、米国ではリーマン・ショック以後、米国政府の積極財政政策と中央銀行の金融緩和政策のパッケージによってデフレに陥ることも防ぎ、バブル崩壊の深刻な危機を乗り越えてきたというのがここ5年の経済動向です。
＞インフレで金を持っている人が損をする。 ＞だからインフレはよくないのでデフレをずっと続けるべきだと主張する人がいて、その主張が正しいのかという質問です。 部分的に正しいかな。 例えば、リタイヤして年金生活に入っている人とか、多額の銀行貯金をもっていて、金利だけで生活できる人とか。 そういう人は、インフレになると「物価が上がる＝お金の価値が減る」ため、収入が変わらないと実質資産が減る結果となります。 ただし、勤労世代の場合、 　インフレ＝経済成長⇒仕事が増えて失業しにくくなる。給料が増えやすくなる ため、一般的に、インフレは勤労世代にはプラスです。 年金生活者・金利生活者の対策としては、 　・アルバイトでかまわないので、働き始める。 　・預金を減らして、土地・株に投資する といったところでしょうか。 当然ながら投資は自己責任ですので、事前に十分勉強することが肝心です。
仮想上のものということで、私は、「大型量販店のポイントカードのポイント」のようなもののような気がします。 つまり、その世界規模の大型量販店がつぶれたら、ポイントはゼロ。 >ビットコイン取引価格が暴落 http://www.huffingtonpost.jp/2013/12/09/bitcoin- … 最近、少々暴落したようです。必要がなければ今のところは手を出さないのが良いかと思います。
まず『ニューエコノミー』とは 　一般的な経済学でのこの場合の解釈は（ITの活用により、在庫調整が加速することから景気循環が消滅する）という用語になります。 で『新自由主義』とは 　細かく分けると「ニューリベラリズム」と「ネオリベラリズム」に別れますが、共通しての認識は（経済的自由主義、自由貿易、市場経済、民営化、規制緩和などを提唱し、現代社会の中では公的部門の比率を減少させ民間部門の役割を増大させる政治思想）となります。 　そうなるとアメリカは現在新自由主義からの脱却と計っています。 その点質問内容からは矛盾しているようにみえます。 　米国は戦後いきすぎた保護政策（ニューディール政策）を行いましたが、それが次第にゆきづまり新自由主義（レーガノミクス）に転換しました。 　それがオバマ政権になり、再度方向転換（オバマケアなど）しています。 　米国はだいたい４０年周期で相互に方向転換している感じです。 　なので米国が新自由主義政策を推進してるとは今現在いえなくなってきています 　尚、確かにIMFは新自由主義を主張してますが、それは国家財政の赤字を解消するのに 新自由主義は適しています（そもそも官から民へシフトするのが新自由主義ですから、支出を減らす赤字解消に新自由主義は向いています） 　それは財政が健全でない国家に対し主張してるのであり、健全な国家にはIMFは提案しません。 >アルゼンチンなどは中流階級の崩壊、韓国は世界的企業をだしたものの貧富の差が広がる 　視点が違いませんかね。 　元々新自由主義の弊害として貧富の格差の差は広がります。しかしIMFが重要視してるのは政府の財政健全化です。 　 >北欧は福祉国家ながら、ニューエコノミーに適応しているように思えます。 　ニューエコノミ＝ITの活用により、在庫調整が加速することから景気循環が消滅する 　　なんか用語勘違いしてませんか？ >日本って政府の規制が多いと言われますが、新自由主義的な風潮です 　日本の財政赤字は対GDP比率世界一です。合ってる云々ではなく、IMFとしては 　新自由主義を導入して少しでも財政赤字を減らせ！ 　　といってるのに過ぎません。 　
Ｎｏ３です。追記です。 何度も同じような質問をされていますよね。 質問するにおいて、どの部分が分からないのか、補足など機能を使って 閲覧している方にわかるように表現しましょう。 それと、回答してくださった方々は、 せっかく時間をかけて回答していただいているのですから きちんとお礼の言葉を添えて質問を閉じましょう。 ネットに限らず、社会人としてのマナーを守りましょう。
回答させていただきます。 本当に自分的にはなんですけど、350g=198円がお得だと思います。 スーパーでもこうゆうかんじなのがあると思いますｗ
利益の最大を求めるなら、支配戦略では無駄でしょう。和の均衡のほうが、はるかに効率的だとおもいっますが。
＞日銀保有の国債が償還を迎えたときは、日銀国債引き受けを行うことができます。 日銀が国債を塩漬けにするために政府が発行する借換債、「日銀乗換」のことでしょうか。 http://www.mof.go.jp/jgbs/issuance_plan/fy2013/g … 資料中にもございますように、日銀乗換は平成２５年度で１１兆。２４年度で１６兆です。 また、確かに政府が為替介入を行うときに、日銀は政府から直接短期国債を購入して資金調達をしていますから、これも確かに日銀による「直接買い受け」にはなるでしょう。 ですが、それでも発行額全体から見れば微々たるものです。 先にお示しした日銀の資金循環表にも掲載していますとおり、日銀が保有する短期証券は総額で４０兆円程度。とてもあなたの言っている理屈に合うものではございません。 あくまで日銀が購入している７兆円の国債は、日銀が「買いオペ」という方法を使って市場から購入しているものであり、政府から直接買い取っているものではありません。 何度も言いますが、日銀が政府から直接国債を購入することは、例外を除き財政法により禁止されています。
100gしか使わないのであれば 前者のほうがお得です。 大量に使うのであればグラムあたりの金額は後者のほうがお得。 参考意見
1ミリリットルあたりの価格は どちらも0.44円です。 同じです。
　「品物によるよね」というのが、たぶん期待されている答えなんじゃないかと思うのですけど？ 　例えば、空気に触れて酸化しやすい調味料だったりしたら、小分けして売られている「下のほう」がお得です。 　大瓶を買って、マズくなった下半分を捨てたり、我慢しながら利用するよりは、新鮮なほうを舌鼓を打ちながら食べた方が、お得でしょう。 　たしか、某社の少量入りの醤油が想定以上に売れすぎて、今、販売を中止しているんじゃなかったかな。 　
25cm×6m=158円
45g×4個=69円
200g×3個=198円
　同じ６ｍにしたとき、上の方なら274円必要だから、25cm×6m=158円の方が安い。 　しかし必要量が３ｍ以下なら、25cm×3m=139円の方を選ぶべし。
同じ単位に直せばよろし。 つまり10ｇ当たりいくらかとか。 （1）は 180ｇが10個だから1800ｇでしょ？ 1800ｇ＝699円 1ｇあたり0.3883円 200ｇが3つだから600ｇ 600ｇ＝198円 １ｇあたり0.33円 故に後者のが安いです。
ご質問のケースは、ごくごく普通のことでは？ 社会保険料に払うべき額を、退職金などの積立を含めて直に払うのことで自己運用をする制度もあります。 業界最大手ですが、私の勤務先はそんな制度です。 その場合、給料と別に支払わないといけないようで、振込先を別にしています。ソレが手渡しの会社もあるのかもしれませんね。 年金運用を失敗する基金が増え、10年以上前にできた制度です。 ご友人には、使わないでちゃんと投資しないと将来困るよ、と伝えておきましょう。
数学の問題ならＮｏ１の回答で正解ですが、経済なら単位のお得度の次に家族（もしくはご近所親戚などとの共同購入）で、適量以下なのかを考えないといけません。 また、同じ品物前提でしょうが、それでも一つ一つに質がありますので、より質の良いものを求めたいものです。
社会貢献企業、原発に頼らない安心できる社会を目指されている城南信用金庫が一番皆の為になる良い金融企業==銀行だと思います。 残念ながら関東地域にしか支店などがありません。 http://www.jsbank.co.jp/ http://www.jsbank.co.jp/13/1-13-2.html 原発に頼らない安心できる社会へ (2011.4.1)
日銀はもっとＥＴＦを買うべきではないか・・・・・・・・・・・・ 日銀によるＥＴＦ大量購入が日本経済の復活に導くのではないでしょうか。 市場を歪めるのでなく、日本の株式市場を正常な状態へ回復させるのです。 ★簡単回答 まったくそのとうりだと思う・・・・だがそれだけではだめだ。 GPIFにも買ってもらうべきだ くずの運用責任者は本来ならクビだ カルパースぐらいにしろと言いたい。 デフレ脱却を真にめざすならば　ETFの価格下落なんかにおびえる必要はない。 ★詳細回答 ＜そのように考える理由＞ 【理由1】 なんせ　日経平均255　　1989年12月25日　　38957円　最高価格　基準点で考えれば 本来　日経平均255は　8万円でもよかったのだ 日本だけなのである　自国の過去最高価格を更新してない　デフレの国 以下　URLをブラウザーに入れヤフーファイナンスで確認すると明確だ 日経平均255　　1989年12月25日　　38957円　基準点 統合チャート（日本　イギリス　アメリカ　ドイツ）で比べれば明らかである http://finance.yahoo.com/charts?s=^N225#symbol=^n225;range=19890731,20130902;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined; 【理由2】 ＜われわれの　年金問題の本質　利回り悪し＞ 官邸が勝つか、それとも財務省が逃げ切るのか。 国民は安倍内閣の行動を注視し、評価すべき所は素直に評価すべきである。 GPIFが独立行政法人のままなら、国内債券(主に国債)に偏重した運用から逃れられるはずが無い。 何故なら、国債運用の比重を減らすということは即ち親分(財務省)に逆らうことを意味するからである。 決定は全て理事長の一任なので、 財務省から都合の良い人物を理事長に天下りさせて据え付ければ 財務省はGPIFの操縦権を完全に掌握することが出来るのである。 起きるべくして起きた長期株価低迷という国民経済への損失。 国民経済が損失を被りデフレ社会が継続すればするほど 日本の役人天国も継続するわけである。 日本株　これじゃ　NISA　長期じゃもうかんねーよ(T_T)/~~~ 【理由3】 ＜20年デフレ構造の抜本的原因以下だ＞ 1989年　日銀　三重野が　ソフトランディングせず　金利を上げ バブルをはじけさしてからずずずーっと　同じ問題だ。 日本人の美徳を守るのに必要な政策だった・・・・とか　　とんでも理論だった。 ※1989年12月　三重野氏は就任直後から急激な金融引き締めに踏み切る。 12月に公定歩合（当時の政策金利）を3.75％から4.25％に引き上げた。 その後、90年3月に5.25％、8月には6％に引き上げる。 当時悪いことに　土地税制をいじくり　　土地部分の借り入れの損益通算を認めないとして 民間の経済活動に大打撃を与えたのである。 （馬鹿マスコミが平成の鬼平と言って賞賛してたのである） 財務省（旧大蔵）を中心とする官僚機構＋日銀　が崩壊理由である。 脈々と続く　既得権益による　非科学的な　仕組み作りをやめさせることが重要である。 当時はこんな感じだったのだ 『土地がこんなに高くなってはどうにもならない。 いくら都心の官舎に安く住めると羨ましがられても、 いつまでも住めるわけではない。大蔵官僚とチヤホヤされても、 30年余り働いて退職しても、家一軒どころかマンションだって買えない しかし、これも日本経済の強さの顕れなのだから...』　とか思っていたのだ 現在　多くの人はマクロ的に考えない　今の目先の　自分の業界のことしか考えないのである。 【理由4】 《成長とは　資産価格の変化率で計れるもの　総資産価格ではない　人数増減ではない》 株価格が先行指標＝企業業績＝働く人の賃金＝年金基金の利回りの多く＝一般人の生活 と言う仕組みで変化がある。 (1)株価格　固定資産価格　生産性　科学技術　生活向上の　変化率である。 (2)GDP　人口増減とも直接相関はない。 (3)人数多い　生産力のある　大手企業が業績悪い場合があるのと同じだ (4)リストラして人数減少　事業を特化すると　大手企業が業績V字回復するのと同じ仕組みだ ※国を　会社と見れば 金持ち　爺さん　ばあさんも　高齢で死んでしまうので　富の移転がおきるだけ 国のリストラとも言える。 (5)経済成長は　株価格の変化率　パーセント　でグラフ化すれば簡単にわかる。 ※国としてみるには　　日経平均など指数を代表値として見ればよろしい 【理由5】 今日本を自ら買っておかないと・・・・・ デフレ脱却して経済成長にもどった時 株を持っているのが外人じゃ　富の流出だ　がっちり日本人が買うべきだ。 株は安いとき買って高く売る　これが鉄則　ETFを買いあさるべきだ。 【理由6】 財務省の一部は デフレが好きだと思われる。 資産価格（株など）が上がるのは好きでない 消費税10パーセントを推進して　株価格も下がってしまうのに推進する ようするにETFなど買わせたくないんだろう ≪日本の消費税の問題点とは≫ イタリヤも　へたりや　になったWWW消費税 わかりやすい解説ここで確認↓上念氏　 消費税8% 決定！アベノミクス失敗で安倍政権は短命に終わる！【上念司】 ＜消費税10パーセント問題点　2年目以降に　経済状況が崩落＞ まともなマクロ計量経済学による計算結果↓解説はここ http://elsp.soragoto.net/toushi/szei1.jpg https://www.youtube.com/watch?v=VGvScVwh4NA (1)貧乏人ほど負担が大きい逆進性 (2)事業が赤字でも納税義務のある実質的な直接税（形式的には間接税） (3)中小零細企業が価格転嫁出来ないケースが多い (4)輸出戻し税などの輸出大企業への優遇・不公平　 (5)デフレ期に税率を上げるとデフレを促進 (6)税率を上げるのが　目的で　税収は増えない （税率を変えると　軽減税率の話が出るので　役人が天下りしやすくなるため） (7)財政再建が遠のく　消費税 (8)もともと　竹下政権の時　所得税を　O　円にするためだった税金を 社会保障のためですと財務省がごまかして　存続偏向したのが消費税 (9)日本の欠陥消費税と　海外の消費税はまったく別物である (10)消費税でデフレ気味にすれば　外為積立金が増やせる 今の120兆円を20兆円程度でいいリフレ派の金融政策は嫌いだ 為替介入がいらなくなり　自分たちで使える国民の税金が減ってしまう 為替手数料で利権を財務省でがっちりいただこう (10)すぐ消費税上げないと　国債が暴落すると言う　うそ報道による　国民誘導 仕組みは↓ここだ http://livedoor.blogimg.jp/hardthink/imgs/7/4/74 … 【理由7】 ETFなど買わない　本音　理由はなにか？ 財務省系の抵抗勢力　よって消費税を推進し　ゆるやかデフレ 不況　にもどす戦略が本音と考えられる。 (1)外為特別会計は為替介入の資金で　関連為替業者との癒着が考えられる。 財務省の資金源となっているためである。　銀行系　為替の発言は信じられない理由はここにある。 運用手数料は闇である。リフレ政策がうまくいくと為替介入が出来なくなるのである。 100兆円ぐらいあるようだ。　取引手数料はどこへ行った？？ 株安　円高　放置　民主党みたいなのがいると　けっこうおいしい　為替介入ができるぞ！ (2)専務理事政策とは　天下り　利権奪取政策の呼び名で 官が民を支配する　財務次官OBの天下り　増税原理主義者の拡散が行われている。 (3)財務省増税原理主義とは　消費税賛成の理由とは 増税　税率を上げ　軽減税率を多くして　関連企業に　にらみをきかせ 役所中高年の　天下り先を多くして利権を得るためである。 経済成長をめざしているわけではない。 (4)公正取引委員会　問題 消費税転嫁対策特別措置法のガイドラインを作成してるところに　財務省の天下りがある。 官が民間を支配し成長を妨げる仕組みである。 【結論】よって日本の消費税増税やETFを買わない行為は 一部の中高年　 増税原理主義　財務省官僚によって良く練られた作戦と言える。 消費税増税の必要がなくなる　プライマリーバランスになることを止める行為である。 デフレ気味にする　暗黒政策である。 海外の消費税とまったく　相関はない。 こんな馬鹿は無視して デフレ脱却して景気が過熱したら　あらためて　別税体系を構築して増税すればよろしいはず。 ※2013年02月15日　みんなの党　渡辺党首　の解説を試聴　参照して確認する。 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=alERyt8nyuM
そのように感じるのは当然ですね。 財閥系といっても実はその内情が複雑なのです。 財閥系といっても業種は多様です。その中でも金融系を例に挙げると銀行、信託銀行、生保、損保そして証券も含めると一つの財閥系でも世界が広いのですね。 その広さゆえに単一の財閥系の中で求心力があるのではないのですね。顧客層も多様になっています。 はっきりと書きましょう。もともと住友銀行と住友信託銀行はライバルなのです。規模からいえば住友信託銀行が住友銀行の配下にと考えるでしょうが、住友信託銀行側ではそんな考えはないということです。
単位をまとめるということを学ぶための計算問題ですね。 　１．１００ｇあたりいくらになるか 　２．１０ｇあたりいくらになるか 　３．１００平方センチメートルあたりいくらになるか 　４．１００ｍｌあたりいくらになるか それぞれ計算してみてください。 一番安い金額になった物がお得と言う事になります。 考え方が分かれば、それに対し試行錯誤をし適切な手段を考える過程が大切ですので 敢えて計算式や答えを自分は示しません。ご容赦ください。 まあ、気の利かない人が答えをそのまま投稿すると思いますけど それを見て問題が解決したとは言いませんので…。 問題を解くための理解ができて本当の解決です。 とりあえず目の前の問題を解決できても、他の人に頼っただけで 自身では何も解決できていないことに変わりありませんからね。
例えば次などから辿って調べられたら見つかるのではと思われます。 　　　(個々の詳細については分りませんが) Wikipedia:事故の一覧 http://en.wikipedia.org/wiki/Category:Accidents "list of industrial OR plant accident" 世界　プラント　事故　リスト 世界　航空機　事故 世界　油田　事故 原子力　事故 原子力　事故　-福島　　　　　　　　　　 (福島原発事故を省いたもの)　 世界　建築物　OR ビル　OR 橋　事故 　　　　等と条件を考えてサーチ　　　　　(+最終更新　１年以内、+事故原因　+判明　+裁判　等)　
従来からある銀行では印鑑は必要でしたし、通帳に印影がありましたが、通帳を盗まれたときに同じ印影の印鑑が作られてしまい、勝手に引き出されることを懸念して、通帳には印影をなくすようになりました。 そのため、通帳で引き下ろす際に、どれが銀行印だったかと戸惑うことがありますが。 外国では、印鑑は身分証明として使ってはいません。 外国では、署名と言うかサインです。 印鑑を身分証明の一部として使っているのは、日本ぐらいのものです。 自分の銀行の通帳で他人が引き下ろせるのは、日本だけでしょう。 今は、身分証明を出すようには、なっていますが。 こちらは、新生銀行の口座をもっていて、印鑑登録はせずに、サインで登録しています。 日本で、印鑑を利用することになったのは、自分の名前を書けない人がいたからです。 江戸時代以前は、字を書けるのは、武士や商人で農民のほとんどの人は、書けませんでした。 明治に入り、一般庶民でも土地や物などの物件の取引が始まるようになり、契約書にサインをする必要が出てきました。 サインをしようにも、字を書けなし、自分の名前すら書けない状況です。 そこで、自分の名前を印鑑にしてもらい、サインの代わりに印鑑を付くようになりました。 それが、今でも続いているということです。 まあ、今どき病気や障害を持っていない人で、自分の名前を書けない人がいるとは、いるとは思えませんが、銀行側としては、制度を変えるのはめんどくさいのでしょう。 最近では、３Ｄプリンターが話題になってきますが、そのうち３Ｄプリンターを使って家庭で簡単に印鑑のコピーができるようになるでしょう。また、３Ｄプリンターの精度を上げれば、実印さえもコピーできるようになるかもしれません。 そうなったら、印鑑の身分証明の役割が終えるように思えます。
平日6時以降なら居酒屋の店員とか洋菓子店（売り子じゃなくてケーキを作る）。12月なら忘年会やクリスマスケーキで忙しいから短期バイトもあると思う。 お歳暮シーズンだから宅配のバイトもあるけど時間的に無理だね。でも仕分けとかならありかも。 キャバクラもあるけど年齢的に無理かな。
ランキング十位内にアジア、欧州がどのような比率であるのかを調べてみました。 ＃ニュージーランド、オーストラリアはアジアに、カナダは欧州に算入しています。 ＃亜はアジア勢、欧は欧州勢です。 以下順に、2000年、2003年、2006年、2009年、2013年です。 数学能力亜4欧6亜4欧6亜4欧6亜6欧4亜7欧3 読解能力亜4欧6亜4欧6亜4欧6亜7欧3亜6欧4 科学能力亜4欧6亜5欧5亜5欧5亜6欧4亜7欧3 2000年、2003年頃までは欧州優勢でしたが、2006年頃を境にアジア優勢になっています。 この理由の一つに中国勢の複数参加があります。 マカオ、香港、台湾(厳密には中国ではありませんが)、上海と四つの地域として参加しており、今回でも数学能力部門では4代表共に入賞しています。 特に前回から上海の勢いは凄まじく、2009年主要３部門上海一位。今回も主要３部門一位でした。 また、得点を見ても各30点ほど二位以下国に対して差を付けており上海は圧倒的な強さであることがわかります。 以上質問者様の参考になれば幸いです。 以下元データ 2013調査結果 http://sankei.jp.msn.com/life/photos/131203/edc1 … 2013以前 http://bit.ly/189hq4z
ほとんどの職業は残るでしょう。 現在がそうであるように、単に今まで10人でやっていたところを1人でやるようになるということです。 また感情の定義にもよりますが、AIが人のような感情を持つことはないのでそこは関係ないでしょうね。
いろいろあります。 写真のように、立ち木に軒並み結んであるなら、立木調査かもしれません。移植の印かもしれません。何かの範囲を示しているのかもしれません。他の目印かもしれません。 作業してる人に訊いてください。
国の問題点は、国民を資産として育てるか、負債として育てるかの視点が欠けていることでしょう。ちなみに、資本金がなければ活動できませんが、資本金を赤字算入してしまう愚かな問題が一番大きいでしょうか。
> どうするのが最も適切なのでしょうか？ 一番現実的なやり方は「内税方式」です。つまり、税込価格が書かれている方式です。 この方法なら、在庫管理や売上管理が適切ならば頑張るのは会計事務所や会社の経理だけで済みます。 領収書やレシート関係で、システム管理会社が少しだけ仕事があるくらいですね。 因みに、税率変更で売り上げが最も伸びるのは会計ソフトを作っている会社かもしれませんね。 といっても、通常の更新に毛が生えた程度でしょうけれどもね。 余談となりますが、一番問題となるのは何かといえば「これは８％？　10％？」という判別の問題です。 諸外国の例をとっても、例えばドーナツが1個なら高い税率で5個以上なら低い税率、というように非常に分かりにくい税制となり、また店側も（例えば1個ずつ売ったのを5個セットと偽ることで）脱税をしやすくなったりという問題が起こりやすくなっています。
10年ぐらい前の話ですが、確か「りそな銀行」が地域密着型で中小への融資も多い銀行だったはずです。で、そういう経営をしているところが最初に倒産の危機へと陥ったとして問題になってましたね。 公的資金注入がなされ実質国有化され、改革後のりそな銀行がどうなったのかは知りませんが。
＞円安は加速し続けますか？ いいえ。加速し続けません。 円安はすでに加速フェーズを終了し、減速フェーズに入っています。 精々ポンドが190円ぐらいまででしょう。 180円を超えたら一斉に円転が始まります。
それ、かつて北朝鮮がやりましたよ。 国家がやるから、北朝鮮といえども 非常に精巧だったそうです。 米国が激怒して、銀行取引を一時 できなくしました。 戦争にはなりませんでした。
行われていないでしょう、始めようとしていたのは確かですが、中国は尖閣問題がと、うなっていますし、韓国は肝心の大統領が話し合う気が無いそうですから、FTAなんて成り立ちません。
>国債の金利は毎日変動していますが 　金利は変動していません。 　変動しているのは、国債の１単位あたりの売買金額です。 　額面が100円で、1年後に満期に成って101円が帰ってくる国債が、市場で100円で売っていれば1％の金利だと言っているだけです。99円で売っていれば2％強の金利という訳です。 　日本政府がその国債の利子として払う額は、1円であり何ら変わらないのにです。 >財務省で入札するときの落札額で金利がきまるのですか？ 　金利の決め方は、入札方法（ダッチ方式とコンベンショナル方式など細かい差が有りますが…。）で決めます。 　金融機関に今度国債を発行しますけど、一単位幾ら or 何％の金利なら買ってくれますかと入札を募ります。 　その後、入札された結果から条件の良い物を順番に当選者としていき、発行額予定額に達した時点で終了とします。 　ダッチ方式は、当選者の中で一番安い額 or 高い金利となった物を採用する方式で、コンベンショナル方式は、入札した額 or 金利がそのまま当選者の購入条件となる方式です。 >現在日本の国債は国内で保有されていますが、これは外国資本家は金利が低くて魅力がないから購入してないだけなのですか？ 　日本の国債の金利が低いのは、上記の様に入札で低金利でも発行予定額に達してしまうからです。 　つまり、金利が低くても買いたいという市場参加者が多いからです。 　（それだけ人気［利払いが確実に行われる安全な債権］が有るという事です。） 　ロシアが財政危機の時には、国債に150％の金利を付ける何て事にやっていたのに…。 　（日本の財政破綻論者は、この件から眼を背けるようですが…。） 　外国資本が購入してこないのは、金利が明らかに為替の変動額（為替が1日で1％以上動くなんてザラにある位なのに…。）より小さすぎる（所有するリスクが大きすぎる）からだと思います。 　（ただしヘッジファンドとかは、このリスクを積極的に取るのですが…。） >それとも、外国資本家の購入は制限されているからですか？ 　海外の保有率はどんどん増えていますが…。 　（8％強まで増えている） 　まあ、国債の金利が下がっているのと、増えている分の大部分が短期国債だということから、円高を見越してヘッジファンドとかが購入した円を売却するまでの一時的な運用先として国債を購入したんだと思われます…。 　（現金をそのまま寝かすよりはましかと、僅かでも利息が付く国債を渋々買っているのではないかと…。）
用語の使い方にかなり問題があります。さらに次々に用語がすり替わっていってしまい、質問がめちゃくちゃになっているかも。 ＞日銀の赤字はよくないこととして扱われています。 日本財政の赤字はよくないこととして扱われています。の間違い？？　最近の報道によると日銀は黒字ですよ。なんでも円安で以前に保有していたドル資産の価値が増したそうです。 ＞円の信認が失われるということは、円安ということでしょうか。 イエス。たぶん、日本国債の信認といいたい？？ ＞それなら株高になって、日本経済にはプラスではないですか。 ノー。円の信認が失われるということは、ギリシャみたいなことになるということ（＞それは起こらないといわれています、なぜならほとんどの国債が日本国民や日銀が所有しているから。アメリカは逆に問題）。日本経済にはマイナス。 ＞国債の信認が失われても、日銀が買い続ければ問題ないのではないですか。 ノー。問題あり。国債の信認が失われるということは、ギリシャみたいなことになるということ。（、、、） ＞通貨発行権を持つ日銀が倒産することはあり得ないと思いますが。 ノー。ギリシャみたいなことを避けなければ、国がつぶれますので日銀が倒産することはありえます。（＞それは起こらないといわれています、、、、） 繰り返しますが、用語の使い方にかなり問題があります。次々に用語がすり替わっていってしまい、質問がめちゃくちゃになっているかも。 個人的には、国債の信認が巨大な赤字国債で失われることはわずかではある。それは、危機的な状態からは遠い。日銀の現在の金融緩和で、円安になっているので、株高になっている。債務不履行の不安からギリシャ国債が暴落して国債の信認が失われることとは区別して考える必要がある。
他の方の回答内容以外に以下のような出費が無くなります。 禁煙などはほとんど医療知識など必要なく行え、禁煙外来を始め多くの関連期間が天下り団体となりそこへ毎年80億円以上と大量の税金が投入されています。 例えば予算を取るためのデマに次のようなものがあります。 「喫煙者を減らせば将来の医療費削減に繋がる」という大デマです。 現在、50年前と比べ喫煙者は半分以下になっていますが、禁煙運動家の主張する医療費削減には全く繋がらず、なんだかんだと嘘の上に嘘を塗り重ねて禁煙関連予算は現在では毎年 80億 以上と大幅増大しています。 このような不必要な予算への削減には手を付けられず、一方で必要な医療研究や社会福祉への予算削減が進んでいるのが現在です。 「禁煙外来の廃止」「禁煙運動への予算割り当て廃止」「タバコ販売の禁止」という本当の無駄遣いの廃止を断行すれば、似た様な事例にもドンドン切り込むことが出来るようになります。 この手の禁煙運動を利用した天下り等の予算が毎年80億出費されていますが、これが無くなり、他の予算へ回せるようになります。
株はヤバイですね。＃１１さんの言うように、株式投資信託（特にETF)から始めるのがいいかもしれません。 どうしてか？というのは本を読んでお勉強してください。それが分からないようでしたら、やらない方がいいでしょう。ふつうはかなりの年月（１０年とか）が経験を積むのにかかります。才能があれば別です。情熱があるなら、すぐに本を読んでお勉強、世界情勢を含めて分かったら、小額から投資すると良いでしょう。 日本では2012年までは国内の株式投資信託でも、ほとんどがダメでした。アメリカのそれは、かなり良好でした。アメリカでは、株式投資信託は大きなトレンドといえます。それは下図の理由によります。
ソフトバンクが日本一の時価総額となってもなんら不思議ではありません。 ただソフトバンクの成長は孫さんのあらゆる手段を講じた経営手腕によるところが大きく、企業としての軸や力が無い点で巨大ハリボテとなっている点は否めないです。 例えばYahoo Japan などは孫さんが携わらなくなって以来もうガタガタです。まだまだITが成長産業であるから何とかもっているようなもので、普通だったら潰れているでしょう。少し前に経営陣を一新したようですが、まだ成果には結びついていません。 孫さんが決断するから周囲も納得する、孫さんが考えるから周囲も動く、孫さんが発言するから説得力がある、このような状態は企業にとっては不幸な状態とも言えます。孫さんがいなければソフトバンクも成立しないのが現在のソフトバンクという企業ではないでしょうか。
100gあたりいくらになるか考えれば、おのずと計算式は出てきますよ。
普通は1回に1個ずつしか消費しないから45g×4個。
いやなら送金を止めるか別の手段で移動させるだけですね。
何も問題にはなっていませんよ。大きなニュースになっただけです。 当時は堀江さんは時代の寵児としてマスコミでも持て囃されている最中でした。 そしてその後に刑事事件を起こしたことでそこからマスコミにコテンパンに叩かれる事態になりました。 マスコミは他のタレントでも同様に、持ち上げて、落とす、ということを繰り返しており、落ちるところではコテンパンです。
１０年後～２０年後の日本は、不景気でインフレという 最も住みにくい国になっていると予想しています。 その理由は、今も日本政府が莫大な借金を返済しようと していないからです。 今後も借金は増え続け、近い将来に返済をしなければ ならない日が来ると考えています。 その日が近づくにつれ、日本国債価格が下落し、円安、 株安など全て値下がりする可能性があります。 反面、物価だけ上昇すると予想しています。 また、人口の減少、高齢化社会などを考えると、日本が 衰退するのは必然と思われます。 今からでも不景気でインフレ（スタグフレーション）に備えて 自己防衛することをお勧めします。 、
企業の人事採用担当です。学校でなくて違うのですが気になった箇所が、 人、物、金、と、時間もしくは時が実社会は大事です。 竿竹も、年末や引越しシーズンがあるでしょう？ つまらない添削でごめんなさい。 小さい抜けはイメージ下がりますからきっちり埋めましょう。 幸運を！
友人でいます。年収はやはり普通の製造業などとは比較にならないようですね。仕事内容は部署にもよるし、逆にあなたがどういうことをやりたいってのがなくてゴールドマンに就職したいと思ってる動機の方が不順だと思うのですが。。。 休みなどはナイに等しいと思ったほうがいいです。その友人の話を聞く限りは。。 あと学歴でフィルタリングされますからね。東大京大、阪大はギリってところではないですかね。英語ができないなど言語道断です。
経営要素に興味を持ったきっかけはなんですか？ 志望動機とはそれを言わないと説得力がでませんよ またマクロ・ミクロ経済学って意外と実務の経営学・商学には関連が無いので、 ＞基礎である経済知識を学び、マクロ経済学及びミクロ経済学に基づき、 などというよりは、経営要素を学んで何がしたいのかということを述べたほうがいいと思います。
#1の補足と訂正 　この質問の前提として、経済を動かすためには、何が必要か？ということで宜しいですか？ 　最初から曖昧なままで、書いてしまいました。 　経済というのは、人間が作り出した文化的な観念です。 　また、物というと物質ですが、モノという場合には、広義には、状況とか、空間をも包含します。 　尚、情報というのは、ひととモノの関わりで産み出されるモノだと考えられます。 　しかも、それぞれの要因を加算することで、ある経済状況を導くのではなく、それぞれの要因の関数の総体で、ある経済状況が形成されていると、考えています。 　つまり、関数で考えるのが基本です。 　この場合には、＋ではなく＊で考え、それらの多変量な因子を解析して、具体的な結論を導き出しています。 　 　ですから、経済状況を（Ｅ）とし、は、各要因の関わり：関数をＦとすると、ズバリ 　Ｅ＝Ｆ（ひと＊モノ＊カネ＊「自然」＊「生命体」）
多くの学問研究というのは幅広く研究されないと意味が無いんですよね。しかもそれがどの時点でどのように目を出すのかは、後世の学者たちがその研究をどういかしたかに掛かってくる。ノーベル賞で評価される多くの研究が半世紀近く前のものであるように、研究段階で優劣を付けるのはナンセンスで、結局はどういう結果に結びついたかということですよね。 経済という学問は物理や数学のような確定的な科学研究ではなく、思想信条で結論が大きく左右されたりもする かなりゆるい学問 ですので、今これという研究対象などはないのではないでしょうか。学者の数だけ研究があってよい分野かと思います。
中国では土地は国の物で中国人も買えません。中国人は国から土地の使用権を得て建物が建てられますが、外国人には借地権は認められていません。外国人が購入できるのはマンションのみです。しかし、マンション内で火災が発生すると場合によっては全世帯に退去命令が出され、幽霊マンションも見かけます。また、外国でも一部の地域しか所有権が認められる国がありますが、そ、の他の土地は国籍を問わずに借地権として利用することができるためこの点からは不平等です。
　特にないです。 　むしろ借りて欲しいと言われたくらいです。 　過去の取引の密度にもよると思います。 　噂は噂で、真実は人それぞれのところにあると思います。 　社長にもいろいろあるんですが・・・ってそもそも論はこの場合省きますか・・・・・。
消費税アップに対応して、運賃の1円単位での設定が了承されたこと。 前の消費税アップで、日本人は確実に計算力がなくなり、昔、バカにしていたお釣りの渡し方が当たり前になりました。 昔は、お札ごとに残金 お釣りを数えて渡されていました。今は、レシの人がわざわざお釣りの総額が分かるように目の前で足し算をして渡します。まるで時そばです。 今度は、アメリカのように、購入額から足し算してくれて、購入額からの引き算も要らなくなるかも、ですね。
＜回答No.2の回答＞ まだ学生の身分でしてこれから経済を習う若者ですので、ジャーナリスト及びエコノミストの失言を咎めるは出来ません、、、 ●回答 選挙に行けるんだったら　若いも　老人　中年もかんけいないでしょ あなたの考えでしょ　内向きですね 考えだって　組織に入り　だめになる多くの中高年よりいいはずだ ・・・おわり・・・・・・・ アベノミクスには抽象的にどういった意見を持っていらっしゃるのですか？ ぜひ参考にさせてもらいたいです ●回答　　ざっくり言えば以下です 細かいとこまで　書けないが以下です。 回答No.2　のとうり　考えてる　リフレ派を支持だ 経済政策は 今のところ　安倍支持　（他の自民党員は別　とくに税調　野田みたいなのはだめだめ） みんなの　渡辺も支持 細部の違いは気にしない　マクロ的に近いならよいと思うから。 経済成長政策で日経平均38000円ごえ　資産デフレ脱却で評価する。 海外　他の先進国と同じに　過去最高株価を更新するインフレ経済にすればOKだ。 数値データーでしか私は評価はしない。 http://elsp.soragoto.net/toushi/ni225/ch1.htm これを　バブルとか言うやつは　無知　馬鹿だと思ってる。 マスコミに出そうだ。 銀行系は護送船団方式で　バブル時　国民税金で救済された人たち 債権屋はこれから10年下づみでよい 20年デフレのが得かもしれないがしょうがない。 今まで苦渋の　株の金融マンの時代くるのが流れだ。　 当然年金社会保障も制度設計が自由度をまし 出るようになるはず。財政再建も進む。 公務員も若いやる気のある　人を抜擢し　既得権中高年はリストラ 大手電機器会社と同じ　民間企業のように　人事をやれば満足。　 すると　その他　規制問題もじょじょに加速し　解決が早くなる。 税収方式も　海外とは違う　いんちき消費税も財務省主導じゃなくて見直す。 海外とは違う　欠陥NISAも見直す。 GPIFも運用見直す。（あまくだり多い） カルパースぐらいにしろと言いたい。 と言うのが　一番いいとい　思ってるよ。 ・・・おわり・・・・・・・
　100本300円の場合、1本当たりの値段が3円になります。 　120本315円の場合は、1本当たり2.625円です。 　来年4月から120本324円になったとしても、1本当たり2.7円なので、 　こちらの方がお得なのでは？と思います。
抜け出すための政策がデフォルトなのです。 そこが韓国の悩みどころ。
エコポイントなどで、国内市場を活性化しようとして失敗しました。 なので、国内市場向けの産業を見限って、輸出産業を伸ばすことにより、国民の年収を上げようとしています。 当たり前ですが、国内市場向けの産業は、海外市場向けの産業の企業やそこで働く人の収入が上がるまで売上や収入は減少します。 民主党の政策はその真逆で輸出産業を犠牲にしてでも円高誘導して生活を守ろうとしていました。 これが国民の支持を得られずに政権が自民党に移ったのですから、今の政策は国民の意志でもあります。 海外に、売りに行かない企業や人は、日本に利益をもたらさないのですから、後回しにしようという話です。 実際、商品でもサービスでも海外市場相手の企業は、随分と忙しくなりました。冬のボーナスが楽しみですね。
持ち株会社は最後の目的の買収のために持ち株が多い親会社の方が株価総額が割安だったり、 株の持ち合いをしてタッグを組んでいる企業の買収によって発言権や決定権を握られたため、 いいように統廃合、土地などの資産売却、人員解雇によってスリムにした上で、 他社に売却すると言ったアメリカのハゲタカファンドに対抗する防衛策として 編み出されたもので、きおくがあいまいですみませんが、 フジテレビ買収騒動ということがあって、当時ホリエモンが率いるライブドアが フジテレビを買収するに当たり、その株の多くを保有する親会社の日本放送(ラジオ放送)の 株を買収することで、フジテレビの経営権を握ろうとしたことがあった気がします。 当時フジテレビはヤクルトスワローズの放映権なども合間って、世間を震撼させました。 そのあたりから各社こぞって持ち株会社制を導入したと記憶しています。 つまりそのようなリスクがある場合、持ち株会社にしていったのだと思います。 そう言えば、当時星野監督率いる阪神タイガースを買収目的で阪神電鉄を買収して 球団だけを売り飛ばして儲けようとした、元官僚の村上ファンドなんてのがありましたね。 星の監督が公然で一喝けしからんとかいったんだか、それを見ていた村上の子供がショックを受けたらしく 国外にでていって、一件落着。今は阪急阪神ほーるでぃんぐすになっています。 敵対買収やM&A対策です。 汗水垂らさず人様のお金で大金を儲けようとする良心の呵責もない連中です。 そこに投資しているのは大手銀行や信用金庫、年金組合、JA等。 弱小銀行救済のために巨額の融資をして、ハゲタカにあっさりかわれてしまい、 投入した税金もろとも見事にはがされ、新生銀行としてうりだされたなんてこともありました。 お金は必要ですが、紙切れ程度だと思った方が健全に生きていけます。
あいまいな記憶ですが 戦後からリーマンショックまで（～80年） 戦後最初は、鉄鋼と繊維でしょうかね。鉄鋼は、高度成長に不可欠な材料でした。 しかし、それらは海外の安い人件費の前に衰退します。 次に、自動車、家電があります。 自動車も企業が成長するには必要で、道路整備と一緒に普及します。 自動車の製造が増えると単価も安くなり、自家用車を購入する人も増えました。 家電もテレビ、冷蔵庫、洗濯機など国内で生産した製品が国内で多く消費され 大量生産で海外との競争にも勝ち残り輸出も増えます。 大量生産は、コスト削減、市場競争で勝ち残る大きな要因でもあります。 国内生産と国内需要は、労働者の収入増と購買力の両方を満たすので 経済にとってはかなり有効でした。 バブルの時代 この時代は、不動産、金融などでしょう。家電や自動車も高級機が売れまくります。 高価な美術品などの多く取り扱われました。 パソコンもこの時代が始まりですが、まだ企業の導入といった時代です。 円高を武器に、企業は生産を海外へ移します。 必要なものは、自分たちで汗水して作るより、人件費の安い国で作らせて買ってきた方が 手っ取りばやいという時代です。 購買力はあるが、労働が知的労働に偏り始めます。 バブル崩壊後（90年代以降） 経済が止まってしまい、沢山の企業業績が悪化、倒産したりします。銀行も同様です。 家庭の収入が減ってしまいます。さらに職を失い住む家を失う人も増えました。 国内の人件費も上がっており、製造業では海外の企業には勝ち目がない時代です。 ただ、ＩＴについては、当時の通信事業の自由化、パソコンが家庭へ普及する時代が 重なります。更に携帯電話の普及が始まり、スマートフォンへの展開とつながっています。 普及の時代は大量生産できましたが、普及してしまうと買い替え需要だけになります。 ｉＰｈｏｎｅ（中国製）、ギャラクシー（韓国製）など世界に向けて大量生産している 製品に対応する力はありません。 貿易収支でも赤字の国になりました。 しかし、ＮＴＴ、ＫＤＤＩ（ａｕ）、ソフトバンクなど国内通信インフラで利益を出している企業は どちらが売れても構いませんので、しっかりと利益を出しています。 円高、デフレの時代ですので、100円マック、輸入肉の牛丼、ユニクロなどが業績を伸ばします。 アベノミクスで、円安に変更となりました。成長産業といわれながらも今だに目が出ない産業もあります。 １、介護産業 　　高齢化は以前からで、需要はこれからも増えていきます。しかしながら依然として労働不足です。 　　介護保険が不足しているので、労働賃金が安いままです。加えて、海外から労働力を持ってくる 　　といった発想まであります。 　　ここに税金を投入して、労働者が増えると景気が良くなり税収も増えると発想はないのでしょうかね。 ２、ソーラーパネルなど再生可能エネルギー 　　これも長年、環境問題とエネルギー自給率問題で期待されているのに、いざ蓋を開けてみると 　　中国に奪われてしまいました。 　　http://n-seikei.jp/2012/09/post-11376.html 　　これも、早くから政府が代替えエネルギーの産業に補助金を出して普及させておけば、脱原発の問題も 　　少しは軽く出来ていたはずですし、今もソーラーパネル事業が生き残っていたと思います。 ３、農業、林業も可能性があります。 　　農協と先祖から土地を手放さない農家の関係を断ち切れない関係が延々と続いています。 　　食料自給率と言いながら税金を投入し続けています。早いとこ農協を解体し、農業の企業化を進める 　　べきだと思います。品質は最高かもしれませんが、生産体制が後進国ではアメリカには勝てません。 ４、電気自動車の構想はどこへ行ったのでしょうかね。 　　トヨタも最初はハイブリットは次の世代へのブリッジ産業を思っていたと思いますが、いつの間にか 　　経営の主役になってしまいました。 　　電力供給力の問題は影響が大きいでしょう。 ５、観光も新たな産業になると思います。 　　円安は観光に有利です。カジノとか構想もありますが、日本の文化やおもてなしの心を武器に 　　外国人に営業すれば、感動を与えると思います。 ちょっと面白いデータですが、人気企業のランキングの推移 http://rank.in.coocan.jp/shu30year.html は結構時代を反映していると思います。それと冒頭の >過去30年の就職人気企業ランキング >大学新卒者が選んだ過去30年の就職人気企業ランキングです。 >安定した企業、平均年収が高い企業、業績好調な企業がランキング上位に来る傾向は不変のようですが、 >年功序列から能力主義への移行に伴い、能力を伸ばせる会社が人気を集めてるようになりました。 >しかし、ここ数年は「安>定志向」の復活が人気企業ランキングにも反映されて来ているようです。 の部分が気になります。 http://kyoko-np.net/2011091501.html では、東京電力がランキング　一位（？） >中でも注目は調査開始以降初めて首位に立った東京電力だ。平均年収７５７万円、福利厚生の手厚さで知られる >東京電力は例年ランキング３０位台を推移していたが、福島で起きた原発事故での対応を受け、 >「日本中に放射性物>質をぶちまけるという、世界的に類を見ない『レベル７』の原子力事故を起こしても >給与据え置きのうえ、さらにボーナスを支給できる社員思いの企業体質」 >「電気料金を値上げすればいくらでも損失補てんができる企業財務の安定性」 >「企業批判に対して『計画停電』で対抗できる攻撃性」などが、就活生から高く評価を受けたとみられる。 若い学生が、こういった理由で仕事を選択している様であれば、目が出る成長産業があっても 世界との競争で勝てるとは思いません。
> 近日、安部内閣総理大臣が掲げている経済政策は「アベノミクス」だ。その際優先事項となるのは財政政策である。 「近日」は少し奇異です。「今般」「目下」「当節」などは？ 「内閣総理大臣」は長ったらしく、文字稼ぎと思われるかも？必要性が無ければ「首相」「総理」では？ 「経済政策」は経済政策であり、優先事項が「財政政策」ではおかしいです。 また「財政」は「財務政策」の略語ですから、「財政政策」はダメ。主旨的には「財政再建」でしょうか？ 従い、「その際、並行して考慮されてるべきは財政再建であるが、アベノミクスの要諦は、経済対策と財政再建の両面を具する政策である点と考察される。」くらいとしては？ > ＿では、どのようにして財政政策を立てるのか。その方法を検討するとする。 アベノミクスと言う経済対策論から、かけ離れて行く方向性に進んでいる様な印象です。 「検討するとする」もチョット・・。 従い、「従い本稿では、主にアべノミクスの財政再建効果の面から検討を進める。」くらいまでを、導入部にしてはどうですかね・ > 消費税率の引き上げだ。物価上昇は、日銀予測で約3,3%だ。～ 「○○だ。〇〇だ。」になってます。「日銀は約3.3％と予想している。」くらいでどうですか？ > インフレ進行である。 アベノミクスは「リフレ政策」なので、いきなり「インフレ」と言っちゃうのはどうかと。 また、「賃金が上がらず～」を考えていないとすれば、「安倍政権はバカ」と言ってるのに等しい印象です。 ここらは、「万一、リフレに留まらず・・」みたいなフレーズを入れて「懸念」とした方が、しっくりくると思いますが。 > オリンピックは「アベノミクス」の「第四の矢」ではないかと示唆されている。 「示唆（それとなく示す）」は、ちょっと違和感がありますね。 「巷間ではオリンピック招致成功を、『アベノミクスの第四の矢』とも言われている」などで良いのではないですか？ > 環境道路の整備など公共事業が花盛りになるだろう。 「花盛り」は、質問者さん独特の、面白い言い回しではありますが、悪目立ちしちゃってますよ。 その結果、実際は「首都圏に限定的な花盛り」ですから、違和感や反感を持たれる可能性もあるかと。 「首都圏を中心に公共事業が活性化することは確実視され、他の都市部や観光地への波及も期待される。」くらいでどうでしょう？ >　しかし、「プライマリーバランス」がマイナスとなり、財政再建の国際公約の目標を吹き飛ばすことも懸念される。 この「吹き飛ばす」も、「花盛り」と同様で、面白いですけど、面白くする必要性がありますかね？ 「国際公約の目標値を反故にする形となる点が危惧される。」とかでは？ > 過熱しすぎた公共投資により、財政赤字が膨らみすぎれば、本末転倒である。 そうなんですけど、「過熱」すりゃ当たり前の話しです。 これも為政者や政権をバカにしている印象を受けかねない印象です。 従い、「一過性のプライマリバランスの悪化は避け得ぬとしても、その先を見越した適正な公共投資により、最終的には財政再建に資する必要な投資を行っていく必要がある」みたいな、順接，肯定的な表現の方が、好ましいと思われます。 > オリンピック開催で、休眠、そして国民が一丸となる」、その上で求心力になりうるであろう。その求心力を是非宿願の改憲へと活用し、その機会を逃さないでいただきたい頂きたい。 「休眠」は誤字でしょうか？ また結語としてはどうかな？と感じます。 「その機会を逃さないでいただきたい頂きたい。」も、例により「当たり前」の話しです。 むしろ安倍首相などは、その機会を得るために、招致活動にも参加してますし・・。 ここも順接，肯定的に、「五輪招致は、安倍首相をはじめ、国民が一丸となった活動の成果であり、当面の経済活動の求心力にもなり得るものである。これを最大限に活用し、経済対策，財政再建を経て、２１世紀に向かう我が国の、真の国土強靭化となることを、強く願うものである」みたいな感じでどうでしょう？ 尚、全体的な論旨は、財政再建論＋列島改造論（or ニューディール政策）みたいな感じで・・ちょっとアベノミクスの本質からは、遠ざかっているかな？とは感じます。 アベノミクスの本質は、あくまでリフレを中心とする経済の活性化に尽きます。 法人税減税により空洞化を防ぎながら外資を誘致し、一方では労働還元率を高め、そのまた一方では消費税率やら医療費等の国民負担は高め、言わば「高所得高負担」で財政を健全化して、現状の「中福祉」を維持すると言う構図でしょう。 従い、アベノミクスの端緒が、財政ありきか、経済対策ありきかは判りませんが、論文の冒頭の「優先事項となるのは財政政策」と言うのは、あながち間違いではありませんし、両者が切っても切れない関係にあることは、言うまでもありません。 とは言え、アベノミクスを論述するに、財政論とか列島改造論が骨子だと、経済論と言うよりは政治論的で、少なくともアベノミクスと言う経済論に対する意見論文としては、及第点は得られないでしょう。
冬のボーナスは期待できます。
No.3です。 ＞そうなのか？　そうとは思わないけど。 ＞トヨタなんて今は７割、８割は輸出で儲けてるでしょ。 はいはい。トヨタが嫌いなら嫌いでかまいませんが、数字はきちんと確認しましょう。 以下、2013年度の第二四半期決算からの引用です。 日本での営業利益：8,300億 北米での営業利益：1,623億 欧州での営業利益：0,254億 アジアでの営業利益：1,956億 その他での営業利益：0,761億 えーーと、どこが輸出で７・８割も稼いでいるんでしょう。 是非とも教えて欲しいなあ。 こんなイメージだけで物事を語るようじゃあ、『嘘つきのマスゴミ記者』と同レベルですよ。
世界の武器商人は、困っているでしょうね。「東西冷戦の集結」、「地域紛争の沈静化」、「イラク戦争の事実状の集結」、「宗教戦争の停滞」。ロシア製の兵器もアメリカ製の兵器も活躍する舞台は少ないです。平和は良いことですが、「経済一面」で観れば足かせになります。 ＞ただでさえお金持ちなのに、まだお金を稼ぐのですか？ なぜお金がそんなに必要なのでしょう… これは、逆です。お金を常にいっぱい稼ぎ、質素倹約に務めるから、常に金持ちで居られる訳です。 だから、お金を常にいっぱい稼ぎ、質素倹約に務めれない人は、金持ちになる素養は無いし、なる才能は無い。 ただし、ただ倹約でいっぱい稼いで溜め込むだけでは、大金持ちには、決してなれない。お金もうまく運用する才能が必要です。
アメリカの航空会社は確かにたくさんありますが、アメリカ全土を網羅し、さらに国際線を太平洋・大西洋の両方に飛ばしているグローバルな航空会社はそれほど多くありません。 ２００１年のテロの前であれば ・アメリカンエア ・コンチネンタルエア ・デルタエア ・ノースウエストエア ・ユナイテッドエア でした。その昔はパンナムとかＴＷＡなどもあったんですけどね。 さて、２００１年の９．１１テロのあと、航空業界は大不況になります。そのため、ノースウエストやデルタ・ユナイテッドなどが連邦法１１条による破産処理など、めまぐるしく情勢が変わることになります。 そして２００８年のリーマンショックの影響を受けて、多くの航空会社が立ち行かなくなったのです。 まず共に破産申請したデルタとノースウエストは、それ以前から合併話があり、リーマンショックの直前に合併しています。逆をいえば合併していたので、この経済危機を乗り越えられたといえます。この時点で合併後のデルタ航空がアメリカシェアナンバーワンになっています。 この合併をうけ、またリーマンショックで体力の落ちた、ユナイテッドとコンチネンタルが２０１０年に合併し、ユナイテッド航空になり、デルタを抜いて世界最大の航空会社になりました。 そして今度はその二つの合併でシェアを落とした、アメリカンがＵＳエアウェイズと合併して、最大級の大きさになろう、としてるのが今のニュースなのです。 この合併はデルタとノースなどが合併した結果がある以上、許可は出るだろうといわれています。そもそもノースとデルタの際にも独禁法違反の疑いをかけられたのですが、昨今の航空業界の厳しさから許可がでていたからです。 この合併が成立すると、アメリカのグローバル航空会社は ・アメリカン（ＵＳエアと合併）　　　　　　　ワンワールド（日本ではＪＡＬが加盟） ・ユナイテッド（コンチネンタルと合併）　　　スターアライアンス（日本ではＡＮＡが加盟） ・デルタ（ノースと合併）　　　　　　　　　　スカイチーム（スカイマークがデルタと提携） となり、シェアも上からの順番になります。また航空会社の連合である、各アライアンスにも各社が統合されることになり、成田空港でいえば、アメリカン航空：第二ターミナル、ユナイテッド第一ターミナル南、デルタ第一ターミナル北、とそれぞれすみわけができるようになります。 アメリカ国内でいえばバージン・アメリカとかサウスウエストなどの航空会社もありますが、これらは国内線と南北アメリカ程度までの国際線しかありません。 太平洋・大西洋を越えて航空機を運行するには、海外でも遠い地域に拠点を置き、その国や周辺諸国の言語で野サービスも必要になるなど、体力的な負担は大きいのです。 これらの大手航空会社の集まりで世界のほとんどの地域に行けますので、航空会社シェアはとても大きいのです。
簡単に言えば、『億万長者の為に国民全体が我慢しろ』と言う政策です。 デフレ脱却の政策には期待してましたが、消費税増税と法人税減税を決定した事で金の流れも決まりました。３本の矢とやらがどの程度のものかは知りませんが、どのように金回りが良くなろうが、結局庶民が恩恵を受ける事がない流れが決まった訳です。相当の国内の富が海外に流れるでしょうね。 本気で景気と雇用の事を考えるなら逆進性の無視を前提とした消費税増税は絶対すべきではなかったですね。大丸松坂屋が増税を見据えてリストラを進めるらしいですが、これも氷山の一角。国全体としても当然の流れでしょうね。消費税の増税を見込んで正社員を増やすバカな企業などありません。 当の安倍本人は、これ見よがしに有効求人倍率の数字をあげて自分の政策を正当化したり、消費税を増税して法人税減税すれば企業が儲かり雇用が増えるなどとうそぶいてますが、現状は正社員が削減され生活保護費にも満たない収入の非正規が増えただけですね。
状況によって「今回は円高ではなく、ドル安だ」という言われ方がされたりします。 ドル円相場において、円高もドル安も意味するところは同じことですが、ここで主張されていることは 「今回は円の価値が評価されて円高になったのではなく、ドルの評価が失墜してドル安になった」という意味になります。
元々こういったモノを採点する側だったものです（現在は転職しています）。 既に回答がありますが、コメントしましょう。 まず、最大の問題点は、 > 消費財増税についてあなたの意見を述べなさい という題に対しての小論文になっていない、という点です。 切り口や立ち位置、意見はどうあれ、消費税増税については話の枕で触れている程度でしかなく、これでは消費税増税に対する論とは到底言えず、貯蓄税についての小論文になっています。 これだけでも、相当に点数は辛くなります。 更に内容についても問題があります。 貯蓄税がなぜ世代間の不公平を改善するために消費税よりも望ましいのか、全くこの小論文では触れられていません。 既にある税目であれば、その点を先行研究等に任せることができますが、現在存在しない税目についてはそれも難しいでしょう。 キプロスの例を言っていますが、その目的はマネーロンダリングの防止であって不平等度の改善ではありません。 同様に > 政治的混乱は当然であり、預金税自体が問題だったのではなく、税率が高すぎたのではないだろうか。 と言っていますが、その根拠が全く述べられていません。 これは大きな減点対象です。 > 帰結としては、ぶなである選択肢として消費税が選ばれた。 細かいことを言えば、この「ぶなである」のような誤字・脱字も減点対象です（他にも誤字・脱字・誤変換が散見されます）。 また、「ぶざまな選択肢である」と書きたかったのかもしれませんが、このような感情的な言葉も、大抵の場合は減点対象です。 文字数は750文字弱なので、少し短いかと思いますが、減点があっても軽微でしょう。 以上を勘案すると、100点満点で40点程度です。 総評としては、全てに対して根拠が必要ですが、全体にそれが書かれていない、イメージだけを書き連ねた文章、というように思われます。 添削を、ということですから、事実と異なった記述もあるようですし、色々と私見もありますが、添削として少しだけ。 === 消費税は、所得税や法人税に比べて確かに安定した税収が見込める。しかし、消費税は全ての世代から広く取る税金である。つまり、世代間での不公平性の問題を解消するには効果が薄い。 === これでは消費税は所得税や法人税に比べて世代間の不公平性の問題を解消する効果が薄い、と主張しているように読みとれます。 所得税や法人税は主に現役世代に課される税ですから、高齢者が多くの富を持つ現状からいえば消費税の方が解消する効果が高いことは明らかです。 私ならば、例えば次のように記述します。 「消費税は、所得税や法人税に比べて確かに安定した税収が見込める。しかし、消費税は全ての世代から広く取る税金である。つまり、世代間での不公平性の問題を解消するには＜以下で述べる貯蓄税に比べ＞効果が薄い。」 === その一つが「貯蓄税」である。 === その一つが、と書く以上、もう一つ以上ないといけません。 私ならば、例えばこの部分はカットしてしまい、書きません。 === 世代間での不公平性は政府債務の偏りからくるものだ。不公平製を是正するにはお年寄りに負担してもらうのが筋である。 === 意味が不明です。政府債務の原因の偏り、というのであればまだしも、このままでは政府が借りている相手が偏っているから世代間が不公平になった、と主張しているようなものです。 私なら、このくだりは（もし書くのであれば）次のように書くでしょう。 「社会保障費の増大と高齢化に対応するための財源としては、受益者負担の原則から、世代内での扶助、すなわち高齢者が主に負担する税制で賄うべきであると考える」 === しかし、これには預金に対して10%という効率の税金を貸せたためだと考えられる。 === 冒頭でも書きましたが、根拠がありません。 10％という税率が高すぎたために混乱が生じた、と主張しているようですが、例えば1％であれば混乱はなかったのでしょうか。 私なら、このくだりを書かないか、あるいは何らかの根拠を書きます。 === 帰結としては、ぶなである選択肢として消費税が選ばれた。 === 前段では消費税が選択肢として選ばれる話は一つもないにもかかわらず、なんらの脈略なく突然に「帰結として」というのは、論理展開がおかしいとしか言いようがありません。 「現政権は、増税の手段として消費税を選んだ」程度が妥当でしょう。
回答０について ＞GDP　対　国の債務残高　を　国際比較評価するのはいかがわしい　 ＞GDP　対　国外への債務残高　で国際比較評価するべし 普段このような指標を駆使して物事を考えることがなかったので...まずは勉強します。 ＞日本国債は「かなりの安全資産」 すぐ税率あげないと破綻するのはうそであることがわかる すみません読み間違わないように。回答者さんは税率あげないと破綻するのはうそであって、日本国債は「かなりの安全資産」 であるということをおっしゃりたいのですね。 ★回答　回答No.6追加解説　です 私の書き方がわるかったようですね 破綻にちかいスペインみたいな国　　と　すぐ税率あげなくても　国外に金貸してる　安全資産の日本と比べてどうするの？？？　て意味ですよ。 スペインはかなりやばい国ですよ　そんな国と比べるのは 落第しそうな学生を基準に　自分の成績を見てよかった　よかった　と解釈する学生と同じ　てことです。比べてはいけない相手です。 比較相手が違うでしょって言う意味ですよ。 比較するのは最低でも　フランス　以上と　比較しないとだめですね。 日本　イギリス　アメリカ　ドイツ　で見てればまあいいでしょう。
ここで、衝撃的な事実を示しておきます。（質問からはそれますが、＃１で回答済み。） 安倍氏は、消費税アップで景気が腰折れする危険性を知っていて、消費税アップをやっているということです。首相になりたてのころ、安倍は日経や財務省を批判していたのです。安倍は消費税アップで「結局財政赤字はさらに悪化していく危険性すらある。税収はそんなに伸びないどころか、ダウンするかも」と実際に発言しています　（下部、引用）。もし実際にそうなれば、彼の消費税アップの判断は、日本の経済において首相の犯罪といえるでしょう。 消費税アップの理由として「国の信任を維持し、持続可能な社会保障制度を次の世代にしっかりと引き渡していくため」とか言ってますが、これらは彼の認識では景気が上がり財政が改善することではじめて可能になるものです。すなわち、安倍氏は、知っていて大ウソをついています。大規模な金融緩和までは良かったのですが、そのあと（消費税）は言ったこととやることが違っています。 以下参照。 ――― http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5 --- 安倍: 安倍政権のとき、平成19年の予算編成では54兆円くらい税収があったんです。これは成長の成果です。もしあの段階でデフレから脱却していれば、これは一気にプライマリーバランスの黒字が出るまでいったんではないかと思うわけです。 --- 安倍: 世論調査で5割が増税を支持するというのはね、不思議なことですよ。これではもう、この機会は絶対に逃したくないと財務省は思ってしまう。 浜田: 財務省の人には悪いけれども、地震があったからみんな支持してくれると、天災を増税の口実にしているかたちです。 安倍: これを機に財務省は増税を進めようとする。しかも日経新聞や、かなりの経済学者もそれを支持している。われわれは相当頑張らないと飲み込まれてし まって、結局財政赤字はさらに悪化していく危険性すらある。税収はそんなに伸びないどころか、ダウンするかもしれません。 浜田: そうですね。橋本龍太郎先生が総理だった時もまったく同じです。 安倍: あのときも増税で、景気が底割れしました。 浜田: 結局、景気が悪くなり、税収も減収した。法人税、個人所得税まで減収していくという状態でした。 ---
多分、この記事だと思われます。記事によれば、借金残高は3,011兆円ではなく1,011兆円です。 http://www.chugoku-np.co.jp/News/Sp201311080184. … > 国債以外の借金、2,172兆円とは具体的にどういった借金をいうのでしょうか？ 172兆円の内訳は、記事によれば国債以外には、借入金が54兆円、政府短期証券（税収の多い月と少ない月を平準化するためなどの借入金）が117兆円とありますね。 因みに地方分の借入金や地方債はここには含まれていないようです。
> 銀行員に貿易論は必要だと思いますか？ 知っているに越したことはないけれども知らなくてもよい、程度ですかね？ 国際金融でお金のやり取りはするかもしれませんが、銀行員が貿易することなんてないでしょう？
そう？ NTTの関連会社は、わりと世界を制覇しているように思うのですが。 家電屋さんやご自身のケータイやスマホなど、目に見える範囲に限定していません？
金正恩第一書記 「北の偉い人」＝世界一偉い人です
> 円安になれば、輸出企業（トヨタなど）が有利になって、日経平均がプラスになる。というのは分かるのですが、日経平均プラスで、円売りに傾くというのは実利的にどういうメカニズムでしょうか？　為替に詳しい方、教えてください 少し間違いがあります。 外国人投資家は日本株をドル建てで見ています。そのため円安になると日本株が割安になるため買いが増えるのです。 テレビなどで度々言われる「円安になると輸出企業が有利になって輸出企業の株が買われる」というのは嘘です。日米貿易摩擦以前の昔は確かに日本での生産が主力であったためそういう面が強かったですが、今の日本の輸出企業は生産をアメリカや中国、他のアジア諸国など海外に移転していますので（アメリカでの生産は貿易摩擦などの経緯から法的に義務化されていたりします（自動車など））、円安になっても実質的な利益に大差はなく、円安になったから売上が伸びるということもありません。 この辺りは雇用問題と話がゴッチャになっている人などが、テレビで未だに「円安になると輸出企業が有利になって輸出企業の株が買われる」などの誤った話をしていることが多いです。 ドルを稼ぐ際に、円高になると稼いだドルの価値が下がる事になり、決算時に円建て換算すると利益が減っているということだけで、円安になっても日本企業の売上が増えるようなことは今はありません。 日本の株価を動かしているのは外国人投資家です。外国人の資金力が最もパワーが強いので、日本人もその動向に準じて売買するため、更に外国人投資家の影響は大きくなります。外国人投資家は日本株をドル建てで見ています。そのため円安になると日本株が割安になるため買いが増えるのです。
＃１＃５さんの回答通りです。 こういう現象は、株式用語で、織り込み済み、と いいます。
> では、何をすれば、日本は、あなたが言及したところの「舞台」をつ > くることができますか？　どんな分野で、日本は「活躍」できますか？ どんな分野であるのか、それは市場によって決まるものです。預言者以外には未来のことはわかりません。 舞台をつくるというのは内需拡大のための投資減税や市場活性化政策です。
復興省にそんだけ人いないから無理。 金＝人ではない。 そんな居付け焼刃の人材だから、人材が絶えない。
現状、消費税を上げると税収が下がります。 実際３％から５％に上げて以降、税収はすべて増税以前の水準のままです。増税したのに税収が減る、このような愚策の繰り返しです。今回も同じことが起こるでしょう。８％になれば税収は前回同様落ちるでしょう。最低でも一般消費者の収入が上がるまでは、消費税を上げるべきではありませんでした。 消費税増税に賛成した論者どんなことを言っているのか録画しておきます。あるいは雑誌の切り抜きなどを残しておきましょう。WBSのような経済専門番組でさえ増税推進者が無茶苦茶なことを言っています。
アベノミクス当初は賛成でした。 ですが今はもうダメそうと思ってます。 最初は良かったのですが結局これまで通りの 「景気回復のための積極財政政策 + 財政破綻論に基づく財政再建政策 ÷ 2 = １歩進んで１歩下がるで真っ当な経済対策へは至らない」という事態へ向かっているからです。成長戦略と称した第3の矢も レントシーキングのための規制緩和論ばかりで、経済成長に繋げようとする議論がまるでありません。 ほんとに残念でなりませんが、安倍総理の器がそういうものだったということで諦める他ないのかもしれません。せっかくのチャンスだったのに、、、、。
＞消費税率の引き上げ ＞皆さんは賛成ですか？反対ですか？ 反対は当然の事として、廃止すべきと考えます。 ＞その結論に至った背景と、根拠を教えて頂きたい。 消費税は世界的な悪税であり、諸外国に類をみない欠陥税制です。その理由として (1)逆進性に特化した税制。所得補助制度や軽減税率を適用して逆進性に配慮してる主要先進国の付加価値税とは全く別物である事。 (2)消費税自体が憲法違反。生活に最低限必要な物にも課税して生存権を侵害する事。また国民の合意を得て導入されたのでない事。 (3)無差別に徴収するくせに還付制度に差別のある凄まじい不公平税制である事。 (4)滞納と脱税が横行してるくせに取りっぱぐれがないなどと捏造されてる事。 (5)雇用が破壊されるリストラ促進税である事。（8％に向けて大丸も早速やってましたね） (6)無駄遣い目的税となる。元々『税率を上げれば金が入る打ち出の小槌だ』とか言って導入されたものである事。 (7)日本の富を海外に流出させる。外国人株主の割合が多い企業の法人税の減税とセットで増税される為、国民の富を外国に差し出す結果になる事。 現実問題として導入前と導入後の景気や税収、正社員求人倍率、一部の高額所得者を除く平均所得、絶対的貧困率、などの指標から比べると悪税ぶりは明らかです。
＞ある程度のお金が保証されて、楽な仕事 そもそも、性別関係無くそんな仕事無いですよ。 ＞私の家庭環境から、自分の好きなことだけをやって生活することは、 出来ません。 育った家庭環境とか関係なく就職して給料貰うなら嫌いな事でもやらなければならない。 たとえ好きな職業に就けたとしても辛い事の方が多いもんです。 好きな事だけをやって生活出来てる人なんてそうそういませんよ。そういう人は半端ない努力をしているはずです。弱音なんて吐けない位自分を追い込んでいると思います。 ＞看護師の職はやはり魅力的だと考えられますか？ 人それぞれですよ。周りがどう思っているかより、自分がどう感じているかの方が大切じゃないですか？ 素晴らしい仕事なのは間違いないと思います。 私の母親は看護師です。 子供が生まれて育児の為一旦看護師を辞めました。 私ら子供が小学生の中学年の頃、看護師として復帰しました。 二年前に勤務先の病院に父が病気で入院し、一年後に亡くなりました。母はもうこの病院には居たくないと言って退職しましたが、生活が厳しくなってきて昨年末に別の開業医の病院へ看護師として就職しました。６１歳で再就職です。 ちなみに、今までは日赤に勤めてましたが、子供もいるし夜勤はしたくないという理由で、ずっとパートで働いてました。勿論給料は安かったそうです。 就職先はいくらでもあるし、何歳からでも復帰は出来る職業だと思います。 まぁ、夜勤のない病院を選んだらどうですか？ それなら夜までには帰れるのではないですか？ 続けていけるか不安なんて言ってたらどんな職業にも就けないと思います。 こんな事で弱音吐いてたらこの先生きていけませんよ。
現時点までは賛成。 ただし、現時点では肝心要の「三本目の矢」が形になっていないため、どうなるかは今後次第です。 現時点までで実施されたのは、大きくは ・拡大的な金融政策 ・財政政策 の二つです。 この二つにより、景気は回復しました。 ここまでは、親会社が子会社に発注を出したから子会社の売り上げが上がった、というのと同じくらい、当たり前の話です。 問題はこれが恒久的になるか、官需から民需になるか、という点です。 この方策がいわゆる第三の矢になるべきものですが、現在は一部が国会で審議が始まっただけなので、未確定です。
＞やはり現代社会では本当にお金が必要ですか、 はい。 現代社会では国民の納税と、政府による福祉供給が基本になっていますから、おカネが必要です。 ＞それに抗おうとしては社会不適合者として世の中に認められないのでしょうか。 はい。 不適合者であると同時に、（納税によって）他人を助ける事を拒否するエゴイストです。
>商社や販売業者に対して、売上げの半分以上を国内産に強制する法律を作ったらどうなるでしょうか？ ちょっとありえないと思いますね。 政府が企業活動を制限してしまうと国内の団体から反発されます。 日本に木材を輸出している国も文句言うでしょうし、国際的にも自由化の流れに逆流すると パッシングされるでしょう。 その理論が通ってしまえば、一例ですが 国内の電子部品メーカーが海外の安価な電子部品負けて疲弊したので家電メーカーに 半分以上は国産の部品を使用する法律を作ってくれ という理論までOKになりかねません。 ついでに、国産の木材全てが外国産より高いわけではありませんし、日本人の人件費が高いから 疲弊したわけでもないと思います。 １、地方の山間地で林業の仕事をする人が少なくなった。 　　田舎で力仕事になる仕事より都会でスマートな仕事したいと思う人が増えたからです。 ２、コンクリートの高層マンションの普及に加えて、合板にフローリングやビニール壁紙の 　　建物になった。合板には、原木の費用よりもチップ化、張り合わせなどの加工業部分の 　　人件費の競争となります。 ３、無垢の木材（合板以外）を使って家を建てれる大工さんが減った。 10年以上前ですが、我が家はすべて国産の無垢の木材を和紙を使って一戸建てを建てました。 最初は、一般的な住宅の参考プランでした。周囲には、参考プランで同じような家も立ちました。 見積もりを比べても、材料費用は左程高くはなりませんでした。床にフローリングもしないし 一階部分の天井も二階部分の床むき出し、梁がむき出しの家です。材料は少なくて済みますが それなりに見栄えの良い木材を選ぶので多少高くなります。 高くなるのは、大工さんの費用です。参考プランで家を建てると1月で完成するのに 我が家は、3か月以上かかりました。工場で加工済みの材木を使って建てると設計も組み立ても 簡単ですが、無垢ですと手元の木材の節や木目をみて大工さんが加工します。 一枚板を使った高級家具では輸入品の方が高いです。 輸入木材が安いのは、チップ材や合板だからです。 林業も農業と同じく。若者が住みたいと思う地方の街づくりが必要ですし ハウスメーカーが国産の木材を使った建物を木材産地と協力して進めるなどしなければ ならないと思います。 法律で単に強制しても、国産木材の供給元と国産木材の消費先がなければ問題解決には たどり着きません。
１，デメリット 　企業が臆病になり、積極的な経営を控えた結果 　韓国などの外国に遅れをとるようになった。 　結果、業績が不振になり、給料が減り、景気が 　悪くなり、更に企業業績が悪化、と悪循環に陥った。 　そのため不正規社員が増加し、社会問題化した。 　日本が停滞している間に、中国が成長し、尖閣 　などで中国の攻勢を許すようになった。 　今では、中国の軍事費は日本の二倍にも達している。 　世界における日本の存在感が減少した。 ２，メリット 　質素倹約に目覚めた。 　家族や仲間の大切さを見直すようになった。 　クールジャパンということで、日本の良い処を 　見直すようになった。 　つまり、成熟度が増した。 　
消費税を上げると税収が上がるか？実際３％から５％に上げた時消費税を上げたのに消費税収が落ちました、今回も同じことが起こるでしょう、５％の時に購入して８％になったら買い控えると言うのは消費者の心理ですし、低所得者の収入が上がっている訳では無いですから、間違いなく８％になれば税収は前回同様落ちるでしょう、最低でも一般消費者の収入が上がるまでは、消費税を上げるのは、失策だと思います。利点は無いです。
> 企業の設立を手助けし、繁栄させることだと考えています。 そういうのは、税理士か行政書士か起業アドバイザー・経営コンサルタント辺りの仕事です。 > 銀行員の価値とはなんだと思いますか。 端的に言えば、金を貸すことです。
とてもいい質問ですね。 ただ、正確には株価暴落からですから「失われた25年」ですね。 それはそれとして、私は以下を挙げます。 (プラス面) ・戦後以来、経済発展にのみ暴走してきた日本人が反省する機会を得た (マイナス面) ・とくにないと思われる マイナス面がないというのは、人口構成やバブル経済という特殊性を考えると、それまでの経済発展そのものが破綻をきたしたのは当然の帰結だからです。 そのくらいバブル経済の破たん前は日本人が暴走していたのですね。
No.14です。フォローどうもスイマセン。一応補足しておきます。 ＞今はインフラなどが整い 整っていません。たとえば将来発生することが確実視されている大地震、あるいは毎年大きな被害をもたらす台風に備えた防災インフラはとても十分だとは言えません。 単に堤防などを作るだけではなく、災害多発地域から安全な場所に徐々に居住権を移していくような、そんな根本的な事業も今後必要になってくるのではないでしょうか。それこそが真の「インフラ整備」と言えます。 卑近な話だと、都市部で頻発する大渋滞を解決するために、大深度地下の開発も考えられますね。いずれにしろ、整えるべきインフラは今でも数多くあります。 ＞金利が低いが故に企業が設備などに ＞投資することができると思う いくら低金利で設備投資しても、その投資の結果生まれる商品やサービスを買ってくれる人がいなければ何もなりません。みんな給料が上がらずに買いたい物も買えないのです。かといって、外需に頼りすぎると中長期的に円高圧力が返ってきます。つまり、今はどれだけ投資しても肝心の需要が市場に無いから、どの企業も投資を控えているのです。 まあ、竹中某などのいわゆる「構造改革主義者」は、供給側の生産性を高めれば、需要が空から勝手に降ってくるとでも思っているようですが。。。 ＞多少バブリーな政策も必要なのかな 麻生政権時に国民一人当たりに1万円ほど配る政策が実施されましたが、あの程度では「焼け石に水」です。もっと大胆な方策が必要でしょう。たとえば向こう5年間地方税をタダにするとか。。。 とにかく「景気が良かった昔」と「景気低迷の今」との一番大きな違いは、世の中に有効需要があるかどうかです。現在は皆がカネがなくて仕事もさほどありません。市場に十分な需要が無いのです。これをテコ入れするための「需要振興策」こそが求められるべき政策かと思います。
外務省のページからどうぞ。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/tpp/ ページ中ほどに「TPP協定交渉に関する資料（全般）」があり・ その中の平成２３年の「TPP協定交渉の概括的状況（平成23年12月）」に２１分野が掲載されていますが、要望と違っていれば他を見てみてください。
なんだか自説を開陳する回答者が多いようですが、大学のレポートであれば、出所不明の楽屋話を根拠にして解答した場合に良い点数はもらえません。例えば＃２の回答のようなものを書いた場合には、その教授の政治的なスタンスはどうあれ、「きちんとした根拠に則った論説を展開していない」というだけで点が辛いです。少なくとも私の知っている教授陣の場合には提出点以上の点は期待できないでしょう。 > 今回の消費税５％から８％増税理由は、国の借金が年々増えているためである。 これは正しいです。 正確に言えば、「国の借金をファイナンスできるようにすること」が目的の一連の政策の一つ、と位置付けることができます。勿論、消費税増税だけで国の借金が増えないようになるとはだれも期待していないし、実際にそうはならないでしょう。 主な要因は社会保障費の増大と共に、国税収入の減少があります。 景気悪化によるものも勿論ありますが、景気対策によるものや地方への財源移譲も相当程度あります（これを調べるだけでも結構面白いです）。 > なぜ、他の税ではなく消費税の増税なのかは、 一般的な消費税の議論の中で指摘されている理由としては、その理由で良いと思われます。 ただし、それは表面的な話です。 もう少し考えると、社会的に必要とされる公共サービスのコストを誰が負担するか、という問題になります。公共サービスは無料ではありませんし、それに係るコストは社会全体が負担すべきものです。 働く人が負担する（例：所得税・法人税）のか、働いていなくても消費能力に応じて負担する（例：消費税）のか、財産に応じて負担する（例：固定資産税）のか、どういった形でどれだけ負担すべきだと考えるかは社会全体で考え決めるべき問題です。 現在の日本は、所得が多いが財産の少ない若年層がコストの大部分を負担し、所得は少ないが財産の多い高齢者層がサービスを受けるという構造になっています。この観点からいえば、高齢者層が負担する部分を増やすのは、方向性として妥当だと考えています。 勿論、自分以外の誰かであればどうでもよい、という人もいるでしょうし、誰かの陰謀だという人もいるでしょうけれどもね。 > (2)1997年の消費税3％から５％の増税理由との違いはありますでしょうか？ 97年の増税の目的は直接税から間接税への転換、つまり直間比率の是正が目的で、税収増は目的ではありませんでした。 そのため、消費税導入時と同じように、5％への増税の場合には、同時期（正確には少し前）に同規模の減税が所得・法人税で行われ、全体としてはほとんど税収が変わらないように配慮して行われました。
> 利用者は、購入した住宅の価格が値上がりした時点で、その住宅を担保に > ローンを借り増して対応したり、信用力が高い個人向けの「プライムロー > ン」に借り換えをおこない、金利負担を軽減するといった措置を講じてき > ました。 > その住宅を担保にローンを借り増して対応というのは、また別の金融機関から > お金を借りるということでしょうか？ サブプライムローンというのは通称であり、サブプライム、プライムに明確な境界はなく数多くの金融商品となってバラまかれました。 まぁ要するに適当なんです。貧乏物理学者とか数学者なんかを探してきて札束見せて適当な金融商品を作らせ、作った金融商品を「最新の金融工学を駆使した金融商品です」とか「多くの金融商品に分散投資した低リスク型のトリプルAの投資商品です」などとして売り払うのです。 で、金融商品を作るのにローン債権が必要ということで、投資銀行などが中心になって、片言の英語しか喋れないメキシコ人とか、字がやっと読めるほどの人とか、投資のとの字も知らないような新婚カップルとか、とにかく誰でもいいからローンを組ませていたのです。 そしてその債権を集めてインチキ金融工学を元に金融商品として売りさえすれば、会社の利益になりそして自分の給与も上がる、こうやって住宅と金融のバブルがどんどん拡大していったのです。 リーマンショック後にはサブプライムローン、プライムローンなど関係なく多くの人が支払いができなくなり破産し、その手の住宅は不良債権化しました（今現在それらの不良債権は米国中央銀行が大量にお金を刷って買い取りを行い、金庫に眠っている状態です。） 当時の米国の金融機関に「信用力が低いから、サブプライムローンを組まされたのでは？」などという考え方はありません。ローンを組ませる事はひとつの目的であり、ローン組ませて債権化して市場で売り払らえば儲かると、その繰り返しです。そしてそれをやらない金融機関は業績不振で破綻の危機へと向かうという市場環境となり、悪貨は良貨を駆逐するという市場環境が前提になっていったのです。 更にはバブル崩壊後には公的資金注入で救済される訳ですから、金融の中枢にいる人々は笑いが止まらぬボロい商売という状態です。で、その結果としての米ウォール街占拠デモなどがあった訳です。
阪急阪神ホテルズのように、「誤表記」を「偽装」だとお客様に勘違いされるような仕組みを企業内に作らない制度の構築だと思います。 相次ぐ会計不祥事やコンプライアンスの欠如などを防止するため、米国のサーベンス・オクスリー法（SOX法）に倣って整備された日本版SOX法施行の徹底とも言えるでしょう。上場企業およびその連結子会社に、会計監査制度の充実と企業の内部統制強化を求めるということです。
>それから日銀の人事の入れ替えと増税となって、政府はなぜ増税をしたのでしょうか・・ >それが簡単じゃない理由につながるということでしょうか？ いいえ、つながりません。だから、矛盾していると指摘されているのです。>>　これは安倍さんの大失敗といえるでしょう。このカテでも多くの心ある方たちが、これを問題視して、怒っている方たちもいます。せっかくジェット機が飛び立とうとしているのに、逆噴射をしたようなものです。 >政府はなぜ増税をしたのでしょうか・・ 以下参照。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増えると考えられます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html 私は、安倍氏の判断した消費税増税の動機としては以下の可能性が高いと思っています。 （１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる可能性、＞＞＞安倍首相とその家族、その仲間の政治家グループ（自民党）には税的には有利。民主党の政治家にも同様な利己的な理由で有利。 （２）大新聞社も大企業も、自社への利益誘導を目的としており、（消費税増税で法人税アップ抑制。）＞＞＞政治献金アップ。　、、、結局は景気が腰折れして、大企業も大新聞社も損するのです。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8237521.html （３）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税が増税の結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞裏には財務省の権益拡大があると思われます。財務省の暴走です。 （４）旧日銀も銀行組織のみを守るため、大暴走してきました。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8020088.html　
２点あります。 ご質問者さんが、カレー屋さんをしているとしますよね。街には他にもカレー屋さんが何軒かあります。 その状態で、出入りの八百屋さんのジャガイモの値段が上がったら、どう対応します？　 対して、唯一のカレー粉屋さんの卸値が上がったら、どう対応します？ 車の部品でキーになるものは、いくつもありますが、例えば、ベアリングは、安物以外は日本でしか作れません。他で買えないし、一定レベルの品質のものは、日本でしか作れないのです。 シェアはこんな感じです。 各国、各メーカーに得手不得手があって、利益率の大きい高精度の製品を日本が押さえています。 コモディティ化しにくいんですね。この辺が、ICチップや液晶と異なっているようです。 もうひとつが、コモディティ化が進んだモノについてですが、こちらは、皆が同じ部品を使っているケースに相当します。その場合、価格の主導権は、メーカーではなく、部品メーカーに移ります。なにせ、ウリ先はたくさんあるのですから、競合を叩き潰す価格設定ができたら、それ以上は価格競争をする必要がありません。高機能品ならなおさらです。 円高円安の影響は、材料を製造する部分と、製品を販売する部分が一番影響を受けやすく、その中間に位置する部品メーカーは影響を受けにくいんです。
解雇特区を設定した国は、聞いたことがないです。 日本がそのような名前の特区を作ろうと考えたのなら、 頭がオカシイと思われても仕方ないですね。 余りにストレートで刺激的すぎるネーミングですから。 ただ、安倍政権が解雇しやすい社会を作ろうとしている のは確かなので、日本の衰退速度は早まりそうです。
＞たばこ価格は公共料金の一つとされており・・たばこの小売価格は「たばこ事業法：第33条」で財務大臣の認可が必要な為 ＞価格変更には財務省の認可が必要だ・・上記同様 ＞消費税率が上がれば利益率が圧迫されるため・・・小売価格を上げなくとも消費税増税分は納付しなければいけない：その分は利益から出すことになるので利益が減ることになる ＞メーカー側は値上げする銘柄やそれぞれの値上げ幅は年内にも決め・・増税分を現在の売上げからどの位増えるか試算して、その増税分を銘柄でどのように振り分けるか決める必要がある 　（個別の銘柄で増税すると端数421円とかになるので、全体で増税分を出すようにします 　　A銘柄：据え置き、B銘柄は10円up、C銘柄は20円upの様にして全体で増税額を確保する） ＞財務省に申請して２月初旬までに認可を得ることを目指している・・そうしないと4月の増税に間に合わないため
公文 まったく多角化しないまま、海外売り上げの方が大きくなっています。
　お弁当だからですね。 　ほかほか弁当、コンビニ弁当の出現により、温かい物で提供される事が増えたからです。デパ地下などでもその場で作る事も多いです。 　しかし、本来の駅弁は冷めている状態での販売ですから。冷めても良い状態で味付けが濃い。腐りにくい調理方法などもあります。 　コンビニでは大量に作りますが駅弁は小さい店で調理販売されていることも多いので、薄利多売とは行かない状態もあります。 　販売数の調整も難しく、破棄される分も含めて何でしょうね。 　駅弁は家で食べるより、列車の中、駅など外の雰囲気も含めて美味しく感じると思いますよ。 　それと、冷たい弁当に慣れていない事もあるでしょうね。
★回答 現状のままだと10パーセント消費税実施で行く可能性あり 来年8パーセント消費税実施で　来年4月以降　景気減速ですから 景気対策　5兆円とか言ってみても　 矛盾を生じる　エンジンとブレーキいっしょにかけてるのと同じ よって マクロ的に　相対的に　賃金は上がりません 全体としては上がんないわけです。 が　しかし 以下は上がる可能性高い (1)一部輸出企業で儲かってるとこ　大企業が多い (2)非正規　労働者　派遣　バイトなど　今まで一番へこんでたとこ 以下　逆に今までへこまないとこは　変わんないわけ (1)正規雇用の内部余剰人員　正社員 (2)公務員　給料税金ほとんど民間にくらべ変動が少ない 民間のいいとこと平均で　あわせ込む仕組みだから 以上　財務省　政府　一部業界と　利害関係のない まじめな専門家　マクロ計量経済学による　予測などをよく見るべきでしょう ●【宍戸駿太郎氏】消費増税は精神分裂！ ●高橋洋一　嘉悦大教授 20130415高橋洋一アベノミクス磯セミナー 1.1 - マクロ経済から見た為替 http://www.youtube.com/watch?v=wAllhO28zSQ
えっと、金融緩和縮小が遅れれば、金融緩和状態が続きますよね。金融緩和は金利を下げようとする意図で主にやっていますから、当然金利は下がります。ここで具体的には国債買い入れの量的金融緩和が続く（お札が市場に出回るのがふえるのが続く）ということ。
恐らく先物市場のたとえなんだと思われます。 先物市場というのは、日本では江戸時代から、米相場などで利用してきました。 農産物というのは、大抵年一回の収穫ですので、いつでも生産できるものではありません。 ですので、総量を１年で割り振ります。 これを現月と言います。 先物は、その現月に合わせて取引される農産物の取引について、売る権利、買う権利という漢字で、実際の取引価格の１０００分の１などの単位の証拠金で、予め取引されます。 前もって予約しているというわけです。 こうすることによって、実際の売買での損害を回避する目的があります。 それはどうゆうことか？ 例えば、来年に9月に実際は台風で米の被害が出たとします。 すると、米不足で現物市場が高騰します。 しかし、予め安い内に証拠金で勝っておけば、その分値上がりによる差益が生まれるので、実際の米の根癌が高かろうが損をしません。 逆の場合もあります。 その時には、予め売っていれば、下がるほどに差益が生まれます。 商人はどちらの場合でも「商品」は必ず必要なので、買わないという選択はできません。 現実世界では、現物市場に者が無くても、指標となる先物市場には、必ず現物があります。 ですので、商社などは直接市場から買うだけでなく、常に先物市場からも調達しているものです。 主人公の報酬というのは、ｋの差益の事で、証書とは証拠金を納めた証書の事です。 株券みたいなものと思って下さい。
　 　A社単体　売上は　6120億円です 　会社の本業の利益である（売上は　6120億円対する利益） 　　　　営業利益は　240億円 　本業ではない、資産の運用や株式配当や、特別損失や特別利益などなどの 　　　　営業外利益　　30億円　　 　 　 　会社単体としての税引き前の利益は 　　　　経常利益　　270億円 　純利益とは、子会社など連結対象である会社全体での一定期間の総収益から、その期の負担に属する総費用を控除した金額・・一般的に税引後当期純利益と言います 　　 　税金などを支払った後の、会社の最終連結純利益は　30億円　　 　
今は日本は輸入で成り立ってます。 原発問題から化石燃料に依存する様なって、輸入規模は増え、輸出より輸入額の方が上回るのが当たり前になってるので、円高の方がむしろ日本は得するでしょう。 元々「円安が大事」説にも穴だらけです。 日本にはどれだけの運送業者、タクシーとか、あるいは民間人が車にて灯油やガソリンを使う人が多いのか・・・ 輸入だって間接的には内需産業維持に深く関わってる訳で、円高円安の是非について、論理的に解釈すればする程、どちらも肯定できない。
経済や会計は詭弁的な解釈が目立つので（というかその詭弁で飯を食い、詭弁のやり取りでも金が動かせるので）興味がわかず不勉強なんですが質問者さんの方が（詭弁から離れて）自分で考えられていて回答者の方が参考にすべきですね。値動きなどなどが理論通りではない不安だとか当たり前だというのです。地震予測みたいなものです。 経常赤字がどうあれ必要な輸入が確保されそれと自給で国を維持できれば維持できるです。収支は差ですから。輸入の増減ではありません（必需品の供給の増減）。 流入ではなくて、所得収支と資産の問題でしょ、韓国さんは。経常収支がどうではなくて、韓国は貧乏国から脱皮してないという。 イギリス、アメリカは資産と資産所得でどうにかする国ですよね。そこに資本が入ってきたら生活も産業も維持できるでしょう。借金相手は外国なだけに借金の返済なんかどうでもいいのでは。日本はアメリカから金を回収できない不幸ですよね。そのロスは国際収支には見られない。経常黒字がいくらあっても資本が日本人ではなくアメリカや韓国のために使われる不幸です。ものすごく稼ぐのに自分の手元に金がない（国民負担や銀行の国債・外債）。しかし債権者という立場にはある（外貨準備以外にどう形を変えて推移するんでしょうか？知りませんが）。 日本は日本ような金をばらまく国を見つけないといけませんが日本は日本当人なんで、無能役人は大変だと自国民にムチを入れるのです。
その手のデータベースは　民力　です。 https://minryoku.jp/ ぴたりの数値が有るかどうかわかりませんが、逆に　これ以上の物は　無いと言えます
例えばこんな事がありました。 「輸出自主規制」 日米貿易摩擦時など日本でも行われ、アメリカはそれまで自由主義経済を喧伝し市場開放等を他国に迫り続けてきたため、自由主義によって起こった自国の産業没落の問題を輸入規制で対応してはメンツが保てない。そのため日本に自主規制というかたちで要請し、日本政府や多くの団体はこれに従い、”表向き自主的に”輸出数量、価格制限などを行うことになった。
補足読みました。 確かに分析上の成長数値は達成するでしょうが、それはあくまで円ベースだと思います。 ドル換算して、ドル変動率を考慮したら、果たして「成長してる」のでしょうか？ たとえば近年の安倍政権以降、GDPは円ベースでは確かに成長はしているでしょうが、同時に急速にドル高してる事を考慮すると、外貨視点（外国）において「日本は全く成長してない」と言えるのではないでしょうか GDPO指標の欠点としては、政府がお金刷ってばら蒔くだけで成長してしまう事にある。 お金をばらまき国民の財布を温めたりすると、無駄使い消費すらも促してGDPが上昇する。消費需要増から供給が足りずに雇用も創出する。 その場合は企業価値が上昇したわけでも、国民の価値観が向上された訳でも無いのに上昇する訳です。 私個人の意見としてはGDPは信用するに値しない指標です。 また株に関しても同じくオススメできません。GDPの原理と同じく、財布が温まれた状態では、株への消費も増え株価は上昇します。 他、株式時価総額、あるいは株価平均の不備としては、上場してない企業の価値が算出されてない事です。 日本は工業立国として、上場してない中小の株式会社が海外と比べて多くあると予想されます。それらの企業の持株まで企業価値として計測したら、日本は、もしかしたら世界一かもしれない。 また株価変動をドルに変換した場合も、違った答えが帰ってくる。 戦後ドル３００円だった筈で、今は１００円です。為替でも株価変動を考慮しないと客観的でない 株価は企業価値や日本の経済力を測るのには適してないと思います。 要するに 数値に頼るマクロ経済学には「決定的な穴がある」という事です。 数値を使って客観性を示してしまう分、分析する人、使う人が無駄に自信を持ってしまう傾向になる。 メディアや政界が未だにGDPや株価上昇をクローズUpしますが、そいつらは経済構造を全く判っちゃいない証拠です。 そんな奴らに国の舵取りを任せてると思うと反吐が出る。 インフレ方向には良い面だけでなく、悪い面があります。 たとえば海外側の視点、外交面を考慮した場合に危惧するポイントが、いくつかあります。 自身の頭中を整理する為にももざっと書いておきます。 どの様な対策で乗り切るか予め計画ができたら、また回答しますので、できれば締め切らないでおいてください。 １、民間業者がインフレへのリスク回避手段 　（貿易のスケールダウン。たとえば貿易のペースを落としてインフレしてる未来にまとめて貿易して得しようとする。一時的な供給量の少なさで価格高騰に繋がるかもしれない。モノにより許容範囲があるか、無いのかか差があるのか・・・） ２、物価差を利用して日本の企業が海外に流出。 ３、日本から輸出するモノが少なくなり、輸出製品の部品を作ってる内需系の産業に影響。 ４、失業率の悪化と福祉需要の増加への対策の必要性。 ５、貿易が輸入ベースになった場合の日本が海外から軽視される可能性、外国政府が物価差問題を考慮、為替を調節したりする可能性・・・
新聞配達とか、会社が終わったら、別の仕事を やるとかぐらいですかね。 あとは支出を抑えるしかありません。 死活問題だ、というのなら、孫へのプレゼントや 車、携帯、ネット、電脳などは止めましょう。 必要最小限に抑えれば、夫婦二人年５０～６０万で 生活できます。 私がそうやっています。
戦争は古くなってきました。 今は環境問題を支配のための新しいツールと考えています。
隠し財産かどうかは分かりませんが、例えば、財務省の理財局が管理している土地などは全国各地にあります。たとえば東大の柏キャンパスの西側の縦長の土地ですとか、以前山梨の石和に旅行に行ったときも遊んでいる土地がありました。こういった土地は有効利用するべきです。別に隠されているわけじゃないので隠し財産ではないですが、有効利用すべき資産と言えると思います。 あとは、JT株といった民間企業の株を政府が持っている必要はないので、そういうのも売却できるものはあると思います。 参考になるかわかりませんが、 高橋洋一『財務省が隠す650兆円の国民資産』 は読んでおいて損はないでしょう。高橋氏の説に同意するにせよ反対するにせよ。
１　健康保険　【推測】５％ 保険料の計算式は『標準報酬月額×保険料率［被保険者分］』です　 　　Ａ　加入する健康保険の保険者【注】によって保険料率が異なります。 　　　　・保険者を大きく分けると、「協会けんぽ」と「健康保険組合」の２種類 　　　　・「協会けんぽ」の場合、会社（大体が本社）所在地を管轄する支部ごとに料率が異なります 　　　　・健康保険組合の場合、各組合ごとに料率が異なります。 　　Ｂ　標準報酬月額とは、ある一定のタイミングで計算された『給料＋通勤費用等』の値から決定いたします。 そこで、「協会けんぽ（兵庫支部）」に加入する場合で考えると、被保険者が負担する保険料率は１０％÷２＝５％になっております。 　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/h25h … ２　介護保険　【推測】０．７７５％ ご質問者様は４０歳以上なので、健康保険料と一緒に介護保険料も控除されます 計算式等の考え方は健康保険の箇所と同じなので割愛いたします。 「協会けんぽ（兵庫支部）」に加入する場合で考えると、被保険者が負担する保険料率は０．７７５％です。 　（『健保＋介護の料率』１１．５５％－『健保の料率』１０％）÷２ 　　＝１．５５％÷２ 　　＝０．７７５％ ３　厚生年金　８．５６％ こちらも計算式等の考え方は健康保険とホボ同じ。 違うのは保険料率が「全国一律」であり、現時点での被保険者が負担する保険料率は８．５６％ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001299 … ４　雇用保険　０．５％ 保険料の計算式は『（支給した給料＋通勤費用等）×保険料率［被保険者分］』です。 そして、雇用保険の保険料率は事業の種類によって３つ存在しますが、一般的には０．５％［平成２５年度]　です。 なお、他の方が書かれている０．６％は特別な事業の場合か、２年前の値です。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/hokenryorit … ５　労災保険　ゼロ 労災保険の保険料は全額会社負担です。 よって給料から控除はされません。 因みに、保険料率は業種によって細かく定められております。 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/roudouho … 　※この表に登場する数値は千分率なので、「６０」と書いてあれば６０／１０００の事です。百分率にすれば６／１００＝６％となります。 ６　所得税　【推測】２％ 控除対象配偶者とか扶養親族のデータが不明であり、税額は毎年の所得額から算出されるので、厳密には「税率は○○％です」と書く事はできません。 当社での支給実績で言うと・・・給料額から上記１～４の保険料を控除した金額に対して２％程度が源泉所得税として給料から控除されております。 ７　個人住民税 現在支払っている住民税は前年の計算対象所得に基づいて決定した額であり、その税額を６月から翌年５月の１２ヶ月の間で納付いたします。 また、中途入社の方の住民税は、その都市に収める分に関しては給料から控除する義務はありません 　⇒給料から控除する方法を特別徴収と呼びます。 採用した年は特別徴収を行う義務はありませんが、やってはいけないという物ではないので、その年度に於ける個人住民税残額を残りの月数で割った金額が控除されることがあります。 １２月に会社に在籍しており、その翌年６月以降も在籍している場合には、特別徴収が実行されますが、その金額が幾らなのかは所得税以上に計算が困難なので参考金額または負担率を書く事も無理です。
以下の会社のインデックスファンドの比率によると以下のようです。日本はまだまだ経済大国ですねえ。 --- https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … Pacific Stock Index Inv Japan 56.1% Australia 19.8% Korea 11.1% Hong Kong 8.8% Singapore 3.8% New Zealand 0.4% European Stock Index Inv United Kingdom 33.2% France 14.9% Switzerland 14.0% Germany 13.4% Sweden 4.9%
？？？ １０年で４０００万人が交通事故にあっているの？ 日本の人口って、１年で２００万人は増えていないから、２０年で国民全員が病気になる計算ですね。 街中に住んでいると、個人的には、自動車よりも自転車に課税をした方が良いという気がします。マナーのない人が全員、自動車から自転車に乗り換えるのを想像するとゾッとします。
くろよん　や　とうごーさんぴん　をネットで調べてみてください。 所得税は、サラリーマンが不利な税制と思われています。消費税導入の理由はいろいろありますが、背景は、所得税の不公平感からです。（累進課税が不公平と言っているのではありませんよ） 消費税は、収入の捕捉率を考慮しなくて良い、ある意味で、平等な課税という視点もあります。
”この認識があれば、アメリカも、イラクやアフガニスタンの戦争で 民主主義を押し付けようとするアプローチを取ることも、 なかったのではないでしょうか？” 　　　↑ １，米国の真の目的は民主化ではありません。 　イラク戦争は石油目的であったことは、国際政治学者 　の間では常識です。 ２，民主化というのはあくまでも建前です。 　大義名分に過ぎません。 　本当の狙いは、米国寄りの政権造りです。 ３，石油と米国寄りの政権。 　この二つがあれば、その国が民主化しようが、独裁で 　あろうが、関係ないのです。 　その証拠に、米国はサウジ、北朝鮮に民主化を押しつけよう 　とはしないではありませんか。 　　 ”しかし仮に外部の強い力で、ある国に私有財産権、科学的合理主義、資本市場、 　輸送と通信などを整備しようと思ったら、一体何から手をつけて、 　どういう行程で進めればいいんですかね？” 　　　　　↑ それは、かつて日本が韓国や台湾にやったと同じ方法を採れば よいと思います。 つまり、港湾や教育といった各種インフラの整備から 始め、時間をかけて育成していく、といった方法です。
賄賂の世界は、経済社会の産物でしょうかね。 人を動物化し自由扱う（ギリシャ神話のキルケの魔法文化）、日本の時代劇にも登場しますが悪代官と商人（お主も悪よのー）モラルが崩れる実証値が生まれます。それゆえ犯罪者や女性もハニートラップなどでお金に頼るようになります。 モラルが崩れるとソドムとゴモラの社会が出現し、都市が消えてなくなるので、キリスト教でも教訓にしているようです。 日本の江戸時代の身分制度は、モラルを重んじていたのでしょうか、士農工商と商人の身分が下に位置づけられています。 モラルが崩れにくい為、占領しにくく外圧が大きいですが、愚か者のわがままでしょうか？ 現在の経済競争の社会でも、モラルを維持し、生産力をつけてきたのが、実証値ですかね。 愚か者に感化され、不幸にならないことです。
ハローワークは行かれたことがないでしょうか？ https://www.hellowork.go.jp/ 上記ページから障害者求人情報検索もできます。 派遣・請負を除くにチェックを入れれば、ご希望に近い求人を探せるかと思います。 実際にハローワークへ行かれて登録すると、色々相談もできますので 良いのではないかと思いますよ。 私は身体障害者ですが、ハローワークに通って障害者枠で今の仕事を 紹介してもらいました。 正社員ではありませんが、契約社員としてフルタイムで働いてます。
国際運賃は非課税ですから控除額には含まれません。
★回答 日本が不景気でも、打撃を受けない業種？ と言うより　おとくな業種と言うことで・・・ デフレ大好き 公務員　　　　財務省など　中高年の人　　業種 お給料　税金 軽減税率で関連業界　天下り 為替取引業者　ゼロサムゲーム　　 円高になれば　財務省外為特別会計から　為替介入手数料入る 国債でサヤトリ　債権金融関連職種
”海外企業は、日本での業績が振るわなければ、すぐに撤退してしまうでしょう” 　　　　↑ 日本の企業でも、業績が振るわなければ撤退します。 海外企業は、外国で起業するのですから、より慎重に やるだろうし、撤退についてもそうだろう、という ことも言えます。 ”外国企業が乱立すると、国内企業の収益を圧迫するため、必ずしも、 　日本経済が活性化することにならないのではないですか” 　　　　　↑ 外国企業が国内企業を圧迫するのではありません。 新しい企業が既存の企業を圧迫するだけです。 それは、日本企業でも外国企業でも同じことです。 外国企業でもＧＤＰは上昇しますし、雇われる従業員も 増えます。 また、日本の法律に従います。 それほど忌避する理由もないと思います。
I. 質　　問 　「無担保コールレート」等について 　下記をふまえて、つぎの意味・仕組み等につき、やさしくご教示をお願いします（場合によっては、できましたら、仮の名称　　「A」などを使用する事例等を提示いただければ幸いです。）。 　1. 日本銀行当座預金 　2. 短期金融市場 　3. コール市場 　4. 無担保コールレート II. 回　　答 　　あなたは、優秀な人です、この世界では、あなたのような人を天才チンパンジーと呼ぶそうです。 　この事については、経済学界も、マスコミも、具体的には説明したがらない。 　だから、確度を持って、これはこうだと、説明することは難しい。 　現実の経済の動きを見て、こうなんだなあと、理解するしかない。 　経済学も、マスコミも、具体的には説明したがらないから。 　でも、漸く、説明する本を出版した。 　　　国際銀行史研究会編の「金融の世界史-貨幣・信用・証券の系譜」　悠書館発行　2012年10月11日 　この本によると(P6)、銀行業は、市場へのマネーサプライの増減を担う業務をしている。 そして、近代的な信用制度の中核となる銀行業は、手形や、小切手の振出と言うペーパー・マネーを用いた信用創造を行う事により、兌換紙幣などの形で、金、銀などの貴金属に限定されていた貨幣供給(マネー・サプライ)の限界を打破して発達を遂げた。(一部解りやすいように、省略部分を追記した) 　銀行業が、この様に、手形や、小切手の振出と言うペーパー・マネーを用いた信用創造を行う事により、兌換紙幣などの形で、金、銀などの貴金属に限定されていた市場への貨幣供給(マネー・サプライ)の限界を、打破して発達を遂げた。 しかし、無制限に、手形や小切手を発行して、信用創造を行うと、銀行の破たんが生じたり、銀行間の競争の不平等が生じるので、国際決済銀行のBISで、自己資本比率により限界を規定されている。 このことを、理解しないと、この問題は理解できない。 　銀行業は、この様な目的のため、、手形や、小切手と言うペーパー・マネーを使用するのです。 銀行は、企業や個人の住宅ローンにお金を貸し出すとき、小切手帳か、手形で、貸し出します、現金は、決して、使いません。ですから、銀行間の小切手や、手形を交換し、相殺する手形交換所、 コール市場(日銀が監督)が必要となるのです。 以上の事を踏まえて理解して下さい。 1. 日本銀行当座預金 　　民間銀行が、預金準備金(例の学校の教科書で習った預金準備率によって定まる、預金の取り付け騒ぎに備える準備金)として、日銀に預けるお金のための口座。 2. 短期金融市場　money market & capital market 　　期間１年未満の資金を調達する市場。 　　銀行が、コール市場で、お金を、日銀に借りるのは、オーバーナイトローン。一晩だけ翌日には返す。 3. コール市場 　　日銀が監督する、民間銀行間の手形や小切手の交換所。 　　民間銀行は、毎営業日、手形や小切手を持ち寄り、相殺して精算する。そして、相殺出来なかった残金は、日銀に、オーバーナイトローン金利で借りる。 　　毎営業日持ち寄り、前日の借金も含めて、相殺して精算するので、借金は一夜だけの借金(オーバーナイトローン)となる。 　　現在では、このオーバーナイトローン金利が、学校の教科書で習った公定歩合である。 4. 無担保コールレート 　　日銀が、無担保で貸す、このオーバーナイトローン金利。 以上、ああ、疲れた。
ユニクロがあまり事業の幅を広げなかったのに対し、Ｅ－ＬＡＮＤは様々な所得階層向けの商品を扱い、様々な事業を展開しているところだと思います。 ユニクロは大企業として、日本を拠点にアパレルの低価格商品の大量生産に特化していた。しかし、売り上げの低迷が始まると、グローバル化に力を入れ、グローバル旗艦店という世界の富裕層向けの店舗を導入。そして、大手家電メーカーとのコラボ店舗「ビックロ」を開店。 ＥーＬＡＮＤは国内ビジネスが成功すると、子会社を通じて世界展開した。複合企業体としてフランチャイズ化して富裕層向けブランドと庶民向け低価格商品の二分化し、さらに中流向け商品も開発して、全ての所得階層に対応している。さらに、アパレルのみならず、スーパーマーケット、レストラン、テーマパーク、ホテル、建設などの事業にも参入している。
いかにも、日本企業が考えそうなことだと思います。 最近は、利益を得るためなら、会社は何でもやりそうですね。 しかし、社員を守り過ぎると、ＪＡＬ、カネボウ、シャープのようになるとも限りませんが。 子会社は、親会社の業績が悪化すると、別の会社に売ってしまうというケースもあります。 子会社を倒産させると、子会社を使って税金対策したり、利益の操作をしたりすることができなくなると思います。
>日本が持っている多額のアメリカ国債が紙切れになってしまうようですが 　 まずデフォルトといってもいろいろな種類があります 主に有名なのは 1.テクニカル・デフォルト　→誓約条件に反する問題がおきる状態 2.デットサービス・デフォルト　→借金の返済能力がない状態 　しかし今回のはどちらにも属さない『政治的デフォルト』です。 金はあるのに上院と下院の意見がまとまらず、予算案が通らないのでお金がだせない 　珍しいデフォルトです。 　質問者の言ってるデフォルトとは会社で言えば倒産のイメージですかね。確か倒産し、破産してその会社からお金がもらえなくなります 　しかし、今回の民間会社が倒産したのと全然違います。 　会社に物を売ったけど、予算案が通らない（お金はある）ので支払いができないという状況です。結局、その会社の担当者がポンと判子を押せばお金がでるのです。 　 　米国の場合予算は上院と下院の合議が必要です。 上院は民主が第一党、下院は共和党が第一党の為、上院下院でネジレがおきて予算案が通らないだけです。 　　極論だと、ベイナー米下院議長が首を縦に振るだけでこの問題は解決します。 無論支払いが延びるので世界経済に悪影響を及ぼしますが（金がないわけではないので）簡単に解決できる問題です。 >基軸通貨国のデフォルトは世界経済に計り知れ ない影響を与えるようです。 　このような事は米国はたびたび起こします。前回はクリントン政権時でもおきてます。 　しかし、そのような政治的デフォルトが起きたにもかかわらず、クリントン政権時 　世界に対したそれほど影響はなかったです。 　　為替レートもそんなに動かなかったし・・・、 >日本が持っている多額のアメリカ国債が紙切れになってしまうようですが 　本気でこんな事を言ってる人間がいるのならそれは単なる不勉強です 　 　　
日本は社会民主主義から資本主義に移行している段階です。 今後もっと鮮明に貧富の格差が拡大し二極化する予定です。 まずロシアは、ソ連崩壊のどさくさで資源や企業、土地を安く買いあされましたので、KGB出身者が力で押さえつけました。KGB時代に諜報活動を行っていたプーチンなどは資本主義サイドとのコネクションが強く、うまく台頭して強い大統領になりました。 中国の場合は、地方政府と地方財閥が結びついて、弱者からの搾取を徹底しているという、紀元前後の時代と全く変わらない状況です。鄧小平の資本主義化の流れを受けて、海外資本とつるむことで、さらに私腹を肥やす方法を見つけたものから成金となりましたが、ほとんどが土地バブルの影響で、日本のバブル期よりも土地への依存度が強いので、本当の資本主義であれば、盛大にはじけるでしょうが、そこはさすが軍国、共産主義の国だけあって、抑えているようです。 どこにソフトランディングさせられるかで再び貧しい中国へ戻るのかが決まりますので、性根場を迎えるタイミングですね。
公的資金の注入というのは、国が銀行にお金を貸すことです。 つまり、銀行の経営が安定すれば、銀行は国にお金を 返さなければなりません。 破綻処理というのは、つぶすということ。 国は、介入しません。 ＪＡＬは、この破たん処理をして、借金を棒引きにした。 国有化ということは、文字通り、借金も何もかも、 国が面倒を見るということ。 借金は、税金で補てんされて、戻りません。 銀行員は、国家公務員となります。 これとは別に、実質国有化、という方法もあります。 これは、銀行の株式を国が買うということ。 今の、東電がこの方法を取っています。 銀行の経営が安定すれば、国は、株を売って、 資金を取り戻すことになります。
端的に言えば、経済の流れの中にいる人は　まあ、無関係 パンが　１個　１万円でも　月給が　３千万円だから（１００円　で　給料　３０万の比率）まあ、単位が変わった程度 しかし、預金だけで生活している人は　１００円の時の　１千万は　１万円になっても　１千万のまま。 だから、物で持っているのが　勝。もしくは　経済の流れの中に　お金を投入する。つまり事業活動。株もその一つ。 タンス預金が最悪。 こう考えると　定年退職、高齢者が割を食う　
> 社債権者という言葉はありますが、社債保有者という言葉はありますか？ 一般的な言葉としては存在しますが法律用語では社債権者だけです。 一般的な言葉として言えば、両者は通常同じ意味で使われます。
ithiです。 なぜ財務省の中高年官僚は 税収を求めず　消費税などを推進して　税率を求めるようになったか？ 現在　日本経済はデフレ化し低迷し　世界の先進国から置いてかれる 世界の笑いもの　日本の株価は低迷状態である。 別に世界の笑いものになったわけではありません。アメリカだって、ヨーロッパだって、最近経済の調子が悪くて消費税を上げてきました。調子のいい時は大いに日本を馬鹿にしていたかもしれません。だけど、日本のバブル経済が崩壊して20年以上の長期低迷が続いていたときはそうだったかしれませんが、いざ、リーマンショックやサブプライム問題で自分たちがなってみれば、結局自分たちも同じ道をたどっているので笑っている暇などありません。 しかし、今消費税を上げるかどうかといえば、いまではないと思います。あと2年は後にしないと、景気が冷え込むでしょう。 財務省の官僚たちにとっては税金を設定して、税金を徴収することは彼らの業務でしょうがないことでしょうけど・・・
もうすでに崩壊は始まってますよ。 日本だと山一證券等や リーマンショックのリーマン・ブラザーズのように 大企業の倒産が表のニュースに出た時が いわゆる中国バブル崩壊という認識になるでしょう。 ですが、崩壊自体はすでに始まっています。
米国ではTPPを推進するための民間企業連合があり、アメリカ政府にTPP実現のための様々な要求をロビー活動などを通して行なってきました。これらグローバル企業の保護のためにTPPという条約締結に向けて動いています。 主な企業は次の通り。 （金融分野 ）シティグループ、（通信分野）AT&T、（建設会社）ベクテル、キャタピラー、（航空機製造）ボーイング、（飲料分野）コカ・コーラ、（物流サービス）フェデックス、（IT）ヒューレット・パッカード、IBM、インテル、マイクロソフト、オラクル、（医薬品メーカー）ファイザー、ジョンソン・エンド・ジョンソン、先進医療技術協会、（保険）生命保険会社協議会、（小売業）ウォルマート、（メディア）タイム・ワーナー。（農業系団体）カーギル、モンサント、アメリカ大豆協会、トウモロコシ精製協会、全米豚肉生産者協議会、その他 またアメリカ政府はTPPのサイトを開設しており、アメリカの各州がこのTPPによってどれぐらい恩恵を受けるのかを解説しています。 http://www.ustr.gov/trade-agreements/free-trade- …
一応最近では 　それをハンガリーがやって結果的に失敗してます。
イーモバイルとかつてあったNTTパーソナルは、すごいな、と思いましたよ。今入っているところだとWILLCOM。 NTTパーソナルは、長期利用でだんだんと割引率が大きくなり、最終的に、利用料金が半額くらいになっていました。これ、利用者以外には告知していませんから、一般には知られていなかったかも。新規ユーザーに新しく入る方が損していると知られないためなのかな。今のケータイ会社にもあるのかな、と思っていたけど、違うのかな。 ピッチユーザーなので、NTTパーソナル亡き後、DDIポケット、WILLCOMと渡り歩いてきましたが、割引率は違っても、同じサービスはあります。WILLCOMは、割引は１０％くらいだけど、代わりに基本料なしで（かつ、通話料、通信料も無料で）追加２台が使えるというのが長期利用者の特典になっています。もう１台キャンペーンは、昔からのユーザーやこのサービスの初期に入った人への料金面でのサービスが手厚いです。 イーモバイルは、Wi-Fiポケットを使っていたのですが、入会時にPSPgoをくれて、その縛りが終わるので、どうしようかな、と思っている時期に、こんどは、７インチタブレットをくれる、というハガキが来ました。このサービスも、店頭に行っても、お店の人も知らなかったので、継続ユーザーだけが知っている特典のようです。 私に案内が来たのは、中華タブレットでしたが、継続しようか迷ったので、サービスに電話したところ、当時最先端の７インチタブレットだったシャープのガラパゴスをもらえるユーザーもいるってことを知って、ちょっと冷めてしまいましたが。いまでいうと、AQUOSPadをタダで配っているというのと同じですよね。 噂で聞くと、今もやっているみたい。２～３年ごとに、その時期に、その契約で使える最新の何かがもらえるって、モノでつられるのが好きな人にはたまらないサービスじゃないかな。 ご質問者さんや他の回答者の様子を見ると、ひょっとして、三大キャリアは、こういうサービスをしていないんでしょうか？ だとしたら、私はトータルでずいぶんと得をしている気がします。
不景気不景気と言いますが、実際の所マイナス成長を続けている訳ではありません。 バブルの頃の様に馬鹿みたいな膨れ方をしていないだけです。 今まで世界の経済は成長を担保に借金を繰り返すシステムを採用して来ました。（成長によるインフレで相対的な借金の減額） それがかつての予想通りに成長しなくなったので、相対的に借金の増額が成長を上回ってしまっているのです。 つまり見通しの甘い借金を繰り返した挙句、思ったほど給料が上がらず首が回らなくなっている悲惨な（自業自得？）状態な訳です。 もし今、日本の借金が全く無いと仮定したら、焦らずゆっくり財政計画を練る余裕もあったでしょう。 しかし実際はトイチに追われるサラリーマンの如き状況です。 もう給料（税収、つまり景気回復）が上がるのを待っておられず、強盗（増税）をする段階と言う事です。
銀座のお店は、土地代、きれいな店舗代、店員さんの給料が上乗せされているので、安く売れないでしょう。
”この現象も、偽札などの犯罪対応からでしょうけど” 　　　　↑ 偽札の問題などは小さい問題です。 経済効率が理由です。 データ化しておけば、決済が瞬時に出来ますし、 お金を扱う為の経費もはるかに安上がりです。 しかも正確無比です。 ”信用のデータのみになるのも近い気がしますが。” 　　　　↑ 近いでしょうね。 私は、昔から株をやってきましたが、気がついたら 株券が無くなり、データだけになっていました。 ”ところで、現金を使わない生活は可能でしょうか？” 　　　　　↑ 私は東京に住んでいますし、買い物は大きなスーパー でやっていますし・・・・可能じゃないですかね。 途上国に旅行した時ぐらいですかね、必要なのは。 尚、 私は、カードは極力作らないようにしています。 データ化に、意味の無い抵抗をしている人間です。
必要とされる費用が増えたとことと未来への展望が少なくなったことだと思います。 例えば大学進学率 http://www.mr-as.com/data09.html １９９０年で 全体で２４．６％ ２００９年は ５５．９％ です。 家庭の支出で教育費は大きいです。また短大が減少しいます。それは女性の結婚までの箔付け的なものではなく４年制に移行して就職に有利という社会や会社の変容があると思います。そして大学以外にも専門学校もあり相当の比率で高校卒業後進学して費用が必要です。また子供など塾の費用が増えた気がします。 少子化で人数は減っていますが子供に対する投資が増えた気がします。 もう１つは高齢化に対しての備えが必要な社会に変化したことだと思います。 介護保険に代表される高齢化の現実的費用とか老後の蓄えが必要な社会に変わってきたということもあります。 年金の掛け金とか健康保険料も上がった気がします。また医療費の負担分も１割から３割になってきています。 現実の介護も費用と手間がかかります。 年金も含めてですが働く世代が支える高齢者が増えてきていると思います。 またバブル期は土地や株など資産価格上昇していたのである程度安心感があります。株を買わないのはバカだと言われたくらいです。 給与以外にも株などの売買で利益が容易にでましたからそれもあるかと思います。 現在は企業業績も安定して上昇することを期待できない状況なので将来の不安は増えてきていいます。 派遣社員が増えたこともあるかもしれません。
テレビの評論家によれば、今は有権者に向けてのアピールがされているが、政治家として大人として、期限間近になれば合意に至るだろうとのことです。 個人的には株価が一時的にでも大混乱するほど下げれば、それが危機回避の理由付けと成り共和党も合意へと向かうでしょうが、それがなければその後のもっと大きな暴落へと向かうというシナリオでしょう。 あるいは海外の方（中国など）が先に混乱に至ればそれが切っ掛けで市場が混乱し 上限引き上げの合意へと向かうかも。
　 派遣というものは、組立作業のために派遣してくれ、と、派遣会社に依頼したもの だから、組立作業以外は契約外になるので仕事が変わることは無い だから、組立作業が暇になったら一番に解雇されます 期間工、契約社員は仕事内容を厳密には定めない だから、組立が暇になったときに「検査に言ってみないか」の様に別の仕事への移動を問われることがある 　
とある国立、経済学部生です。 もちろん、現状や使用頻度、使用程度、立地、従業員規模などにもよると思いますが、 建て替えなら20年、補強や断熱、設備などの改修なら10年に１回すれば十分でしょう（ジュグラーの波、クズネッツの波）。 自動車工場の規模が分からないので何とも言えませんが、小規模であれば採算も取れず、建て替え、改修はあまりしていないところがほとんどだと思います。 従業員の安全の確保が取れない、建物の損傷、劣化が激しい、環境が悪く労働効率に著しい低下がみられる（暑すぎて仕事が進まない等）といった事が見られる場合に改修するので十分だと思います。 安全のため、定期的に検査してもらうのも良いでしょう。 また、清掃によってゴミや小さな粉塵を取り除くことで、設備や建物の劣化を遅らせ、きれいな環境で気持ちよく仕事できるため、作業効率も上がるかもしれません。改修とは関係ありませんが。すでにしっかり清掃しているようであればすみません。 ご参考になれば幸いです。
「人類は」なんて大上段に出ましたね。 人類としては、子育て終了の老人、あるいは子供を産み育てない人間はいつ死んでもよいのですよ。 生きたければ自分で努力して生きる。 あえて子育て中の人類が税金を納めてまであなたを保護するいわれはない。 まあ、大上段の議論は上記でピリオドですが、個別のご意見に対して一言ずつ。 ＞１　人類は（中略）高齢者には絶対に税をかけずに保障するべきだと思います。 いいえ。それは過保護です。適者生存に反する行為ですから、そのようなことをしては人類が劣化します。 ＞２　衣・食・住を維持するためには仕事をして報酬をいただく。 それは良いアイデアですね。周囲の人を楽にしたり、喜ばせて、味噌・醤油や野菜、コメなどを恵んでいただくのが基本になると思います。 ＞３　財産を放棄すれば楽に成りますか。 はい。楽になりますよ。 ＞４　中小企業は共同で託児所を設けてはどうですか。 あなたが、中小企業を持つようなった時にはそうしてください。 ＞５　出産・入学・就職・結婚・老・病・死の流れで怖いのは老いてからの人生です。安心のために老後の貯蓄は有った方が良いと思います。６３歳でこんな事を考えるとは思いませんでした。 気づくのが遅すぎただけです。 ＞６　生活保護者には現金支給ではなく、市町村の発行する引換券を現金支給に見合う分で配布し、市町村の指定した食堂で食事や衣類の配布を受けるようにする。また、出向く事が出来ない方は、代理人が受領に来て、生活保護者に渡します。現金でパチンコに行く事もないと思います。 ごもっとも。賛成です。 ＞７　結論として、老後の衣・食・住を特別養護老人ホームで過ごしたい、でも要介護３以上でなければ入所出来ません。自力で生きて貯金を切り崩して行くしか無いのです。在宅介護も要支援及び要介護１からです。息子達は別居生活です。元気なのもつらいですね、今の時代、老後の過ごし方良い方法が有れば教えてください。６０歳から年金生活です。いろいろごちやごちや書きました。自分にとって何かヒントになればと思います。 「元気なのもつらい」なんて暴言を吐いてはいけません。 元気でない人がどれだけ辛いか理解する能力、想像する能力を欠いている。 還暦過ぎの人間とは思えない未熟さ、不見識。 快食、快眠、快便。この三つがそろえば、その人生の一日は幸せといわねばならん。 快食、快眠、快便を妨げる理由があれば、それを排除するべく全力を尽くす。 快食、快眠、快便が達成された日に関しては、神様仏様お父さんお母さんに感謝して、その日、一日を楽しむのじゃ！！ 南無阿弥陀仏。
妄想ということですが、今日銀は国債を買いまくっています。それでもカネは動かない。誰も２年で２％のインフレ目標を達成できると思っていない。だから、もっと国債買い入れを増やすことを日銀総裁も副総裁も、ほのめかしている。このように大量に国債を買い入れることは妄想ではなく、近未来に起こるかもしれない現実であり、そのとき何が起きるのか冷静な分析が必要です。 ↑間違いである　以下理由 ★回答　回答No.2　の補足 回答が説明不足だったようなので　　追加 どだい　国の借金の１０００兆円を　前提　と考えることがいがいかがわしい。 以下説明でわかる。 むしろ　近未来に起こるかもしれないのは　消費税導入によるデフレ回帰である。 冷静な分析が必要。 http://elsp.soragoto.net/toushi/szei1.jpg デフレ大好き財務省とも言われる。 多くのエコノミストとは財務省系の　御用学者が多い。（利益関係者） 以下　専門家を参照 ●元筑波大学副学長。国際大学・筑波大学名誉教授。 計量経済学の専門家 【宍戸駿太郎氏】消費増税は精神分裂！ ●高橋洋一　嘉悦大教授 高橋洋一「ニュースの深層」財務省にとって不都合な国のバランスシート http://gendai.ismedia.jp/articles/-/36752 高橋洋一ザボイスそこまで言うか！_20130814 http://www.youtube.com/watch?v=4AkSIWVKFb4 20130415高橋洋一アベノミクス磯セミナー 1.1 - マクロ経済から見た為替 http://www.youtube.com/watch?v=wAllhO28zSQ ●参考　Q&A 国の借金は本当に将来世代へのツケなのか？ ベストアンサー参照 http://okwave.jp/qa/q8267317.html 消費税8％→10％のスピードが早い気が… ベストアンサー参照 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8290900.html マネタイゼーションは悪か ベストアンサー参照 http://okwave.jp/qa/q8254690.html ●GDP　対　国の債務残高　を　国際比較評価するのはいかがわしい　 GDP　対　国外への債務残高　で国際比較評価するべし 日本国債は「かなりの安全資産」 すぐ税率あげないと破綻するのはうそであることがわかる 各国のＣＤＳ保証料率チャート（ブルームバーグ）でわかる安全性 保証料率４％(400bp）が危険、保証料率２％（200bp）が要注意とのこと 米国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 日本 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 英国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ドイツ http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … フランス http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … イタリア http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … スペイン http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ポルトガル http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ギリシャ http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 中国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 韓国 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ロシア http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … ●その他　参照は以下 http://ameblo.jp/hirohitorigoto/entry-1162183382 …
まあ名前はともかく。 自民党の年寄り議員共に食い物にされてるって意味ならば、その通りでしょうね。
> 国保、社保、健康保険、厚生年金、組合健保、協会健保、税理士国保、医師国保、 > 歯科医師国保、国民年金これらの事が事務所で飛び交っていますが全然わかりません。。。 先ず、２番目に登場している「社保」はいろいろな意味で使われているので、どの意味なのかはその都度脳内で翻訳してください。 　・健康保険という意味で誤用 　・最狭義の意味である「健康保険」＋「厚生年金」 　・社労士法に基づき、社会保険労務士が取り扱える「労働・社会保険諸法令」のなかで、『労働保険』以外のもの 　・社労士法に基づき、社会保険労務士が取り扱える「労働・社会保険諸法令」 では、余の物を整理すると １　公的医療保険 　Ａ　国民健康保険法関係 　　・国民健康保険［国保］ 　　　　他の公的医療保険に加入していないものが強制的に加入者となる 　　　　一般に保険料率が一番高く、給付内容が一番悪い。 　　・国民健康保険組合［国保組合］ 　　　　国民健康保険に加入する職業人が、その業種ごとに設立した組合であり、呼び名（略称）は『業種名＋国保』または『業種名＋国保組合』となっているのでそこで区別できる。 　　　　国民健康保険よりも有利になるようにするために設立している 　　　　「税理士国保」「医療国保」「歯科医師国保」はここに該当する 　Ｂ　健康保険法関係 　　・「協会けんぽ」 　　　　全国健康保険協会が保険者で各都道府県ごとに支部が設置されている 　　　　保険料率は支部ごとに異なる。 　　　　給付内容は健康保険法に定められている通りとなっているので、ここを標準と考えて比較すると良い。 　　・「組合健保」 　　　　単独又は複数の企業が健康保険法に基づき設立した組合。 　　　　　　健康保険法に定めた法定給付の他に組合独自の付加給付があるし、保険料率も安いところが多い（高かったら「協会けんぽ」に流れてしまうので存続できなくなる）。 　Ｃ　共済 　　ご質問文には登場していませんが、「国家公務員」「地方公務員等」「一部の私学教職員」は、夫々の法律によって設立された『共済』に加入いたします。 　　一般に、この共済が一番保証内容がよいとされております＞ ２　公的年金 　Ａ　国民年金法 　　・国民年金［国年］ 　　　国民年金に加入しているのは『自営業者』『個人事業主の所で働いている方』『サラリーマンやＯＬの配偶者』だと思っている方もいるようですが、それは『国民年金　第１号被保険者』と『同　第３号被保険者』のことです。後述する『被用者年金各法』（「厚年」や「共済」）に加入している方も『国民年金　第２号被保険者』と言う身分で国民年金に加入しています。 　　　現在の日本の年金は「２階建て」と喩えられていますが、その１階部分が国民年金であり、そこから給付される年金の名称は、一部を除いて『××基礎年金』と言う名称になっております。又、年金額は定額だと思ってください。 　　・国民年金基金 　　　ご質問文には出てきておりませんが、国民年金の第１号被保険者はその身分を有する間に限り、当人が希望すると加入する事ができます。 　Ｂ　被用者年金各法　 　　・厚生年金 　　　『法人』か『常時５名以上の労働者が働いている個人商店』は厚生年金保険法の定めにより、秘の事業所は「強制適用事業所」となり、該当者は強制加入。 　　　先ほどの２階建ての２階部分に該当し、大まかには納めた保険料の金額に比例して年金額が決定いたします。又、国民年金よりも給付条件が緩やかです。 　　　厚生年金からの年金給付は『××厚生年金』と言う名称になっております。 　　　国民年金からの同一事由に基づく受給権が無いと厚生年金からの年金給付が受給できない事があります。 　　・厚生年金基金 　　　本来、厚生年金は国が保険料運用をしておりましたが、健康保険組合と類似した条件で企業側が基金と言う別の独立法人を設立し、保険料の一部を国に代わって運用することが認められております。 　　　昨今は、その資金運用に失敗したという事で不評ですが、本来は厚生年金からの通常の年金給付よりも高額の年金給付を行う事が目的だったので、『厚生年金基金に加入いたします』ということは魅力的な人材募集条件でした。 　　・共済 　　　公的医療保険のところで書いた共済のことです。 以上が大まかな区分となります。 で、適切な書籍ですが、先ずは会社員が加入する「健康保険法」「介護保険」「厚生年金」「雇用保険」についての入門書を読むとよいです。例えば、アマゾンで『社会保険の事務手続き』と入力すれば適切な書籍が表示されます［幾つかの書籍は小生も社労士の資格を取る前に読んだことが御座います］。 その上で 　・法律の条文とそれに対しての解説を素直に覚える事ができ、実務よりは理論の世界が好きな方であれば、社会保険労務士の受験用テキストでも良いと思います。 　・急に社会保険労務士に飛びつくのは怖い（躊躇）するのであれば、ＦＰ技能士３級又は同２級のテキストの該当部分を読むのもよいでしょう。 　・理論よりは大まかな実務を覚えたいのであれば・・・一時期、その資格募集方法等が問題になりましたが民間資格の「労務管理士」の勉強 　　http://shikakushiken.net/527/ 　　http://www.aichi-sr.com/roumukanrishi.html
Ｎｏ．２です。 おっしゃる意味が理解できました。 なので、お店に疑問をぶつければよい。 店には、店の言い分があるでしょう。 でも、そんなことをして、メリットはあるのでしょうか？ 問題になるほどの差額だとも思えません。 それよりも、氏名を取れずに、いつもフリーの客を 相手にしているよりも、氏名を取って、高額のリターンを 狙った方が、数段、ましだと思います。 質問者様は、「高いキャバクラで働いています」 とのことですが、要するに、金が欲しいのでしょう。 ならば、どうすれば、最初から、最後まで、 指名客で埋めることができるか、と言うことを考えた方が良い。 質問者様目当ての客が増えれば増えるほど、 質問者様の発言力も強くなります。
補足回答です。 >なぜ関税を引き下げないのでしょうか? こんな単純なことを今頃気づいて申し訳ないのですが、関税を引き下げない理由は米を保護するためでしょう。 ▼昔から抱いていた疑問 ・小麦は日本での生産に向かない ・高関税なのに、輸入依存度が高い ・なのに、高関税を維持。なぜ？ ▼関税を下げた場合の想定 ・小麦の関税をさげる。小麦の販売価格が大幅に低下する ・すると、同じ主食ベースである、米と競合し、市場を食う可能性が高い ますます、高関税のデメリットを感じるようになりました…。
お金が足らないのは多分、戦後世代への年金受給が原因になってると思う。 １９６０年頃の老人は、人生で殆ど年金積み立てる事なく年金受給してたから、それが尾を引いてるのではないかと。 それから私らが年金積立してるお金は国債とか株に投資されてて、即時には現金化しにくいものなっていますので、金が無い状態になってる。（資産的にはお金はありまくってて、決して財源が無い訳でもないし、現金化しようと思えばできるが、それが無理そうな振りもできる。） 増税推進に関しては議員の無知のなせるものか、あるいは消費税主体の税システムに変えていきたいかの思惑があるかもしれない。 法人税が高いままでは日本の企業がシンガポール等の税率の安い海外に移転したりして、国内の雇用が消えたり、税収が減少してく可能性があります。（今時点でもその流れで国内から雇用が失われて、更には税収が減ってるかもしれない。そうなると福祉需要増＋税収減にてダブルパンチです。） 特に今はグローバル社会です。ソフトウェアやネット産業等のデータビジネスは、パソコンさえあればどこでもできるので、タックスヘイブン地域（無税国）で書類上の会社を作り、日本でビジネスして財務上の処理を無税国でやって租税回避する傾向あります。 最近だとGoogleなんかが税を３％しか支払ってないのが問題になりました。 有名なAmazonも本来の半分以下しか払ってなくて、恐らく日本でも多くのサイバー企業が租税回避してると思います。 他、海外の安い人件費も魅力的で、日本の製造業が中国等に移転していった流れから、日本が法人税収等を回収できなくなって、財源が必要になってる。 また 税率の歴史ですが日本は消費税を上げると、ほぼ同時に法人税とか所得税も下げたりしてます。 国民の税負担率は割と昔から変化してない要素もあります。
反例：希少価値。
No.１さんの回答のとおり無視して構いません。 一度電話するとしつこく電話がかかってきます。 また、住所、名前などを言ったら脅迫まがいの電話がかかってきたり、あなたの住所で火災が発生しているなどの嘘の通報がなされます。 一度金を払ったとしても、ずっと脅迫まがいの請求がなされることになります。 携帯の機種や携帯の個体番号が判っても、どこの誰が使用しているということは電話会社でない限り判りませんので気にすることはありません。 最後に付け加えれば、いかがわしいｗｅｂサイトは見ないことが肝要かと思います。あしからず。
今は、セブンアンドアイホールディングスです。 コンビに部門にセブンイレブンジャパンがあります。 セブンイレブンジャパンが買ったわけではありません。 なお傘下にイトーヨーカドーなどがあります。
基軸通貨がドルから円にシフトしたら、円高になります。 心配するなら、短期的な決済より為替の方でしょう。
これね、デジタルのカテで毎日質問出てます。 一応、ワンクリックでは登録は　法律としては契約は未契約として扱われます。 安心してみ試して下さい。 あんたも、あんたです。ショーもないサイトに簡単にアクセスするからですよ。 ああいったサイトは、そういうのが宝庫と解ってると思います。 これからは気を付けて下さい。どうしても、Ｈが見たければレンタルでエロビデオでも借りて来て下さい。 ま、法律的にはこのように成りますが、貴方が連絡は一切しない事、それからメールは迷惑メールで防いで下さい。 うるさいなら、メルアド変更でＯＫです。相手は、メールアドレスしか解ってないはず？ もし、連絡してたら、電話番号も変更して下さい。 連絡して、自分の情報を教えればよけいに、貴方を苦しめますので、、、 無視を続けて下さい。
国は、消費税値上げ前に買っておこうと言う事は、辞めて頂きたいと、先日、テレビで報道したいました。広告表示は 税込表示するのか、説抜きでの表示にするのか、それぞれの店によって違うと思います。 どちらの表示にすれば、お客が来て頂けるか。
昨日10/1に安倍首相が2014年4月の消費税8%引き上げを発表しましたが、 まだデフレギャップはあるんですよね？ 具体的な数値を教えてください。 ★回答 増税原理主義者による　加工データーなら　あるかもしれません。 需給ギャップとデフレ・ギャップ 計測における　理系的　観測　意見 検索して　以下をみると　理系の人間では考えられない 実験データー改ざんがあるかもしれないですが　以下です。 需給ギャップとデフレ・ギャップ 計測における計測データー加工詐欺があるかもしれない 財務省の計測データー加工 以下大学教授ページによると http://homepage2.nifty.com/niwaharuki/text/25.1. … 以前に、経済白書を書いていた人に、何故、あんな嘘を書くんですかと尋ねたことがある。 その人によれば、経済白書を発表するときには財務省から、デフレ・ギャップを少なくするよう指示があり、それを断れば、自分の出世に響くとのことであった。 出世をあきらめてでもデフレ・ギャップを正確に書き記すことはできないとのことであった・・・・ と書いてある。 ●【宍戸駿太郎氏】消費増税は精神分裂！　財務省のいんちきを明言している。 ●インチキ財務省モデル、インチキ内閣府モデル http://ameblo.jp/sankeiouen/entry-11355770579.html 日本のモデルを外国人に見せたら、それこそ腰を抜かすんです。 こんなの使って財政政策を立ててんのか、 これでは国民生活が大変なことになるでしょうと言われます。 新聞は、こういうことに余り気が付かないんですよ ★以上の事例から 内閣府の発表は　戦時中の　大本営発表と同じかもしれないが　以下発表データーがある。 今週の指標 No.1079　2013年４－６月期ＧＤＰ２次速報後のＧＤＰギャップの推計結果について 内閣府発表データ　（今週の指標No.1077のアップデート） http://www5.cao.go.jp/keizai3/shihyo/2013/0912/1 … （注）ＧＤＰギャップ＝（実際のＧＤＰ－潜在ＧＤＰ）/潜在ＧＤＰ。ＧＤＰギャップのマイナスは供給に対して需要が不足していることを意味する。この推計に当たっては、潜在ＧＤＰを「経済の過去のトレンドからみて平均的な水準で生産要素を投入した時に実現可能なＧＤＰ」と定義している。ＧＤＰギャップの推計方法の詳細は、内閣府「日本経済2011～2012」付注１－６を参照。なお、ＧＤＰギャップの大きさについては、定義や前提となるデータ等の推計方法によって異なるため、相当の幅をもってみる必要がある。
これは、コールセンターに限らず、商業施設の一部などでも言えることですが、そもそも、コールセンターは深夜や準夜営業が当たり前になったのは、いつからかと考えればよいでしょう。 ビジネスとしてそれが、他社との差別化で他社とは違って凄いでしょうと言える間は、確かにそれがアドバンテージとして、消費者の囲い込みに繋がります。しかし、どの会社もがそれを導入したら・・・質問者様なら、A社が初めてそれを初めて、契約したとしましょう。 B社がそれより安く始めた、C社は大して使わないなら、他社より価格だけを下げて17:00までとしたなら・・・。 さあ、どれを選ぶでしょうか？ そのスタンスで考えると、たいていサービス品質を落とす会社は、第一人者ではないか、市場として過剰なサービス競争をした業種である場合が多いのです。 OCNなどのプロバイダーは、その典型例で、最も成長したのはダイヤルアップ時代（PPP接続を使って従量制で通信していた時代）です。まあ、いわゆるITバブルまでは成長のトップだったのが、プロバイダーです。当時、タイムワーナーをAOL（アメリカンオンライン）が買収し、AOLタイムワーナーになったのは、ニュースにもなりました。 その後、バブルが崩壊し、ノーテルなど通信機器大手が倒産したのも有名な話です。 これは、リーマンショック後もいくつかの業種で発生しています。 市場が縮小すれば、当然ですが、過剰なサービス部分は、削減されます。例え、時々でも便利なサービスでも、またはその人には便利でも、市場の大半の利用者が使わないサービスは、廃れるのです。 それだけのことです。 それに不景気や市場の衰退が加われば、より加速度的にそれが見られるのです。 まあ、一般に夜間はたらくというのは、実は非効率な部分が多いのですよ。 何故かというと、働けば必ず明かりを準備する必要があります。電気代が掛かるのです。 冬なら、暖房が昼間より掛かります。夏場は、明かりを付けることで、熱が生まれるため、それを冷ますエアコンが無駄にプラスされます。人が、働けば、夜間の割り増し（一般に深夜は1.5倍）が掛かります。そう考えると、縮小して当然というものもあるでしょう。 逆に、一定の市場の国際化や高学歴化が進めば、海外にコールセンターを移し、TCP/IPを使った電話サービスなどを供給できれば、24時間のどこかで昼間の地域のコールセンターを使うことで、というサービスも生まれるかもしれません。
消費税の増税は財務省の予算獲得以外の意味はありません。 ぶっちゃけて言えるような報道機関はありません（報道は国からの免許で運営しています。国の行政の中で一番権力があるのが、予算を牛耳る財務省ですから、真相を語ろうとすると会社がつぶされます）ので、財務を改善とかいううそにごまかされていては本質は見えません。 財務省のホームページにも、国の債務を家計と比較するという、あきらかな情報操作のためのページがありますので、いかに国民が経済に疎いと思われているかがわかります。 では、どんな結果があるかというと、給与の現金支給額が上がっていない（最近も発表されていましたね）中で、消費税増税すれば、当然消費者の負担増となり、消費の抑制につながります。 財務省は少し景気が良くなったという指標があるとすぐに増税に動きます。 景気後退で法人税収が落ち込んでいるので、とりっぱぐれない対象として国民全体に薄く広く取る方法をとっています。 法人は重要な天下り先でもあるので、無理強いをしませんので、一番の弱者につけが回っています。 ちなみに安倍政権では、労働の流動性を上げること、就職率を上げることを目標としていますが、給与を上げることは目標としていません。 官邸の発表している日本再興戦略なるものの工程表にちゃんと？書かれています。 http://www.kantei.go.jp/jp/singi/keizaisaisei/pd … これは突っ込みどころ満載ですが、質問とは関係ないので割愛します。 消費低迷している中で、名目GDPを増すには、インフレしかありませんから、円安誘導や異次元の金融緩和でとにかく円の価値を下げてしまおうという戦略です。 また、雇用の流動化を促進して、企業が生産性を向上できれば、実質GDPでも成長を促したことになります。 結果、国民はますます手取りを減らして税金を増やされるという循環になります。 現在企業は利益が増えると内部留保に回して給与に還元しませんから、ますますこの傾向が強まります。 財務省は短期的な税収増を使命としていますので、長期的には…なんて望むのは難しい話です。
株式投資の御経験はおありでしょうか。 ＞もし企業の売上がガクッと落ちたら株価も下がりますよね？ 空売りをしかけた会社の株が上がるか下がるかは誰もわかりません。 その場の売上高だけでは株価は決まりません。 ＞今から増税後に売上が落ち込みそうな会社（生活必需品以外）の株買っておいて空売りを仕掛けたら儲かるのでしょうか？ 売り上げが落ちてもその会社の株が上がるか下がるかは誰も判りません。 株式欄を御覧下さい。平均株価が下がっても、同じ業種の中で値上がりしている会社もあれば、逆に平均株価が上がっても値下がりしている会社もあります。 値上がりや値下がりの金額巾も会社によってまちまちです。 株価は人間のおもわくの固まりです、誰がどうするかをお互いに牽制しあっています。 投資ののプロは莫大な資金を用意して、多数の会社の株を買って全体で利益がでるようにしています。 素人が僅かばかりの資金でやっても、結局は博打とおなじことになりますから気を付けて下さい。
またカリスマ待望論が世間をにぎわすようになり、魔女狩りのごとくの晒し者を世間が強く求めるようになるでしょう。 そうなると橋下徹のような人が高い人気を得ることになるでしょう。 アベノミクス、最初は良かったのに、だんだん有識者と呼ばれる人達の話を足して2で割ったような政策になって来ました。 （デフレ脱却のための積極財政政策 + インフレ抑制の財政再建政策）÷ 2 = また過去と同じ失敗 という状況になりそうです。 「あ～あ、また日本はデフレ脱却の大きなチャンスをのがしてしまった」、、、かも
> 非正規だ低賃金だの騒いでる時期に、しこたま内部留保溜 > め込んだ企業が多かったじゃないですか。  > 法人優遇したって労働者に還元される保証は何一つないん > だから、意味ないんじゃないですかね？  安倍政権ではデフレを解消させることで投資を増やし、結果として仕事が増え、雇用が増え、賃金も上がることを前提にしています。 この前提自体は正しいです。 しかし投資もそれほど増えていない、デフレ脱却も明確化していない、景気回復も病み上がり、このような状態で大規模増税へと踏み出してしまいました。 かなり雲行きが怪しくなって来ました。 その他にもこれまで繰り返されてきた、経済対策と称したインフレ抑制政策（デフレ促進政策）、超低金利であるにも関わらず前のめりの財政再建政策などにも力を注いでおり、アベノミクスはどんどん過去の失敗の繰り返しへ近づきつつあり「いつか来た道」という失敗の可能性が色濃くなって来てしまいました。 大変残念ですがアベノミクス終わりそうです。 この現状だと、米国か中国が小さくつまずいただけで、アベノミクスは完全に失敗になります。 残念でなりませんが、あとは運良く米国か中国で何も起こらないことを祈るのみです。 （ですが1年以内にある程度の規模の経済ショックがアメリカか中国で起こります。最小化されることを願いますが、現在の日本のこの状況では泣きっ面に蜂状態になってしまいそうです）
円高？円安？ ★回答 日本の金融政策の大失敗であったのは　歴史的に明らかである。 安倍総理が政治的に　使えない人々を　解雇して修正しただけす。 リフレ経済学者　嘉悦大の高橋教授が説明しております 以下↓ 20130415高橋洋一アベノミクス磯セミナー 1.1 - マクロ経済から見た為替 日本経済復活の会『増税をもくろむ財務省の真の意図(1)～(8)』高橋洋一 http://www.youtube.com/watch?v=gDEBjfCfGIQ おもしろアニメで勉強できます↓ http://nico3.org/mylist/17723904
航空会社のマイレージクラブに登録（入会？）し、 予約時もしくは搭乗手続き時に自分のマイレージナンバーを伝えるだけです。 今後、ご旅行の予定は？？ 大韓航空の提携先で自分が今後使いそうな航空会社のものを作るといいと思います。 提携している航空会社というのがあって 大韓航空に乗った場合でもその会社のマイレージに加算してくれます。 たとえば私はデルタ航空のマイレージクラブに登録していて この場合、大韓航空に乗った場合でもデルタのマイルが加算されます。 まずは大韓航空のHPで提携の航空会社を探してみてください。 大韓航空で入会するのであればそのまま入会手続きをします（ネットで可能だと思います） もし違う航空会社で登録しようとするならばその登録しようとする航空会社のHPを確認し 入会手続きをします。 この場合、まれに加算対象でない運賃クラスもありますので 加算対象かどうか確認したほうが良いと思います。
先日、いつも手伝いに行っている農家の友人の畑で、面白い会話を耳にしました。 僕と同じようにいつも手伝いに行っているおばさんの一人なのですが、突然、「今の世の中は便利すぎる、全然楽しくない。」と言い出したのです。 彼女が言うには、昔の、全く物の無かった時代の方が、楽しめる物がたくさんあったのだそうです。 農家に手伝いに来る人たちは、僕を含め、ほとんど財産というものを持たない人々です。かといって、貧しいというほどでもなく、それなりに快適に暮らしている人たちです。 そのような人たちが、目を輝かせながら、「あの頃は良かった。昔に戻りたい。」と口々に言っていたのです。僕はほとんど今の豊かな時代しか知らないので、彼らの気持ちは分からないのですが、確かに経済的な幸せと、精神的な幸せ（本当の幸せ）というのは、別次元にあるようです。
★回答 社会科学て言うんでしょうか　文系は恐ろしいですね 日本で金融政策うまくいかなかったのもなっとくですです 工学系で製品のデーター改ざんは　クビ　かひどい目にあうけど(＠_＠;) 以下ブログでみるとグラフ出てますよ http://blog.livedoor.jp/kazu_fujisawa/archives/5 … 『外資系投資銀行に勤めて、社内では経済通で通っていたけど、CPIというのが消費者物価指数のことだと知ったのは、金融機関に入社して３年ぐらい経ってからのことだし、さらにCPIにコアとかコアコアがあると知ったのは、５年ぐらい経ってからだよ。プロ中のプロでもこんなもんだから、ほとんどの国民は物価なんてどうでもいいし、コアCPIが年率-0.5％ぐらいなのが、+1％ぐらいになっても誰も気づかないし、どうでもいいことなんだよね』 http://blog.livedoor.jp/kazu_fujisawa/archives/5 …
消費税導入前の景気の良かった頃を知らない人が多くなりました。 導入されてから、景気が悪くなり、5パーセントに引き上げられて 更に不景気に。物を買えば税金を取られるのなら、消費を控えるのは当たり前。 8になれば、更に景気が悪くなります。 物が売れないから給料は下がり、デフレが進み、自殺者は 年間4万人台になるでしょう。 法律を作ったり、日本の進路を決めるのは、その担当の省ですから、 どうしても消費税を上げたい財務省からの命令に 与党は従うしかないのです。
（1)「上場する」っていうのは、平たく言うと、株式を発行して みんなが買えるようにする、という意味でいいのでしょうか？ 　　　　↑ だいたいですが、そう考えて良いと思います。 (2)「上場する」とどういうメリットがあるのでしょうか？ 　　　　↑ 最大のメリットは、株という紙切れ（今では紙切れでもありませんが） を発行して、お金を得ることが出来る、ということです。 企業が資金を調達する方法は、他に銀行から借りるとか 社債を発行するとかがあります。 しかし、これらは利息を付けて返さなければなりません。 しかし、株式を発行により資金を調達した場合は、お金を 返す必要はありません。 配当だけです。 配当だって、苦しければ出さずに済みます。 その他に、上場すれば知名度が上がり、信用力も増す、という メリットがあります。 知名度が上がり、信用力が増せば仕事もやりやすいし 優秀な人材も集めやすいです。 (3)東証一部とか、JASDAQとかありますが、どういった違いがあるのでしょうか？ ほかにも上場できるところありますか？複数に上場している時とかあるんでしょうか？ 　　　　↑ 上場出来る条件が違う、ということです。 上場すれば、誰でも、主婦でも素人でも株を買えます。 だから、倒産したりして、そういう人達が損害を受けない ように、色々な条件をつけます。 その条件の違いです。 例えば、ジャスダックは、歴史や実績の無い会社向けで 上場条件が緩くなっています。 そのため、ベンチャー企業向け、ということになります。 東証一部は、条件が厳しくなっています。 (4)たとえば、有名な大企業（パナソニック、ソニーとか）はどこに上場しているんですか？ 　　　　↑ 日本では東京、大阪、名古屋、福岡、札幌の5ヶ所があります。 パナソニックは東証1部 大証1部 名証1部 に上場しています。 ソニーは東証一部、大証一部、そのほかニューヨークと ロンドンに上場しています。 パナソニックもニューヨークに上場していたのですが 今年の４月に止めました。
> 何故、モノの値段が下がりるとお金の価値が上がる?(又は逆) のですか? 競りやオークションを考えて見ましょう。 例えば、質問者さんが今までの2倍のお金をもらえるようになったらどうするでしょう？欲しいものは今までの2倍のお金を出して買っても生活水準は変わらないという状態です。欲しいものなら多少お金を多めに出してでも買うようになるでしょう。 しかしこの時、質問者さん以外の人も今までの2倍のお金をもらえるようになったらどうなるでしょう？みんな欲しい物は今までの2倍のお金を出してでも買うでしょう。そうすると質問者さんは2倍のお金を出さないと欲しい物が手に入らない状態になります。 つまりお金が増えたために物価が上昇したのです。 お札は人が刷り増せばいくらでも増えます。（ただし極端に刷り増せば誰もそのお金を信用しなくなってそのお金は使われなくなってしまうでしょう。） 資源の分配のために、国がお金という数字値の約束の紙を供給し一定の価値を保っているから、皆がそれを信用して使用している というのがお金です。
職業訓練校というものがあります。中年の方がたくさんいます。ほとんどリストラ組。失業手当をもらいながら訓練受けられます。卒業したら、仕事も紹介してくれます。暇なときに、ハローワークに行って見たら。
説明不足かもしれないので補足です。申し訳ない。 移動平均線を１０００日にて提案しましたが、これは３０００日でも１万日でも構いません。 株価指標視野の変動率について目先的、短期的な枠で見るというのは局所的であり視野が狭くなるので分析への公平性が欠けるものだと私は推測しました。 公平性を保つ為には長い時間の動きを平均化して大局的な平均線指標を治して解釈していかないといけない。だとすると１０万日、３０万日平均値の方がより経済指標としての解釈しなければ正当化が生まれない。言い換えるなら株価指標の単純的な動きそのものには何らか価値がなくて、それは日本とダウに比較においても言える事です。 日本とダウの株価を長期的な移動平均線に変換して対比しても恐らく変動率に差はない。世界中の株価を照らして比較しても同じだと思います。
要求度合いによって表現が変わりますが 「要請、要望、要求、改善要求」辺りでは。
一つだけハッキリしているのは、戦争なんてものは「損得勘定を度外視しては仕掛けない」ということ。 だから、アメリカとしてはシリア攻撃が自分のところの利益になると思って提案しているだけです。では、今回その「利益」とは一体何か。 それはシェールガス革命に関係があるとも言われています。 シェールガスの開発により、アメリカはエネルギーの消費国から一躍エネルギーの大手供給国になる可能性が出てきました。ただし、原油価格よりも高くなっては誰も買ってくれません。 そこでアメリカはシリア攻撃によって中東に不安材料を惹起すれば、原油価格の高騰もあり得る。それによって自分のところのシェールガスを採算ベースに乗せようと。。。まあこういう筋書きですかね（呆）。
本体価格は上がりません。購入時の消費税が多くなるだけです。 購入金額は上がるわけですね。
アメリカの失業率はここ４年ほど、約９％から順調に下がってきています。 http://ecodb.net/country/US/imf_persons.html よって、金融緩和をある程度維持するだけで、良いかと思います（どこまでかはFRBでもわからないかと）。それ以外はしない、というのが正解かも。自由の国ですから、あまり、甘やかすのもいけません。
無理でしょうね。 バブル崩壊以後、多くの会社が倒産し、工場がなくなりました。 たくさんの人達が新しい職場に移動していますが、給料が減っている人が多いように感じます。 正社員をひとりでも減らし、安い派遣・アルバイト・パートにするための　いいわけ　にしか聞こえません。 20代・30代なら可能性もあると思いますが、40代以上でまったくノ―スキルで別の仕事に就くのは不可能です。 よくて同業種の下請け・派遣、介護老人系、タクシー運転手ぐらいが関の山です。 どれも給与が低いです。 炭鉱・造船・鉄鋼・農業・土木建築が経て来た道を、自動車・電機が進むだけだと思います。 ※成長産業ってなんでしょうか？わかりますか？
＞（例：米沢藩の上杉鷹山） 鷹山も他藩への輸出で稼いでいるんですよ。 ですから見習うなら輸出ドライブをかけるため円安誘導することです。 心理面を心配されてらっしゃいますが、消費税で増税となる分の １．５倍程度財政出動をかければ、心理的なブレーキを考慮しても トントンにはなると思っています。 今の成熟した先進国で需要不足の場合、国が需要を作る以外の方法では 国の景気は上がりません。永遠にばらまき続けるチキンゲームなのです。 あ、移民受け入れって方法もありますが、それは日本という国を 捨てることに等しいと思いますので、カウント外とします。
金融緩和と公共事業は、関係ありません。 日銀の異次元金融緩和は、実際は国債を購入して大量のお金を供給してますが、国債を売った側(主に銀行)からお金が出て行かないと、効果が発揮されません。殆ど微妙に効果があるかないかだと思います。 通常日銀は、超短期の金利を操作して景気をコントロールしますが、今回の異次元緩和は、長めの国債も購入して資金供給しています。 今までの金融緩和とは量と質の面で、まさに、異次元といえるものだと思います。 その分、リスクも異次元です。 将来の事まで、考えてないんじゃないかとさえ思います。天下の日銀に限ってそんなことはないと信じたいんですが。。。 非常に危ない橋を渡ってるのは、確かだと思います。
増税は「インフレ率が名目で1％以上が3年以上続き、コアコアCPIがプラスに転じている」ことが確認されてからで全く問題ないです。というよりこれが達成されていないで増税しても増収にはつながらず景気回復を遅らせるだけです。 -> 次に行うのが数多くの暫定税と銘打たれた恒久的優遇税の撤廃 + 不必要な優遇税の見直し。 -> これまで経済対策の中で買い入れられてきた、国や地方の金融資産や不動産資産などの資産売却、見直しなど 。 -> 禁煙関連運動費に毎年80億も国費を投じるような類の無駄な社会保障支出の廃止。 これらが整理されてその後に消費税を含む増税の見当というのが真っ当な政策です。現状での消費税増税は時期尚早であり、経済に負の効果しかもたらしません。当然税収も増えません。消費税増税賛成派の人の多くは「消費税増税はしかたない、”節約して”頑張る」と語っています。つまり消費が減るということであり、税収も減ることになります。これでは何のために増税するのか全く意味がありません。 おまけに増税派の人々は増税後に経済落ち込みに備えて緊急経済対策を打つと言っています、本末転倒です。なら増税しなければいいのです。時期尚早として現時点での増税をやめるのが正しい判断です。
FOMCの縮小緩和先延ばしは １．１０月に米国債務問題が控えているから 　http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE97P … ２．ここ最近の経済指標の伸びが鈍化しているからです。 ただ国債の長期金利はＦＯＭＣから低下してますよ http://www.bloomberg.co.jp/apps/quote?T=jp09/quo … 米住宅ローン金利も低下してます http://www.gci-klug.jp/fxnews/detail.php?id=197202 　
新型の工業製品なんて、類似した機能が過去発売されてるし、「新」でなければ困る者は少ないですよね。 要は、「金と並べる時間的余裕あるのに・・・なぜ寄付しないのか？」という心理まで発展できると思います。 ”並ぶその時間、世の為に有効に活用できるのに、それを放棄した”　のが並んだ人という事。 そういう者達の性別が、なぜか多くが男である事も考慮すると、「なんて男は馬鹿なんだろうかと」つくずく思います。 いつの時代も歴史に残る様な過ちを犯すのは、いつも男。男は馬鹿にされて見下されて然るべき存在。 見下してないと、何時過ちを犯すか判らないのだから、女は男を常に見下してないといけない。 それなのに女共ときたら、化粧してミニスカ履いて男ウケようとする。アホなのかと。 身につけるものは貧相でいいの。それこそがエコであり経済的で人類共存みんなを幸福にする筈。 好かれたときに貢いで貰って身なりを整えていけばいい。 そういう選択肢を放棄してる時点から工業製品オタクと同レベルですよ。 問題なのは、その件につきまして、自覚を持ててない人が多いこと。 無自覚故に問題あるとさえ認識してない。結局、自分の事しか考えてない癖の偽善者だらけの世の中。 ほんとにもう参っちゃうよよねぇ～ oh my good!
どこの国か分からないので、はっきりしたことは 言えません。 国によっては、消費税であったり、付加価値税であったり、 増値税であったり、呼び名もさまざまです。 A国を日本と仮定して、、。 A国A社とA国B社の売買に関税及び消費税は発生しません。 代金のみのやり取りとなります。 消費税には、貨物の受け渡しは国内に限るという条項があります。 D国D社は、A国A社から代金のみ受け取ることになり、 D国の消費税をA国A社から徴収できません。 D国D社は、商品の仕入れその他に支払った消費税を A国A社から徴収できませんが、 後日　国から還付してもらえます。（輸出ですので） B国B社は、輸入通関の際、関税と消費税と国に支払います。 A国B社の業務が、主に輸出の場合、 会社の運営に関わった支出に対しての消費税は、 申告すれば、国から還付してもらえます。
> あと今後日本はどうしたら活気ある競争社会に移行すると思いますかね？ 日本から活気がなくなってしまったのは、「デフレが長らく続いて放置されてきたから」これに尽きますね。 しかもデフレに陥っているのに、政府が規制緩和などのインフレ抑制政策（デフレ促進政策）などを強硬に推し進め、過当競争ばかりが推進され続け、民間企業の借金縮小（=投資縮小）が促進され続けることになるという自殺政策ばかりが行われて来たという流れです。 笑うのがこの手の政策を推進して来た政治家が、上場企業の過半数が実質無借金経営になっていることを捉えて「改革によって日本企業は筋肉質になった」などと言っていたこと。投資縮小投資縮小の最たるものが「上場企業の過半数が実質無借金経営」という事態であるにも関わらず、これを捉えて改革の成果だと言っているのですから、20年もの停滞に陥るのも当然といえば当然です（この手の論者は何か借金が少ない事が（投資が縮小していることが）良いことだというトンデモで超おバカなお考えのようです）。 デフレで総需要の不足が続いている状況で、規制緩和などを推進して参入を増やして供給を増やしても、デフレ促進策（インフレ抑制対策）にしかならない。これでは市場の寡占化や過当競争しか起こらず市場がどんどん病んでゆくだけであり、投資縮小、事業縮小、内部留保拡大などとなるのは当然の結果だ。デフレの中で最大限生産性を向上させようとすれば、投資よりも借金返済が優先されるのだからこういった悪循環は止まらない。 「痛みが必要であり、必要な痛みだ、規制を緩和し、競争を激化させれば経済は再生する」 などと陳腐で非合理なことを繰り返しても何も良くならない。 日本に必要なのはとにかくデフレの悪循環を断ち切ることであり、お金を使う人を増やすこと。デフレの中では民間の投資縮小が優先されるのは仕方のない合成の誤謬。だからデフレ脱却が明確化するまでは国がお金を使うしかないし、それで税収は増えるのだから大きな問題もない。 昨今は法人税減税すれば経済がよくなるような嘘を言う人も多いが、法人税は利益に対して課せられう税であり、法人税減税しても内部留保を大量にかかえているような企業が内部留保を拡大させるための政策にしかならない。 根本的に法人税を下げれば下げるほど、競争原理はより停滞するだけなので全く無意味。市場を寡占化させて独占の弊害を増やすだけ。 安倍内閣はデフレ脱却を掲げているが、第3の矢とされる成長戦略の議論の多くがレントシーキングの規制緩和議論ばかりで、本来の意味での新産業などに関わる政策論議はほとんど行われていない。ほとんどの先進国にとって成長とは新産業しかなく、日本も例外ではない。 安倍総理がどう考えどう理解しているのかは不明だが、第三の矢は下手をするとアベノミクスを失敗へ導く政策になりかねない。 成長戦略の名を借りたレントシーキングでは、一部の利権者たちを増やすだけで、日本というトータルでの発展には繋がらない。 日本が活気を取り戻すにはとにかくデフレ脱却しかないでしょう。デフレを脱すれば投資拡大（=借金拡大）が優先されるので当然金回りも良くなるし、技術革新も増えることにもなるし、結果として税収も増える。デフレ脱却が安定的になってくれば投資は必ず拡大しますので自ずと日本は活況へ向かうでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ※込み入った話になりますので、不明な点はお知らせください。 ＞この場合、天引きされていた社会保険料は返金して頂けるのでしょうか？それとも遡って私が支払わなくてはならないのでしょうか？ 「ケース・バイ・ケース」ですが、「厚生年金保険（と健康保険）」の加入要件を満たしているならば、「返金（還付）」はされません。 いわゆる「正社員」ならば、「就職した日」から「被保険者（加入者）」になって、「退職した日の翌日」に資格を喪失します（脱退します）。 『従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 簡単にまとめると、「厚生年金保険（と健康保険）」の制度では、 ・（従業員ではなく）「事業主（≒会社）」が、「従業員」の加入届を、「年金事務所（日本年金機構）」と「健康保険の保険者」に提出して、 ・給与から「従業員負担分の保険料」を徴収し、 ・「事業主負担分の保険料」と合わせて、 ・「年金事務所」と「健康保険の保険者」に納付する ・従業員が退職したら、「年金事務所」と「健康保険の保険者」に届け出て資格を喪失させる という一連の【義務】が、（従業員ではなく）【事業主に】あるということです。 ※「協会けんぽ」の場合は、「年金事務所」が取り扱う「事務手続き」もあります。 『保険者とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- つまり、chaikumaさんには「責任」が無いので、chaikumaさん自身が、【直接】「保険料を遡って納める」ということはありません。 ただし、【事業主が】、「年金事務所」から「（平成24年7月以前の分も）遡って保険料を納付するように」と指導を受けて、【それに従った】場合は、会社から「従業員負担分の保険料」を請求される【可能性】はあります。 もちろん、実際にどうなるかは、「年金事務所」と「事業主」の対応次第ですから、なんとも言えません。 ちなみに、【仮に】、「遡って会社に払った」、あるいは「会社が従業員分も負担した」場合は、「遡った期間」は、「国民年金の第2号被保険者」になりますので、「すでに納めた国民年金保険料」は「還付」されます。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ※なお、「公的年金の保険料」の時効は「2年」なので、【原則として】、2年以上遡ることはありません。 『book310（会社の都合で2年遡及される社会保険）』 http://www.growthwk.com/article/13587502.html --- 「健康保険」についても、「公的医療保険」は「二重加入」が認められていませんので、「重複した期間の保険料」は、（手続きすれば）「還付」されます。 また、「（遡及加入して）重複した期間」に「保険証」を使っている場合は、「保険者に医療費を返還」、および「本来の保険者に療養費を請求」ということにります。 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html ***** とりあえず、（意図的な未納ではなく）「事業主の事務処理ミス」のようですから、まずは、（届け出や保険料納付義務のある）事業主に「どうすればよいのか？」を確認してみてください。 きちんとした会社ならば、「所轄の年金事務所（と健康保険の保険者）」に確認して、回答をしてくれるはずです。 「会社には相談したくない」「会社の対応に不安が残る」という場合は、「年金事務所」と「健康保険の保険者」に相談してください。 ※「協会けんぽ」の場合は、とりあえず「年金事務所」だけでよいです。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ***** （その他参考URL） 『試用期間中は社会保険に加入できない？』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 『天引きした厚生年金保険料、事業主が４．８億円未納』（2010/10/26） http://www.asahi.com/special/070529/TKY201001260 … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『厚生年金特例法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>他に取り得る効果的な対策があればご教授願えませんか？ コンセルジュの常駐しているマンションに転居する。 すべて営業所止めにする。 通販を利用せず店から持ち帰る。 買い物をしない。 いろいろ有りますね。
　開業までと、開業直後はかなりの経済効果が見込めると思いますが、その後は「スポイト現象」で、逆に中間駅から都心に出てくる人の方が多くなると思いますよ。 　東京から甲府に行きたい人より、甲府から都心に（早く）出たい人の方が多いと思うので。 　新横浜が発展したのは「西武グループ」のゴリ押しです。 　堤オーナーがこの辺の土地をたくさん持っていたので、強引に駅を誘致しました（本来は、もっと菊名寄りの予定だった）。 　その名残りで、新横周辺にファミマ（西武グループ）が異常に多いです（知ってる限りで６～７件）。 　こだま駅なのに、ひかりが停まれる規格だったり、かなりバブリーな計画でした（結果的には良かった）。
大企業の水準ですが、工場勤務で係長どまりだった知人は 高卒で40年勤務、定年退職で3千万円だったそう 大卒なら5千万円だそうです。 郵便局に40年務めた人も3千万くらいです。 自分の昔働いていた社員500人の中小企業は 40年で35か月分という規定がありましたが、 中小企業はだいたい1500万円が相場のようです。 ネットで見るデータは低すぎて信頼性に乏しい。 特になんとか研究所なんてのは机上の計算でしかない。 厚生省発表とかも実際にあてにはならないです。 実際にもらった人に聞くのが一番。
公務員組織の税金の使い方、無駄遣いを続けるのらな いくら消費増税しても増えます。 公務員が使う為の税金は余っています。 それが発覚して、ある組織で返還しましたね。 国の借金を次の世代に先送りするようです。 国は今さえ良かったらと思っているのでしょう。
すでに「新聞を読みなさい」という回答があり、私も「今、何がニュースになっているか」ということを知るためには新聞は役に立つと思います。 でも、高校生のスレ主さんには新聞よりも先に読むべきものがあるはずです。それは、教科書です。 まずは、公民（政治・経済）の教科書を熟読してください。もしも政経を履修していなかったら、本屋で参考書を買って読みましょう。 教科書には、経済問題に対する「答え」がほぼ網羅されています。ぶっちゃけた話、教科書に書いてある経済政策を実行すれば、すべての経済問題は解決します。 では、なぜ高校を出ているはずのいい大人達が、デフレだの不況だのといった経済問題を前にして立ちすくんでしまっているのでしょうか。 それは、若い頃に教科書に書いてあることを理解していないかったからです。まあ、中には「理解しているけど、理解していないフリをしている者」もエライ人たちの中にはいますけど、そんなまやかしを見破るためにも、今は教科書の熟読が必要です。 冒頭にも書きましたが、新聞は「今、何がニュースになっているか」ということを知るためには有効です。しかし、新聞記事を執筆している人達が経済に通じているかというと、そうではありません。特に、経済問題に関する新聞の社説なんか読んでみると、間違った認識に基づくオカルト記事ばかりでウンザリします。繰り返しますが、新聞は「参考」にはなりますが、「真実」が書かれているとは限らないのです。 とにかく、まずは教科書を読みましょう。 蛇足ですが、経済に関して絶対に押さえておかなければならないポイントを個人的にいくつか挙げておきます。 1.経済は需要と供給とで成り立っている。 　需要が無ければ物やサービスいくら供給しても売れません。供給が無ければいくら需要が多くても物やサービスは手に入りません。両者が上手くバランスしていくことで経済は成り立ちます（そのバランスを保つ方法は教科書に書いてあります）。どちらかが不足するとデフレやインフレといった愉快ならざる状況に陥ります。でも、今の世の中には「単に供給を増やせば、需要は勝手に増えていく」ということを平気で言う人がいます。それは間違いです。 2.経済は数理的な現象を扱っている。 　当たり前のことですが、経済の指標は数字で表されます。しかし、ハッキリした数字を示さずに、単に「これをこうしたら、上手くいくはずだ」とかいった、いい加減な「雰囲気」や「ノリ」や「根性論」や「感情論」だけで経済を語る人がけっこういます。そんな物言いに迷わされないためにも、このことは認識してください。 3.「経済」とは「経世済民」の略である。 　経済という言葉は、中国の古典に登場する「経世済民」という語の略です。これは「世を經（おさ）め、民を濟（すく）う」の意味です。ですから、経済を考える場合は、常に「世のため、人のため」という前提が必要なのです。その意味で、「経済を良くするためには、国民全体の痛みが必要だ」などという意見はデタラメです。経済とは「痛みを回避し、世の中を良くする」ためにあるべきだと考えてください。
ある人にはあって、ない人にはない？。何が？。それはお金です。
解釈の仕方によるかもしれないですが・・・ 　景気が回復→財布が温まる＝お金が余る＝投資規模が増え、外貨購入需要も増える。＝日本円がドルに変わり、出回る円の量が減り希少性が高まって円高　　　　　　　 または 　景気が回復→財布が温まる＝お金が余る＝投資規模が増え、外貨購入需要も増える。＝外貨購入需要増に合わせて、外貨の値段を上値に設定して売りつける者が現れる（円安化する） どちらの場合も意味として正解であるので、一概に景気回復ではドル相場の方向は判りません。 わたしの場合は たとえば、日銀とFRBが発行する紙幣の量により相場判断します。 日銀が通貨を流通させれば、世の中のものはインフレしますので、ドル通貨も「モノ」としてインフレ（円安ドル高）します。 一方でFRBが通貨を流通させれば、アメリカ国内のものはインフレしますので、アメリカから見て円通貨も「モノ」としてインフレ（円高ドル安）します。 アメリカの経済上の動き（円高ドル安）の作用と、日本の経済上の動きの円安ドル高の作用を合算して、ドル価値が決まると言っても良いと思います。　景気変動と通貨価値変動に関連性を見出すとややこしくて頭が混乱するので、その様に解釈してます。 タトエバ、サブプライムショックからアメリカは銀行救済の為に大量の通貨を供給した影響から、円のインフレ（円高ドル安）への作用あったと思います。 最近なら、アベノミクスの金融緩和にて、通貨供給が増え、ドルのインフレ（円安ドル高）作用あったと思います。 株価上昇についても「景気回復の恩恵を得た」とも比喩できるけど、株も「モノ」としてインフレデフレの対象に成ってるとも比喩できると思います。 日経平均が上がれば為替レートも上がるというより、為替レートの動きに合わせて日経平均が動いてくる。という感じになると思います。 日経平均株価については、２２５種企業の平均値から算出されます。２２５社には輸入関連よりも輸出関連企業に比重が多く割り当てられてるので、円安ドル高＝平均株価高　になります。
比較するのが間違いです。 発展途上国と言われた頃の日本と 先進国とよばれ始めてから、ずいぶん経ち 成熟しきった今の日本とでは訳が違います。 多くの施設やインフラはありますし、 成田と羽田を東京駅経由で電車を繋げるけいかくもありますが、 オリンピックのためというより今後の首都圏の飛行機利用のためです。 リニアもオリンピック向けに作っているわけではありません。 ２週間のお祭り騒ぎがあると思えばいいでしょう。 ただ海外から数十万人、人は来ますが。
国の借金や経常収支赤字によりインフレにならないか？ ならないです デフレ脱却　　景気回復　してからじゃないと 金利も上がんない　マネタリーベースの金融政策も　終わんないから。 デフレ脱却しないでずずずーっと　デフレのままだと　景気悪くなり　財政破綻へ少しづづ近づくだけ。 日本は資源ないから　人の　技術付加価値　輸出で食べてる国です（国の経常収支をささえてる） マネタリーベースの金融政策と無駄な規制をとりのぞくと　民間が黒字になるわけ デフレだと　一部の高齢　公務員がよろこぶだけ 給料税金だし　天下り先確保も可能になる仕組み 昭和30年ころは　インフレ経済で　民間が大黒字 でもしか公務員　と言われ　くずだった デフレで20年　リベンジしたわけ　でも　もうやばいこのデフレの仕組み利用も限界にきてるんだと思う 日本経済復活の会『増税をもくろむ財務省の真の意図(1)～(8)』高橋洋一
ここ5年世界の基軸通貨であるドルが大量に刷られた結果スタグフレーションに近い状態が出来上がってきました。 米国ではガソリンは4倍ほどに跳ね上がり高止まりしています。といっても米国ではそれ以前ガソリンなどはすごく安かったので、現在でも日本のガソリンよりは安いですが。 またリーマン・ショック以前の原油や原油関連金融商品などを使った価格の釣り上げ行為などが横行するなどし人為的な物価高騰が起こっていました（この事は日本ではあまり大きく取り上げられる事はありませんでしたが、当初「世界の需要拡大によって原油価格が高騰している」と大々的に報道された後、これが大嘘で「金融機関などによる買い占めや釣り上げ」などであった事が09年頃に表沙汰になり米国で一時期大きく報道されました。）そしてこの行為が011年頃から復活し始めています。 この問題は更に複雑でリーマン・ショックでアラブ諸国が大量の損出を出しそのことによって原油の売り絞りなども行われ、事実上の価格コントロールが行われ続けているような状態です。更にそこに欧米系の金融機関なども一枚噛んでいます。 日本ではここ数年円高が続いたため、結果として円高がスタビライザー機能として働くこととなり物価高騰は限定的で、世界的な物価高騰の問題は日本では小さく報道される程度でした。 しかし日本もここに来て金融緩和に積極的になったことで、円安が進みかなりの時間遅れで物価高騰の波が日本にも及んできたという状況です。 しかし1つだけ大きく状況を変える要因が出てきておりそれがシェールガスです。シェールガスの採掘によって天然ガス価格は下落を続け、安いエネルギー資源として注目が集まっています。 ただ当然ですがシェールガスでガソリン自動車は走りませんし、灯油ストーブは使えませんし、ジェット機も飛びません。しかし買い替え時期に来た機器類でガスを動力とした機器への移転が起こっていたり、ハイブリッド自動車の人気に火が付いたり、ガス暖房施設が増えていたりと原油需要が縮小方向へと動いてもいます。 もしかすると20年ほどでエネルギーの主役が原油からガスへと移り変わり、ガス中心の社会へと変化する可能性があると言われています。 (30年ほど前は為替市場は実需で動いていましたが、現在の為替市場は完全な思惑で動くギャンブル場となっています。そしてここ20年金融関連の規制緩和が米国を中心に進められたことで、原油など商品相場は現在では為替同様に完全に思惑主導で動くようになってしまっています。)
オリンピック銘柄と言われるのは 建設・不動産・スポーツ用品・観光業などと言われています 今朝は私も200万円ほど利益確定しました。
皆さんそれぞれに「正しい」回答が出ていますが、質問者さんが高校生だと言うので老婆心から基本的なところを触れて見ます。 仰る様な節税法が世の中にはありますが、脱税とは大きく違います。 例えば利益を上げて法人税として収めるのが嫌で高額な食事会をすると、それは損金計上されてその会社の利益が減りますが、使われた金はその時点で消費税がかかる一方誰かの利益になりますので、まわりまわって何時かは「税金計算」の対象になります。 企業の会計では、減価償却とか積立金とか色々な仕組みがありますが、原則的には売り上げたものから得られた利益は、給料として支払われた部分は所得税と言う様に、税の種類は違っても必ず税計算の対象になって行きます。 一方で、売り上げ自体を計上しなかったり、架空の経費を計上するなどの脱税は、まわりまわらずに税計算から基本的に脱走して行く脱税になります。 脱税は調査して発見すれば、直ぐに犯罪自体が立証されますが、節税については「それが業務目的にそぐわない」と言う立証責任は税務署側が持ちます。 「それは贅沢だ」「給料が多すぎる」と言った事は単純に言えば経営者の感覚の問題で、社規にあったものを逸脱している言うようなケースでなければ、税務署側が立証するのは難しいです。 ですから仰る様に、ルールで縛ろうと言う発想が出てくるのですが、これは節税対策を考える側とのいたちごっこになり、相手の数からいってルールを作る側に勝ち目はありません。 消費税創設以降には、消費税専門の税務部署が増設されてかなりの人数が配置されましたが、数的には全然足りないのが実情です。 外形課税を適用すれば、それに応じた分社化等が行われて企業数が一気に増え、今でさえ足りない法人税の担当者がさらに不足する事になります。 そう言った意味で、アイデアを進めるには現実や予想とのすり合わせが必要なのです。
経済支援打ち切りを通告すれば撤回しますね。
まず、税金には公平はないです。 自分に有利なことを公平を言っているだけです。 財政赤字解消のため、増税が止むを得ないと考えた場合には、 所得税の引き上げに反対な人は、消費税増税に賛成。 所得の少ない人は、当然消費税増税に反対です。 所得の多い人は所得税の増税が一番心配です。 今回の消費税増税は所得税増税反対派が消費税増税反対派に勝ったただけです。 所得税増税の場合は影響が大きいと言っているのは、反対が強過ぎると言っている訳です。 ちなみに、 1988年の所得税率は 150万円以下10.5% 200万円以下12% 300万円以下16% 500万円以下20% 600万円以下25% 800万円以下30% 1000万円以下35% 1200万円以下20% 1500万円以下10.5% 3000万円以下20% 5000万円以下35% 5000万円超60% 現在は 330万円以下16% 900万円以下20% 1800万円以下30% 1800万円超37% (値はhttp://www.min-iren.gr.jp/syuppan/genki/150/genk …を参照) ですから、所得の大きな人は、増税するならば消費税にしてねとなります。 質問さんも消費税増税による、購買意欲低下での景気悪化を感じてるかと思いますが、 その通りだと思います。 前回5%にアップしてからのデフレがそれを証明したと言う学者もいます。 景気悪化によって税収減では増税の意味は薄くなってしまいます。 景気浮揚による自然税収増の方が、消費税より何倍も大きいと言う人もいます。 それでは、 ちなみに、所得税を1988に戻して、法人税を上げるとどうなるのでしょうか？ お金のある人は必ず節税を強烈に進めます。 老朽化した設備は、早めに入れ替えますし、そんなに税金に取られるならば、 費用として計上するため、社員の給与へ今回は振り当てようと言う人もでます。 (社員の給与は費用です。税金は費用を引いた利益に掛かります。 そのため、法人税を下げて社員の給与が増えることはあり得ません。 また、役員の賞与は費用にはなりません。 そのため、法人税が下がると最終利益が残るため役員報酬は上がることになります。) 個人の場合も同じで必ず節税に努力します。 使えるものでも、古くなったら費用にするため買い換えようとします。 それでも、あまった金は土地を買ったりと費用として計上し出来るだけ税金を払わなくします。 これは悪いことでは無く、人とはそういった行動をするものなのです。 結果、景気は良くなります。 日本も含めた先進諸国が、財政危機になぜ陥っているか、法人税も含めて1988年の様には 反対勢力が強くて出来ないのが本当の原因と思います。 アメリカが良い例で、金持ちから税金が取れないのが財政危機の１つの原因となっています。 どうでしょう。少し漠然とした疑問が解けませんか。 社会は正義だけではなく力関係が強く作用します。
＞アベノミクスで大量に印刷された円は 日銀が国債を購入した代金は、国債を売った市中銀行が日銀に持つ当座預金口座に振り込まれます。市中銀行が貸出などのため当座預金口座から資金を引き出すときに紙幣が「発行」され、市中銀行は紙幣を手に入れることになります。 紙幣の「印刷」は、国債の売買とは関係なく行なわれています。日銀が経済情勢をにらみつつ必要量を決め、印刷局に発注します。 ＞国債の購入即ち日本国の借金の返済に充てられると思いますが、 マネタリーベース＝日銀当座預金＋日本銀行券発行高（＋貨幣流通高） 日銀はマネタリーベースを3月 146兆円 → 8月 176兆円へと30兆円増やしましたが、日銀券発行高は84兆円のまま変わらず、日銀当座預金が58兆円→88兆円とそっくりそのまま増えました。日銀当座に預けられたままです。 ttp://www.boj.or.jp/statistics/boj/other/mbt/mbt1308.pdf ＞当面は何か別の用途（購入）に使用しているのですか？ 30兆円の資金そのものは日銀へ預けっぱなしにされているので、そういう意味で何の役にも立っていません。 また、予想インフレ率について。3月当時、岩田副総裁は「当座預金残高が10％増えると、予想インフレ率は0.44ポイント上がる」と言っていました。ところが、日銀当座が3月→8月で52%増えたので予想インフレ率(BEI)は3月の約1.5%から+2.2%の3.7%くらいになるはずなのに、いまも1.5%のままです。というより、日銀当座は一貫して増えているのに予想インフレ率は下げた時期もあるなど、両者は全く無関係のように見えます。 効果が出るには時間がかかるなどと説明しているらしいですが、今後どう推移するかとても興味深いです。 ttp://www.bb.jbts.co.jp/marketdata/marketdata05.html 余談ですが、日銀の買いオペにあわせて銀行は国債保有量の削減を進めたらしいので、銀行は国債金利変動に対するリスクを下げることができたみたいです。リスクが日銀に移転しただけのことですが。 ttp://www.sankeibiz.jp/business/news/130801/bse1308010802004-n1.htm
業種＝ゼネコン、製鉄、コンクリート、旅行、不動産。個別＝マクドナルド、コカコーラ、フジテレビ、電通、セコム。そんなとこかな。
個人レベルで考えれば自業自得ですね。 終身雇用制が崩れ始めたのは、ず～と以前から ですから、対処しておくべきは当然です。 それを怠った人が悪いのです。 ただ、国家レベルでみるとどうでしょう。 資源もエネルギーも、突出した人材もない日本が ここまでやって来られたのは、日本人の団結力 があったからです。 限定社員制度は、この団結力を阻害する方向に ある制度です。 日本の国力が落ちないかが、心配になります。
　今９月８日午前９時４５分、東京に決定後４時間ほど経ちました。明日からの日経平均の動きが気になります。建設、不動産、レジャー等を中心にかなりアップすると自分は考えています。確かに使える予算には限りがありオリンピックに予算を回せば、他に回せる予算が減らされるのは否定できませんが、「景気は気から」と言うのも事実です。東京の再開発が日本を変える可能性はあります。（東北の復興に使う予算を減らす事が許されないのは当然です。）
面白い質問ですが、まずアメリカが日本に比べて経済成長で強い要因は人口ですね。 ただし、適切な経済政策があった場合、先進国のあいだではそれほど変わらないマイルドな経済成長が可能でしょう。 中国では、一人っ子政策のせいで人口がインドほど増えないため、そのうち長い間に経済でインドに抜かれるといわれています。 先進国と発展途上国の間の比較は、ちょっとむずかしいような気がして、私は分からないです。とくに中国の経済指標が余り信用できない気がします。結論として、多ければいいというものではないが、まったく関係ないというのも言いすぎかと思います。
技術と経済理念の乖離があります。 ＩＴ分野に限らず、日本人が世界に先駆けて開発、発見した技術は沢山あると思いますが、開発時点で特許を申請せず、その技術目を付けた外国メーカーに先に特許登録されて痛い目に遭っているのではと思います。 一太郎はパソコンで文章作成するソフトですが、今ではＭＳワードに席巻されている ｉモードは携帯電話でインターネットができるシステムですが、今ではｉフォーンに席巻されている といった具合で、折角開発したシステムが日本国内で商売できればいいといった考えに基づいているからではないのかと思います。 また、ノーベル賞を受賞した科学者が、「特許は取っていませんので（知識・技術を）自由に使って下さい」などとスピーチしているのを聞いたことがありますが、ノーベル賞を受賞するまでの過程で、日本の義務教育を受けて更に高校大学に進んでいると思いますが、それまでに国民の税金がどれくらい投じられているのかということを理解しているのかと思わざるを得ません。 確かにノーベル賞を受賞するためには本人の並々ならぬ努力があったことは理解しますが、それも「日本国、日本人」の目に見えないサポートがあったからに他ならず、少なくともその成果を名声のみではなく、国内企業に特許権を与えるなどして経済的にも国内に還元することもあっていいのではないかと思う次第です。 今後のクールジャパンの政策、教育改革に期待したいところです。
概ねそうだと思います。 経済上の損に目を向けてしまって、能動的に規制ができないのだと。 しかし、経済上の損失については実際はあるかどうか判らないと思いますけどね。 車が売れなくなっても財布に余った金は何らかに消費されるし、その分どこかしらの産業は活性化する。 現状、常に２００万人以上の無職がハロワであぶれてるし、その人らが職を得るなら同時に生活保護予備軍からも脱退しますから。
何処の国の消費税ですか？ 日本は来年にならないと引き上げませんから５％。アメリカは連邦消費税と州の消費税を合計した率で掛かります。 ＥＵは各国で付加価値税の税率が違います(ＥＵ域内は無税で国境を越えられるから税率の低い国や軽減税率が好みの嗜好品に適用される国に買い物が集中します)。
sadu1さん、おはようございます。 企業が事業を拡大するには、技術や能力を持った元気な若者が必要なはずです。 長い目から見れば、質問者様の言う通りですが、おそらく、企業側からすれば、そういう高い専門職の人はあまりいらないのでしょう。こういう人は人件費が高いですから、企業でもポストが限られているのです。企業としてはこういう人はできるだけ雇わないで成長する方法を考える方が、企業側の焦眉の急なのです。そして人件費高騰はそれを妨げる問題です。リーマンショック以降は特にますますこの傾向はひどくなっていると思います。逆に単純労働の方へ彼らのような人が行くと、こんな高学歴の人がファーストフード店へ入っても、店側は長続きしないと思われているのです。
大変な誤解をなさっている。 国債発行は政府がやりますが、通貨の発行は日銀だけです。日銀が通貨を発行しなければ通貨は増えません。国債が発行されても、買うのは日銀ではありません。日銀は国債の直接買い取りは禁じられています。日本の場合、買い手はほとんどが市中銀行です。つまり国債が発行されても、銀行の口座から資金が国に流れるだけで、通貨の発行量は変わりません。「国債を国が発行すると、日銀の売りオペにつながり、」と言うのも大誤解です。国債発行と買いオペは関係ありません。買いオペはすでに発行された国債を日銀が買い戻すことです。それで通貨の発行量は増えますが（金融緩和）、国債発行とは関係ありません。
利益・体面などをそこなったことを証明すれば良いのですよ。 少しは考える努力をしましょう。
同様の質問に回答したことがあります。参考までに 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7699779.html をご覧ください。この回答で挙げた本は最近日本語に訳されました。 　　http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
国の借金は、税収等で返済するわけですから、ＧＤＰの比率と比較しても意味がないと思います。 国の借金の比率のほうが増加が少ないのは、国の借金／ＧＤＰの比率が１００％を超えているからです。その理屈で言うと、国の借金／ＧＤＰの比率が大きいほうがよりいいことになります。国の借金／ＧＤＰの比率が、２００％は日本だけです。もし、あなたがそれをよしとするなら、５兆円とかケチくさいこと言わずに、何十兆円、何百兆円もやればよいでしょう。 ５００兆円やりますか？国の借金は５０％増ですが、ＧＤＰは１００％増です。どうですか？ それともデノミしますか？１億円の貯金は、１００万円になります。お金もちを説得してください。１００万円のクルマは、１００万円のままですよね。誰が買えますか？海外から円の信用がなくなり暴落し、海外と円での取り引きができなくなります（天然資源が輸入できなくなります）。あなたは、デノミを行っているジンバブエドルで取り引きしたいと思いますか？これが答えになります。それともクルマは、１万円になるって言ってます？そうしたら国家予算も１兆円規模になるのでデノミの意味ないです。 本気でそれがよいと思っているなら、国会議員や官僚にでもなって、がんばってください。
最終的には国が面倒見てくれるから。
消費税は景気にほとんど関係なく確実に取れる過酷な税金てす。国債が増えたのは過去に所得税率を長い間下げて、高所得者から税金を取ってこなかったからです。今こそ、国は国民からお金を取り返さねばならないのです。その方法が所得税率の引き上げではなく消費税増税なのです。格差の縮小を言っていた民主党時代に消費税増税法案が通過したのは皮肉です。それが自民党を助けているのです。アベノミクスも消費税増税が担保されているからできるのです。 毎年、医療費が1兆円増えるが、消費税5％アップ分で年間13兆円もあるので税金が余るのです。だから大企業に利益が出るような国家予算が組めるようになるのです。利益の分配は昔から強い者が取ってきています。悔しかったら強くなるのです。 戦後、池田勇人首相は『貧乏人は麦飯を食え』と言っています。もっと昔に関東大震災の復興庁長官の後藤新平は『貧民は国家の宝なり』と言っています。ともに資本主義の本質を言い表しています。 人類がフランス革命で勝ち取った自由と平等。貴方はどちらが大事ですか。消費税増税もこの天秤に掛けてみるのです。
何をお知りになりたいのか、良くわかりませんが、 基本的な話ならば、外務省のデータを見てください。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/uk/data.html
＞近頃よくテレビで「アベノミクスの影響で、 GDP統計を見ると、景気が回復に転じたのは昨年10～12月期から。これはアベノミクス前なので、景気が自律的に回復期に入った、とみるのが妥当かと思います。 ＞正直、私の周りは景気が良くなった感じはありません。 輸入価格や電気料金などコスト上昇が先行しているので、実感が無いのもやむを得ないでしょう。 ＞一体どこでどのようにして具体的な影響が出ているのですか？ ・民間消費と民間住宅が伸びています。ですが、先述のとおり景気が回復に転じたのはアベノミクス前からですし、住宅投資の伸びもアベノミクス前からの継続。アベノミクス効果なのかは疑問。 ・物価が若干上昇しています。円安による輸入コスト上昇と、原発停止によるエネルギーコスト上昇の影響が多大で、コストプッシュインフレが心配。シリア情勢が悪化して石油価格が更に上昇したら、どうなることやら。 ・為替が円安に振れており株式市場が活況を呈しています。ですが、これもアベノミクスの影響というより、欧州経済の危機感が和らいだことや、米国の景気回復など外的要因の方が大きいのではないかと思います。そもそも投機に左右されやすいうえ美人投票の世界なので、断定的なことは言えませんが。 ・国債金利は低いままです。日銀が大量に買い占めているのですから当たり前。ですが、このような無理がいつまで続けられるか微妙なところ。 ＞他の人はアベノミクスのおかげでお給料が上がったりしているんですか？ インフレ目標2%、消費増税3%なので、あわせて5%。と仮に考えると、給料も5%伸びなければ実質賃金はマイナスになり我々庶民は貧しくなるだけなので、給料が5%以上あがるかどうかがポイント。 ちなみに最低賃金は、平成25年度は現行より14円増の763円だそうなので、伸び率は2%。インフレ目標2%と同じですから実質の伸びはゼロです。 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/economy/po … ＞それともこれもよくあるテレビの洗脳といいますか アベノミクスの第1の矢は経済政策ではなく心理作戦。日銀を外敵（スケープゴート）に見立てて大衆を惹きつけて、御用学者に太鼓をたたかせる。単なる景気回復しようぜキャンペーン。正しいメカニズムのもと喚起されたインフレ予想ではなく、プラセボ（偽薬）効果。別に偽薬でも何でも構わないのですが、偽物ゆえに長続きしない恐れがあります。皆がまだ騙されているうちに、本当に解決すべき課題を地道に片付けていくのが良いでしょう。偽薬効果が完全に切れる前に、そのうちの1つ2つでも目に見えてくれば、ニセモノもホンモノになれます。 、、、何といっても、住宅ローンが気になります。
ー TPP反対派 ー 尾辻秀久 西田昌司 ー TPP賛成派 ー 西川公也 渡邉美樹
その一般論は違うのでは？ 若者が減り、終身雇用どころか正規雇用さえ崩れ、 老人は増え、年金・医療費・公的補助は嵩むばかり。 老人にもリタイせずに働いてもらおう、それと大して 働いてもいないのに居座って高い給料をもらってる 年寄りは若い人に椅子を譲らせて、安い給料にして 働き続けてもらおう・・・様々な考えはあるのに、 投票に行くのは有権者の１／３強、しかも暇な年寄りが 大半。　当然、年寄りの年寄りによる年寄りのための 政治家が選ばれ、法案が通る。 若者を助ける法案を造ろうにも通そうにも、そもそも 政治に無関心で投票に来ないのではやられっぱなしに なるのもどうしようもなくて・・・そんな状態ですが、 田舎は、というと、仕事が無くても若者は都会を目指し、 住む処もないプーになっても田舎には帰らない。 田舎で働く年寄りは頑健で、生活も規則正しく、益々 長生きします。 田舎は閉鎖的で、よそ者を嫌いますし、細かいことまで 口出しするからプライバシーは破られ、新しいことや 今までと違う考えなどを嫌います。 こうして、益々一部を除いて田舎の超高齢化が進みます。 同時に、過疎化も。 例えば、十年ちょっと前には会津若松市には富士通の 大きな工場が誘致され、関連企業の工場も造られて そこに通う人々の雇用だけではなくて、賃貸アパートや 建売住宅も建てられ、店舗も増えました。 その後富士通は経営難を理由に海外に生産施設を 移設し、工員は皆、解雇。 潮が引くように人々はまた、雇用を求めて県外に出て 行きました。 田舎では、農業や林業などの第一次産業就業者が 多く、都会のようにサラリーマンやフリーター、アルバイトが 働ける企業はとても限られています。 それこそ、原発でもあれば様々な雇用が生み出され、 田舎にも持続できる税源が生まれて街づくりも進む。 でも・・・ごらんのとおりです。 現在、過疎化が進んでいる田舎の人口年齢構成は どんどん高齢化が進んでいます。 これは、医療費や年金の支払いが田舎の方が 巨額になっていくことを示します。 あなたが仰る通り、人手不足は一部の特需地域を除き、 起きないでしょう。　就職難は益々加速され、非正規雇用は もはや普通の働き方になっているでしょう。 恐らく、ですが、今から２０－３０年後の日本では、長期的に 企業に勤めてローンを組むなどの安定した生計を立てられる 人は少数派になっている可能性があります。 様々な生産がグローバル化したため、格安の労働力が 今まで無かった業種にも拡大して供給されるように なるからです。 かといって、知識や技能などの職業的スキルを身に付けて 労働単価を上げようにも、生半可な能力では到底追いつかず、 既に資格を持ち、経験を積んだ高齢者が、そういう高い賃金や 働き甲斐がある仕事を取ってしまう。 能力的に育ててもらえなくなった若者の姿は、経済が破綻 しそうなギリシャやエジプト、シリアを見ればよく判ります。 これでは若者はお先真っ暗ですが、もし。 遠い過去の遺物のような、徒弟制度に近い、マンツーマンで 年寄りと若者がペア、若しくは数人のチームを組み、修業の 形でスキルの伝授を受け、そのペアやチームで仕事を請け負う やり方が出来れば、若者の職業的能力を高められます。 中々収入は安定はしませんが、個人レベルの超零細企業、 でさえない（労働基準法や企業を縛る法律が及ばない） アウトローな働き方が、資格などではない、現場で叩き上げた 能力を身に付けた若者を造り、経済構造を変えていく 可能性も捨てきれないのです。 何せ、日本人の仕事っぷりは世界でも高く評価されます。 民族性というか、更に世界的にも極めて高いレベルの 社会と知識、生産能力を持つ日本人です。 単純労働者なら、確かに海外へのシフトに食われて しまうでしょうが、これらのスキルを持つ日本人が 後進国を中心に、逆に海外で働くパターンが増える事には 様々な、国家的・個人的両面のメリットがあると考える 流れが存在します。 少なくとも、今言えることは　これまでの雇用形態や 就業形態、企業の形態が急変しつつある、ということです。 だから、今までの見方ではお先真っ暗にしかなりません。 が。 こういう時代に即した発展の可能性を、何万人と言う人々が 諦めずに模索しているのです。 くたびれ果てている若者たちの中から、そういう時代の 寵児となりうる、本当のカリスマが産まれそうな予感が しています。 日本の若者が、そう簡単に滅びる訳はない、と 我々中高年世代も言葉にならないある種の期待感－を、 薄々感じているのです。 これから大きな社会的変動が、起きる。 そんな気がしてならないのです。
法人税減税です。
私も自営でした。同業者で作る組合の役員もしていました。まず、あなたの場合は、専従者でしょうから、労働基準法などの労働者としての法令は適用されません。従って、長時間労働や最低賃金なんてのは関係ありません。 昇給、賞与、それと、退職金何かの就業条件は、雇う時等の契約等で決めなければ、別になくたっていいんですよ。最も、それならの昇給何かが無ければ辞めちゃうけどね。その時に、どうするかって決めればいいんですよ。 就業規則は、労働時間、賃金等をあらかじめ決めておくんだけど、労働者を１０人雇わなければ義務はありません。まぁ、相当気にいった人を雇いたいなら、労働条件を良くするってことなら、契約書とか、覚書何かで、双方が納得してればいいかもしれません。 厚生年金とか、健康保険は、有限や株式何かの法人なら、一人でも雇うと加入しないといけません。しかし、個人事業者だと、５人以上でないと義務はありません。まぁ、希望すれば、自営だって、任意加入ってことで、一人でも従業員がいれば加入することはできますけどね。 労災は、加入義務はあります。たかが知れた額なんですけどね、加入してないとこは多くあります。仕事で怪我なんかしないって思うでしょう。出勤なんかの時に駅の階段から落ちて怪我しちゃったとか、就業時に自動車事故にあっちゃったなんてことで、労災ってことがあります。労災保険に入ってなくても、その分は、雇い主が払う必要があるから、はいっておいたほうがいいでしょう。 一人雇ったとしても、労働基準法等の労働者の基本となる法令は適用されます。それを守ればいいんだけど、賃金にしたって、生活保護よりも低くなるってことで、最低賃金を引き上げたでしょう。その程度の世界です。でも、あなたの勤めている賃金では、長く勤めてくれる人はいないでしょう。 労働基準法っても、あなたの働き方を例にすれば、休日は一週間に一度あればいいよね。それだって働くが側の遺志はあるしね。労働時間は、昼休みはあるんでしょうし、皆でおやつとか、夕方は飯を食うなりの休みはあるんでしょう。それなら問題ないけど、一か月等の総労働時間の問題は残るね。 本当に、自営なのかな。広義では、小規模な法人も自営とは言います。本当に自営だと、普通は社長とは言いません。自営だと代表とかが普通です。まず、それが解かっていないんじゃないかな。私は、サラリーマンから自営になったんだけど、経理、会計関係の本は読んだね。その辺の本は一杯あるけど、自分の仕事の事ってのは無かったね。小売とか、不動産管理とか多くてね。自分の仕事に置き換えるのが大変でした。 同業で、経理士に頼んでるのがいます。つき合いが長いってのもあるけど、申告だけで７万／年まで下がったって言ってました。領収書だけため取れば、すべて終わるのは楽だよね。また、それ位の仕事はしてくれるっててってました。私は、貸倒まで控除対象にしてたけど、それ程踏み込んでいないから、プロの仕事とは思いません。申告なんて会計ソフトがいっぱいあるけど、勉強するのは当然です。でも、道具と運用するのは、全く違います。 私は、こういう質問の時に思う事があます。私の親父はギャンブルに狂って財産をなくしたけど、サラリーマンを続けてまし。９０歳ちょっと生きたけど子供に経済的な負担をさせていません。一方、私が組合の仕事をした時、いい歳をしたのが組合費も払えなくてってことで関わることがありました。後を継ぐ気なら、資産のだいたいの額は知らないと問題です。親に遠慮何て事なら、事業何て引き継げませんよ、もうちょっと踏み込まないといけないってことです。
【補足】 >米国の軍需産業がロビィスト使って 　いやもちろん軍需産業はロビー活動を行ってます。 　非営利団体の「センター・フォー・リスポンシブ・ポリティクス」の集計によると、政治献金が集中する12年１～４月に、防衛産業は共和党側へ820万ドルを支出。 民主党への540万ドルを大幅に上回ってます。 　※この団体は大統領選と議会中間選のある２年ごとに政治献金を集計している。 しかし、全体でいえば民主には１億2000万ドル以上の献金が集まってます。軍需なんて1/20も占めてません。しかも戦争に反対する業界もあります 　代表例として、保険業界（オバマ民主党の支援基盤）が戦争反対で政治献金をしてます 米国の与党である民主党にとっては戦争しないほうが儲かるのです。
結構、良いスレだったので紹介します http://www.news-us.jp/article/373981985.html スレ内容を吟味すると、 アメリカはこれまで７５回債務上限を引き上げた経験があるらしく、 恐らくは今回もなんやかんやと議論した挙句に、毎度の事に債務上限を引き上げつつ、中央銀行が紙幣を印刷して米国債を買い上げる姿勢（借金が無いかの様してしまう）を見せる事になると思います。 そうなれば、今まで通りの繰り返しになり「財政破綻するのかしないのか」を不安議論されるでしょうね。 実務的なものとしては 主に米国債を持ってるだろう金融機関にお金が返済され、その返済された金で銀行はまた米国債を買うか、または何かの債権に投資したりする流れになる。 尚、アメリカ内には１京くらいの債権があると言われてます。これは恐らく、計算してないだけで日本も５０００兆くらいの債権（借金）あると思います。 社債、市や県の借入分の地方債権、金融機関間同士の金の貸し借り合いだったり、細々とした規模の借金を全て合算すると、どの国も国債残高を遥かに超える借金がある筈です。 国債の中身（借りた金の使用用途そのもの）にも、それらの細々した規模の分野に貸す行為も混じってるでしょうから、その借金も別物としてカウントしてしまった場合、2重、3重計算になって借金額は膨大量を示すでしょう。 それぞれの借金はそれぞれの問題として、アメリカ政府の問題とはせず切り離して解釈すれば、それほど悲観するものでも無いと思います。 わたしは借金への考え方としては、「無限性を持って借金は積みませられる。」と考えてます。 米国債での借金の使用用途は恐らく日本と同じで福祉や公共事業、軍事費で最終的に国民や労働者らに還元されるのでしょうから、労働者らは金の一部を銀行預金します。 銀行にとっては、またも米国債を買える財源を手に入れられるので、その仕組みを繰り返しながら。政府の借金を積みませる環境が維持されます。 万が一国債の返済のめどが無いのであれば、仕組み的には、政府が中央銀行にお金を印刷させて、市場に出回ってる国債を買います。買いオペと言い、入札方式になり、一番安い値を提示した国債保有者（主に銀行）から手に入れて、借金をまるで無かったかの様に握りつぶす。 いわゆる 政府自身が通貨を生み出せる（印刷できうる）限りは、財源を無限性に生み出せてしまい返済できる。破綻しない。という事です 。 政府がお金が印刷して市場から国債を買うと、銀行に多くのお金が出回り、世の中に多くの金が出回り、インフレする問題あります。（業界用語でインフレ税） インフレ税は、世の中にてお金の巡りが悪いところが一番多くを負担します。 具体的にどこかは判らないですが、一番金巡りの良い産業は、中央銀行に国債を転売した銀行。国債関連から仕事を引き受ける公共事業者とその下請け企業。 建設事業系の主なる労働者は（男）になるでしょうから、アダルト的な風俗産業は優先的に儲かる。恐らくそれらの分野ではインフレ負担率は実質無い様なものでしょうね。 それ以外の産業にて、インフレ負担が多いという事を認識した方が良いかもしれません。 最近は、物価目標とっいて、インフレする事がイコール経済成長だと解釈されてる一面があります。 ある意味でそれは正しくて、政府がお金を市中に供給すれば、多くの人の財布が温まるので、消費活動します。 消費活動すれば、消費される産業は儲かるし、儲かれば事業拡大して雇用を創出したりできる。消費活動が増加で一時的でも消費需要を増せば商品の供給料を増やすべく製造する為に労働者を雇ったりも・・ でも、多くの場合、多くの人が、消費活動が一巡してしまう事を忘れます。 家電製品や車などを買えば、数年から１０年は買い換える必要は無くなりますので、消費が全体的に一巡したところで、その業界の労働者が不要になり解雇されます。（GDPは伸びず、税収が例年より減る） 一時的な景気回復に舞い上がった盲目的楽観者は、ついでに子供などを生んでたりして、人口を増加させる可能性もあるので将来の雇用枠が足りなくなります。 仕事からあぶれた人たちは、生活保護予備軍にもなりうるので、 未来のあるタイミングで「福祉予算が足らないから」と言って増税しようとする動きがある事も・・・ 国債発行持続（借金積み増しは）自体は、破綻する程の驚異はないけれど、子供が不用意に生まれてしまうと様な、確実に不の面を備えてるのも事実で、借金は増えないに越したことはありません。 しかし、借金しないということは、公共的な雇用創出もしなくなる訳で、結果的に雇用があぶれかねず、生活保護者が増えかねない。その福祉財源を捻出する場合は更なる増税の必要が生まれる。 対策方法は一人っ子政策等で人口抑制。銀行業務、公共関連事業、あるいは風俗系に高い税率を設ける事なのです。 ですが、銀行は微妙に、政府より立場が上にあります。 日本もアメリカも中央銀行（日銀）が国債を政府から直接買取れない決まりになってる。（戦前はそうでなかった。軍費を集めるために日銀は紙幣を刷りまくり、過度なインフレ問題引き起こしたので、ルールを変えてしまった。厳密には戦時中と戦後直後は混乱で物流が止まってたから、品薄状態でインフレしただけ。） 現代は市中にお金を流そうとしても、銀行が政府の足元を見てきます。 銀行業務に高い税率を課しても、国債を政府（中央銀行）に転売できる権利を持つ銀行は、言い値で政府に売れてしまう。 高い税率を課したところで、言い値で売られては全く意味がありません。 法律を変えて、中央銀行（日銀）が直接政府から国債を購入できる様にしないと、 現代は格差を是正しようとお金をばら蒔いても、埋める事ができない事を制度が示しています。 戦後の教訓として法改正したのは、ハッキリ言って間違いなのです。 このままでは、いずれ格差増加とインフレの問題から、貧困者が増加し、犯罪者が増加してくるでしょう。既にそうなりはじめてるかもしれない。 警察に負担が掛かかるからと、予算を増やしたりして更に増税なんていう短絡的な事をするなら、余計問題がこじれていくでしょうね。
『「増税容認」が７割超と１面の見出しで誤解を与えるような報道しているそうです。』 ←こうゆう数字が本当なのかどうか、『国民に確認するすべがない!!』事は全く問題ですね。 　 　『マスコミの書いてる事が本当なのか!?』 『 誇張やねつ造は無いのか!?』 といった事について公正な第三者による『監査』が必要ではないでしょうか!? 我々国民はマスコミに対して『報道に誇張やねつ造が無いのかについて真に公正な第三者による監査を受けろ!!』と要求すべきではないでしょうか!? （ちなみに『BPOはNHKと民放連によって設置された第三者機関』（BPOホームページより）ですから、『公正な第三者機関』とは言えません。『マスコミの身内!!』と呼ぶべき機関です。BPOにその役割は期待できません。）
金持ちの定義が難しいですが、社会保障の充実は経済活性化に繋がりますよ。 理屈で考えると判りますが、社会保障が充実してれば、自分の老後や子どもたちの将来の心配が減るので、国民の消費は増えますよ。 逆に考えればもっと判りやすい。働いてる会社が潰れるかも、重い病気にかかる、年金貰えなくなるかも、そういった不安に対する保証がなくなれば、贅沢止めて節制しようってなりますよね？そして、需要減る給料減るのデフレスパイラルへ。 あとは円安かな。現在安倍政権が行ってるインタゲは要するに円の価値が下げる政策です。 金を貯めこんでる人ほど損をします。寝かせておいても損するだけだから、何かに使うんじゃないでしょうか。
借金返済ではないと思います。 日銀のサイト 日本銀行のバランスシートについて ―　日本銀行の政策・業務との関係　― http://www.boj.or.jp/about/outline/expboj_bs.htm/ 金融市場調節 日本銀行は、こうした日本銀行当座預金の変動に対応して、取引先を相手として、政策委員会・金融政策決定会合で決定した方針に沿った金融市場調節（以下「オペ」といいます。）を行っています。 日本銀行が資金供給オペを実行すると、負債サイドの「当座預金」が増加します。これに対応して、資産サイドも増加しますが、増加する科目はオペの種類により、次のように異なります とあります。 つまり日銀には銀行の銀行の役割があります。そして各銀行は日銀の口座に一定量の預金が必要です。預金準備といいます。 これ日銀が国債を買うときは日銀の口座から現金が減るということで発行額が利益になりえません。 購入時の価格と売却時の差額は利益だと思いますが 偽札作りみたな純利益にはならないとおもいます。
＜公共事業等で景気の刺激を行い景気回復して国の税収を上げる＞ こう云う言い訳で出来たのが１０００兆円の借金。 政治家は、今が良くなれば後はどうでも良いのが本性。 国民も目先良くなるのならとそれに乗る。 予算が余ったら、公共投資や自衛隊予算増額、借金を返す返す事など まるでない。 “不景気を直すためにここは１０兆円の大型補正を・・・” こう云うセリフを何度聞いてきた事か。 今、手を変えたアベノミックスでも大盤振る舞い、又借金が増える。 １００兆円の生活しながら５０兆円の税金も払っていない、借金が増えない訳が無い。
問題は　金集めにあるようですよ。 １年もしくは２年程度の債券で年率　10～20％の利回りで、一般人、他、地方行政組織、当たりから金を集めているようです。 問題は、期限の来た返済金が　また、債券に再投資してくれればいいのですが、どうやら、国内でもニュースになるくらいですから、次の再投資の保証が無い。 ところが、貸してある方は、地方行政とか、企業の設備投資とか、長期にわたる投資ばかり。すぐに返済できる保証はない。 上手く回っている間は良いのですが、ちらほらヤバイ話が出ると・・・・
＞ほんの2、3年延期し、アベノミクスによってデフレ脱却に成功してから増税 　デフレ脱却できる要素はないでしょう。 予定されている来年4月に近づくに連れて マスコミに因って、景気上向きの作られた情報が流されて 予定通り、4月に8になると思います。 どうしても消費増税をしたい財務省の命令ですから 自民党はそれに従い、国民に理解を求めるのです。 増税分は社会福祉に？　消費税導入時と同じ嘘を。 10になれば、5年後には15の検討にはいりますから 今の子供に大きな負担が襲います。20になって 日本が破綻するでしょう。
「上の者ほど激務で当たり前」とは思いません。 もっとも、よくあるブラック企業のように下のもには無茶をいい、上は遊び半分というのは論外ですが。 あと、上であれ下であれ、「犠牲心」で働くものではないと思っています。 自分が犠牲になるだけなら自由ですが、「犠牲心」とか「忠誠」とか言いだすと、どうしても他人に求め始めます。あるいは、自分が「犠牲」になっていると周囲に「感謝」を求め始めます。 これって、互いに不幸になっていくだけだと思うんですよね。 冷たい言い方ですが「犠牲心」でしようが「私利私欲」でしようが、結果を出せるかどうかには直接影響しませんし。 激務を当然と思わないのは、上の者ほど責任は重くなって当然だと思いますので、重い責任を負い大きな判断をくだすためには激務で余裕のない状況は望ましくないと思うからです。 下の間は単純作業で時間に追われて走り回り状態でもよかったけれど、上がるにつれて余裕を創る技術がないとリスクが高いなと思うようになりした。と言いつつも、なかなか余裕って創りにくいものですが。 すごく忙しいはずのトップクラスの人が、きちんと余裕をキープしていて部下の状況を見ているのには、素直に敬服してしまいます。 「上に行くほど犠牲を払わない」理由ですが、まず、質問者さまのお立場と何を見ていらっしゃるのかが分かりませんけれど、質問者さまには見えない所や違う観点で犠牲を払っている人もいると思います。 それを除けば、私のような「上に行けばいくほど余裕を持たなければいけない」という考えの人、上に行ったんだから楽できなければ損だという甘えた人、楽をするために上に行く努力をしたのだという人、このどれかが多いのではないでしょうか。
国って言うのは政府という事で良いですか。その事を前提に話しを進めていきます。 政府は家計簿とは根本的に違います。家計簿は単式簿記ですが政府は普通、複式簿記で考えます。（何故か日本は単式簿記ですが・・・） 政府というのは企業や家庭と違って利益を求めません。国内最大のNPO団体みたいなものです。（ここでいう家庭の利益とは40万の収入があったら30万の支出で済み10万が貯金にまわったということです。）別に赤字でも良いのです。だから40万の収入で80万の支出が成り立つのです。 もし40万の収入で支出を40万に抑えてしまったら日本という国が崩壊します。それこそ社会保障は崩壊し、学校や病院はなくなり、公共事業が削減またはなくなったら、インフラはぼろぼろになり人々が安心して住めなくなります。その上、企業も安心して投資も出来なくなります。また政府支出というのはGDPすなわち国民の所得にも計上されています。という事は政府が支出を抑えたら国民の所得が減る事になります。 こんな感じでよろしいでしょうか。
申し訳ない。お礼文からの引用になります。 ＞お金をどんどん摺れば、お金の価値は下がりますよね。。そんな、大幅に価値が変動するかも知れないものに、信用度を保つことができるのかな？ 　お金の価値が下がるというより「物の価値が上がる」として考えてみください。 　お金の信用度が下がったからといって、殆ど人はお金を使わない訳にもいかないですから銀行利用の依存も変わらない。 　銀行に金が集まる限り、銀行はお金を持て余して国債を買う。 　前回の回答で「国債の買い需要に無限性がある」と書いてしまいましたけど、本当は半分嘘です。 　実際は政府（日銀が）電子マネーないし、お金を印刷して生み出しておいて、銀行の持ってる国債を買とっていかない限り無限性がありません。 　日銀が国債を買値以上の値段で買い取ってくれる環境が無ければ、銀行はワザワザリターンの少ない国債を買う気なく、国債の買い需要は続かない。ということです。 　ちなみに　「通貨を発行すれば格差は埋まる」とも書きましたがこれも嘘です。 　現状だと税システムがあるからといって格差是正が都合良く機能してる訳でもないですよね。 　そもそも格差是正について都合良い方法が見つからないのがいけないのかもしれませんが・・・ 個人的には、ただ、ただ、政府が貧乏人に紙幣印刷して配布すれば良いとも思うのですが、それだと一部にグータラを生み出しかねずに別の問題が発生する。たとえばグータラに同調する人してしまうグータラですね。 世の中的にはそれが問題とされる傾向ありますけど、とはいえ殆ど９割くらいの人は真面目なのだから、１割の不真面目に恐れて、真面目な弱者が切り捨てられるのを正当化する社会もどうかと思います。 そもそも１割の不真面目を容認したからといって、日本が破綻する訳がありませんよね。 今や食べ物は大量生産で効率化されいるし、家財道具や服も中古で腐る程あるし作る必要性も殆ど無い、少子化で土地あまるし家も余る。 現代は全員が仕事を頑張らなくとも、政府がしっかり通貨を流してフォローすれば社会は維持できるという事です。 とは言っても、それが容認しにくい人の気持ちもわかります。容認しにくい人は以下の様に解釈するといいかもしれません。 「国家がシステム的に財政破綻をしないまでも、働かない人で労働資源を大きく損失してる事には変わりはない。しかし、その問題は、働かない人には罰金や社会奉仕活動等のペナルティを与えたりの対策をしていれば労働資源に損失はない」 格差是正そのものが容易ではないのならば格差が生み出されるのを前提にして社会を構築するのです。 それは通貨を自由に発行できる国があってこそ成り立つシステムであり、国という大きな存在でなければ成り立たない。 国として絶対のポテンシャルを持ってる筈の通貨システムなのに、その通貨システムを活用しないというのは、たとえるなら人が右腕なしで生きていく様なもので障害を持って生きなければいけない様なものです。 要するに政府として財源はほぼ無限に捻出できるのだから、その財源を活用してください。という事です。 世の中で問題になってる、いじめ自殺とかって、極論すれば金で解決できますよね。 学校や街中に監視カメラを付けたり、厳しい法律を作って罰を与えたりして厳重に取り締まれる。 多くの人は政府として財源はほぼ無限に捻出できるという事を知らないから、人件費や血税がどうのこのとか言い訳をしたり、いじめは避けられないから受け入れる方向性を勧めたり、いじめ受け入れて成長する場合もあるとか、いじめで自殺する人にも問題あるとかで論点がすり替えたりする。 自殺された遺族にとっては心的障害を永遠に得る筈で、ある意味で車による交通事故で一生の障害者になる事と同じ、いやそれ以上かもしれないスケールだというのに、小さな問題にすり替えられて終わる。 交通事故で障害者になったらある程度自己責任で納得できるだろうけど、人命を失う事に限ってはそれは有り得ない。老人や高齢者が死ぬなら長生きでしてるから十分でも子供や若者が死ぬのはどうやっても妥協できない面がある。 少々感情的になってしまいましたが、つまりはそういう事です。 とにかく政治家が無知過ぎるんです。
韓国人なんて気違いばかりです。 都合の悪いことについては平然とわけのわからない嘘をと吐く恥知らずな民族です。 そのくせ自分たちに都合の良いことだけは事実を尊重します。 そんな民族のことを考えるなんて時間の無駄ですよ。
http://neet.be/　 たぶんソース元だろうサイトを調べてみましたのですが、どうやら二ートが寄り集まって会社を作ったというよりも、ニートではない人がニートを集めて会社を作らせたっぽいです。 恐らくは著名人的な業界人たちがニート（金持ちの親がいるだろう二ート）に商売のノウハウ情報とか本を売ったりするんではなかろうかと思う。あるいは彼らの売名行為的な生贄に。 一員になれば必ず代表取締という肩書きが得られるそうでニートたちには、それが魅力だったのかもしれません。要するに、なんかの演説に流されたりして「なんとなくな感じ」なのだと思います。 しかし、まあ、失敗して倒産するにしても何もしなけりゃ損失も発生しないだろうから、生き残る事に関しては日本で一番シブトイ会社になるのではと思う。 あと似たようなものでこんなの見つけましたw ＜地方選挙に高学歴ニート100人を立候補させるプロジェト＞ http://www.public-success.com/seiji/
このような状況下で、個人相手に裁判で争そうことを選ぶ会社ですから、 勝訴しても、イメージ悪いでしょうね。 元社員問題は切り離して考えても、賞品問題は大きい。 増してや、他もやってることだから。 なんてのが通用すると思っているのだから怖い。 きちんと和解して、多めの示談金で本人も表に出して事実誤認だったとか、 言わせたほうがいいと思う。 今更、嘘つきのイメージが付いてしまったからどうしようも無いと思うけど、 このままだと、読者は戻ってこないでしょう。 この元女性社員が悪かどうかは、分かりません。 ですが、何かあるのかもしれませんね。 解雇理由にするには微妙な問題とか。 勝手な想像です。 だけど、現時点の女性に関する情報はシロですね。
＞名目GDP成長率≧金利 ＞こうなりますね。 この点に関して追記させていただきます。ドーマー条件を前提としておられるようですが、財政維持が可能かどうか現実的な数値をあてはめて計算すれば、決して楽観視できないと分かると思います。 <1> 成長率について 景気には山も谷もあるので、3%や4%もの成長をずっと維持できるとするのは無理があります。財政の維持可能性は長期の議論であり、条件値の設定も長期で見なければなりません。過去の実績も踏まえ、現実的な成長率を想定するべきでしょう。たとえば、好景気だった僅か数年間の実績を都合良く解釈するなどは誤り。 利子率についても、我が国や先進諸国の実績をみると、むしろ利子率＞成長率です。 ドーマー条件式： 債務変化額＝基礎的財政収支赤字額－（成長率－利子率）ｘ債務額 前期GDP: 475兆円 前期実績債務残高: 893兆円 成長率: 2% 利子率: 1% 基礎的財政収支赤字額: 前期31兆円 + 社会保障負担増 毎年1兆円 で計算すると、債務のGDP比は、前期実績：188%→10年後： 200%→20年後： 211%。悪化が続きます。 <2> 条件式について ドーマー条件は要するに、 Y = b - aX という形の減少関数なので、aがプラスであればX軸との交点でY=0になり必ず収束します。問題はそれが幾らなのかということ。収束に向かって債務残高は増え続けますし、収束までに長期間を要します。増加の止まらない巨額債務を長期間抱え続ける、現実的に考えてそれは維持可能と言えるのでしょうか。 たとえば、基礎的財政収支赤字31兆円、成長率と利子率の差1%とすれば、0 = 31 - 0.01X。したがって、X=3,100兆円。 また、債務の額は一定でも経済がマイナス成長になれば債務のGDP比は悪化します。絶対額が大きいことそれ自体も、リスクです。 <3> 債務残高について これもドーマー条件の式から分かることですが、成長率＞利子率にできないときは、 成長率＝利子率のとき：基礎的財政収支±0 成長率＜利子率のとき：基礎的財政収支黒字 でなければ、債務残高は増えます。たとえ金利ゼロでも成長率次第で、基礎的財政収支が赤字である限り債務残高は増え続ける。 一期目→二期目→三期目→四期目→五期目 新発債→借換債→借換債→借換債→借換債 　　　　　　新発債→借換債→借換債→借換債 　　　　　　　　　　　　新発債→借換債→借換債 　　　　　　　　　　　　　　　　　　新発債→借換債 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新発債 このイメージ図は満期が来ても借換債を発行し全く返済しない仮定ですが、一部返済＆残額借換としても本質的には同じ。増殖ペースが緩やかになるだけのことです。これが現在の日本の姿。 そして、次のような国債流通ルートを想定し、 政府→銀行⇔日銀 市中銀行の国債保有可能量に上限があるすれば、国債の総量が銀行の保有余力を上回ると、 （毎期の）基礎的財政収支赤字＝日銀の資金供給（マネタリーベース）増加 と直結することになる。このとき日銀が国債買取りを拒めば、政府は直ちに資金繰りに行き詰るので、日銀はひたすら買い続けるしかありません。こうなったらもはや、政府が基礎的財政収支赤字を何とかしなければマネタリーベース増大が止まらない。マネタリーベースも無限に増えます。
それは大いなる勘違いです。日本の年金積立額は１７０兆円で世界トップクラスです。１００兆円を超えているのはアメリカと日本しかありません。人口が日本の２倍以上あるアメリカですら１８０兆円しかありません。他の国はせいぜい２０～３０兆円止まりです。 http://www.nikkei.com/money/features/18.aspx?g=D … 日本の年金制度は世界一です。社保庁の役人どもがいい加減なことをしたので、評判が悪くなりましたが、それはほんの一部の話、中身はしっかりしているのです。日本の老後はバラ色です。 万札がどうのと言っておられますが、それとアベノミクスは違います。経済はずぶの素人と言っておられますが、本当にそうですね。アベノミクスと日銀の役割について、もう少し勉強して下さい。難しい本を読む必要はありません。ネットで新聞読むだけで十分です。
＞「裾野が狭い」がボクが思っているのと別の意味だと思うので、それを教えて下さい。 簡単に言うと、商品完成までに係わる人間が少ないという意味です。 ソフトウェアは極端な言い方をすればパソコンと人間がいれば完成できますが、工業製品はそうはいかない。様々なプロセスを経て、つまり企業や人間の経て完成するのが工業製品なんです。 プロセスとは、つまるところ労働力ですから、係わるプロセスが多ければ多いほど需要が生み出される事になるので、日本社会の経済活性化に繋がります。 日本のGNPに鉱工業が占める割合は20％程度ですが、それに直接的、間接的に係わる人間の数の多さから、景気に影響を与える波及効果は他の分野に比べて非常に大きいです。 例えば自動車一台が組み上がるまでのプロセスを考えてみて下さい。それに携わる企業や人間が数が如何に膨大かが判って頂けると思います。 あくまで自動車は判りやすい例えですよ。自動車とソフトウェアじゃコストがぜんぜん違うじゃないか～というツッコミはなしですよｗ ＞世界的なメジャープレイヤーは少なめなものの、日本で作家やミュージシャンが絶滅していないところにヒントがあるのかもしれません。 世界で勝負しなくても日本市場で成り立つという事です。 折角回答にドラクエを出して頂いたので、それを使って説明しますと、500万本を超えるシリーズ最高販売本数の『ドラクエIX』の4/5が日本国内での販売です。 世界で1400万本を売り上げた『TheElderScrolls V: Skyrim』の日本のコンシューマの販売本数は、僅か30万も満たない数字です。 何が言いたいかというと、日本発とは要するに日本らしさを捨てるという事となのです。 更に噛み砕けば、スクエニがドラクエをやめてTESを作るという事です。 オープンワールドなドラクエも見てみたいという誘惑に駆られますが、よくよく考えてみれば、自由度の高いRPGは洋ゲーに任せて、ドラクエはドラクエをやっててもらった方が日本人ユーザーにとっては得なんです。 逆に捉えれば、ドラクエを失う事で一番ダメージを食らうのは日本人ユーザーというわけです。 ドラクエの魅力にどっぷりハマまっている質問者さんなら、理解して頂けるのではないでしょうか。 これはメーカー側にも当て嵌まる事で、国内の400万の需要を捨てて、世界1400万本を取りに行くのはリスクが非常に高く、下手したら置いてきた日本の需要を洋ゲーにがっつり奪われているかもしれない、再出発もできない状況に追い込まれるかもしれません。 確かに消極的で後ろ向きな考えです。行け行けドンドンのグローバル信者は保守的と非難するかもしれませんが、しかし何百何千人の従業員とその家族の生活を顧みれば、保守的で何がいけないんだと個人的には思っちゃいます。 さて、少し前置きが長くなりましたが、ここからが本題です。 前回の回答で、「日本人は情報戦略やソフトウェア開発が苦手」と「IT関連やソフトウェア開発が儲からない」という意見を書きましたが、この二つに加えて、「タイミング」という要素も係わってきているかもしれません。 現在は通信速度や通信コストで世界トップを走っているので忘れ勝ちですが、嘗て日本の情報通信インフラは諸外国に遅れを取っていた、またNTT独占による通信コスト高がインターネットの普及を妨げいたという事実を思い出して欲しい。 ソフトウェア開発で世界と戦うには、国内需要が見込めないという状況は幾ら何でもハードルが高すぎました。言い換えれば、俺たちの戦いはまだ始まったばかりだという事です。 ただ、この分野の日本のバックアップはやはり見込めないと考えるのが妥当かと。先述の通り需要を考えれば、日本政府が物作りに注力する事は明らかです。 余談ですが、アニメや漫画などサブカルチャーに左の思想の人が多い理由は、日本政府のバックアップが殆ど無かった状況で、その分野で頑張ってきた人たちを支え応援してきたのが左翼だったからです。 で、サブカルチャーを非生産的だの幼稚だのと見下し叩いてきたのが保守勢力で、黎明期から活躍してる宮崎駿とか富野由悠季、手塚治虫は保守思想を相当恨んでいたでしょうね。 まあ、彼らの作品を見ると新左翼批判もけっこう遣ってますから、本音では朝日も毎日も大嫌いなんでしょうが。 少し横道に逸れますが、世界のハイテク産業の中心を担っているのは日本だという事はご存じですか？ 経済効果以外で、日本政府が物作りに注力する大きな理由です。 ついこの間まで日本は途轍もない円高でした。このおかげで外国に製品は売れない、外国からは安い製品が入ってくるという、日本は不況のどん底にいましたが、ウォン安でウハウハだった反日韓国の企業は、日韓貿易赤字でも、バカ高い日本の部品を仕入れていました。何故でしょう？ 理由は二つ。一つは、韓国は自前で部品を賄える技術、つまり自前で部品を造れる企業を持っていなかった。これは中小企業を切り捨て育ててこなかった韓国の事情。 二つ目は、日本以外に高品質な部品を造れる企業がなかった。これが重要です。 何故なら、世界中の国々が韓国と同じ状況なんですから。中国もアメリカもそうなんです。 このおかげで中国は本格的な尖閣侵攻は躊躇するだろし、アメリカはそう簡単に日米安保や日米同盟を破棄する事ができません。 日本という国の重要性、価値を高めているのが工業製品を造る技術力で、それを担っているのが日本の大企業ではなく中小企業です。 現在、マスコミや政治家に持て囃されてるクールジャパンですが、輸出による経済効果はかなり低いです。あのハリウッド映画でさえ市場は全世界で8000億程度ですから、海外に於ける日本のアニメや漫画の市場なんて微々たるものです。 ただし、日本のイメージ戦略としては効果はあるでしょう。そういう意味でソフトウェアに価値観を見出せば、日本の支援も期待できるかもしれません。 アニメや漫画と違い、将来的にはソフトウェア開発が諸外国の首根っこを押さえる分野へと進化している可能性もあります。経済以外でも様々な面で旨味を見出せるようになっていれば、いつの間にやらソフトウェアで日本が世界を席巻していたという状況になっているかもです。勿論、根拠は日本人の優秀さですｗ 纏まり無い文章になって申し訳ないです。受け売りの意見ばかりで色々ツッコミどころがあるかもしれません。おかしいというところはドンドン指摘して下さい。
諭吉を刷る→ 国民にプレゼントする→ 天から降って来たお金なので国民が買いたいものを買う→ 　　　↑ この段階でアウトです。 過去の例によると、買いたいものは買いません。 必需品を買うだけです。 つまり、将来のために貯金するだけ。 将来の展望が開けないと、使いません。 ”日本経済が活性化する” 　　　　↑ たとえ、買いたいものを買っても、一時的です。 それでは経済は活性化しません。 やるなら、給料アップのように、永続しないと 活性化しません。 たとえば、月３万ぐらい、数年に渡って 毎月与える、となれば活性化するかもしれません。 そんなお金はありません。 印刷したら可能ですが、国家予算にも匹敵する お金を刷るなんて冒険ができますか？ 効果もはっきりしないのに。
金持ちにデフレ・インフレは意味を成しません。 だから金持ちなんです。
難しい話だよね。英米は経済は自由主義で政府の介入は最小限にするってのが理念だったのが 独日は政府が経済に積極的に関与して、国を興すというのをやった。多分に国際関係が絡んでた側面もあったわけで日本は台湾や朝鮮の統治権を得ると、今度はそこをインフラ整備したりね。戦後は国内の共産革命阻止のために、国土開発を進めて国民の平均水準を底上げしようとしてきた。インフラ整備はそういう政治的側面も多分にあったけど、旧支配地は概ね失ったし冷戦も終了したから政治的にはこれまでのような大きな経済政策目標はなくなってる状態じゃないのかな。今考えるべきことは政治的に国家が関与すべき経済政策はいかなるものがあるんだろうか、とかが１つなんだろうね。 こういう政治的観点を除外して経済学的な観点だけで見ると、公共事業というのが効率的に実施されてるかどうかという効率の問題ともう１点は景気動向上必要かどうかということだろうね。前者は政治が主導してきた歴史があるから、効率なんて二の次だったんじゃないかな。地方の入札なんか、談合が今でも当たり前だというし。もはや入札制度自体が機能していないというね。少し前くらいまで、土木建設会社に官庁の天下りがいて彼らの口利きで官庁の仕事を請け負うなんてのが普通の状態だったと聞いたしね。一日新聞読んで帰るだけの天下り元役人が口利きするだけで仕事をもらっていたと。そんな競争のない制度で税金の効率的な利用がなされるだろうかって疑問はマスコミの偏向を加味しても十分あっていいと思う。 後者は非常に現代的な課題というか、今のようなアベノミクスの金融緩和がそうなんだと思うけどケインズが言った公共事業論も本来は景気の変動による大不況を緩和させるために政府が行う事業であって、このお金はちゃんと貴金属の裏づけがあるもので無駄が多いと政府の信用が低下して通貨が実物の金とかに交換されたりできて、政府財政悪化は効率的な政府財政や正常な経済状態誘導へのインセンティブになるものだったのが、今じゃどの国も裏づけのない通貨制度になってしまって経済で失敗して景気が大幅に悪くなったら、カネをまいて景気を支えればいいみたいな状態になってる。 有限な通貨が有能な企業や人材に配分されて競争原理と相まって効率的で優れた経済をつくるのが本来の政策のところ、そもそもの供給される通貨が半無限状態になってしまって通貨が有能な企業や人材に配分されるという仕組みがそもそも崩壊してる。失敗した企業や人材が景気の低下を回避するために保護されているというのが現状じゃないのかな。その意味・流れでは無駄な事業も国民所得を挙げるからやればいいとなる。どうせ通貨の裏づけはないんだし。通貨の裏づけになるのは経済の競争力だから、むしろもっとやれって話にさえなる。 でもそうすると、効率は向上しない。無駄を削減したり、トラブル解決やリスク回避をするインセンティブが低くなるから、社会の革新性が徐々に失われていくんじゃないかな。どうやってこの２つの矛盾した考えを統合的に運用していくのかが課題というかさ。アメリカなんて同じような金融緩和しながら一方で軍事予算削減とか、効率的な予算配分も同時志向で行ったりとバランス感覚が優れてる。50兆円にものぼる軍事予算を消費しながら、経済も科学技術も世界最強レベル。GDPじゃ日本の3倍くらいなのに日本の軍事予算より遥かに多い比率。昔の日本は軍事予算多かったら、国内経済が十分振興されず、都市と地方じゃ尋常じゃない格差があったりしたのに、アメリカは予算の高率的な配分がなされてるからか、軍事予算が大きくても世界最先進国なんだろう。 車もいい例。職人が手作業でつくっていたものをいかに効率的につくるかをフォードが考えて、今のようなライン生産方式が構築されて、結果車の価格が下がり、社会が大きく進歩した。大きな需要に支えられて競争を熾烈に行うメーカーが新たな付加価値を生み出し、自動車産業や機械産業が発展していった。社会の発展や進歩は効率と密接に結びついてるっていう好例だね。こういうのを鑑みると、景気対策と公共事業、どうすれば整合的に・効率的になるか、その仕組みが必要なんだろうね。
労働力の自由な移動がない国の間で通貨を統一すると、経済力の高い国は栄え、そうでない国は衰退します。今のＥＵがそうです。ドイツだけが栄え、ギリシャやスペイン、イタリアはどんどん駄目になりました。こういう場合の統一通貨のメリットは、入国時に通貨交換の面倒がないことだけです。ＥＵは後１０年ぐらいで破綻するでしょう。 それにしても中学生の宿題としては難しすぎますね。
今、テレビなどで消費税増税を強く推進している人の多くは、兼ねてからの 財政破綻論者 ばかりで、国の借金が1000兆円超えたら日本は破綻する破綻すると言い続けミスリードして来た極めて能力の低い人たちばかりです。おまけにその人らはどんな嘘を言い続けようが何ら責任を問われることもありません。WBSという経済番組を録画し数年後に確認してみれば、トンデモ経済学者だらけで多くのトンデモ発言をしています。 まぁその人たちは御用学者として別途高い収入を得るか、あるいはただのバカなのでしょう。 （例えば、日本総研理事で政府主催の多くの会議などにも参加する高橋進などは「アメリカ国債が格下げされるとアメリカで長期金利が高騰し、日本もそれに引きずられて日本国債の長期金利も高騰してしまう」と語っておりました。この方、こんなトンデモ発言をしたりしていますが、未だに日本総合研究所理事長であり、内閣府経済財政諮問会議メンバーであり、官僚の天下りや渡りレベルの仕事こなしでトンデモ経済改革を唱え続けています。） この手の御用学者などの活躍によって日本経済の低迷は長引き、国の借金を増幅させるという結果を招いてきました。
インフレって表現がおかしいんではないかと。自分は経済拡大と理解してます。デフレは経済縮小。経済拡大とは国民所得上昇、経済縮小とは国民所得下落。別に物価上昇を目的としてるわけじゃないと思うんですよね。物価は下落していった方がいいので。しかし物価が全体で下落していく状態というのは国民の所得が増加せず減少して節約状態になるときだと思うんです。皆が皆節約すると、その節約が循環して所得が増加せず、むしろ減少する。所得が減少すると、ますますこの循環に拍車がかかる。これが経済縮小で、皆がデフレと呼ぶのはこれが実体なんじゃないかと。これは経済の活発度が下がっている状態。 通貨価値の変動を考慮しない単純な例を考えると、 一年目は会社A→B→Cに毎月100万支払が行われていたのが 二年目は毎月50万になると、年間で各社に支払われる金額は 一年目1200万と二年目600万という違いになります。 逆に言えば一年目は半年間で二年目の一年間と同じ支払が行われたことになります。ということは、一年目は二年目の二倍活発に生産消費が行われたことになる。生産活動や消費活動が活発度２対１で動いたとなる。これが景気であり、経済の活発度だと思います。実際はもっと複雑に絡み合ってるでしょうけど、これを評価しうるのが名目の国民所得の増減だと思います。 で、この名目の国民所得が増加してくと、皆の経済心理が改善して財布の紐が緩くなる。売り手が少し高くても売れ、消費者が買うようになる。それで物価が増加基調になる。物価が増加基調になると 原材料や人件費も上がって物価上昇に拍車がかかる。これが通貨現象としてのインフレじゃないかと思います。実際には商品の価値は変化していないのに起こる、価格の上昇というべきですかね。この通貨現象の影響を名目の国民所得から差し引いたのが実質国民所得。 この実質国民所得が向上するには効率が向上することが必要。例えば牛乳一本が150円なのが、通貨価値は変化無しとして１つ100円になればいい。そうすれば、実際の生産効率が上がってるので通貨価値が変動しても実質所得が向上することになる。 じゃあ何で経済拡大すると、こういう風になるかというとやはり消費が活発で企業が財務的に体力を維持できるからでしょうね。企業が体力を失わずに、コスト削減努力や新商品など付加価値追加などの意欲を継続できれば新たな価値創造が行われる。その価値付加競争と、同時に価格競争と相まって徐々に価格低下が起こり、結果として同じ価格で買える商品の価値の向上が起こる。これが体力が減ると、新たな投資を控えるようになる。投資を控えれば、価値の追加は停滞する。つまり生産性が向上しない。つまり消費の低下が投資の低下を招き、やがて労働者兼国民の所得が低下し、生産性が改善されなくなり、経済が停滞・発展しなくなる。 だから、経済拡大策をとる。国民所得を増加させて、消費を活発にさせる。消費を活発にして企業の投資も増やす。企業が活発な生産活動を行い、効率が改善して価値の創造付加も行われ、経済が発展する。自分はこういう理解ですね。通貨現象としてのインフレデフレと国民所得の増減、生産効率の向上が複雑に絡み合って経済は展開されてるんだろうと思います。
バイト先の店長に電話で確認。 ケータイあるなら、定期的にシフトをメールで配信をお願いします。
>意地悪はやめてきっちり説明していただけないでしょうか？ 私はあなたのママじゃないので、手取り足取り面倒を見てやる気はないのです。 >ここで意地悪はやめてビシッと公式リンクで統一感のある説明をしてください http://www.boj.or.jp/finsys/intlact_fs/kisei/ind … 頑張って読んでください http://www.zenginkyo.or.jp/service/hint/details/ … 49(vii). 一般引当金ないし一般貸倒引当金は、未まだ特定されていない損失の可能性に 対し積み立てられるものである。特定の資産における評価額の既知の減価を反映してい ない場合は、これらの引当金は Tier 2 自己資本に含めるべき適格性を有している。ただ し、特定化された損失に対し、ないしは資産あるいは資産の 1 グループまたはその一部 の認定された減価に対し引当金が積まれている場合には、こうした引当金等は将来生じ うるであろうが特定しえない損失に対しては自由に利用できないので、自己資本の本来 備えている資質を有しているとはいえない。したがって、これらの引当金は、自己資本 に含めるべきではない。
これで終わりにします。どうも話が通じない。 >中央銀行による金利の固定化はある程度可能なのではないでしょうか。 これは、もしかしたら、公定歩合のことをいっているのかもしれませんが、この制度は使えません。アメリカの昔の例をあげても意味がありません、今は現代の日本の話をしているのです。 ＞＞＞しかし、1994年（平成6年）10月に、民間銀行の金利は完全に自由化され、公定歩合を利用して民間銀行の金利を操作することはできなくなった。 >スイスの中央銀行は通貨高を防ぐために１ユーロ＝１．２０スイスフランを上限にすると決め、それ以上に通貨高にならないよう介入を行っています。 これは為替の話で、別の話です。 ＞買い手が増えれば国債の価格は上がり、金利は下がります。日銀という強力な買い手が市場に参入すれば当然国債の価格を上昇させ、金利を下落させるわけです。 簡単な話、あなたのいう中央銀行による金利の固定化やコントロールができれば、黒田東彦総裁は以下のことで悩まないでしょう。 http://president.jp/articles/-/9829 0.9％　－「長期金利」なぜ、黒田総裁の思惑が外れたか 5月22日に黒田東彦総裁が「中央銀行が完全にコントロールできるものではない」、、、
日銀が最悪国債買い取りを拒否したならば、政府は政府紙幣を発行する裏技があります。 国債弁済は全て政府紙幣にすれば「紙幣は金利を発生しない」から無利子で乗り換えが出来ます。 最初だけは国債で、後は政府紙幣にするのがベターでは(その先には狂乱物価があるから「物価上昇食い止め策としての金利の引き上げ」をするのが「物価の番人」である日銀の仕事です)。 これまで日銀は物価上昇=悪と捉え、物価上昇率０％で金融緩和を打ち切る策を繰り返していました(デフレこそ最善と信じていたらしい)。アベノミクスでは「とにかく物価を上げる」「物価を上げる為に国債を増発して公共事業に回す」「日銀は国債を買い入れて資金供給を増やせ」と総理が発言した事がベースですが、日銀が国債を買い入れる事は金利引き下げに繋がります。一方国債増発は金利引き上げに繋がります。また年2％の物価上昇で国債の金利が1％未満だと国債購入に魅力は全くない事になります(最低限半分の年1％を５年国債で提示しないと無理)。
デフレは、物の価値に比べて、お金の価値が上がりますから 円高になりやすいです。 反対に、インフレはお金の価値が下がりますから、円安に なりやすいです。 ただ、円高円安という為替は、金利とか景気の良し悪しにも 左右され、一概には決まらないことが多いです。 アメリカのオバマさんは、アメリカの輸出を増やすために ドル安に持って行こう、その為にドルをせっせと印刷して 増やす、という政策を採り、ドル安円高になりました。 このように政治的理由で為替が変動することもあります。
国民が消費を控えて、税収が減ったからです。 その後は、更に景気が悪くなり、その頃から 自殺者の増加、シャッター通り、ホームレス、空き缶集めの人、 公園にテントの集団が出来ました。 地域振興券などを国民に配りましたが、焼け石に水。 消費税導入前の景気の良かった頃を知っている人はお解りでしょう。 導入の理由は、社会福祉に使うと自民党が発表しましたが、 全くの嘘との事です。 10になれば、2～3年後には15への検討に入ります。 消費税はこれまでの様に、波及しますから、 子供に負担がかかります。
会社の大きさと言えばだいたい売上高（年商）、総資産、時価総額、従業員数の４つでしょうか。 明治＞ロッテ＞グリコ＞森永　です。 ちなみにロッテに韓国グループを含めて森永に乳業を含めると、 ロッテ＞明治＞森永＞グリコ　でしょうね。 森永製菓（2201)　連結ベース　森永乳業は別グループのため合算せず 売上高1,500億円 総資産1,400億円 時価総額540億円 従業員数2,500人 グリコ(2206)　連結ベース 売上高2,900億円 総資産2,200億円 時価総額1,400億円 従業員数5,000人 ロッテ(非上場)　日本グループのみ 売上高5,600億円 総資産6,600億円 時価総額　N/A 従業員数4,700人 明治ホールディングス(2269）　連結　製菓と乳業が合併 売上高1兆１,200億円 総資産7,900億円 時価総額3,400億円 従業員数14,800人
そうです。返済額を含んだトータルの数字です。借りる額より返済額の方が少ないので残高が増えるのです。借りる額と返済額がイーブンになるのがプライマリバランスです。今の政権はそれに向かって努力していますが、民主党政権時代のバラマキに味を占めた国民が、やれ生活保護だ、格差是正だと要求するので、なかなかうまく行きません。
経営者側からすれば派遣という雇用形態がないこと事態が大きなリスクだと思うのですが、 貴方は怖くないのでしょうか？ 現在ただでさえ長引くデフレで倒産件数と失業率が高いのに 中堅社員が入院、突然死、退職の憂き目に遭い、代わりの正社員が見つけられない場合 経験のない労働者を正社員にしなければならないというのは、 二度と利益を出せなくなってしまうのではないでしょうか？ 会社の経営は高校生や大学生、主婦がちょっとした時間の合間にアルバイトやパートで 働くのとはわけが違います。 失敗すれば資産を全て失います。貴方は怖くないんですか？
一億総中流はいいことです。人口が１億人は大国です。その大国が比較的格差が少ないと言うことです。国家経営の理想と言っていいでしょう。 ２０年前の日本がその状態でした。今もまだまだその状態に近いです。世界中で日本ほど格差の少ない国はありません。日本がひどい格差社会だというのはマスコミの意図的ねつ造です。つまり嘘です。 日本の賃金水準は世界的に見ても高い方です。あまりに賃金が高いので、企業が海外に逃げ出すほどです。雇用水準も世界的に見て高い方です。失業率も欧米に較べて低いです。中国韓国とは比べものになりません。 北欧のような極めて高い税金を取る国は別として（所得の５０％以上が税金に取られる）、日本の社会福祉は極めて高い水準にあります。日本は国民皆保険で、誰でも病院に行って薬をもらえます。こういう国はありません。アメリカなどから羨ましがられています。 日本の年金制度は世界的に見ても高い水準です。ほとんどの国は支給開始年齢が６７歳以上ですが、日本は６５歳からもらえます。支給に備えた年金積立額は１７０兆円あります。人口が２倍以上のアメリカでさえ１８０兆円しかありません。イギリスやフランス、ドイツは２０～４０兆円程度しかありません。日本の年金はほぼ確実に支給されます。この年金を支払わない人は馬鹿です。もらえませんから。 http://www.nikkei.com/money/features/18.aspx?g=D … 自信を持って日本人でいましょう。日本より住みやすくていい国は世界にありませんから。マスコミの言うことを信じてはいけません。彼らは日本の悪口を言うのが好きなのです。
安倍政権を終了させたいのでしょう。
> しかも、前月までと同じように長期国債を７兆ぐらい買い入れているにもかかわらず、マネタリーベースの延びが2,000億にも満たないですけど。 日銀が買った分以上に国が日銀から買っているためです。 > 先月は、長期国債買い入れが、まったく効果なし。 いわゆる流動性のわなの現状では、金融政策には景気浮揚効果がありません。 財政政策が効果がありますが、短期的な効果に終わりがちです。 なので、いわゆる成長戦略次第で、アベノミクスが成功するかどうかが決まります。
サヨクとかマスゴミのバカはすぐそういう事をいって怠けようとする。 ただそれだけです。 無能で怠け者のような人間のたわけ事なのが、残業が云々とかの騒ぎです。 ちゃんと稼いでいる人はそんな事いいません。
> 日本国債を全て償還し、市場から日本国債が全く無くなってしまったとしたら、何か困ることはありますか？ 銀行などの金融機関がお金を貸してくれなくなるか、少なくとも今よりもずっと高い金利を要求するようになります。 簡単に言うと、銀行は貸出の一定割合を自己資本としてもたなければなりません。いわゆるBIS規制というものです。日本にある銀行はほぼすべて例外なく自己資本として国債を運用しています。国債が全くなくなった場合には、自己資本が不足するために貸出を絞る必要が出てきますし、少なくとも国債の利払い分の減収になりますからその分を貸出金利に上乗せする必要が出てきます。 因みに言えば、実際に国債を全て返してしまった国として、オーストラリアがあります。 どうなったか、といえば、国債がないために経済に悪影響が出たため、必要もないのに国債を発行することになりました（つい最近まで純債務残高がマイナス、つまり資産＞負債の稀有な例でした）。
色々な推測が米国では流れてますけど 　自分は他のＦＯＭＣメンバーに注目しました 　 　まず​Ｆ​Ｏ​Ｍ​Ｃ​の​投​票​権​メ​ン​バ​ー予定のク​リ​ー​ブ​ラ​ン​ド​連​銀​の​ピ​ア​ナ​ル​ト​総​裁も​来​年​早​々​に​引​退​します。 　他​に​、​デ​ュ​ー​ク​理​事​と​パ​ウ​エ​ル​理​事​も​同​じ​日​に​Ｆ​Ｒ​Ｂ​理​事​と​し​て​の​任​期​満​了​。​ 　で、​オ​バ​マ​政​権​は​、​ラ​ス​キ​ン​理​事​を​次​の​財​務​副​長​官​に​指​名​し​、​上​院​が​承​認​す​れ​ば​、​就​任​と​な​り​、​Ｆ​Ｒ​Ｂ​の​理​事​職​か​ら​は​近​く​離​れ​る​事​と​な​り​ま​す​。 　​こ​う​し​て​見​る​と​来​年​の​Ｆ​Ｏ​Ｍ​Ｃ​メ​ン​バ​ー​は​か​な​り​入​れ​替​わ​る​事​が​確​実​​。 　 　で、、​バ​ー​ナ​ン​キ​、​デ​ュ​ー​ク​、​パ​ウ​エ​ル​、​ラ​ス​キ​ン・・・・ ​　知ってる方はわかってると思うけど、は​い​ず​れ​も​ハ​ト​派です。まぁこの後​後​任​者​が​誰​に​な​る​か​に​もよりますがて​、​Ｆ​Ｒ​Ｂ​内​の​タ​カ​派​度​が​か​な​り​高​ま​る​可​能​性​が​あ​ります 　一応、時期ＦＲＢにＴＯＰとして注目の​サ​マ​ー​ズ 　この方​、​元​々​量​的​緩​和​政​策​に​余​り​好​感​を​持​っ​て​い​な​い​様​で​す​か​ら・・・・ｗ これを見るとどうもオバマは、​直​ぐ​に​も​Ｑ​Ｅ​終​了したいのかもしれませんね 　
＞日本の金融機関が自分の銀行を守るために、 次のような方法でも保有国債のリスクを減らすことができます。 ・保有国債の総量は一定でも、満期構成を見直して短期債の保有割合を高めて長期債の割合を減らし、平均残存期間を短縮化すればリスクは減ります。たとえば日銀の長期国債買いオペに銀行が応じるほど銀行の保有国債の平均残存期間は短縮化され、銀行のリスクは減っていきます。日銀へリスクを移転しているだけですけど。 ・満期が到来し償還されたよりも少ない量しか国債を購入しなければ、保有国債の総量は減ります。 ＞日本国債を投げ売りすることはあるでしょうか? あらかじめ、 ・保有国債の平均残存期間（デュレーション）を短縮化。 ・国債の購入量を減らし、満期による自然減をカバーしない。日銀へ転売する分にとどめる。 の対応でリスクをなるべく減らしておくのが現実的な対応方法ではないでしょうか。現在進行形の異次元緩和に乗じてなるべく日銀へ売却しておき（総量を減らしデュレーションも短縮化）、そしてもし財政の発散が濃厚になってきたときは、国債の不買が顕著になり、金利が上昇するのではないかと想像します。
嵐を呼ぶのでは！？
＞日銀が日本国債を大量に買い続ければ、日本国債の暴落は防げますか? 現在の情勢下で一部の国債が売られたとしても、日銀が買って暴落を防ぐことは可能だと思います。 ＞日銀が大量の日本国債を買い続けた時の副作用はありますか? 問題が起こるとすれば景気が回復するときです。 ＜シナリオ1.＞ 金融政策というのは日銀にとって、市中銀行を相手に資産＝国債を負債＝資金と交換する簿記取引であることを念頭に置いてください。 ［平成24年度、日銀の貸借対照表（参考）］ 資産の部： 165兆円　（うち、国債 125兆円） 負債の部： 162兆円 純資産の部： 3兆円 景気が回復し経済が成長基調になれば、金利ゼロ→金利のある世界に戻ります。国債金利も上昇しますが、国債金利の上昇とはすなわち国債価格の下落ですので、日銀は保有国債に多額の含み損を抱え、資産が減少することになります。 たとえばもし、異次元緩和政策の目標通り「2014年末に長期国債190兆円を保有し、そのデュレーション（平均残存期間）が7年」で国債を保有したときに金利が1%上昇すると、13.3兆円の損失が発生します。純資産は3兆円しか無いので債務超過に陥りますが、日銀を倒産させる訳にいかないので政府が資本注入＝税金投入するでしょう。野放図な金融緩和のツケを国民が支払う羽目になります。 評価替を考えずそのまま放置したとしても本質的には同じことで、国債を手放すたびに差損を発生。極端なたとえですが、景気過熱期に売りオペをしたくても、これまで市場に供給した資金に見合う資産が無いので、思うように資金を回収できない恐れがあります。金融政策が破綻します。 ＜シナリオ2.＞ 金利のある世界に戻り、国債金利上昇＝国債価格下落となったとき。政府は新発債を安く売らざるを得なくなりますし（＝より多くの額面の国債発行を余儀なくされる）、利払い負担は重くなります。 そのような状況下で、日銀には売りオペを実行する勇気があるでしょうか。 売りオペにより国債価格がさらに下がれば、すでに巨額の債務を抱えた政府は資金繰りに行き詰まり、債務不履行に陥りかねません。政府の財政を気にして景気状況によらず国債を買い続け、拡大したマネタリーベースを維持（あるいは拡大か）しなければならないとしたら、それはもう財政ファイナンスと呼ぶべき事態。
韓国のカード利用率が高いのは、９７年の通貨危機以来、政府が経済活性化のため、クレジットカードの利用を奨励したためです。 支払いの透明化で企業の脱税を防ぎ、消費支出を増やそうとしたからです。 そのためカード作成のハードルが極端に低く、ホームレスでさえもカードを持っていたとか。 複数持つのがあたりまえなのでカードで借りた金で他のカードの返済という図式で、韓国では利息さえ払っていれば、ブラックリストに乗ることもない。 さらに、２０１２年に個人負債の５０％を政府が肩代わりすると発表。いわゆる「徳政令」ですね。 これは初めてではなく今までに何度も行われています。 これじゃ、借金マジメに返すほうがバカをみます。
元々国債は、借金と考えているから悲観的になっているのです。現金である通貨は、さほど必要としないため銀行に眠っている通貨の流用をするしくみだと考えれば納得いくでしょう。 現金発行高を一定に、国民の生産量は増えていきますから、その生産量に対する対価を国債発行量で調整していると考えれば借金でないことがわかります。 報道のトリックに騙されないことです。
簡単に言うと、国債を発行する際に円の量は変化しません。円の持ち手が国に替わり、その後、歳出などの形で支出されるだけです。 銀行が引き受けることを考えれば、銀行が貸す先が企業になるか国になるかの違いです。 したがって、質問者氏のいう 「国債を発行して、貨幣の流通量が増える」 という点が間違っています。 もっとも間接的には関係があるんですけれどもね。 因みに、外債を発行している国ではこの選択肢は正しくなります。
１、何度も徳政令を出しています ２、http://www.kh-web.org/fin/ ３、ルールを決めるのは政府です ４、わかりません 　　ただ、お金を刷るだけなら材料費や発行費というコストを払えば借金ではありませんが、 　　国債を発行するというワンクッションを置いて借金にしている理由は何かということです。 ５、わかりません 　　利息と支払い期日がなければいくらでも借金できます 　　逆に借金が１円でも支払期日に払えなければ破綻でしょう ６、２と同じ
東南アジアは月給1万円でも働いてくれます。 それでも毎月40万円払って雇いたいと思うような日本人だけが雇われます。 拡大しないはずがない。
> ・政府は米の管理費をどれだけへらすことができるか 費用側だけを考えるのはフェアではないため、損益ベースでは、平成19年で1300億円程度です。 http://www.maff.go.jp/j/council/seisaku/syokuryo … > ・企業の米の輸入に対する負担はどれだけ大きくなるのか > ・企業は大きくなった負担を負ってまで米を輸入するのか 短期的にはほとんど変わらないです。 というのも、政府が輸入を管理しているため、企業は米をほとんど輸入していないためです。 http://www.jetro.go.jp/world/japan/qa/importprod … 政府が輸入した米を企業に卸す際の価格は政府が決めるため、どのような価格をつけるか農水省（だっけ？）の胸先三寸だったりします。
>新幹線もおっちこっちに作りまくってて数年後には空港同様多すぎる状態に いや、北陸新幹線は認めて欲しい… 東京行くのに、越後湯沢で乗り換えるの、結構面倒なんですよね オマケに強風で遅れたら、乗り換えの時間がギリギリなんて事もあります それが、乗り換えなしで直接東京に行けたら、どれだけ楽な事か… あと、私的に多すぎると思うのは、独立行政法人ですね 一体何やっているのか判らなかったり、内容が判っても それが本当に必要な事なのかどうか判らない様な法人が多過ぎです
＞経済ばかり考えると、なにが幸せなのか見失ってしまうんじゃないですか？ えーっと、「幸せ」という価値観を入れてしまうと、正直お手上げです。（万歳） なぜなら、「幸せ」というものは、共通の物差しで計れるものではないから。 極端なことを言うと、私は 　「満足できる仕事をして、平均以上の収入を得られる」 のが幸福だと思っていますが、たぶん質問者さんは 　「あまり働かずに、収入が得られるのが幸せ」 という価値観のようです。 私が目指す幸せと、質問者さんの目指す幸せの内容が違っているとしたら、私が幸せになるための経済政策はこうだと力説しても、それは質問者さんの目指す方向とは違うわけですね。 ですので、 　「GDPを増やしてみんなで豊かになろう」 という方針には私なりの考えが披露できますが、 　「幸せな生活を目指そう」 という方針に対しては、 　「ああ、それならどうぞ頑張ってください」 というエールしか送れないわけです。 ということで、「質問者さんの願う幸せを目指して、どうぞ頑張ってください」という声援が、今の私にできる背一杯の内容です。 以上、ご参考まで。
　日本は、戦後、自由主義諸国の一員として、資本主義経済の中で、順調な経済成長を成し遂げました。 　戦争で産業設備が壊滅し、資本蓄積もない状態からのスタートでしたが、通産省が産業システム・経済発展に適した全体プランを立案し、個々の大企業がそのプランを基に、自社で可能な設備投資を行うことで、資本主義でありながら、社会全体の産業バランスのとれた経済発展をし、労働者にも長期安定雇用をもたらしたことで、「最も成功した社会主義国」という異名で呼ばれるようにもなりました。 　その結果、個人所得においても、知的労働・肉体労働の賃金格差の少ない所得体系が出来上がり、一億総中流と言われる社会となりました。 　しかし、バブル経済崩壊後、アジア中進国の旧が気な経済発展により、工業製品の競争が激化し、小泉政権によって、小泉改革の名のもとで、工業労働者の賃金を下げることのできる法案が可決され、（＝「デフレ政策」）及びその後の安倍・福田政権によって、そのデフレ政策が実行されました。 　これによって、日本の工業製品は、一時的に国際競争力を増しましたが、『日本経済が強い＝為替が円高となる。』という当たり前の経済原則によって、結果として、円で見た工業労働者の国内賃金が下がる一方で、ドルで見た賃金は下がらない（＝海外での工業製品の競争力は、変わらない。経営者・知的労働者の賃金は実質アップ。）という状況が生まれました。 　つまり、輸出は横這いで、労働者の賃金が下がった結果、国内消費は減るという形になりました。 　少子高齢化・人口減少の影響もあって、国内消費が落ちるのが当たり前の経済の流れに上乗せして、若年労働者層の賃金の減少によって、国内消費が一層減少し、国内消費物価が下がる「デフレ経済」となりました。 　更に、円高によって、 １．工場維持費・運営費が・・・・ 　ドルで見ると国内労務費が上昇（工業労働者の賃金は横這いだが、技術者の給料は円高分だけ上昇。）する。 ２．工場建設費が・・・・・・・・ 　ドルで見ると、海外に工場を作る建設費が下がる。 　従って、 　１．⇒　工場労働者に支払う賃金が減る。 　２．⇒　日本国内に支払われる工場建設労働者賃金が減る・建設資材の消費が減る。 　賃金が減った分だけ、消費は減り、消費量が減って供給量が以前のままだと小売価格が下がる。＝　デフレになる。 　つまり、小泉内閣は「デフレ経済政策」を立案し、その後継政権である安倍・福田内閣はその実行を行い、そして当初の目的通り日本は『デフレ経済』となったわけです。 　＝日本企業の海外進出が加速し、経営者や技術者は給料が実質アップ。 　戦後の高度成長社会においては、 「同じ会社に居て、同じ時間働けば基本的に同じ賃金」（肉体労働・知的労働の賃金差が少ない。） 「会社により貢献した者であるという評価は、誰が見ても客観的に解る勤務年数で見る。」（＝年功序列） 　と言う賃金体系によって、熟練肉体労働者に手厚い給与体系となっていました。（＝経営者・知的労働者：技術開発、熟練技術者にとって、苦労の割に給与が少ない。） 　しかし、アジア中進国と対等の経済競争するようになり、アジア各国と同じように、経営者・知的労働者：技術開発、熟練技術者に給与を多くし、肉体労働者には給与を少なくするようにしないと、会社運営・技術開発に良い人材を確保できなくなり、会社の生き残りに後れを取ってしまう状況になったわけです。 　 　現在、経済がグローバル化し、日本単独の政策で矛盾なく経済を動かすことができる状況ではありません。 　世界経済の賃金基準は、「人材の能力レベル」と「その能力の人材の供給がどの程度の人数存在するか」という『需要と供給の労働市場原則』で動いています。 　日本の労働力市場も、世界の労働力市場の一部である以上、資本主義の『市場原理』で動く時代となってきています。 ＜参考＞ストについて 　デフレ経済＝生産力が需要よりも大きい状態ですから、経営側は、ストに対抗して工場閉鎖で対抗する形を取るでしょう。 　過去においては、民間労働者・公務員の待遇について、 　「公務員にはスト権がないから、賃金などの待遇面で優遇されている。」のは、妥当と言う考え方がなされてきました。 　しかし、現在では 　「民間労働者は、スト権を行使出来ない状況にあるのに、公務員はスト権がないから優遇される。」というのでは、結局『公務員は優遇される。』現実だけがのこっている。として、公務員の賃金カットが必要との論議がなされています。
　アルファベットの並びが違うのはワザとでしょうか…。 　ＡＶで財をなしてお金はあるので、健全な業種を手掛けてブランドイメージを高める戦略ではないかと。パチンコとかもそうですね。 　知ってる人は「ＡＶの会社」と思いますが、これから大人になる若者はＡＶの印象は少ないかもです。 　こうしてブランドイメージを変えた企業はたくさんあります。 　ＴＶ局はスポンサー（お金）が欲しいですから、ブランドイメージの変更は歓迎してると思いますよ。
一つは運賃節約です。 また一つは雇用の調整です。 更には固定資産税減免等の行政側の誘致策もあります。
　本に書いてある程度のことしかわかりませんが > 受け取る通貨はドル ポンド ユーロ 円の四つ同時ということになるのでしょうか 　その4種の通貨は、１ＳＤＲの価値を計算するために使われている「通貨バスケットの中身」というだけの話ですね。 　当初は、１ＳＤＲ＝１米ドル＝純金０．×××グラム、と決まっていたのですが、（たぶん米ドルと金が切り離されたせいだと思いますが）後に変更され、さらに、今は 　１ＳＤＲ＝「通貨バスケット」内の通貨の加重平均額 となっているはずです。 > 権利行使はどこにするのでしょうか 　その手の話を読んだことがないのですが、それはＩＭＦに「行使したい」「引き出したい」と伝えるんだと思いますよ。 　おそらく、日銀が市中銀行の当座預金を管理して、Ａ銀行がＢ銀行から借りる場合は当座間の数字でやりとりするように、ＩＭＦは、各国に割り当てられたＳＤＲの口座があって、そこでやりとりされるのではないでしょうか。 > ＩＭＦが、ドルで融資をすることがニュースになりますが 　断言はしませんが、我々の目にとまるほどのニュースになるのは、困窮した国がＩＭＦに対して、ＳＤＲ特別引き出し権を超えた救済を求めた時の話だろうと思いますよ。 　特別引き出し権は、クォータというものに従って振り込まれた現金や金の量に応じてすでに配分されている「権利」なのですから、いちいち発表するものではないと思いますので。 　そういう巨額救済を求めると、ＩＭＦは援助の見返りに、ふつうなら内政干渉のような介入をしてきます。税金を上げろとか、財政支出を抑えろとか。 　韓国には20世紀末（80年代だったかな）、「ＩＭＦ危機」というとんでもない不景気があって、倒産があいつぎ、サムソン始め、銀行その他の大企業の株が海外に渡ってしまいました。倒産を避けるために誰かに買ってほしいのに、国内に買い手がいなかったためです。 　そのときの因果応報で、いま韓国は一見好景気みたいですが、韓国人が馬車馬のように働かされて（そのせいでサムソンなどでは、ついて行けないせいで離職者が多い）、それで得た利益は配当として海外に行くので、韓国の資本蓄積の役に立っていません。 　いや、私は専門家ではないので、「役に立っていないそうです」というのが正確ですね。 > ドルでしか表現されないのでしょうか 　それは前述の通り、設立最初、１ＳＤＲ＝１米ドルと決められたということの習慣もあるでしょうし、経済的困難に直面した国が欲するのは、やはり一番使い勝手がいい「米ドル」なんではないでしょうか。 　
(1)(2) 為替の基本は金利であり、2国間の金利差です。 ドル円でいえば、米国の金利がこれ以上下がらないところまで下げて、現在上昇中です。 日本の金利はゼロに近いところにあり、マネーは金利が低いところから高いところに流れます。 ゆえに、ドル高円安です。 (3) Yes。十分魅力的です。米国株も最高値を更新していますが、調整はあるにしても、まだまだ上値がありそうです。 2009年だったかな？当時の米財務長官が「日独は内需を拡大するように」と名指ししてきました。つまり米国は2009年当時から、日本をはじめとする先進国の復活を知っていました。
> アベノミクス第二の矢の財政出動で公共事業費の予算を大幅に > 引き上げ、公共事業投資を多いに行い、雇用の創出と経済への > 刺激を狙う。が、もし、景気が思うとおりに回復できなければ >巨額の借金だけは残り、国の信用が失墜し、円と日本国債が売られ、 > ハイパーインフレが起きるというふうに考えています。 その流れはまずないです。 質問文に書かれているストーリーはインフレ期に金融緩和と財政出動などを過剰に行った場合に起こってしまう出来事です。 アベノミクスが思うような結果が得られない場合、 「アベノミクス第二の矢の財政出動で公共事業費の予算を大幅に引き上げ、公共事業投資を多いに行い、雇用の創出と経済への刺激を狙うが、もし、景気が思うとおりに回復できなければ」『結果として投資先不足から国債が買われ長期金利が低下し、金融緩和と財政出動が更に続けられることになり、それはこれまでのようにデフレが続いてしまう』 という事態になります。 これはデフレ下でデフレが克服できない場合に起こる事態です。つまりこのような事態となった場合には金融緩和と財政出動が足りなかったことを意味します。 最悪なのが 「アベノミクス第二の矢の財政出動で公共事業費の予算を大幅に引き上げ、公共事業投資を多いに行い、雇用の創出と経済への刺激を狙うが、景気が思うような回復をしていない」『だからと財政破綻論者によって、身の丈に合わない借金だ、財政再建をすべき、緊縮財政を推進などと行われれば、景気に冷水を浴びせ、デフレを悪化させ、その結果として恐慌入りすることで、そこに巻き込まれる形で国家財政も破綻する』 ということはあり得ない話ではありません。 デフレ期に緊縮財政や財政再建政策を推進することは自殺行為でしかありません。現在はデフレが問題で様々な問題が引き起こされているのです。 しかし財政破綻論者は経済実態に目を向けずに言うのです。 「ダウンジャケットなんて着込んで、夏になったら熱中症になって死んでしまうよ」と冬場に言うのです。
です。 　韓国は強固な学歴社会ですので、高学歴出身でないと就職できません。 http://snn.getnews.jp/archives/62560
＞ますますお金を使わないように努力しようと思います。 なにか思い違いをなさっているようです。私は皆がお金を使わなくなる方が良いとは書いていません。
まぁLCCとその周辺だけだったらそれほど大きなデフレ要因には ならないですけど、政治的にこの手の政策をバンバン行なうとア ピールしたり、同じような政策を予定したりすれば市場もデフレ を織り込んだ行動に出るでしょう。
税金は国毎に全て違います。EU全てを一括りにする事はできません。 また、消費税だけが税金ではありませんね。 企業の法人税、個人の所得税、いずれも日本の制度でしかありませんが、似たような税制が各国にあり、それぞれ独自の方法で徴収しています。
下記の本に良く書かれています。 「日本で一番大切にしたい会社」。１４７０円です。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81 …
バフルの崩壊は、既に回答あるように、財務省の総量規制と、日銀の公定歩合引き上げが重なったためというのが常識です。 しかし、株価が何故天井をうって下落したのかは何故かは分かりません。 総量規制は、バブル崩壊後になされた政策です。 現実は、ミニ国土法といって、ある条件の不動産を売却する場合、その金額の許可を様する法律が１０月に施行されることになり、それを聞きつけた業界はその８月に不動産の天井をうちました。 その翌年、金融式締めと総量規制が行われました。 その時は、東京の土地の値段は３割ほど下落しておりました。 バブルは第一時世界大戦終了後も発生し、そうした歴史は大蔵省の人なら誰でも知っているはず。 おそらく、国は現在バブルという認識があったのでしょうが、稼げる内に稼ごうということで、あえて政策を立案しなかったように思えます。 ブル崩壊後に、金融式締め総量規制という、いかにも国はやってますという政策を打ち出しました。 ハフルの発生は、金余り現象で起きましたが、バフルというものはその時の雰囲気みたいなもので、集団心理ですから、真の原因は分かりません。 世の中のバブル崩壊は、その後数年たち始まり、徐々に進行してまはした。 株価の転落は、ある朝一瞬のことでした。 不動産の下落は、東京で言えば、８月以１ヶ月月間になされました。 不動産の状況は地域によつて異なります。
2008年度に比べたら、まだまだ激安です。 http://response.jp/article/2008/08/06/112492.html
当時としては１００万長者とも言われていますが、庭付きの戸建住宅が１戸が買えて余るほどの価値がありました。 また、テラスハウス（文化住宅）は２戸か買える程で時価に換算すると５０００万円以上の価値がありました。
Because LED panel is mercury-free, sale or damage is not a problem, and will reduce the pollution of the environment.
＞ふと気になったのですが、企業の発展や存続にとってイノベーションは必要であるといわれますがそれはなぜですか？ 「イノベーション」というと新技術や新機軸を思い浮かべますが、企業では生産性向上、コスト削減、改善、合理化という意味合いで「イノベーション」を使う人の方が多いじゃないのかな。 世界最大手のトヨタが、他社に比べて、そんなイノベーションに満ちた自動車を作っているように見えませんが、品質やコストパフォーマンスに優れたブランドイメージはあります。 そういうポジティブなイメージを周知させるには、ユーザーとの信頼関係、従業員のモチベーションの構築が欠かせません。 低品質は信用を損ねます。だからといってコスト度外視ではユーザーは満足しません。それが、生産性向上、コスト削減、改善、合理化なのです。 サービス業も同じで、従業員のモチベーションが下がればサービスは低下し、その結果、ユーザーの信用を失います。
SWFの取引は一般の機関投資家とそれほど変わりません。世界で取引できるマーケットは限られているからです。具体的には他国の国債を買ったり、通貨取引をしたり、新興国の債券や株を買ったりしています。 SWFの強みはバックに政府がついていることと、その取引内容が隠蔽されていることにあるでしょう。これは米国に監視され、なおかつ外貨準備金は米国債を買えと属国の扱いを受けている日本では無理な話でしょう。したがって日本でSWFというのはなかなか実現しないのではないでしょうか。つい最近も米国の圧力で構想が潰されてますし。
どうも「消費税増税→税収減」という信仰を持った人がいるようです。それこそ、どこかからお金をもらっているのではないかと思う位にね。 言っておきますが、どこの回しものでもありませんよ。 > 他国や自国でも失敗した例があるというのに 消費税増税で増収となった例の方が多数あります。特に欧州は消費税が主流であり、ドイツ・フランス・イギリスなどでは消費税増税→税収増です。なぜこういった成功例を無視するのですか？ 日本では税収増のために消費税を増税したことは一度もありません。かつて日本で行われたのは税構造の転換（直間比率の修正）のためです。なので所得税や法人税が減税されました。 失敗例としてしばしば出してくるのが97年の消費税増税ですが（というか他の失敗例とやらをほとんど見たことがないのだが）、丁度自転車に乗っていて下り坂に差し掛かったのでブレーキをかけてスピードを落としたという事例を取り上げ、下り坂とスピードだけをみて「下り坂ではスピードが落ちる」と言っているのと同じような間違いをしているように思います。 実際問題として、消費税導入時も、97年の増税時も、いずれも他の税の減税が同時に行われました。経済環境の変化を除くとしても、こういった「ブレーキ」を意図的にかそうでないかは別として無視するのはどうかと思います。 大体、消費税を増税したら税収が下がる、と主張するなら、消費税を減税したら税収が上がるのでしょうか？　80年代にアメリカで減税→税収増を主張・実行して見事に失敗した例があります。 消費税増税で税収が下がることを心配しているまともな経済学者は、おそらく一人もいません（経済コメンテーターなどの芸人は別ですが）。 > せっかくアベノミクスで景気が良くなりそうなのに、増税なんぞして欲しくないですな。 というように、景気に対する悪影響を心配してタイミングを遅らせるべきだという人はいますけれどもね（例えば浜田氏）。
大前氏の言っているマルチプル経済とは、どうやら金融工学などの各種テクニックにより資金調達をするを指しているようです。 90年代前半のアメリカでフォーブスを飾っていたのがM&A等で荒稼ぎした投資家が多くいたようなものであり、この投資家たちに近い手法を使っていたのがライブドア・堀江氏でした。 つまり、「何らかのファイナンス手法でお金を引っ張ってきて事業を展開すること」が彼の主張するマルチプル経済のようです。 なので、株式を上場した結果、株価を（売却していない株を含めて）株式数に乗じて算出した時価総額を元に計算したものに何か意味があるのか、といえば、あまり関係はありません。株価には配当の他、短期的な株価変動による利益を狙うものも、株主優待などを狙うものも影響するからです。 因みにDeNAは2005年に上場しましたが、その際に市場で取引されるようになった株式は発行済み株式の1割に過ぎません。つまり、株式の1割を高く売って、残りの9割もその値段として評価する、ということをしています。 > どこがマルチプルなのかわかりません。 大丈夫です。おそらく大前氏自身にも分かっていませんから。 例えば時価総額について 「いまの事業計画に基づいて未来永劫経営したときに、得ることのできる利益の現在価値」 から 「その会社が『見えない大陸』でテリトリーを占拠した場合、そこから将来生み出すであろう価値の総和を現在価値に直したもの」 に変化した、と主張しているようです。 見えない大陸（ネット社会？）でテリトリーを占拠して利益を上げる為には何らかの事業が必要で、そのためには事業計画があるはずです。したがって、この「見えない大陸での事業計画」を「今の事業計画」と書き変えた場合には両者は同じ意味になります。 用語が利益と価値や未来永劫と将来など変わっている程度の違い以外には、他に違いはありません。 このように突き詰めると単に言い変えているだけです。
ソフトバンクがボーダフォンを買収した時のような買収先の資産を担保にして更に大きなレバレッジをかけてお金を借りるとか、そういう類のことですね。 大前氏のようなタイプの人はやたらと独自の造語を使いたがるのですね。自らをメディアで誇示し売り込むのに便利なのかも知れませんし、自らをカリスマとしたいという願望からくる ある種の演出であったりもするのでしょう。 まぁ要するに金融の新たな手法を多用しているか否かの話で、一見詐欺的なんだけどグローバルスタンダード（=アメリカンスタンダード）で認められてきたような方法を使用している企業を時代の寵児として祭りたいときに使っている感じですね。 TBSの話でいえば、既得権益団体となっているテレビ業界では、拡大路線より安定路線の経営方針がとられているのでまず行われないでしょうしその必要性すら意識されないということでしょう。成熟産業の企業がそんなことした所で自殺行為にしかならないという面もありますからね。まぁ寡占化市場、独占市場化、グローバル化、という動きを是としてどんどん大企業も統合して、それを市場の再編・機能強化とか適当なこと言って覇権国家のお手伝いをしましょうということですね。
計算が間違っています。 休憩時間は支払われないので、１８０時間はカウントされません。 なお請求は4１時間３０分が対象です。
ほとんど変わりません。 なぜなら飼料穀物がトウモロコシや脱脂大豆を中心とするのは、その方がタンパク価が高く「食肉に変わる効率が良い」為です。 輸入米に変えた場合に飼料が沢山必要になれば無意味です。タイ米等の長粒種を念頭にあるかと存じますが、長粒種もまた東南アジアでは主食であり、それを飼料に奪い取る事が望ましいかは疑問です。 但し飼料穀物についても輸入関税が撤廃されますから、幾分かは生産農家の経営難(円安による飼料・石油の暴騰)から解放されるとは思いますが。 国産牛肉が高いのは日本人が品質に必要以上にこだわるからでもあります。すき焼き用の肉とステーキ用の肉では求める品質が違うのは当然です。 現在国産牛肉として流通されているものは乳牛の廃牛等も多数ありますが、牛乳の品質基準を満たすには輸入穀物飼料が不可欠です。 因みに本当に安い肉は牧草による飼育が一番安上がりですが、これには肉に刺しが入らない(すき焼き用最高品質にはならない)ので、どうしても輸入飼料が必要です。 最近タスマニア産牛肉が輸入増ですが、これはオーストラリア産の中でも牧草100％で安く、これまでの産地と比べ目新しさもあります(オーストラリア産でも通常は飼料穀物を与えています)。
　＞家畜に与える飼料米は輸入した米ですか？ 　　それとも国産を与えていますか？ 　どちらでもない。 　＞米の関税が撤廃されたと仮定した場合、輸入米を与えた牛や豚の値段は下がりますか？ 　ウシもブタも米は食べてない。従ってその仮定の場合、値段は下がらない。
嫌がらせではありませんが、ＴＰＰ参加国との貿易が事実上不可能になります(最恵国待遇扱いを受けられなくなり輸出先の関税定率法規定の関税が掛かる)。 自動車等は現地生産が増えてはいますが、一部の部品に「世界中で東北だけで生産」の部品材料があり、結果震災直後日系自動車の全世界での生産停止が発生した事はまだ記憶に新しいと思います。 そういう「オンリーワン」に関税定率法が適用されるのが痛い。 後は家電製品も日本製より韓国製が安くなります。韓国製の価格は最近の円安によりかなり急騰している訳ですが(「後２年今のレートで固定されたら事業が破綻」するとさえ)、それが日本製だけ20％の関税が必要になれば、当然売れなくなります。 共産党がＴＰＰ反対を主張している理由に「工業生産より農業に転換して鎖国してでも自給自足すべし」があるからです(所謂「原始共産制」のスタート)。太陽光や地熱、風力で100％の電力を賄った上で、自動車は全て電気自動車に転換(基本的には廃車)、地産地消で物流を減らし、サラリーマンから農民への強制転換で通勤電車も減便。漁業も天然から余剰食料を使う養殖へ。 ここまで想定した上での反対です。恐らく物価は相当上がります。
中国のIT企業は（アップルのような特別の力はありませんが）既に世界一流です。海外にも進出しています。問題なのはハッカー（諜報）集団を内包していて中国製の機械やソフトを買うとその中にハッカー機能が埋込まれているおそれがあるということです。従って中国のIT企業を排除しようとする気分が先進国には漂っています。 下記をご覧下さい。 http://www.epochtimes.jp/jp/2013/07/html/d48424. …
国債の金利は金融市場が将来の物価変動予測した結果が反映されていると思います。 長期金利 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E6%9C%9F% … 長期金利は、長い償還期間という理由からいくつか特徴がある。 1.物価変動の予測に左右される。 2.住宅ローンなど、長期融資の金利の基準になる。 これは最近安倍さんや黒田さんが金融緩和という劇薬を処方しようと動いていて物価変動の指標として国債の金利が注目されてニュースになっています。 また住宅ローンも長期金利と関連するのでニュースとして出ています。 何年後かに物価が上がってしまってから額面と利息分をもらっても実質目減りしたら意味がないですね。 利率に関して 国債を発行するとき政府が決められるのは額面と表面利率です。 単純化して１年の国債を考えます。 額面１００万円で表面利率５％とする１年後に額面１００万円と利息の５万円合わせて１０５万円もらえます。 そしてその国債を民間金融機関が入札で購入するとき、その表面利率でよければ１００万円で購入して不足で１０％必要と思うなら９５万円で購入してトータルで利回り１０％になるようにします。購入者側とすると１００万円を９５万円で購入できた利益５万円と政府から支払われる表面利率からの５万円でトータル１０万円で約１０％の利回りとなります。 これが国債の値上がりと利率の減少の表裏一体の関係です。 国債は金融商品のなかで一番安定して信用度が高いです。 先進国である程度まともな国家運営をしていたら信用度は高いです。 そのような商品の利回りを決める要因は物価の変動予測と他の金融商品や経済環境（銀行の融資環境）に依存するとおもいます。
目的税と普通税の分類に付いては http://www.mahoroba-ex.com/index.php?itemid=1460 に簡単な分類があります。 今回値上げ予定の消費税は一応福祉にあてると言ったりしているようですが、代表的な普通税です。 もっと言えば消費税は（方向性として）所得税・法人税に置き換えるべきものです。所得税・法人税は払わない人（法人）もいて平等性の点で問題が多いのです。（所得税はサラリーマンに過重、法人税は例えば銀行が払っていないなど）消費税は経済活動をすれば誰でも払うのでその意味で平等性が高く、税としての先進性が高いのです。 タバコ税も普通税です。こちらは酒税と同じで「とりやすい所からとる」税の一つです。 目的税の有名なのは地方道路税（ガソリン税）です。これは特定目的以外には使いません。
貨物混載業者とは，一般にフォワーダーと呼ばれる業者さんです。 有名どころは日通や郵船でしょうか。 コンテナ1本に色々な荷主の貨物を積むので「混載」といいます。 個人事業主だろうと誰でも依頼できますので，とりあえず電話でもして見積もりとってみてください。 海上運賃等（船賃）は物量によります。混載ならまあ高くても10万円程度では？ 日本の税関への申告手続きは通常通関業者に依頼します。 フォワーダーが通関業を兼ねている場合もあります。日通や郵船はもちろん兼業しています。 輸入者自身でも通関は可能ですが，相当面倒ですので通関業者に頼むのが良いと思います。 食品など他法令などにかかってしまった場合は，同時に厚生省への申請が必要だったり， 専門機関での検査分析が必要になったり，二進も三進もいかず八方塞に陥る場合もありますので， プロに頼むのが一番だと思います。 輸入する額によって変わりますが，通関料は法的に上限が決まっています。 輸入額が20万円以下を小額，それ以上は大額とし， 小額8600円，大額11800円が通関業者が通関料として請求できる最高額となります。 ただし，その他に通常は取扱手数料というものを請求されます。これは通関業者が自由に設定します。 依頼の頻度の低い顧客（1回きりなど）に対しては，当然ですが高めに請求します。 1万円～2万円程度ですかね。 輸入者自身で申告するにしろ，業者に委託するにしろ， 初めての輸入の場合は十中八九検査実施になります。これは恐らく回避できません。 検査の種類は色々ありますが，X線検査や現物検査(税関職員が直接貨物をチェックします)などがあります。申告者（通関業者に依頼の場合は，通関業者）の立会いが必須だったり，検査が2種3種になることもあります。 税関への検査予約が必要な場合もありますし，検査場への輸送手配もしなければなりません。 とりあえず非常に面倒なので，業者に頼み，一括で請求を貰ったほうが楽です。 ただし，業者に頼む場合は検査場への輸送費（横持料といいます）や，立会人の派遣料などは 実費ではなく業者がいくらか上乗せした価格で請求されますので，数万円はかかります。 （実費請求の良心的な業者もいるのかもしれませんが・・・商売なので取れるものは取ると思います） 関税に関しては，何を輸入するかによって細かく分かれます。 関税に関しては実行関税率というものをまとめた分厚いタリフがあります。 税関HPでも関税率を見ることは出来ますが，素人が見ても何が何だかだと思います。 一般人に優しくない仕組みなので，「通関士」という専門のプロがいるわけです。 関税の納税は，通常，申告時に通関業者が立て替え，その後，輸入者へ実費で請求されます。 自身の口座から引き落としたい場合は，申告前に通関業者にその旨を伝えなければなりませんが，可能です。搬出手続きや納品手配も通関業者がやってくれるのが一般的です。 費用総額ですが，一概にいくらとは言えません。 物量や検査費用によって大きく変動します。 輸入額よりも通関費用のほうが多いなんてこともあります。 とりあえず通関業者に見積もりを依頼してみたらどうでしょうか？ それか通関も一貫してくれるフォワーダーに相談してみてください。 見積もりは，船積みや輸入前にすると良いです。 見積もりとって検討して申告準備をして・・・とやっているうちにあっというまに保管期間が過ぎてしまいます。（輸入貨物が蔵置される保税倉庫では，大抵5日～7日程度の無料の保管期間が設けられていますが，それを過ぎると物量に応じて保管料が発生します） とりあえず，下準備をできるだけ行ってから，船積みすることをお勧めします。
”皆さんが税についてで思うことなどを教えて下さい” 　　　　　↑ 松下幸之助の無税国家に魅力を感じます。 ”税への不満” 　　　↑ 税金の必要性は皆理解しているでしょう。 不満は、それが公平になされていないこと、 無駄遣いが多いことです。 例えば脱税だけで２０～５０兆円あると言われています。 これは外国に比べると非常に少ないのですが、 それでも不満は不満です。 又、例えば宗教法人は殆ど税金を払っておりません。 幹部は豪邸に妾とやりたい放題です。 パチンコは家電や車を上回る経済規模ですが 納めている税金は１／１０以下です。 こういう不公平を是正しないと、国民のやる気が 失われます。 無駄遣いも、民主党は２０兆円あると主張して いましたが、とうとうかすり傷も着けることが 出来ないで政権の座を滑り落ちました。 ”どうしてほしいか” 　　　↑ 消費税増税がカウントダウンに入りましたが 景気が回復しそうになると金利を上げて 景気の目をつぶしてきた日銀の愚を繰り返して 欲しくないです。 ”どういう 仕組みで出来ているか” 　　　　↑ どして払わねばならぬのだ。 これについては、受益者負担説と義務説があります。 道路の使用料だ、というのが受益者負担説です。 しかし、これでは生活保護者などは、沢山税金を 払え、ということになります。 それで現在では義務説が通説です。
受給資格期間の事を言われてるのですよね。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 今は「25年」実績が必要です。 近い将来「10年」に短縮しようと動いてます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞25年間納付すれば、最低生活できるだけの金額が ＞後に受給できるのでしょうか？ 正確には「違います」が正解。 実際に今年の受給金額を計算します。 ※平成24年度年金額　786,500円（満額） これを「25年（300ヶ月）」として計算 786,500円×（300ヶ月÷480ヶ月）＝491,562円（月単位で40,963円） つまり・・・2ヶ月毎の支給金額が81,926円となる。 生活保護より少ない金額なので、当然食っていけない。 これが10年（120ヶ月）となると 786,500円×（120ヶ月÷480ヶ月）＝196,625円（月単位で16,385円） 2ヶ月毎の支給金額が32,770円となる。 ＞７4ヶ月分（１,093,590円）追納可、とのことですが、 ＞まとまったお金がないので追納は難しいのです・・・。 この追納をして「81,926円」の受給権利を勝ち取るか 生活保護で生き抜くかの選択になりますね。 仮に10年が決まっても「32,770円」なので、生活は難しい。 後はご質問者様がどの選択されるかだけ。
実質価値を基準にするとそういう解釈になります。
全部答えるとルール違反なので簡単ですが。 計算自体は義務教育で習う程度の範囲なので省略します。 > 、大根の価格が1本あたり60円の時には1トンの大根しか持ち込まれなかったが1本あたり80円になったときは1.5トンになった 価格は何％変化したか、量は何％変化したかを求め、量の変化（％）を価格の変化（％）で割れば求められます。
はっきり言います。コアコアCPIです。朝日新聞の大好きな言葉で言うとグローバルスタンダードはコアコアCPIです。 コアCPI（別名、日本式CPI）は別名からも分かるように日本オリジナルのものになります。世界で日本式CPIを使っているのはもちろん日本だけです。世界ではコアコアCPIの事をコアCPIと言います。 では、なぜ日銀は今まで日本式CPIを使ってきたというと日銀の方針に問題がありました。日銀はバブル崩壊後、中央銀行の独立性という名目で日銀法を改悪しました。そのせいで金融政策の方針まで日銀が決定できる状態になり（普通は手段の独立が普通）政策方針が『引き締めは早く、緩和は遅く』という間違った金融政策の方針を打ち出しました。その政策方針を進めやすくするために日本式CPIを使ってきました。だけど本当のデフレ対策をしたいのなら、変動の大きいエネルギー価格を含む日本式CPIよりコアコアCPIの方がきちんとできます。ですが黒田総裁がそのようにおっしゃられているのら、コアCPIを使う可能性が高いのではないのでしょうか。ただ政府がコアコアCPIを採用する様子なので日銀もコアコアCPIを使い可能性もなきにしてあらずです。 なのでこれからの日銀の動向を見ていく必要があると思います。
インフレには色々な原因があって、通貨供給量を 増やすことによるインフレもあるのではないですか。 供給が少ないのに需要が多ければインフレになります。 慢性的に供給が少なく、インフレになるのは途上国型 のインフレです。 供給力は十分にあるのに、一次的な需要増加によって インフレになるのは、先進国型のインフレです。 大きな自然災害によるインフレは、その一種でしょう。
いち早くアベノミクスの恩恵を受けるには起業することです。 アベノミクスでは大規模な投資減税から投資助成などまで行なっています。中小企業やベンチャー企業に向けて数多くの施策が用意されています。例えばものづくり補助金などで製造業の設備投資に対して2/3の補助などが行われていたります。そのほかにも助成制度が数多く用意されており、役所やコンサルティング会社などと相談してみると詳細が分かると思います。 あるいは公共事業系の起業へ積極的に営業に行ったり投資案件を探したりなどもよいでしょう。 それ以外では通常の商売と同じであり、儲かっているところを探して商売をすることです。デフレ環境よりインフレ環境の方が世の中の金回りがよくなりますので、インフレ環境への移行期に相手先がインフレ対応できているかなどの見極めも必要でしょう。
マクロ経済の話ですよね？根拠はないと思います。 経済成長を阻害する規制は当然緩和すべきですが、「規制緩和＝社会的余剰向上」の図式がマクロ経済で成立しない事くらいはド素人のボクでも判りますので、その主張は願望というか規制緩和のための詭弁ではないでしょうか。
＃１さんを支持します。率直に言ってどこか中国の経済成長率の発表はウソがあるような気がします。 以下のデータだと、リーマンショック後、わずかに中国の株価が回復したあと、更なる低迷が起こっています。これは他の国と比べると大変異常です。 http://www.nikkei.com/money/investment/mandi.asp …
夕張市の問題の発端はヤミ起債という借金隠しです。 そして、夕張の事は炭鉱メインのところからの脱皮がうまくいかなかったことがズルズルと借金体質になったということです。つまり産業振興策にお金を費やしてうまくいかないまま人気取の政治家が誤魔化してしまったということです。 ギリシャも借金を隠していて問題になりました。 大阪は炭鉱閉鎖の様な長期の厳しい現実がまだないと思います。 隠していれば別ですが・・・ 私は長野県に住んでいますが王滝村が再建中です。 木曽はそれほどスキーが有名ではないですが村営スキー場に賭けてある事故から客がこなく賠償とかの負債などたまったという現実があります。 スキー自体斜陽化していてそこでの起死回生は厳しい現実もありました。 日本も成長戦略とかの美名に踊らされて（アベノミックスとかの将来からの借金での国債乱発）同じ轍を踏まないことを肝に銘じる必要があると思います。
給与が１５０万も上がるのなら、それだけ物価が上がるという事です、物価の方が先に上がり数年遅れで給与が上がります。
賃金遅配は倒産のシグナルです。資金繰りがうまく行っていないという事ですから、上場より倒産の可能性の方が圧倒的に大きいです。ほとんどのベンチャーは倒産するんですよ。 1割かそこらが生き残れ、そのうちのコンマ数％以下が上場できるぐらいに大きくなります。
できれば、電気代に加算してください
企業でも自治体でも、すべてが「いつでも現金ニコニコ払い」では なく、必ず「借金」があります。で、財政破たんとは、この「借金」が 事実として払えなくなった（具体的には償還期限に現金を用意でき なくなった）ってことです。 ただ、企業の場合、残っている資産を整理し、それでも払えない 借金を棒引き（要は踏み倒すってコトですが）にしてもらい、事業を 停止すれば済むんですが、自治体では「事業の停止」ができない ので、収入を増やして（増税）、支出を制限し（職員の給与削減や 解雇）、借金の支払いを猶予したり棒引きしたりすることを前提に 「裁判所に後ろ盾になってもらって現金を用意し、借金を返す」ん です。 ・・・企業でも必ずしも「事業を停止」せず、こうやって事業を続ける ・・・場合があります。 ということで、そこの住民からすると「公務員の失業者が増え、世帯 年収が減ってメチャ景気が悪くなるだけでなく、ごみ回収や道路補修 の回数が減って住環境が悪くなるのに、増税」という、踏んだり蹴った りの状況に陥るんですね。 そういう自治体から逃げ出すかどうかは、住民の判断です。
朝の天気予報で、２０１０年ほどは暑くなかったそうです。
これは、旧日銀体制を支持する教授と、それを批判してきた浜田イエール大教授の戦いですね。 現在は、アベノミクスの理論的ブレインの浜田氏優勢です。アメリカは今のところ「貨幣とモノ・サービスとが切り離せない」という理論を採用し、大成功といえるでしょう。アメリカは過去最高の平均株価を更新していますから。 以下の文脈で理解すると、簡単です。 ーーー http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34619?page=3 〈しかし今もっとも責められるべきは、財務省や財界や政府と言うより日銀であろう。デフレ不況を十数年も放置してきた責任の大半は日銀にあるのだ。リーマン危機以来、アメリカは通貨供給量を三倍に増やすなど米英中韓その他主要国の中央銀行は猛然と紙幣を刷り景気を刺激した。日銀は微増させただけで静観を決めこんでいる。  ここ三年間で円がドル、ユーロ、ウォンなどに対し三割から四割も高くなったのは主にこのせいだ。今すべきことは、日銀が数十兆円の札を刷り国債を買い、政府がその金で震災復興など公共投資を大々的に行い名目成長率を上げることだ。札が増えるから円安にもなる。工場の海外移転にも歯止めがかかる。ここ十四年間、経済的困窮による自殺者が毎年一万人も出ている。日銀は動かない〉  経済学の専門家でない藤原氏に分かることが、どうしてエコノミスト、学者、政治家、マスコミには分からないのであろうか? ーーー 「リーマン・ショック後の世界」とありますが、たぶん、それ以前を含め、自由主義経済はいつもそうです。単なる言葉のあやでしかありません。
　自分自身をモデルにしてみる 　＊普段の生活では、とある組織xx10ginxxは衣、食、住の分野でビジネスをしていると考えてみる。 　＊ニーズは何でしょうか？衣は移り変わりが激しく、もしかしたら毎年売り続けられるかもしれない。食は必需品だが、安全はどう確保するか。自前でするか、外注か。住はたまにしか売れないが、売れるとでかい。さあ、どの分野を攻めるか。 　＊それが決まったら、必要な材料の確保。必要としている消費者。そして消費者へ供給するルートを設定する。 　＊最初に始められる金額が安い必要があるなら。小さな範囲にするか。お金をもらってから始められる部分はないかを考えてみる。 　なんだ簡単じゃないか。
シャープに限らず、電機関連で経営危機にある企業は沢山ありますね。 NEC、パナソニック、富士通・・・・（NECはかなり持ち直して来ましたが） シャープも含めて、これらの企業は希望退職を実施していますね。 NECと富士通に知り合いがいますが、「希望退職」とは名ばかりで実際は「リストラ」です。 あなたの友人もまずこの「リストラ」の対象にはならなかったので、第一段階はクリアしたということでしょう。 会社更生法の適用も可能性はあると思いますが、それより可能性が高いのは他企業からの買収だと思います。 ただ、上記にあげた企業に勤めている人達も、報酬カットや昇給停止になっているにも関わらず、「そのうちなんとかなるだろう」と思っています。 実際、ほとんどの場合何とかなって来たので、特に若い人であれば万が一があっても再就職はしやすいです。 というわけで、あなたの友人の様子はごくごく普通の事だと思います。
質問者さんがどの業界の事を対象とされているか？ によって特効薬は違います。 この為、政策的には日本が何の分野を中心に復興を図るのか？本来は考える必要が有ります。 但し一般的にどの分野にも関係するのが、電力料金です。 この為、電力料金を安価な状況に出来れば多くの産業が復活する可能性が有ります。 （経費の節減効果） アベノミクスの第三の矢については余りにも多岐の分野に渡っているので、 その効果については未知数ではないでしょうか？ 本来なら新たなフロンティアとして日本固有の物をメインに据えるのが最も有効な気がします。 （例えば先ごろ行われていた海洋資源の活用等々） 但し日本に残された時間が無いので、安陪総理に信じて託す他無い様に思っています。
そんなことありませんでしたよ。インフレ率も落ち着いていて（３％ぐらい）、世の中や日々の生活にほとんど影響ありませんでした。普通の生活で生活水準が下がることもありませんでした。給与水準も安定していました。テレビも普通に放送していましたし、遊んでいる連中は、変わらず遊んでいました。旅行にも行ったし、ブランド品も買っていました。 最も変化が大きかったのは、会社の接待費やタクシーチケット、ゴルフ場です。接待ゴルフが激減し、予約が取りやすくなりました。それまでは予約も取れないほど混んでいたのです。あの頃のゴルファーはどこへ消えたのでしょうね。 接待費が出なくなり、銀座の高級クラブが潰れました。バブルの頃は夜１０時過ぎに銀座や新宿でタクシーを捕まえるのが大変でしたが、崩壊後はタクシーの方が並んでいましたよ。 最も深刻な被害を受けたのは銀行など金融機関です。不動産価格が激減し、それを担保に貸し付けていた資金が焦げ付きました。いわゆる不良債権です。日本全体で数百兆円に達しました。やがて金が廻らなくなり、企業業績が落ち、給料も下がりはじめました。今のような状態になったのはバブル崩壊（１９９０年）の１０年ぐらい後です。その後今まではじり貧です。 サムスンに負けたのはバブルのせいではありません。企業人が無気力になって、新たな製品を作らなかったからです。サムスンでも作れるような低技術製品（テレビがその代表）にしがみついていたからです。バブルがはじけて接待費が出なくなり、元気をなくしたからかも知れません。 まあバブルの頃までのハイテンションが一気に醒めたのかも知れませんね。人間、気の動物ですから。 今ではバブルが生んだ銀行の不良債権はあらかた始末しました。国民の血税を投じたことと、政府と日銀が銀行の預金金利を大幅に下げさせたことに依ります。本来預金者に入るべき金利分を銀行に取らせたのです。預金者の懐にはいるはずだった数百兆円が銀行の懐に入りました。それで借金（不良債権）を返しました。まるで強盗です。よその国なら暴動が起こったでしょう。日本人はつくづく穏健です。政治家もさぞやりやすいでしょう。 ですから、今ではバブルの後遺症はないはずです。今の日本の景気が悪いのはほかの要因です。経営者を含め、日本人のやる気、元気がなくなっているでしょう。いろいろ言われるアベノミクスは、その元気をもう一度取り戻そうという政策です。うまく行くかどうか分かりませんが、民主党のようにあれこれケチを付けて頓挫させると、元気が取り戻せず、失われた２０年が、失われた４０年になるでしょう。その間に日本は沈没するでしょう。元気を出すラストチャンスです。そう言うつもりで投票しましょう。
　そりゃチクられると怖いから。 　社会で表立って看板を掲げられないビジネスはみんなそう。 　ビジネスとは違うが映画「ミュンヘン」の原作『標的（ターゲット）は11人 モサド暗殺チームの記録』にも出ているが、暗殺チームの連中が、コトが進むにつれどんどん他人（老人など）に親切になったという記述がある。もちろん良心という面もあったろうが、非合法ゆえの、官憲に補足されることへの恐怖もあったろう。 　似たようなビジネスなら比較しやすければ、弁護士とファイナンシャルプランナー（FP）のような隣接分野では、先生と言われて高い費用と敷居がある弁護士より、民間資格のFPのほうが総じてサービス精神があふれている。やはり市場で競争せねばならないゆえの緊張感がなせる技だろう。 　（なお、FPは資格維持のために会費を払う必要があるので、お客がいないと資格さえ維持できないことになる。これでは緊張もする。） 　結局は公的な権力（＝資格を付与する権限）が市場に敗北していることの証左。
詳しくはウェブでｗｗ ケーズデンキで検索！ ぐらいしなよ、クレーマーなら。
質問の趣旨に合致するかどうかは分かりませんが 昔、「グリコ・森永事件」というのがありました。 両企業から恐喝しようとして店に並んでいる商品に毒物を混入された事件です。 その当時の同業各社は、両社の苦悩を慮って競争心を煽るようなことはしていなかったと記憶しています。 日本人の良心の現れだと胸が熱くなったことが忘れられません。
歴史は繰り返します。 1929年の世界は今以上のグローバル化が進んでいました。 ただ一つ状況が違うとすれば世界恐慌のときは日本もアメリカもほとんどの国でデフレに陥りました。原因は詳しくは知りませんが（すみません）世界恐慌のときは日本は高橋是清という天才大蔵大臣が日銀にお金を買い取らせお金刷り軍備拡張という今で言う公共事業を行い3年という世界でも速いデフレ脱却を成功させました。アメリカのルーズベルト大統領は高橋是清のこの政策にインスピレーションを受けてニューディール計画を行ったまでとも言われています。 このように1929年と2008年から現在までの状況はかなり類似しています。そこ中で学んだ国と失敗を繰り返した国で大きく分かれています。
仕手戦は、実際に実弾の応酬です。相場操縦とは異なります。 仕手戦の前に、その手の情報を意図的にリークして、相場を操作するのなら、違法行為ですが、実弾を用いて株価をつり上げて、機械相場をつり上げる行為は、別に違法でも何でもないですよ。 もし、これを禁じるなら、相場の自由性を疑われることになります。 下支え注文にしても、実際に成立して売買をしているなら、問題視はされません。
> 消費増税がもし延期になった場合はどういう影響が出るでしょうか？ 確実に言えることは、国債がそれだけ増える、ということです。また、消費税増税と連動したいくつかの社会保障政策が行われないことを意味しています。 消費税に限らずありとあらゆる増税は、その影響の大小や影響を受ける範囲を別にすれば、少なくとも短期的には必ず景気を悪化させます。 したがって消費税増税をしなければ景気は（少なくとも短期的に見れば）増税をした場合よりも良くなります。 消費税増税をしなければ景気がよくなるか、というと、消費税増税回避だけでは良くて現状維持です。 一方で、国債が増加するということは国債への利払いが増えるということでもあり、また将来返済しなければならないということもありますから、財政が硬直化してしまう（つまり必要なところに予算が回らない）という問題を引き起こします。現状でさえ、税収の約半分が国債費に消えています。 同時に、国債の利払い費を多く受け取るのは国債を多く持っている人なので、税収の多くをお金持ちに払う、という問題も引き起こします。 これらは税の持つ所得再分配機能を損ねるものです。 > 例えばギリシァなどのように、外国から見れば１千兆円に及ぶ借金をさらに増やし財政再建をするつもりが無いと捉えられ、株価、国債の暴落でさらに日本が危機的状況に陥る事は無いのでしょうか？ 最大の問題は、BIS規制の内容です。BIS規制は、自己資本÷貸出など＝自己資本比率を一定以上にするように、という国際的な規制です。自己資本が足りなくなると銀行業が営めなくなります。日本だと大和銀行が2003年に自己資本比率が不足して廃業に追い込まれ、あさひ銀行を経てりそな銀行に吸収されました。 今までも何度か改訂がされてきていますが、国債はリスクゼロとされています。預貯金等を預かった場合に企業に貸し出すと自己資本比率が下がりますが、国債を買うと自己資本比率は下がりません。そのため、日本の銀行は自己資本比率を保つために国債を多く保有しています。 これまでにも何度か議題にあがりましたが、この国債のリスクをゼロではなくそうという動きがあります。最悪のシナリオとしては、これが通ってしまうことです。 上記のような結果、日本の銀行は国債残高の40％近くを保有しており、国債のリスクがゼロではなくなると国債を現金化するなど何らかの手段をとるか、さもなくば廃業に追い込まれます。 消費税増税で財政が悪化したと主張する向きがありますが、消費税増税で税収が減るということは、現在の日本経済からはありません。 そもそも、消費税を増税すれば財政が悪化すると主張するなら、財政を好転させるためには消費税を減税すればよいということになりますが、そのような主張をしている人はほとんどいません。精々、元々消費税反対の共産党位ですが、共産党も財政再建の立場から消費税減税を主張しているわけではありません。 因みに実際に「減税による景気刺激で増収」を主張し実行した事例があります。1980年代のアメリカ・レーガン政権下におけるラッファーです。結果は見るも無残な大失敗でした。 ところで日本の国税は、所得税、法人税、消費税の三つが主なものです。 消費税は、1％増税すると税収は約2兆円～2.5兆円増加します。 所得税＋法人税は税率などの大幅な変更がない限りは、雇用者所得＋営業余剰の約7％の税収となります。 したがって、消費税を1％増税した場合にはGDPが35兆円以上（7％程度）減らなければ税収はマイナスになりません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8085093.html 97年の増税時に税収が伸びなかったことを主張する人がいますが、これを主張している人は例外なく、同じ規模の法人税・所得税の減税が行われていることを無視しています。 丁度、「自転車に載っていて下り坂に差し掛かり、ブレーキをかけたため、速度が落ちた」という事例を見て、ブレーキをかけたという事実を無視して「下り坂に差し掛かったら速度が落ちる」と主張しているようなものです。 また、自民党政権下において一般会計の税収は伸び続けていますが、これが減るのはリーマンショックに代表されるサブプライムローン問題が日本に波及する2008年（平成20年）を待たなければなりません。こういった海外の経済環境の変化を無視しているようです。 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/conditio … もう一つ、安倍政権下である平成19年には国税である所得税のうち3兆円が地方に移譲されています（所得税が減税され住民税が増税された）。これもまた無視されています。
あなたはアベノミクスに心酔しておられるようですが、株価が上がったとかで判断に影響を受けておられるのでは？ それは真珠湾攻撃に成功した直後の高揚した国民心理と似ています。 経済政策としてのアベノミクスは日本では新しい考え方ですので、反対意見がある方がむしろ当然です。３年半後に惨めな敗戦が待っているのかも知れないということです。 日本（日銀）はデフレ対策として低金利政策を採り、短期金利はゼロになりました。その後の策として長期金利に下げ圧力を加えようとしました。デフレ懸念の払拭が展望されるまでゼロ金利政策を続けるという方針を示したのです。ここまではずっと前の話で安倍サンの政策というわけではありません。 さて黒田サンになって金融緩和策を採るとともに「２年後には２％のインフレ」と宣言しました。これは「ずっと短期金利はゼロとの（暗黙の）約束はいったん反故（ほご）になった」ことを意味します。日銀の緩和戦略に対する不信が芽生えたのです。５月頃長期金利は乱高下しました。 景気が上向く前に長期金利が上昇し過ぎることは好ましくありません。そのため、景気の回復基調が明確になるまで長期金利を低位安定させることが日銀の至上命題となっているわけです。 長期金利は今のところ0.8%ぐらいで推移していますが、米国の量的緩和の縮小という外的波乱要因も懸念されます。日本の長期金利にも上昇圧力がかかるからです。円を刷りさえすれば良いという話ではありません。ここが問題点の１です。 もう一つはアベノミクスの目標である２％の潜在成長率（１人当たりの同成長率2.7%）という目標がいかにも高いということです。日本がそんな成長をしたのは高度成長バブル期の一時期のみ。(他国では2000年から07年の各国の１人当たり成長率は、米国が1.4%、英国は2.3%、ドイツは1.3%、フランスは1.2%％、イタリアは1.1%です。) もし成長戦略を掲げるというのなら、潜在成長率を高めるというのなら、せめて規制緩和や規制改革が実行に移す必要があります。しかし、既得権益層の反発から改革は進まず、。過去に見てきたような「改革先送り」で日本の財政社会保障制度がいずれ破綻するおそれがあるわけです。日本の議会制民主主義の限界です。既得権益層の利益に手を付ける厳しい構造改革を実行できるか。ここが問題点の２です。 アベノミクスがダメとは言いませんが先々ガダルカナル他の厳しい戦いが待っているということです。（備考：選挙対策としての個々の野党の安倍批判はここでは無視しています）
要は　年間で１５０万円位の年収で働いてくれる人が足らない。 産業は　労働を分解して、ひたすらコスト削減に励みます。 ネジを締めるとき、ここは、この構造だから、これ位のトルクで締める必要がある・・・ とすると、トルクの知識、工業高校卒となる。しかし、班長がエアードライバーでトルク設定すれば、その知識は不問。 これが、南の人で十分となる理由。 栄養科卒の女子が、この肉は（脂肪分ほかの混合割合がどうたら・・・）あれと、これを３０分ミンチにかけて、直径8ｃｍの穴から　７ミリ出たとこで、カット　-３０度で冷凍。調理の時は、１８０度の鉄板で　片面７分、裏がえして５分。とスペックを作れば、店舗では　タイマーがセットできる人であれば十分。 要は、これが産業の持つ宿命。これが、労働者だけじゃなく、商品まで、波及して、パナの作るものっても、適当に部品集めて纏めたら、同じようなものが出来る。 これが、産業の空洞化。だから、南の人の賃金でよければ、仕事はあるし、メーカーも外国に工場は作らない。 で、えらそうなこと言っても、日本の半分は　ねじ締めるか、スコップ持つかしか能が無い。 南の人と同じことしかできないのに、その人の賃金を　年収３００万じゃあねえ・・・ だから、女人がどうたら・・・っても、要は、南の人と同じ賃金なら　働いてくれる人がいるんじゃない？？ ってこと。 グローバル化と産業の持つ宿命、労働細分化、単純化が　ヨーロッパの高失業率の現況だし。去年のアメリカのウォール街のデモ。先進国の中途半端な能力の人の仕事をどうするかって　こと。 これが、だれも、世の先生方と言われる人も　答えがだせない。 日本では　４０年前から起きている問題。 つまり、安い商品が入ってきて、地場産業が整理された。九州、畳、大阪、タオルや繊維、新潟・燕 このころの答えは　高級化。で、すぐれたところ（企業、経営者）だけ、量が減って生き残れた。 燕の高級ステンレス・・・など。 で、低級しか作れなかったのは、整理されて（機械を廃棄させて、国が金出して黙らせた）、溢れた人は地方の公共事業（実態は失業対策事業）に吸収した。 これが、４０年前から行われてきた政策。ところが　借金増えすぎて、あふれた人を公共事業で吸収できななくなった。で、小泉が、南の人の賃金でもいい様な労働形態を作った、これで、非正規労働者があふれた。 だから、この人たちの労働形態賃金認めないなら、失業するだけ。 で、現状、研修と称して、安い賃金で働く人をいれてるシステムが　水産加工や、農業労働に使われてる この前の震災の折、彼らが国帰って、つまらない加工食品が作れなくて　品薄に。 少し前の円高の折に、大田区の親父が　仕事が無い、外国人の労働者でも入れなくちゃ潰れるって・・・ 彼らを資本家という気はないけど、工場を外国に作る能力は無いけど、南の給料で働いてくれる労働者が居れば仕事はある・・・・ってこと。 だから、南の人の賃金で働くなら、日本にも設備投資が起きて、仕事は増えるでしょ。 でも、その賃金じゃ、生活できない。もっと　デフレで物価下がれば別。 ところが、デフレになると、今ある借金が　何もしなくても、増える計算。物の値段半分に成ったら、借金倍になる。物価2％　あげると、借金　2％減る計算。すると、今回のアベノ何チャラで　作った借金は、結局計算上、借金したことにならない。金ばらまいて、見かけの景気よくするのがだが、これが、今回のレトリック。
鋭い！さすが目の付け所が違う！ 怪しい所にはすかさず疑問の目を向ける嗅覚のよい「トイプードル」さんですね。 確かに、実質「日本商船隊」を構成している船隊のほとんどが、ペルー・リベリアなどの船籍になっており、今、サミットでも話題に上った「タックスヘブンを経由した課税回避」とみられても致し方ないかもしれませんね。「便宜置籍船」というだけあって、「便宜のために籍を置いてるんだよ。」と堂々と公言しているのも「どうだ！文句あるか？」というふうにも聞こえますが、これだけ堂々としているんだから、税制当局の目は既にクリアしているのでしょうか？ 私自身大変関心のあるテーマですので、今すぐには回答がまとまりませんが、基本に立ち返って、調べてご回答したいと思いますので、少しばかりお時間を下さい。
安倍さんはデフレ脱却して、景気が良くなれば、税収が増え、お金を返せる、と考えているようです。2020年ごろまでに全部返す目標、と最近言っていたと思います。このままいけば、ある程度は減るでしょう。 よって、景気を冷やす消費税アップはやってはいけません。 以下に詳細があります。経済学者の理論づけもほかに書いてあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html --- 安倍: 安倍政権のとき、平成19年の予算編成では54兆円くらい税収があったんです。これは成長の成果です。もしあの段階でデフレから脱却していれば、これは一気にプライマリーバランスの黒字が出るまでいったんではないかと思うわけです。 --- 安倍: 世論調査で5割が増税を支持するというのはね、不思議なことですよ。これではもう、この機会は絶対に逃したくないと財務省は思ってしまう。 浜田: 財務省の人には悪いけれども、地震があったからみんな支持してくれると、天災を増税の口実にしているかたちです。 安倍: これを機に財務省は増税を進めようとする。しかも日経新聞や、かなりの経済学者もそれを支持している。われわれは相当頑張らないと飲み込まれてし まって、結局財政赤字はさらに悪化していく危険性すらある。税収はそんなに伸びないどころか、ダウンするかもしれません。 浜田: そうですね。橋本龍太郎先生が総理だった時もまったく同じです。 安倍: あのときも増税で、景気が底割れしました。 浜田: 結局、景気が悪くなり、税収も減収した。法人税、個人所得税まで減収していくという状態でした。 ---
これって結局商社の論理でしかありませんね。 例えば物価が10％上がったとします。それで給与が10％上がったら差し引きゼロですよね。 10000円のものが11000円になった。10000人に売れれば会社は10000円の増益。従業員が100人なら一人当たり100円の配当。つまり物の値段が1000円上がると給与が100円上がる。コレではいい生活どころか苦しくなっているだけですよね。 いったいどういう理屈で物価が上がると賃金が上がるといっているのか判りませんし、賃金が上がったからと言って生活が良くなるわけでもありません。物価上昇分、出費も増えるのだから、しかも多分野にかけて増えるのだから生活は苦しくなります。 法人税が低くなっても同じ。もっとも江戸時代は商業は人として恥ずかしい商売で無税でした。その分農民が税を賄っていたわけで、法人税の減税も同じようなもの。予算の負担が庶民にかかるだけ。 今では政府は死人からすらも税を徴収しようとしています。まるで山賊が脱衣婆ぁになったようなものです。 物価が上がって賃金が上がったら何が起きるんでしょうね。それに収入が上がれば階段を一つ上り、税金負担が増えるんじゃないんでしょうかね。
そんなの当然です。それよりはるか以前に長期金利が上がり、３％を越えれば地銀や信用組合といった金融機関がバタバタと破綻します。事実上再編成という形になりますが、その過程で株式は大暴落、社債のほとんどは紙屑となるでしょう。なぜ証券会社の心配をされるのか分かりませんが、当然リストラの嵐になりますよ。 アルゼンチンやギリシャの場合、債券団と話し合いが持たれ、色々な権利を担保として差し押さえられています。個人投資家には元本が大幅に引かれて償還されてますがね。 日本の場合、ほとんどが日本の機関投資家が保有しているから大丈夫だという怪しげな説が蔓延していますが、根拠などまるでありません。そもそも年金機構はこれから国債を売却して年金の資金を捻出しなければなりません。市場では愛されない行為、つまり売りが始まろうとしています。欧米のヘッジファンドは日本の借金の問題に多大な関心を払っており、いつでも大量の空売りを仕掛ける準備を整えています。 そしてほとんどが日本人で保有していることが逆に仇となり、日本を救済する国はありません。これがギリシャやアルゼンチンとの違いです。その結果、銀行決済が停止し、ハイパーインフレになるシナリオがあります。銀行機能が停止し、流通も止まるのですから物の値段がどんどん上がり、米１袋買うのに１０万円とか必要になりますが、預金封鎖で現金は１日１万円程度しか引き出せません。 つまり手持ちに現金がなければ餓死するかもしれないということです。これは最悪のシナリオですが、こういう本もたくさん出ています。特にアメリカは日本にたくさん借金があるので日本が死んでくれることを望んでいるという米系のファンド筋の話も聞きます。 私は日銀や政府がウルトラＣのシナリオを考えていると思いますけどね。だからこうはならないと読んでいます。でもアベノミクスを強行すれば近未来に確実にこうなります。まあ、アベノミクスは政治の裏取引ですよ。
> 本当に日本は、アルゼンチンやギリシャやジンバブエのように国債デフォルトした経験があるのでしょうか。 新円切り替えやインフレで価値が下がることはありましたが、デフォルトになったことはありません。 例えば日露戦争時の公債を払い終えたのは1986年です。
国が国債を発行して、中央銀行がお金を刷ってそれを買い取りお金を渡す、国はそのお金で事業を行い経済政策を行なう、こうして世の中にお金という紙が流通するようになる。 だから自国通貨という政治政策を行なう以上、国が借金を全部返済して借金が無くなるということは120％ありえない。 （ちなみに自国通貨建ての国債発行をしないとギリシャのようになります。）
> ヤワラちゃんにサクラパパなど知名度と政党票だけで当選したタレント議員の巣窟と化しているのが現状で、とても良識の府とは言い難いと思います。 まぁ、現状ではそうですね。 現在の参議院議員の約半数は6年前の党勢拡大の結果当選した民主党議員ですが、急激な党勢拡大の結果当選した新人議員の大部分は質が低下するのが普通であり、例えば全体的に見てあまり質が高くないのもそのためです。 > 知名度だけの無能議員を量産するくらいなら立候補できる年齢を引き下げて若者がもっと政治に参加して積極的に発言できるようにすべきでは？ 残念ながら、立候補できる年齢を引き下げても、あんまり当選しないでしょうね。 例えば昨年12月の衆議院選挙で30歳以下の立候補者は28人（立候補者全体の2％）。そのうち当選したのは6人で、1人が世襲、4人が元官僚、もう一人は医者です。 > 国会議員1人あたり約1億円の税金がかかっているそうです。 国会議員にかかる人件費だけならその半分位で、旅費交通費など全ての経費を入れて（例えば国会での資料作成の費用や水道光熱費まで含めて）1億円位です。
確かに、最近はバイオエタノールに関するマスコミ報道は少なくなりましたが、海外では盛んに使われています。 アメリカのバイオエタノールについては、No.1の方の仰るとおり、今後も政策としてバイオエタノールの消費量を増やしていくことになっています。（コピペというのはちょっと失礼だと思いますよ）そのほか、ブラジルやヨーロッパもバイオエタノールを計画的に増やしていくことにしています。タイや中国などアジア諸国もバイオエタノールがどんどん増えています。 日本では一時期、沖縄や新潟などでバイオエタノールを作ることが盛んにマスコミなどで報道されましたが、あまりうまくいっていません。これは石油業界が潰したなどと報道されましたが、実際はコストが高すぎることが問題でした。（1kgで240円もする米を原料にして1kgあたり50円でしか売れないバイオエタノールを作っても採算があわないことは最初から分かっていたはず。なのに、環境省や農水省が補助金を付け、あとで総務省から批判されました。） いまのところ、日本でうまくいっているのは北海道のテンサイを原料としたバイオエタノールで、石油業界が購入して、ガソリンに混ぜています。こちらは不思議とあまり報道されませんね。石油業界を悪者にした方が新聞がよく売れるのでしょう。ちなみに、政府は年間50万キロリットルのバイオエタノール使用を計画していますが、実は、そのほとんどすべては石油業界が導入することになっています。 業界が潰したというようなことでしたら、アメリカでは石油業界や自動車業界、食肉業界がバイオエタノールの導入に反対して、潰そうとしています。実際に訴訟までおこしています。一方で、トウモロコシ業界がバイオエタノールを盛んに支持しており、アメリカの政策はこちらの方にいきそうです。 石油業界が陰で暗躍しているというようなことがよく言われますが、実際には石油業界や自動車業界などが束になっても、アメリカの農業団体にはかなわないということのようです。日本の農業団体もがんばれ。
むしろ、共産主義化していると思いますよ。 本来の共産主義って、心が硬くて統制が多くて、貧しく平等。 ワーキングプアがいっぱいになってます。 新興国の人も人権としては等しいので、人口が多いほどＧＤＰは多くなっていく。 冷戦時に登場した政治体制的な共産主義はともかく、本当の共産主義的感覚というのは意外に制欲感覚がふっとんで独創性が問われて急進的で厳しいというのがそうなんではと思います。 すでに今の日本はむしろ共産主義的な風潮・感覚が浸透していて、科学技術の進歩は急進的で小さな新しいマーケットは生み出すが、国としての資本がすり減っていくという社会現象かと思います。 もともと日本人は平等でないといけない感覚が強いです。平等にするには考えます。考えすぎて硬いです。出る杭は打つです。おかげで首相は交代ばっかりです。それはかつてのトゥクブルがいった自由の大切さの話を思い出さないといけないのでは。 日本人は他人指向をしいられてすべて同質である必要もないのです。平等に分配するのがすばらしいというのは理想であり幻想にすぎなくもあるのです。なんでも共有する必要もないと思います。 保守系の政党に投票するなど自分に気づいてませんが、資本主義のお面をかぶった共産主義の国です。
個人の最適化行動は、個人の利益追求でほぼ意味がかわりません。 そして、あいにくですが、この問題についていえば、現実と一致して おらず問題そのものが悪いような・・・ 出荷すれば赤字になるほど、供給量が増えた場合、農家は、畑の 野菜をトラクターでつぶして出荷せず、価格のさらなる下落をおさ えているからです。 よく、ＴＶのニュースにでますがみたことありませんか？
米公はいつ起きる.起きないの問題では無く莫大な国家の借金の為に手を打ってます、勿論基軸通貨が一番大きいですが、イラク侵攻作戦もフセインが核.化学兵器を持ってるから人道上許せないとかイカサマ大義で米軍を出しましたが、上手く行けば原油井戸を獲れるとか甘い希望が米には有ったでしょうが第一の本質はフセインが原油売買に米ドルを使わないと宣言した事がイラク戦の本質です。 始めは一国だけが米ドル離れを起こした程度と普通は見れますがそんな事は一機に崩壊しますから米当局は先手先手でフセインを消したが真相ナノは間違いナイカと、基軸通貨が米ドルで無く成ったら即米国は崩壊しますから。日本.シナも紙屑に成る前に当然処分するし、自民橋龍総理の時に確か消費税が３パから５パにしますからた時に税収がガクンと落ちて穴埋めに保有している米国債を少市場で売りたい誘惑にかられる時が有るんですが―発言しただけで橋龍は消されてしまいました、シナの女性との不適切交際とかリークされて、日本の米ポチと米当局の合作で、中川一郎の息子がイタリア外遊での不始末を全世界に打電されての政治生命抹殺と死亡も同パターンです。 米国は巨大過ぎて幾ら頑張っても返せる額で無い市、はなから返そうとはシテマセン、新たな謀略戦を練ってますと云うか後はゴーサインが出るだけです。 それは何月何日と区切りの良い所でドル基軸通貨廃止即新通貨流通を世界に大統領が誰かは未だ不明ですが世界に向けて発言するだけです、カナダ.米.メキヒコの今ナフタ協定を結んでる３国共用通貨です、今ど忘れしてますがサー通貨名も決まってるし、そのお札等は連邦倉庫に刷り上がって出番待ちの状態です、世界中の米ドル.米国債は一瞬でパーでバンバンザイです、米当局は、日本の戦後のゴタゴタと似た様なものです、銭から円に切り替わって、戦前に一生懸命貯金してた人達は泣いた様にです、千円で普通の家が建つ.三千円で豪邸が立つ、零戦が１０万円の時代から円に単位を切り替えて政府は逃げ切ってのその後の高度成長ですから日本の 米で同じ事をしても別に驚きません。
(1) 決済システムの開発、運用です。 　収入はその利用料。 (2) 無ければ各カード会社が全世界で個別に加盟店を開拓し決済手段を用意しなければなりません。 　加盟店もカード会社の数だけ決済端末を用意し個別に請求支払を行わなくてはならず事実上カードはそのカード会社の地元でしか使えなくなります。 (3)一番大きな事業は国際決済システムの開発、運用です。 (4)VISA,Masterとも自社でカードを発行していますし非営利団体でもありません。 http://corporate.visa.com/_media/visa-corporate- …
２．倒産だね。 固定費に支払られている予算を他へ流用。 株は紙切れ、銀行は不良債権へ、それぞれ責任を取って貰います。
韓国に元々抜かれているのは、犯罪発生率と、美容整形手術の施術率です。
アメリカのベン・バーナンキFRB議長はヘリコプターから印刷した紙幣を撒けば金融緩和になるといった。ついたあだ名がヘリコプター・ベン。　黒田日銀総裁は日本のバーナンキと呼ばれている。 実際は、それは不公平なので、印刷した紙幣で国債やETFを買うわけ。金融緩和しないとヤバイのよ。
　反対です。 　何をもって「贅沢」とするのかの定義が明確ではないこと。 　収入に見合った税額が設定されており、それを納付しているのでそれ以上はする必要がない。 　現に、世帯年収で就学補助や児童手当の額、住民税などで格差があります。 　収入が多いということはそれらの恩恵もなく、税金も高いです。 　 　国としての収入を考えてのことでしょうか？ 　質問の主旨がわからないのですが、もしも富裕層に対するあてつけだとすれば無意味ですし、これらを議論するのであれば最低年収層をどうにかする方が先だと考えます。 　
私は札幌ドームへの道の公的出資が無駄金になっているとは思いません。というのは以下のような効果があるからです。 故郷の星、陽岱鋼選手応援の北海道ツアーが人気＝台湾メディア 2013/07/01(月) 16:45:10 [サーチナ] http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2013&d=07 … 台湾で「北海道へ飛び、陽選手を応援しよう！」ツアーが人気だというのです。まさに本日7月1日の試合でも5時間近い長時間の乱打戦を陽岱鋼選手らの活躍でかろうじて制したところです。それは東京ドームの試合でしたが、春先ドツボに喘いでいた日本ハムがここにきて絶好調で勝率を再び5割に戻すまでに浮上してきたのはまさしく陽岱鋼選手の攻守に渡る活躍があってこそ。しかし、せっかく来道してくださった台湾のお客様が、試合が雨天中止なんてことになったらがっかりするのではないでしょうか。そうならないのは札幌ドームがドーム型球場だからなのは言うまでもないでしょう。 主要経済指標ウォッチ 来道客数 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ss/skc/ksk/tgs/12 … 来道客数が15か月連続で前年を上回ったとの明るいデータもあります。15ヶ月となれば、それはアベノミクスだけで説明できることでもない。 私は北海道関係者に目先の事象に一喜一憂せずに、「21世紀は北海道の世紀」だという長期的視点で物事に取り組んでいただきたいと願う者でもある。日本は喫緊の課題としてエネルギー問題、食糧問題があります。どちらにも北海道に期待される役割は決して小さくない。また観光立国を目指す日本の牽引車としても北海道は期待されています。札幌ドームも貴重な観光資源になっているのです。 道議会議員がどういう認識があるのかは存じませんが、道民の皆様に於かれましては、そういう認識を持っていただきたいとも考えます。
> １００円のジュースは１００円のままで、新たな産業のリニア > 新幹線：東京～大阪を例えば２００００円（現在１３０００ > 円程）を創出することが、望ましい経済社会と思います。１ > ００円のジュースもインフレに繋げることの有用性があるの > でしょうか？ ないです。本来は。 単純に物価が上昇するだけだと経済は良くなりません。 また物価上昇+給料上昇だったとしても、質問者さんが言うように国民を豊かにする意味合いでの経済成長には繋がりません。 つまりは新しい産業の創出なくして国民を豊かにする経済成長はないということです。（それは自動走行車かもしれないし、ナノテクを使った省エネ機器かもしれないし、新しいエネルギーかもしれません。こういった新産業を後押しするような成長戦略であれば意味がありますが、現在の成長戦略は一部の御用学者によるレント・シーキングのための規制緩和が議題になることが多く、成長に繋がることのない成長戦略議論が行われていたりします。） しかし日本はデフレですので、デフレ退治だけでもデフレの悪循環が取り除かれる分経済は良くなります。 日本はデフレに陥ってしまっていることでの投資縮小や事業縮小分がかなりあり、安倍政権ではデフレ退治を最優先にしています。 日本の主要資産はピークから1/6にもなっており、このことがデフレを助長し企業の借金問題を深刻なものにしました。そのため企業はこの20年投資を縮小し、事業を縮小し、= 借金の返済に尽力しました。その結果として景気低迷が長らく続く事態となったのです。おまけに構造改革によって大企業は内部留保を大量に抱え込みお金を貯め込むばかりとなってしまいました。 現在、安倍政権が行なっているのはデフレ退治であり、「中央銀行の金融緩和と政府の財政政策のパッケージ」政策です。 これまでは、いつかは底打ちし民間が自律的に事業拡大や投資拡大を行うであろうという誤った有識者の合意の下、多くの経済政策が行われて失敗を繰り返して来ました。中央銀行も民間の資金需要に合わせて金融緩和を行なっていたため、デフレの悪循環が取り巻く経済情勢下では資金需要が拡大せず停滞が長らく続く事態となっていました。 安倍政権が行なっている中央銀行とのパッケージ政策では、まずは中央銀行が金融緩和をして政府がお金を使って投資減税、投資助成、公共事業などを行い市場にお金を流し経済活性化に繋げる政策を行なっています。またこの政策では雇用が増え、税金を払える人も増えるためトータルとしてマイナスになることはありません。 現在は1ドル100円前後です。少し前の状態と比べてみるとわかりますが、それほど大きく円安になっている訳ではありません。現在の物価高騰は円安というよりも米国のバイオエタノール政策などによって補助金目的に多くの農地が食料生産からエタノール生産に切り替わり、穀物価格が高騰し飼料代が高騰し食料価格が高騰していることによっての物価高騰です。これは日本にとってはマイナスですが、日本は食料資源を海外に依存している為、避ける手立てがありません。多くの国々ではこのような問題を回避するため食料自給率を高める政策を行なっていますが、日本はそれも行わずに来たためその問題が円安という形で表面化している訳です。またエネルギーに関しても96％を海外に依存しており、これまた為替変動が家計を直撃する仕組みになってしまっています。こういった問題に政治的に取り組まずに来たため今その手の問題が噴出しているという状態です。
トップは世界のトヨタでありますwwwwwwwwwwwwwwwwwww
全部答えるのはルール違反ですので概略だけです。 一問目。 売上が120,000千円だということですが、これ以上は仮定を置かなければ先に進みません。とりあえず先入先出法にすれば（平均法にすればこの後の数字は全て変わります）、期首の分と仕入れた額のうち売価で20,000千円ほどが売れたので、当月仕入れ分のうち売価で60,000千円分が残っているはずです。 したがって、 　当月売上高の原価＝100,000千円×70％＋20,000千円×64％＝82,800千円 　当月末の在庫（原価）＝60,000千円×64％＝38,400千円 となります。 あとは割り算して求めて下さい。 人時売上高が15,000円ということなので、120,000千円÷15,000円/人時＝8,000人時がこの月に発生しています。 したがって、利益を8,000人時で割れば人時生産性も求められます（この問題からは粗利でしか出ません）。 二問目は一問目とほぼ同じですので省略。 それにしても月間売り上げよりも多い在庫を抱えているのに、それ以上に在庫を増やす意味が分からない。 三問目。 変動経費は売上高と比例すると仮定すれば、売上高が50千円増えるごとに変動経費が1千円増えることになります。原価率が77％から変わらなければ （売上高－原価－変動経費）÷売上高＝21％になります。 したがって、売上高×21％－固定費＝利益となるように売上高を決めれば良いです（損益分岐点の場合には利益＝０です）。
> 韓国ではなぜ10万ウォン札がないのでしょうか？ 偽札を防止する技術が全くないためです。 有名なところとしては、つい最近まで自販機におもちゃの札を入れても使えたりしました（最近は多少改善されたとか）。 因みに10万ウォンはまだ使用されていません。 脱線すると ・円の朝鮮語読みがウォンです。 ・ウォンの下にチョンという貨幣単位があります（円に対する銭です）。チョンも銭の朝鮮語読みだったりします。
ご質問者様は電子マネーといえばイメージしやすいと思います。リアルマネーの１０倍あるといわれ、現在の金融活動の根幹を成すものです。投機的な動きはこの見かけ上のマネーで行われています。 見かけ上のマネーが潤沢にあるので流動性を確保でき、殆どが瞬時に決済まで行われています。株式が全て電算化された事実はこの取引を容易にした側面があります。 ですが電子上の取引はほぼ間違いなく国家に監視されています。意外かもしれませんが、ファンド勢のデリバティブ取引は未だに紙による文面での締結が主流です。このためデリバティブ市場には深い闇が存在し、今も人類に牙を剥けようとしています。
おそらく控除の明細部分に源泉所得税か所得税と書いてあるのではないでしょうか？ 書いてないですか？だとしたら不親切ですね。 給与の源泉徴収の額は、扶養控除等申告書という書類を提出しているかどうかで変わります。 同書を提出していれば月額88,000円未満であれば税額0円です。 提出していない場合は最低3.063％の税額はかかるでしょう。 貴方は「もう一つのバイト」をしていてそちらに同書を提出しているのでしょう。 扶養控除等申告書は同時に一箇所にしか提出できませんから、モンテローザには提出できません。 故に、モンテローザの給与の少なくとも3.063％の源泉徴収は免れないでしょう。 正しい処理のように思えますよ。 ちなみに両方のバイト先から源泉徴収票を貰って確定申告しましょうね。
まず、質問者さんとこの質問を読んだ人が意識して欲しいのは、『日本の常識は、世界の非常識』ということ。 他の方の回答にもありますが、日本の会社のトップの役員報酬（給料ではありません。念のため）は、外国と比べればそれほど高くありません。 また、トップ以外の給料も横並びで、極端な差はありません。（社長で１０～２０倍、社員間ではせいぜい数倍か） しかし、外資系の会社は違います。 役員報酬に格段の報酬を払う企業が通常で、社員の給料とはそもそも別扱いなので、金額も比較にならないほどの差がでます。 また、社員も年俸契約の場合、業績を上げた社員には格段の報酬が支払われます。（日本でもゴールドサックスマンあたりの外資系金融会社であれば、業績さえ上げれば数千万の報酬も十分現実です） 日産は、過去に経営破綻を起こしてルノーに吸収されてから、外資系会社になりました。 よって、トップの報酬も外資系と同じであるため、格段の報酬が支払われます。 まあ夢物語の範疇でしょうが、質問者さんがルノーから日産の株式を買い取って再び日本の企業とすることができれば、役員報酬も他の日本企業と同レベルまで、引き下げることは可能でしょう。 繰り返しますが、、『日本の常識は、世界の非常識』。 そして、日産は過去に『経営破綻』を起こして外資の軍門に下りました。 勝者となった外資の経営トップの報酬をうらやむのは、まさに『負け犬の遠吠え』です。 みじめなものですね。（笑）
熱い… お灸です！！！(笑) 巨人の星… 野球です！！！(笑) めんたま… 眼球です！！！(笑) 鳥取にあります… 砂丘です！！！(笑) ぴんぽん… 卓球です！！！(笑) ぷにぷに… 肉球です！！！(笑)
＞一般会計には国、地方両方の予算が入ってるんですか？ ＞それとも一般会計には主に国の予算で、地方のほうは別にあるんですか？ まったく違います。 国の予算と地方の予算はまったく別です。 たとえば東京都が都民税として集めたお金を国が吸い上げて、鹿児島県の国道の整備に使ったら変ですよね。国が行う事業は、国税として国が集めたお金で賄われますし、都道府県が行う事業は各都道府県が都道府県民税として集めたお金で賄われますし、市町村の事業は市町村民税として各市町村が集めたお金で賄われます。 国が行う事業のうち、たとえば林野庁は森林の材木を伐採してお金を得ています。このお金は森林の植林や枝落とし、雑草取り、間引きなど、森林の整備のために使われます。このときに動くお金を、国税で賄う国家公務員の給与などと一緒にしてしまうと、森林整備の予算がわかりにくくなってしまいます。そこで、森林整備の予算は、国の全般的な予算とは別に分けた特別な会計を作ります。このような会計が国の特別会計です。これに対して、特別に分けたものではない、全般的な会計が一般会計です。 ところで、府中市には市営の府中競馬場があり、入場料や馬券の売り上げ収入があり、その収入で競馬場の整備をしたりしています。このお金と市民税による死の水道の予算などを一緒くたにすると、競馬場の会計がわかりにくくなってしまいます。そこで、市の会計の中で他の会計と分けた特別な会計を作っています。これは市の特別会計です。特別に分けたものではない全般的な市の会計が市の一般会計です。 国の予算の中には国の一般会計と国の特別会計があります。 地方の会計の中にも地方の一般会計と地方の特別会計があるのです。 この一般会計や特別会計は、国の会計や地方公共団体の会計の一部です。「特別会計」という名前だから、国と地方が一つの「特別会計」の中に入ったりはしません。会社の「決算書」の中にＡ社とＢ社とＣ社と・・が一緒くたに入ってはいませんよね。Ａ社の決算書はＡ社だけの決算書で、Ｂ社の決算書はＢ社だけの決算書です。Ａ社の決算書の中にはＡ社のバランスシートがあり、Ｂ社の決算書の中にはＢ社のバランスシートがあります。バランスシートという名前の書類の中にＡ社とＢ社と・・は入っていません。 国の予算は国の予算です。Ｐ県の予算はＰ県の予算です。Ｑ県の予算はＱ県の予算です。国の特別会計は国だけの特別会計です。Ｐ県の特別会計はＰ県だけの特別会計です。「特別会計」という名前の書類の中に国とＰ県とＱ県と・・・が一緒に入ってはいません。
http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1207/11/news … に役員報酬のトップ10が書かれています。ゴーンの報酬は多いですが、同じ位の人は他にもいますよ。カシオの方の退職慰労金は13億円だったそうです。貰ったらすぐに亡くなったようですが。 一般社員のお給料とは関係ない話です。役員報酬は役員としてどれだけ会社を大きくすることに「貢献」したか実績で決まります。単に社長だから額が大きいとは限りません。
まだ、予定。 参院選の結果次第。政治は確率ではないので、はやいはなしが 何かおこれば、結果として、実現しない。 円安で、税収はのびたにもかかわらず、雇用は改善しておらず、 賃金もベースでは上昇しておらず、増えたのは、ボーナスがメイ ン、急いであげれば、景気のしたおし効果があり、税収にマイナ ス、と財務省が、判断すれば、そのように、官邸に進言すること になる。 実際、消費税が前回あがったあと、不況になっています。
　経済のグローバル化によるものです。 　一つの経済圏で、リーダーシップを持って生き残れる会社数が、同一業種内で１５社とすれば・・・ １、日本が一つの経済圏であれば、日本社会に１５社が共存可能です。 ２、世界経済が一体化して、世界全体が一つの経済圏となり、日本経済圏というものが存在しないならば、世界全体で１５社が共存可能な会社数となります。 　日本が取りまとめるアジア（＝円経済圏）、アメリカ経済圏、ヨーロッパ経済圏と言う３つの経済圏に同一業界で存在可能な会社数は、合計４５社程度であったものが、世界全体で１５社に再編されつつあります。 　従って、銀行以外でも鉄鋼・自動車・家電など、世界を一つの市場として販売をする巨大企業の数はどんどん減っています。 ・自動車業界で独自の世界戦略を展開しているのは、以下の４社　　 　トヨタ自動車（日野はトヨタ傘下に入っています。） 　日産自動車＝フランスのルノーと経営は一体化している。資本上は、ルノーの子会社。売上額はルノーを超える。 　ホンダ 　スズキ（軽自動車で独自路線） 　鉄鋼・家電メーカーなどでも、合併・吸収が進行して、トップクラスの企業数は半減している。
　闇ドルとは、正規のルートで交換されたのではないドルのことです。 　本物のドルです。 　昔のソ連や北朝鮮（今も？）に、外貨でしか売れない品物をそろえた外貨専門店があったのをご存じではないですか？ 　ソ連の例で言えば、ルーブルで買えるふつうの店にはほとんど品物がないのに、ドルでしか買えない店（ドルを持った人しか入れない店）には、欧米や日本の高級品がたくさん並んでいたのです。 　で、庶民もその品物がほしいから、まずドルを欲しがったのですが、手に入らない（庶民は正規の交換ができない）。 　それで、例えばアメリカにいる親戚から送ってもらったドルをもっている人などがたまたま見つかると、その人に高額のルーブルとか、自分の家に伝わる絵画・財宝などとの交換をお願いして、ドル札を取得したのです。 　そうやって取得したドルが、「闇ドル」です。 　ソ連政府が、例えば100ルーブル＝１ドルと交換レートを決めても、上記のような理由で、闇ドルは300ルーブル＝1ドルなどになりました。 　で、ふつうは、公定レート（1ドル100ルーブル）よりも闇ドルのレート（1ドル300ルーブル）が高いのです。 　ソ連時代には逆転現象は起きなかったと記憶していますが、仮にソ連時代にシベリア等で大量の良質石油が見つかったりすると、それを売ることで大量のドルを得ることができますから、ソ連政府は大量に欧米の製品を買うことができます。 　すると欧米製品はソ連内にあふれるので、ドルでなくても買えるようになります。ドルは必要無くなりますので、ドルの価値は下がります。 　石油発見前に300ルーブルで買った1ドルは、公定の100ルーブルに値下がりするはずですし、むしろ、ドルは外貨専門店でしか使えないので不便だ、もういらない、という話になれば、1ドル80ルーブルにもなるでしょう。 　この状態が、「逆転して、公定レート（100ルーブル）が闇ドルのレート（80ルーブル）よりも高くなった」状態です。 　その状態がマズいかどうかは立場によるでしょうが、80ルーブルで闇ドルを買って、正式な（面倒な）手続きをして公定レートで交換に出すと、1ドルあたり20ルーブル儲かることになります。 　ソ連政府としては、20ルーブル損をしていることになるので、マズイでしょうね。 　余談ですが、ソ連政府がなんで外貨専門ショップを作ったかというと、外貨（主にドル）がないと様々なもの（高級車や武器や技術などなど）を買えないからです。 　つまり、ソ連人庶民が持っている外貨を吸収して（塵も積もれば山となる）、国の金庫に入れるために作ったのでした。 　
国家間と言うよりは、通貨間での兌換性確保が重要なのです。 日本の場合は、自国通貨の円と、決済通貨で人気のドルの兌換性を確保する必要があり、円・ドルスワップ協定を米国などと締結しています。 韓国のウォンを日本は必要としてないので、日韓の通貨スワップは日本側からは必要がありません。 一方の韓国は日本から大量の輸入をしており、その代金を円で支払う義務がありますので、対円のスワップ協定が必要だったわけです。日韓の通貨スワップ協定が完全に無くなれば、韓国通貨ウォンの兌換性にリスクが伴いますので、韓国に輸出する各国はリスクプレミアムを乗せるために、韓国として購買条件が不利な方向にシフトします。 見栄やメンツを捨てて、外交ルートを通じて「日韓通貨スワップ協定延長のお願い」をすればよいだけなのに、損得勘定ができない国（＝政府）ですね。
タイトルしかよんでいないけれど、最低賃金われでやとうのは、 労働関係の法律に抵触するので、労働基準監督署に相談し て一発解決です。
発言修正したでしょ。
対円で10％ほどウォン安になる＝投下した資金が円換算で10％目減りすると同じです ウォンベースで考えれば何の問題も無いんですが、資金を円で借りていることから返済の際困ります 仮に製品を日本に輸出する場合はウォン安がメリットになる場合もありますから、そのメリットは活用します またウォンよりも安くなって行く通貨があったら、ヘッジするかもしれません 経営論のテストの答えとして相応しくないかもしれませんが、現実の対応方法としてはこんな所だと思います
ええと、私は日本の国債はほぼ何も問題ないと思います。 あのくらいは今の状況では株価の大暴落とは言いません。調整です。昨日、逆にかなり上がったではないですか？ 以下参照。反対意見も書いてありますので、ご自分で判断を。 --- http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 原田泰は「日本国債は暴落すると言っているエコノミストが所属している銀行が、その日本国債を大量に購入している。日本国内の資金需要が大幅に後退し、自己資本比率規制が厳格化される中で、日本の銀行は日本国債を買わざるを得ない状況にある。海外の投機筋が日本国債を売り崩そうとしても、簡単に暴落させることはできない」「また日本の場合は、仮に日本国債の価格が暴落して金利が急上昇したとしても、日銀が緊急措置として日本国債を買い上げることができる。日銀は銀行を救うために何でもするだろう」と指摘した[34]。 経済学者の原田泰は「景気が回復すれば金利が上がり、金利が上がれば債券価格が下落するのはほとんど公理である。金融機関はプロなのだから公理を無視していては困る。金利が上がるのは良いことである[22]」「金融関係者が、日銀が大胆な金融緩和をすると困るというが、本当に困ったことであるのは、日銀が大胆な金融緩和をしたことではなくて、日本の金融機関がプロではないということだ[22]」「貸出がなく国債ばかりを持っていて、国債の価格変動リスクに備えて株式や外国証券も持っていない銀行は、破綻するのもやむを得ない。貸出先がないのだから、急に融資を止められて困る企業もわずかということになる[20]」と指摘している。 エコノミストの山崎元は「現状の0.8%から0.9%くらいの水準（2013年6月3日は0.81%）は、リーマンショックの前の水準と比べても十分低く当時の長期金利は1.5％前後の水準だった。レベルで見ると現在の長期金利は十分低位に抑制されているといえる。長期金利はそもそも『相場物』なのであって、徹底的に安定していなければならないというものではない」「一般的に十分あり得る程度の金利上昇で金融機関が破綻するのだとすれば、悪いのは金利上昇ではなくて、彼らの経営内容の方だ。金融機関が当然行うべきレベルで金利リスクの管理が出来ていないということだ。金融政策当局には、個々の金融機関の経営内容にまで踏み込んだ状況把握と指導が求められる。勿論、金融機関は営利を目的とする私企業なので、全てを管理する訳にはいかない。経営に失敗した金融機関を整然と退場させる仕組みこそが必要だ」と指摘している[23]。 経済学者の高橋洋一は「名目金利が1%上昇すると日本の債務残高は約1000兆円なので、利払い費が10兆円増加するという。しかし資産600兆円の大半は金融資産でその利回りアップのことは言わない。さらに金利が上昇する局面では名目成長率が高まっており、税収がアップしている。景気回復局面では税収弾性値が大きいので、プライマリー収支（基礎的財政収支）のみならず財政赤字も小さくなる」[24][25]」「賃金の上昇率はインフレ率を上回るのが普通であれば、名目金利の上昇は賃金の上昇率を下回る[26]」と指摘している。 また高橋は「目先の金利の動きだけをみて、長期金利急騰という言い方で、財政破綻を唱える人がいる。このような主張をする人たちは、債券トレーダーや債券ストラテジストが中心だ。日本経済にとっては問題ない。
＞私が言いたいのは、民間から国債を買い上げて ＞借金を減らす(国債の流通量を減らす)事を優先し、 ＞その過程で円安になるから一石二鳥なのでは？という事です。 実際には、政府日銀が現在、お札を印刷して、大量に国債を買っています。（これまでも民間の銀行がたくさん買っています。） 政府がこれを大々的にやるぞお（アベノミクス）、と言ったので、お金の価値がさがることが予想され、超円高が是正され、現在、円安になったのです。始まったばかりなのでもっと円安になるでしょう。 ただし、この量的な金融緩和は、過度のインフレを引き起こすので、いずれはやめなければいけません。＝金融引き締め 日銀が買った国債は償還されるので、そのときにチャラ。すなわち、国の借金はあまり減りません。しかし私の引用したように、景気がよくなれば（４％成長）税収が増え、インフレでお金の価値がさがるので、増税しなくても借金が返せる可能性があります。 借金返済が優先というのは、誤りで、量的金融緩和と景気回復が優先です。国の借金はゆっくり返済すればよいのです。一般家庭でも１０年ローンとかありますよね。とくに国には寿命がないので、ゆっくりやればよいのです。 （ちなみに為替介入は単独国ではほとんど効き目がないというという実勢もあるので、あまりやられません。）
なぜ最初から借金ではなくお金を刷らないか？そうすれば常に借金ゼロですよ？ そうすれば大丈夫でしょ？ 簡単に刷るとかの行為は信用上無理だからでしょう
＞リニアの費用なんか一企業が出せる訳ないでしょう。 ＞そんじょそこらの国だって出せませんよ。 ＞トヨタ、ＪＲよってたかっても出せません。 ＞第一実際に現金を出すのはどこですか、ＪＲ東海が金庫に兆単位の現金を持ってますか、持ってるなら税金で取り上げれば。 話があったんですよ。トヨタの奥田すずり元会長時代に。 東京ー名古屋間だったとうる覚えながら記憶しています。 しかしながら、リニモしか運用できない癖して、リニアモーターカーなぞ開発できないと突っ込んで遊んでいました。 今現在、運用できるかと言うと、出来ません。 電力問題が脆弱なので不可能。 第二東名のように国に出させようと考えていたのでしょうね。 リニアモーターカーは、プリウスより問題点が多く累積している。
> でも、スワップの存在意味などが説明を読んだだけでは分かりません。 7月に失効する日韓スワップに即して解説すると、韓国ウォンが危機に陥った時韓国ウォンと日本の持つドルを交換する、という協定です。一応逆バージョン（日本円と韓国のもつドルを交換する）も協定上はあり得ますが、たった30億ドル程度では焼け石に水でほとんど無意味ですので省略します。 韓国の外貨準備は3000億ドル規模であり、その約半分は中国元です。 因みに韓国の外貨準備の大部分は借金です。今はどこが貸しているのか知りませんが、日本の銀行（UFJなど）が大半を出していた時期もありました。 ということで、外貨準備高からすると30億ドルは小さいのですが、それ以上に象徴的な意味合いがあります。 今から15年ほど前、韓国は通貨危機に陥り、IMFの管理下に入りましたが通貨危機は止みませんでした。 この時、日本政府は韓国政府になきつかれる形で（日本自身もこの当時金融危機があり飛び火されるのも厄介だったという事情もありますし外交的な足がかりが欲しかったという事情もありますが）韓国を救済しました。 具体的には、日本が後ろ盾につくことを内外に公表し、スワップを含む複数の安定化策をうつことでようやく通貨危機を納めました。 このスワップを止めるということは、日本がもはやウォンの後ろ盾にならないことを内外に示す、という象徴的な出来事になります。 また、韓国の経済事情もあまりよくないにも関わらず延長しないということは、日本と韓国が外交的に仲が悪いことを示す出来事でもあります。 因みに、あまり報道されなかったようですが、2008年頃にも日本は韓国を助けています。韓国経済の状況は家計の負債を中心にその時よりも悪いです。今までは曲がりなりにも日本が後ろ盾につくという話だったわけですが、今後はつかないと市場に認識されるわけですから、ますます危機的な状況です。 因みに100億ドルの方はまた別です。 この100億ドルは「IMF経由で」融資される額であり、その原資を日本がもつ、という話です。また韓国単独で全額使えるわけではなく「他の複数のアジア国の分（ベトナム、タイなど）まで合計した額」です。 > ひょっとしたらスワップを結ばない理由に政治家同士の意地の張り合い以外に理由があるのでしょうか。 物凄く簡単に言えば、韓国側の事情です。 日本側にとってメリットは全くと言ってよいほどない話（韓国を助けるだけ）なので、韓国側から要請がないのに打診するようなことはしません。 韓国側にとってみれば、現在の経済事情からいって（来月にも韓国経済が破たんしても驚きません）スワップなどの輸入の決済のための外貨調達手段は、のどから手が出るほど欲しいものです。 実際問題として、韓国が輸入する場合にウォンで支払える相手は、日本、中国、アメリカ、EUなどだけであり、例えば石油を調達するための中東に対してウォンで払うことができません（あのイランにさえ断られました）。現状では、原発部品不正問題により、これから燃料調達を大規模に行う必要があります。
　 http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them … どうですか？ 　
> 国内金融と国際金融を比べたときの相違点 違うのは、途中に国境があるかないか、通貨が一つか複数か、の2点。
　どの程度の内容をご希望なのか、どういう方向の回答をご希望なのかなどを知りたくて質問者さんのプロフィールを拝見しましたが、なにもわかりませんでしたので、大学受験生対象くらいの話にとどめます。 （１）国際取引の決済手段としての機能 　例えば日本が、輸出すれば代金を受け取る権利が生じ、輸入すれば代金を支払う義務が生じます。 　多くの場合、払いたい通貨と受け取りたい通貨が異なります。 　その場合、共通して受け入れられる「通貨」が国際通貨の「決済手段」としての機能です。 （２）支払い準備金としての機能 　対外債務の支払い用や、その国の通貨（日本なら円）と国際通貨との交換を求められた時用に準備している資金です。 　これがたくさんあると外国は、「あの国は借金を踏み倒す心配がないな」とか、「円を持っていればいつでもドルでもユーロでも交換してもらえるな」と信頼されるので、取引に応じてもらえたり、さまざまな便宜を図ってもらえます。 　足りなくなると、その国の通貨を持っていても使い道がありませんので、どこの国、会社でもその国に品物を売ってくれなくなります。売ってくれないと、その国の物価が上がりますので、暮らしが大変なことになります。 （３）外国為替の介入資金としての機能 　需要と供給の原理にしたがって、日々、その国と他国の通貨の交換レートが変動しています。 　原則、市場の気分に任されているのですが、あまりに乱高下したり、異状なレートになってしまった場合、財務省大臣の代理として、日銀が外国為替の市場に介入して、為替レートを一定幅におさえたりします。 　そのときに使われるのが、国際通貨です。 　たくさん用意しておかないと、ヘッジファンドと呼ばれる投資・投機機関のやりたい放題（乱高下）になって、国内経済が混乱します。 　 　
質問者様は新規発行債券と発行済みの区別がついていないのではないでしょうか。 国債を例に取りますが、利上げ観測があれば債券市場はそれを織り込みます。期待値で債券価格は動きますから、新規発行債券に魅力があれば、リバランスで発行済み債券の価格は下落します。下落しても満期まで持っていれば額面は償還されます。 問題は転売を考えている人達で債券価格の下落は損失を意味します。特に政策金利の変更は全ての債券の基準になっているのですから、国債の上昇は全ての債券の利回りを上昇させます。その上昇は経営状態が悪い会社には重しになりますから、これは悪い利回りの上昇です。すると雪崩を打ったように債券価格は下落します。 下落すると売買が成立しなくなる恐れがあり、満期まで保有するしか手がないという状態に追い込まれます。５年物とかで長く持たされた挙げ句に直前で倒産とか悲惨の極みですよ。 この前のFOMCでFRBが政策を転換してジャンク債に一斉に売りが入ったそうです。昨日も大規模な売りが入ったのですが、bidはその1/100しかなく、ほとんど泣き寝入り状態という話です。こんなところでどうでしょうか？
　オークションの入札制度がまさしくその解です。 つまり１０個（供給）の商品あったとします。それを１００人の人が欲しい（需要）と 購入申し込みをすれば最後の１０人になるまで価格は上昇します。反対に１人しか 購入申し込みが無ければ最低設定価格で購入できます。誰も申し込まなければ その商品には魅力が無く価格は０（または高すぎる）と判定されたことだと思います。
「人口爆発と過激な資本主義経済が同時進行する現在で」とはどこの何を示しているのかがわかりませんが、 現状日本の環境から言えば、定年延長・雇用延長が義務付けられ、平均年齢が延びて就業可能人数が減らない(むしろ増加する)、などを考えれば、自然な雇用増加或いは新規雇用数の維持は持続困難だと思います。 企業は従業員の基本給が安かろうが基本経費はさほど変わらないので、高齢者(減給)雇用は新規採用に影響は無い、とは言いがたいはずです。 年金問題(減少する若年層が増加する高齢者層の年金を負担する)と同じで、改善と言うよりは、現状に即した対応が必要かと思います。 対応するのは人です。行政などの組織ではありません。組織の中にいる「人」です。対応のための立法は選挙で選ばれた議員(人)です。選挙に行きましょう。 ちょっとずれましたか…？
>解決できるのは日銀か財務省でしょうか。あるいは東京大学でしょうか。 なかなか良いところに気付きましたね。私は世論だと思いますよ。 日本という国は不思議なところがありまして、国のトップも極端に貪ろうとするところがないのです。江戸時代から自浄作用が働くことで有名です。海外だと資本主義が徹底していますから貧富の差が激しいですね。不正蓄財で国のトップが革命で処刑されることもしばしばありました。 日本国民が資本主義の天敵とは私も発想の転換が必要でしたが、この質問が契機になりました。確かに日本の民衆が目覚め、日本人の意識が世界に輸出されたら資本主義の脅威になることでしょう。
もう少し真面目に売れるようなものを作ったら？ そうしたら、もう少し売れると思うよ？ 例えばコレ。 http://www.mascotshows.jp/product/smiling-snowma … 売れると思う？ もし売れると思っているなら、商売を変えたらどうかな？
独学でまなんでいる、と公言できるレベルまできわめているのであれば 自分で、しらべきるくらいの度量が必要かと思います。 １週間くらいかけてネットサーフィンすれば、どうにでもなるとおもうよ。そ れででてこなかったら、図書館で質問。 ただしおっきいところで。
中国経済はながらく１０％以上の成長を遂げていましたが、今は７％ぐらいに落ちています。そのうち３～４％にまで落ちるかもしれません。しばらく先のことです。もしそうなったとしても日本や欧米よりは高い数字です。今の日本はせいぜい２％ぐらいしかありませんが、誰も破綻とは言いません。中国もそうです。 中国の場合、破綻するとすれば経済ではなく政治です。共産党一党独裁政治はいろいろなひずみと国民の不満を生んでいます。これが嵩じると暴動や内戦が起きて国が潰れます。７０年前にもそう言うことがありました。これを防止するには高い経済成長しかありません。中国共産党もそう思っています。成長率が７％を下回るようになると、国民の貧困層の不満が爆発し、今の政治体制が保ちません。国が分裂して大混乱に陥るでしょう。５％ぐらいに下がったらかなり危険です。それでも数字の上では日本に較べて断然高成長なのですが。日本や欧米のように、自由民主主義がベースになっていない国の大欠点です。
(1)決算整理仕訳（売上原価の算出） 　仕　　入　100000円　繰越商品　100000円 　繰越商品　180000円　仕　　入　180000円 (2)決算振替仕訳（損益勘定への集計） 　売　　上　8000000円　損　　益　8000000円 　損　　益　4920000円　仕　　入　4920000円　 　この仕訳により、損益勘定で算出された利益を 　損　　益　3080000円　未処分利益　3080000円 　としてB/Sに計上します。
> 通貨供給量だけ増やしとけで、たぶんアメリカは > うまくいってますけど、どう説明しますか？ アメリカが通貨供給量だけ増やして上手く行ったと思ってるおまえさんはただのバカだってことだろう。 つまり 「通貨供給量だけ増やしとけと思っているのはバカな人だけ」 って話だ。
喧嘩するしないの問題ではなく、最初から非公式会談なので交渉内容の公表を前提としていません。なので、内容や結果が報道されないのは当たり前です。 人民元の為替相場については、米国務省職員の談話の報道（噂レベル）によると、米軍が人民解放軍の尖閣諸島上陸を認める条件として中国側が提案したという話があります。（もし米軍が人民軍の尖閣諸島上陸を認めてくれるなら何でもする。たとえば・・・という話）
現在は国債の買いオペによって通貨を供給しているけれども、20年前は貸出によって通貨を供給していました。 ということで、必ずしも国債などの資産を買う必要はありません。 > まるで　打出の小槌のように　紙幣を増刷することはできますか？ 副作用を全く無視するなら、ティッシュやチラシのように街角で札束を配ることすら可能です。 この場合には発行額は日銀の損失になります。
ありがとうございます。 TSE（Total Support Estimate）はGDP比率で 日本1.22、　アメリカ0.97 結構、アメリカも農業に援助しているのですね。意外でした。 http://www.alic.go.jp/joho-d/joho08_000152.html によると、 こうした価格高騰とそれが持続している背景には、大量のトウモロコシ（生産量の40％：1億2000万トン以上）がエタノール生産に使用されるに至っている事態がある。 だそうです。トウモロコシについてはいわれることは正しいようです。
そうではありません。国債は政府が一般会計予算から償還します。日銀が償還するわけではありません。仮に日銀が保有していてでもです。ですから日銀に償還したからといって財政赤字が増える訳ではありません。その代わり日銀が買った国債の分だけすでにお金が市場に流れています。つまり金融緩和しています。この落語の花見酒のような資金循環を続けていると、市場に金が溢れかえり、大インフレになります。そうならない限度以内でしかこういうこと（日銀が国債を買い上げ、国から償還を受ける）は出来ません。もともとの金は全部税金なのです。その（国債買い上げの）コントロールは日銀がします。政府の役割ではありません。日銀は政府から独立しているのです。政府の指図は受けません。
投機用に建てるものの、買い手がいない。というのが多いです。 実際、田舎でも日本円で２０００万とかあって、普通の人の月収が日本円で５万程度という現状では到底無理ですから。 赴任中も、何でこんなに？、というくらいゴーストビルが多かったです。 中には建築途中で重機が乗ったまま放置。というのもあったし。
全然はずかしくありません。 まあ、最前列で経営陣の発言に対して野次を飛ばしたり、質疑の時にしゃしゃり出ていって的外れな質問をしたりすれば、恥ずかしいかもしれませんが、おとなしく会議に参加している分には、気まずい思いをするようなことは何もないと思います。 最近は株主総会の出席者に自社製品等のお土産を出す会社も増えているので、それ目当てに出席する人もいるようですし、社会勉強、話の種にということで行ってみる人も多いようです。 気軽に参加してみれば良いと思いますよ。
え～とまずは国債発行についてざっくり書きますと、 例えば「国が10年後に100万円受け取れる権利書を92万円で売りだす」といった具合です。この例ですと金利1％となります。92万✕101％✕101％✕、、、、と計算すると10年で約100万円となります。 そしてこの「10年後に100万円受け取れる権利書」は市場で売買されており、国債が積極的に買われて売買価格が上昇すると結果的に金利は低下し、逆に国 債が売り優勢になると売買価格が低下し結果として金利は上昇する事になるのです。これはニュースなどでしばしば登場する長期金利というものです。 このようにして国は国債という金融商品を売り出すことで市場から資金調達をしています。 ここまでは質問者さんも理解されていると思います。 で、 > 将来国が負担する利率は、最初の国債の発行時に額面に記載された利率通 > り、銀行に支払えばいいので、物価が上昇してもそれによって財政を圧迫 > することにはならないように思うのですが・・どうなのでしょうか？ そこを玉川デレクターさんなども理解されていないためおかしな解説になっているのでしょう。（結論を先に書きますと、財政を少し圧迫するでしょうが、大した圧迫はしないということになるでしょう（タイムラグ分圧迫します））。 景気が回復へ向かえば民間の資金需要が上がることで国債は売り傾向となり金利が上昇します。この時、金利が上昇した場合に利払いが直接増える訳ではなく、追加発行する分の国債の金利が上昇する訳です。つまり追加発行分は以前より高い金利を提示する必要があるという事です。 で、ですね～ここからが本題なのですが、景気が回復するということは税収が増えることや また景気対策として行なって来た優遇税制や優遇助成などを撤廃してもよい状況になって行っているという事でその分増収になるのですね。（また景気が回復するから民間の資金需要が増えて金利も上昇するので、景気が回復へと向かわなければ金利は上昇しません）。 つまりは国債の追加発行の必要性が薄まっているということであり、追加発行の国債を減らせば金利は多少上がっても発行数が減らされる分利払いは減ることになるのです。 玉川ディレクターさんやその後ろ盾となっている経済評論家さんは この辺りの話を完全に無視して、金利上昇で利払いが増えるとご主張なさっているのですね。この辺りがよくある緊縮財政推進派のインチキロジックだったりもするのですが、玉川ディレクターさんはすっかり騙されているようですね。
＞しかし私は真実はもっと単純なのだろうと推察しています。要はアメリカはドルをじゃんじゃん刷って輸入を拡大。消費を楽しんだ。製品を売る努力（日本で売れるような車を作らなかった。右ハンドル車も作らなかった）もしないから輸出は伸び悩む。 そしてその結果生まれた貿易不均衡をアメリカの輸入を抑制し輸出を増やすという正常な努力をせずに単に為替レートの調整（円高・ドル安）で乗り切ろうとしたのではないでしょうか? そういう点も含めて、アメリカに対する徳政令だった、というのは実に洞察に富んでいると思います。 ただ、各国がそうしなければならなかった理由は別にあります。 それは、米ソの冷戦です。 ソ連が崩壊して２０年以上経ちますので、すでに冷戦に関する意識が薄れているのは承知していますが、当時はソ連を中心とした共産主義陣営（東側）とアメリカを中心とした資本主義陣営（西側）は莫大な費用をかけて、防衛競争を行っていました。 ソ連もそうですが、アメリカは日本や東南アジア・中東・そしてヨーロッパと全世界に兵力を送り出していたわけです。 アメリカは兵力をソ連に対抗できるように世界に展開し、西側各国は様々な形でそれを支える、ということです。 もちろん石油を中心とする資源も米ドルで決済することで、変動相場制と合わせてアメリカの負担を限りなく低くしていったのです。 アメリカ自体が輸出競争に負け、怠惰であったことはある程度事実ですが、それ以上に冷戦の負担は重かったといえます。 それが証拠に１９２９年の世界恐慌以来、第２次世界大戦を挟んで米ソの冷戦期は各国の国内経済での調整局面はあるものの、１９８７年のブラックマンデーまでは、世界を巻き込むような大きな金融危機は起きていません。しかし、１９８９年のソ連崩壊が現実になって以降は、各国の調整も含めてＩＭＦなどが事態の収拾にあたる世界規模の金融危機や調整局面が多発することになりました。 ソ連という軍事的な対抗者が居なくなったために、アメリカドルの変動相場に対するカウンターウエイトが無くなり（というより、アメリカに投資しても湯水のように軍事支出で消えていくということがなくなり）それが金余りを生み、現在の金融市場の不安定要因を作り出している、ともいえます。 ＞国際金融の本に出てくる変動相場制の説明はすべてこの徳政令であるという記述を欠いているのでいまいち腑に落ちないのです。 徳政令であったというよりも、共産主義という資本主義に対抗するために、変動相場制という仕組みでアメリカを中心に資本主義を守った、というのが実際のところだと私は理解しています。
>　日本の経済大国としての地位やこの豊かさ >　競争力が弱まり諸外国との戦いに負け、ひいては経済大国として今まで味わってきた豊かさ ☆　（複数国家間の相対的な経済競争力や経済規模・経済力のこと）と（食料や物資・エネルギーの消費が容易に出来ること）とを別に別けて考えるのが良いと思います。 ☆　16・17世紀の大航海時代のポルトガル・スペイン・オランダは軍事力・経済力で他国を抜きんでいました。当時のそれらの本国での一般住民の食料や物資・エネルギーの消費などの生活レベルの容易さ快適さは、現状の欧米などの先進諸国の一般住民よりも劣ります。 ☆　（他人や他国と比較して相対的に恵まれているか、あるいは過去の時代と比較して相対的に恵まれているかを重要なこととする視点）に立つのであれば、（周りを見ない、知らない＆現状に満足する）のが、絶対的な状態になります。 ☆　現状の日本のようにペット保護を重視することになる前には、ネコは自由な動物で、飼い猫と野良猫の差は不明確でした。ネコが食料に困り泥棒猫になったり、ネズミを摂ったりしていた時代でした。現状の日本では、家から一歩も出ず、風雨や寒さはなく、ペットフードを与えられ、避妊手術され、体調不良では動物医の治療を得て、10才以上になるのが普通の時代や環境を幸せと思うか、その辺りも気になります。　動物園で飼育される動物も、最近は、快適で安全で衛生的な環境で、栄養、運動なども配慮され、健康で長生きすることが多いようです。　自然界の絶滅危惧種も、個体の生活面では相当に恵まれた環境を提供されています。 ☆　最近の世界では、ブルネイはエネルギー資源に恵まれ、政府は個人医療を無料にし、所得税や住民税も個人に課税していないため、購買力ベースの国民所得は名目ベースよりかなり高い水準（日本や米国より高い）にあります。雇用構造では、最も大きい部門は政府で、政府部門が45％から50％近くを占めるそうです。ブルネイの67%を占めるマレー人では、マレー人の就業者の90％が政府部門だと考えられている。車を買うのにも政府が完全に補助金を出しているような状態で、人口30 万人で車は16 万台、つまり必ず成人１人１台は持っているという国である。公務員には勤続年数に応じて、海外旅行への招待、といった様々なベネフィットがあり、こうしたフリンジベネフィットは、１人の公務員に対して年収と同額程度の金額となるそうです。食料も工業製品もほとんど輸入です。 http://www.jetro.go.jp/world/asia/data/brunei201 … http://ecodb.net/ranking/imf_ppppc.html#BN http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5964497.html http://www.mof.go.jp/pri/research/conference/p12 … ☆　他人に生活の面倒をみてもらったり、豊富にある資源の売却収入で生活したりというのは、特殊な状態と考えてイイでしょう。　公務員やサービス産業、金融や情報、第三次産業は、他にベースとなる生産・製造が存在することで、ようやく成立存在できるものです。　他国や他人が生産・製造を担ってくれる場合、高度の技術や産業設備・社会システムが支えてくれる　場合などには、そうした条件が成立している限りで、公務員やきれいで安全で楽な業務をやること、楽な労働環境を選ぶことも可能ですし、一切の労働を免れる期間を延長し、25才から50才まで年間200日、1日6時間就業というようなことも可能です。条件次第では、人口の80%が一生労働をしないようなことも可能でしょう。 ☆　日本は高齢社会で、高齢者が若いときに多くの資産を形成し蓄積していることが多いため、個人資産の多くは高齢者が所有しています。　個人金融資産でも大半は60歳以上の高齢者の所有です。　これを少しずつ使い、高齢者死亡後は相続して使っていけば、しばらくは、介護、医療、その他のサービス産業も、やっていけます。 ☆　食料は輸入品、繊維製品を含む工業製品も輸入品でカバーするとしても、道路、上下水道、港湾、橋梁、トンネル、建造物、その他のインフラを維持更新するには、金銭だけでなく、多数の労働力が必要です。　インフラが荒廃し始めると、狭い国土の日本でも社会システムが機能しなくなります。　日本人がきれいで安全で楽な業務に固執する場合は、労働力を外国から導入せざるをえなくなります。　ドバイのように移民・外国人労働者を使う社会になるかもしれません。 ☆　資産があっても長年楽に生活できるとは限りません。　江戸時代、明治、敗戦前の昭和、敗戦からの20年間、1980年以降の日本で、各家の隆盛衰微を眺めると豊かであり続けるのはまれであることがわかると思います。中には70年間以上の長い期間それなりの経済力を維持している家もあるようですが、多くの場合、衰微・没落しています。豊かなときには、家産も増加し、手入れも十分で、生活レベルも高く、子供は生活環境、教育環境にも恵まれ、比較的容易に高い地位や楽な職業地位を獲得できることが多いのに、30年、50年間を経過すると没落したり、他に地位や経済力を奪われていることが多いようです。 ☆　個人の能力差・運命の差はとても大きいものです。　単純労働や能力差が現れにくいことであれば別ですが、スポーツ、芸能、スタイル、センス、コミュニケーション、器用さ、知識の吸収・応用、調査状況分析・計画調整、指導・統率などは、能力差・運命の差が決定的です。　人間は平均的なヒトばかりではなく、何かに突出しているヒトは結構いて、その人には多くの人はまったく敵いません。　遺伝や生育・教育環境の影響も大きく影響しますが、千人に一人、万人に一人のような突出はほとんど個人の運命がもたらす圧倒的な差です。 ☆　古代文明時代から現在まで、農耕社会でも工業社会でも、金融情報社会でも、個人間格差はそれぞれの社会で大きいです。　経済政策、政治がどうであれ、ある社会で楽で安全で快適な環境で全構成員が就業するということはあり得ないでしょう。　また似たような質素さ・似たような質素で慎ましい生活を全構成員がする状態が続く社会というのはあり得ないでしょう。 　 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ※　一国家・一社会の構成員の平均値、最頻層のレベルのことと、個人や家族の視点とは違うことを押さえることは大事だと思います。 ★　自分の労働環境がよくなること、自分のいまの生活レベルを維持向上させるすることと、社会の構成員全員に関して考えることとは、別だろうと思います。 　～～～～～～　～～～～～～　～～～～～～　～～～～～～ ※　これまでに造り上げてきたインフラや諸設備、蓄積してきた知識技術、システムと運用に関わる合意や了解、各種の富の蓄積や他国等との関係性が継続利用できる範囲と期間であれば、全構成員が厳しい環境での労働を逃れることも可能だし、全構成員が厳しい環境での労働をせざるを得ないこともあります。 ★　現状の日本でも、短期間に、為替レートが10%の幅で上昇したり下降したり、東証株式時価総額が(2012.10/261兆円)(2013.04/411兆円)と変動するくらいです。国際収支や貿易環境も、世界経済の状況もどうなるかわかりません。グローバル恐慌でも発生すれば、事態は1929年からの大恐慌程度では済まないでしょう。　今、世界経済は破綻と隣接しています。　各国が破綻回避の努力を連携してやっている最中です。　基本的には、厳しい経済環境・困難な就業環境を想定し、個人としては、そうした中でも何とか就業することが期待される能力資質を発揮できる労働力・集中力・知識判断力と強運を得ることを願うのではないかと思います。　中途半端でどこにでもある程度の能力や力量、並の運勢や強靱さでは、今後おきるであろう環境の変動に堪えられないでしょう。 ★　天災地変の発生の可能性が2011年以降強く喧伝されています。宝永年間のようなことが起きるだけでも、状況は激変するでしょう。　観光地・行楽地は風評や気温、降雨、台風、竜巻程度のことでも商売の状況が激変します。　為替や労働コスト・法規制などの他にも各種のリスクヘッジのため経済活動の拠点を日本以外に移すことも盛んになるでしょう。 　 　～★※☆～＝～★※☆～＝～★※☆～＝～★※☆～＝～★※☆～ 　 経済政策的には、「労働環境がよい代わりに慎ましい生活か、労働環境が厳しいかわりに豊かな生活ができるか　の二択」よりも、急激な人口増加、経済のグルーバル化、世界の中のアンバランスで起きる大恐慌、天候や気候、地震や噴火をきっかけとする経済破綻を避けるためにどうするかが重要だと思います。 労働環境改善、福利厚生、安全重視なども政治的安定のためには無視できないことですが、個人に見えやすい卑近なことを重視し、世界経済のシステムの破綻防止を二の次にするのは危険だと思います。
株価上昇をアベノミクスの成果としてもてはやし続けてきたマスコミ報道に違和感を感じていた私のような人間からすると、先日の暴落後からのアベノミクス批判はその逆をやっているだけといった感じがします。 おそらくはマスコミ内の多くの人が経済音痴で株価の上げ下げでしか良し悪しが判断できず、更にインチキ経済評論家からの一喜一憂した株価エセ解説をする人の話を鵜呑みにしてそれが大きく報道されているということでしょう。 株価の上昇下降の原因なんて最低でも半年ぐらい経たないとホントのところなどわからないものです。現在の下げが単なる調整なのかどうかも推測でしかありません。
ちなみに現在行われている政策はインフレターゲットとは似て非なるもので、全く別物です。 インフレターゲット論というのは基本的に中央銀行がマネー供給を積極的に行なっていれさえすればよいと考え、政府は邪魔になるだけと仮定し政府の役割最小化の徹底を求め緊縮財政や民営化の徹底などを推進し、そのことにより経済回復すると主張する政策論です。 現在日本政府が行なっているのは、中央銀行のマネー供給と政府の財政政策をパッケージとして行なう政策です。中央銀行は市場へのマネー供給を積極的に行なうことと同時に政府も積極財政で多くの公的事業を通して経済活性化に関わり景気回復へ尽力することで経済回復を目指す政策です。
支払って下さい。 特定商工業者負担金商工会議所法の定めるところにより支払い義務のあるものであり、各種税金と同じく公租公課に該当します。 お世話になっていない云々は「会員」の方であり、会費を納めることになりますが、こちらは脱退するなどで支払わないように手続きをすることができます。
未だにこの様な話をされる方がされているとはマスコミの医者は儲かると言う妄言が浸透しているのですね 例えばお腹が痛いと言う症状で来院された患者に最初一般撮影をしてからCT検査をしても一般撮影の費用は包括化されていますので、保険請求できません。 この為、おっしゃっている内容は嘘です。 また、大病院を維持する為には急性期病院の認定を受ける為の看護比率や紹介比率の維持をして行く必要が有りますので、人件費や設備投資が大きくなかなか黒字化できないのが本当のところです。 この様に見て行くと本当の意味で儲かっている病院は単に大病院と言うことでは無く、自由診療分野を拡充している病院では無いかと思います。 今後TPPにより優秀な医師や看護師がもっと良い報酬を求めて益々自由診療により儲かっている病院に集まるかもしれません。 その場合、小さな病院が崩壊し医療制度そのものが瓦解する可能性も有りますが、それは別の話ですね
あなたの考察対象としている商品が　寡占的商品なら　円高の折、儲けられたでしょうが、一般的な競争状態にある商品なら、当然、競争原理が働いて、ぼろもうけとはならないでしょう。 サンプルの小麦価格は、政府の管理下にあって、上記で言うところの　寡占的価格です。為替、ドル円とリンクしていません。 原油も、産出国の思惑が絡んで原油先物の値段が変動し、厳密には為替レートを反映していません。 　　
まずは単純に米国の資本家にはユダヤ人が多いからでしょう。 ユダヤ教の教えに起因するのか、それとも集団心理としての合意なのかはわかりませんが、迫害に対する復讐を是とする傾向が強いです。先日もヤカンの広告がヒットラーに似ているというだけで看板を撤廃させるという事件がありましたし、日本の雑誌がアラブサイドからの陰謀論を記事として掲載したところ雑誌が廃刊に追い込まれるということもありました。 資本主義が世界の趨勢となる中で資本家の権力は必然として増大しているということでしょう。
全員が買えなくても良いので、貧富の差が大きいほど、高額品は高額でも売れるようになります。
第3の矢と呼ばれる成長戦略が、小泉改革型の一部企業への利益誘導政策にしかなっていなく”成長”戦略になっていない事が大きな原因でしょう。 例えば大きく報じられた ネット通販による医薬品販売の規制緩和。これはネット通販で仮にネット通販会社が医薬品販売で売上を上げたとしてもその分実店舗の売上が下がるだけのことで”成長”には全く寄与しなく、成長戦略としては０点の政策です。これは一部企業への規制改変による利益誘導にしかなりません。もし成長しないで事故だけ増えるようなことになれば最低でマイナス100点です。 デフレが深刻化している中で、供給を増やすインフレ抑制政策を進めることは、つまりはデフレ推進政策となっておりオンゴール状態です。
「日本は社会主義国家を具現化した世界で唯一の国」と言われるほど平等で格差がありません。　2012年の調査ですが、10億ドル以上の資産を持つ人数は米国が425人、ロシアが96人、中国が95人で3位ですが、香港の38人も加えると悠々の2位です。　それにこの人数には、不正に蓄財して、海外に隠しているような、共産党幹部や、国有企業の幹部などは含まれていません。　一方中国の農村部などには貨幣経済とほとんど無縁で、自給自足、物々交換の生活をしている人たちが何億もいます。　
上下するのが経済です、正常です。 上下しなかったドジョウミクスより優れています。
リーマンショック後に株価が上がっているのは、FRBが 米国債を大量に購入し、その資金で株を買っているからです。 QEと言われている経済政策です。 景気が回復しているから株価が上がっている訳ではありません、 長期金利もFRBが長期国債を買う事により、国債価格が上がり、 金利が下がる一因になっています。 また、ユーロ危機も米国債人気を後押ししています。 低金利はFRBの思惑通りと言う事になります。 現在も毎月８兆５０００億円もの米ドルを市場にばらまいて いますが、いつまで続けられるか疑問です。
日本の権力層(政治家、警察、マスコミ…)がガッチリ守ってますから、無理です。 国民一人ひとりが「パチンコには金を落とさない」と徹底していくしかないでしょう。 いくら無敵のパチンコとは言え、客が来なければ営業出来ないのですから。
今の与党　自民党は、省の官僚連中に絶対服従ですから、増税路線まっしぐらです。 しかし、他の党が与党になっても、官僚連中は協力しません。民主の様に 自民党は、官僚連中の天下りや渡りなどの不正にはタッチしません。 民主や他の党は、独立行政法人などの見直しや、公務員組織の無駄遣いなどを追求するから、 官僚連中にとって具合が悪いのです。 日本の税金横領の頂点である、官僚連中には触れず 官僚連中に協力して、国民だけに増税を押しつけるのが、自民党ですね。 自民党で、国民の為になる制度が以前にあったでしょうか？ 年金支給金額引き下げ、支給年齢の引き上げ、消費増税。 どうしても、消費増税したい財務省。逆効果なのに何が目的でしょうか？ http://www.nikkei.com/article/DGXNASFS0703W_X00C …
・外国からの突き上げをかわす為 ・人件費を抑えて、利益を最大化する為 ・世界各地の需要に、迅速な対応をする為 ・災害や人災によるリスクを分散化する為 ではないでしょうか…？
Q_A_…です。 ＞…銀行は国債の債券評価損が発生すると、自己資本比率が低下する。そうすると、銀行は自己資本比率を回復するために、貸出量を削減しなければならないという悪い状況になる。 はい、おおむねそういうことです。 もちろん、「台所事情は銀行によって違う」ので、【そういうこともある】ということです。 なお、「自己資本比率（による規制）」は「銀行」に限った話ではなく、「顧客から資産を預かる」「証券会社」などの金融商品取引業者にも関係のあることです。 『自己資本規制比率』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%B7%B1% … 『総合取引参加者の自己資本規制比率｜東証』 http://www.tse.or.jp/about/participants/shihon.h … 『「自己資本比率」ってなに？｜全国銀行協会』 http://www.zenginkyo.or.jp/service/bank/open/ope … --- 「国債」も、あくまで「自己資本を構成する一要素」に過ぎませんが、「満期まで保有すれば元本保証」「途中売却すると元本は保証されない」という、「評価の仕方がはあまりなじみのない」金融商品です。 そこで、「思い切り単純化した【たとえ話】」で、なおかつ、「評価の分かりやすい」【株式】にすると以下のようになります。 ・小さな会社を経営しているが、経営を健全に保つために、【決算時の評価額で】「即時売却が可能な資産」を【必ず】1千万円準備しておくことに決めた。（自社ルール） 　　↓ ・現金なら元本割れしないが、「資金を遊ばせておく」わけにもいかないので、（預金を500万円と）経営が安定している（と思う）会社の株を「500万円分」買った。 　　↓ ・ところが、意に反して株価が大幅に下落して、「時価（市場価格）」による評価額が「400万円」になってしまった。（評価損100万円） 　　↓ ・結局、その後も株価は下落して、決算時の「即時売却が可能な資産」が「800万円分（評価損200万円）」になる見込みになったため、本業の儲けから200万円積み増して、「（評価額）1,000万円」を確保した。 --- 　　↓ 予想外に株価が上昇し、「時価（市場価格）」による評価額が「600万円」になった。（評価益100万円） 　　↓ ・結局、その後も株価は上昇して、決算時の「即時売却が可能な資産」が「1,200万円分（評価益200万円）」になる見込みになったため、200万円相当の株式を売却して運転資金に回し、「即時売却が可能な資産（の評価額）」を「1,000万円」にした。 --- ちなみに、新聞などに出る記事は、「銀行が発表した本音」とは限りません。 「記者が資料を元に書いた推測」、無責任な記事ならば「単なる推測・感想」という場合もあります。 ですから、できれば「きちんと資料の出典や署名のある記事」を「自分でも裏を取る事」が大切です。 しかし、そもそも署名記事は少ないですし、私自身も裏を取るほど「取材力」があるわけではないので、「参考程度に読む」ことでお茶を濁しています。 --- （補足） 話がややこしくなるので、「先物取引」「先物市場」については言及しませんでしたが、他の方の回答で触れられていましたので補足させていただきます。 国債市場は、「現物市場」だけでなく、「先物市場」も発達していますので、「価格の下落」に対処するには、「現物を売る」だけでなく「先物市場でつなぎ売りする（ヘッジ売する）」という方法があります。 いわゆる、株式の「カラ売り」「信用売り」と同じような「理屈」で、「価格が下がることで利益が出るポジション（建て玉）」を持つことで、現物の損失を相殺しようとする「取引の方法」です。 『つなぎ売り』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%AA% … --- なお、私自身は、「経済学者」でもなければ、「銀行ウォッチャー」でもありません。（回答も「匿名」です。） ですから、「古い情報」「間違った情報」があるという前提で参考にされてください。 ※不明な点はお知らせください。
あげられている数字がウソか本当かは しりませんが、ＦＴＡをアメリカと結んで 以来、悪化の一途をたどっているという 話と、ＩＭＦの管理下におかれたという 話をきいています。 好調なのは、サムスンなどの一部の 企業だけということです。 さほど詳しくありませんが・・・
中国政府の借金はそれほどではないのですが、地方政府の借金が膨れ上がっているようなのです。その裏で銀行の貸し出しのかなりが不良債権化しているようなのです。 こういう場合中央政府が助けるのが今までのやり方でしたが、最近は外国資金が引き上げムードで政府にはお金がありません。アベノミクスのおかげで世界のお金の回り方が変わったという話もあるようです。 政府が引き締めに走ると日本でバブルがはじけた時のようになる可能性があります。
>あれ程日本バッシングがある国に考慮したのかわかりません。 　よくネットで民主党は韓国の手先とか叩かれていますけど 単純に日銀の政策だけをみても、韓国有利な政策ばかりです。 以下本当にあった白川の発言 ●デフレは人口減少が原因と断言 ●「デフレ不況は国民の改革努力が足りないせい」と日銀の責任全否定 ●遂にはテレビ番組（テレ東）で「デフレ脱却できなかったのは国民が悪い」 ●ノーベル賞経済学者（クルーグマン）から「銃殺にしろ」と言われる ●金融緩和しなかったことを部下が中国に出向き共産党に報告 ●金融政策はどうせ無意味だから何もしないと宣言 ●安倍政権が誕生後、インタゲを要請されても「来年から本気出す」と言ったまま何もせず辞職 実際2012年8月、アメリカのグローバル・ファイナンス誌が毎年公開している世界の中央銀行総裁の評価によると、白川は「C－」。 2012年12月、ウォール・ストリート・ジャーナルがアメリカなどの経済評論家に、世界の5大中央銀行総裁の格付けを依頼したところ、白川は圧倒的に最下位の評価 　自民党が総裁に推した武藤を度重なる反対のうえ民主党は強引に白川を総裁にしています
どうなんでしょうね 　自分はチーズが好きでよく食べてまますけど 　Belブランド製品はないです。 自分の場合はチーズ専門店でチーズを購入しますけどBelブランドあまり見ないです。 例えば日本の高級店でも（『成城石井』とかね）Belブランド製品もあまり見ないような気がします 又スーパーだけではなく、イタリア料理店など使用量も大きいですし 　スーパだけみて判断するのは早計な気がします 　
輸出した計算にはなりません。 海外で売った『お金を国内へ移動した時』に、『貿易収支』ではなく、『所得収支』に計上されます。
#3追補です。 １日の所定労働時間の設定が不明ですが、１日８時間のワンパターンで、日８時間週４０時間を超過する部分がないのに、あえて１か月単位の変形労働時間制をうたって、次にいう月の足かせをはめて自縄自縛におちいってるケースを見ます。 その月の暦日数により、最大労働時数（小数点以下切り捨て）が次のように決まります。 ２８日　160時間（28日-20日＝8） ２９日　165時間（29日-20日＝9） ３０日　171時間（30日-21日＝9） ３１日　177時間（31日-22日＝9） ８時間のワンパターンであれば、８の倍数時数しか組めませんので、その反動として月枠で（法定休日を含む）所定休日数（上の右端数字）確保が要請されてしまいます。 週休２日制をうたってるのに、変形労働時間制を組まねばならない事情（日８時間週４０時間を超える設定）が御社にあるのでしょうか？
契約書はないのですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 電力 と言われても、いろんな電力供給会社があるので、一概には言えません。 連絡　と言っても、契約書状に○○日以内に通告　とか書いてあれば、通告を受けて契約を解除するか継続するかのどちらかになります。
？？？ ２位ではダメなんですか？　なんてのんきなことを言っていた政権は去り、今は、すべてのジャンルでどう１位を確保するかを、手段を選ばずに実行しようという政治に戻っていますよ。 スポーツ以外に競争がない　なんて言える人生は幸せだと思いますが、未だに多くの日本人は、競争の中で疲弊しています。
自分は 簡単明瞭 数字や各種経済指標から日本経済を論ずる『三橋貴明』氏の著書をお薦めします。 如何に従来の政治家や評論家が 言って来た内容が事実と違っているかがよくわかります♪ 後は書籍ではありませんが、YouTube等の動画投稿サイトで『世事関心』を検索して見て欲しい♪ここ２、３年の中国情勢がよくわかります♪ 内容は決して日本国内の一般的なTV番組では見る事が出来ない興味深い物ばかりです。
No1です。 （１）リーマンショックは、たかが住宅バブルがはじけただけでアメリカ国債やFRB自身の問題でもないのに、120円→80円までドル安となりました。 （２）欧州は、リーマンショック後ギリシャという小国が財政危機に陥り、破綻もしてなく、ESCB自身の問題でもないので、170円→100円までユーロ安となりました。 ＞政府がお金を刷れる訳じゃないし、国というより日銀の信用では？ 質問者さまは、上記のように思うのでしょうけど、（１）・（２）を見る限り、一般の人はそうは思わないでしょう。 また、日銀は、国債を多量に保有していますから、財政破綻したら、関係ないわけがありません。 ＞日本には、外国が買いたいと思うものが十分にありますので、 ＞それを円で売ってくれるなら、円の価値は保たれるでしょう。 ものの売買以前に為替で円が売られるので、輸入品はすべて値上げになり、インフレとなります。いくら魅力的なものがあっても国そのものがだめなら、通貨は売られます。（１）・（２）はそれを示しています。 iphoneは、魅力的な商品ですが、アメリカの財政を救えますか？ ＞日銀には、物価安定という目的が存在するので、大丈夫じゃないかと。 （１）・（２）の事象は、中央銀行はこういったことに対して、無力ということです。結局は、人々の心理に影響され飲み込まれてしまいます。財政破綻のような状況になったらコントロールできません。
マイナンバーは個人と同じように法人にも割り振られます。従って個人の収入はその届け出の情報からマイナンバーを割り出して辿ることができ、企業の収入は企業のマイナンバーを割り出せば遡ることが可能です。ただ、ですから『判明できる仕組みになっている』かどうかというご質問の答えはイエスです。
生産の仕事なら厳しいんじゃないかな。 開発の仕事なら数を追いかけない分野の開発ならそれなりに食べていけると思います。 但し、今までの様な高額な給与は有り得ないと考えた方がよさそうです。
安倍首相には、ぜひ、消費税増税を延期してほしいものですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8085093.html http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5 --- 安倍政権のとき、平成19年の予算編成では54兆円くらい税収があったんです。これは成長の成果です。もしあの段階でデフレから脱却していれば、これは一気にプライマリーバランスの黒字が出るまでいったんではないかと思うわけです。 --- 世論調査で5割が増税を支持するというのはね、不思議なことですよ。これではもう、この機会は絶対に逃したくないと財務省は思ってしまう。 浜田: 財務省の人には悪いけれども、地震があったからみんな支持してくれると、天災を増税の口実にしているかたちです。 安倍: これを機に財務省は増税を進めようとする。しかも日経新聞や、かなりの経済学者もそれを支持している。われわれは相当頑張らないと飲み込まれてしまって、結局財政赤字はさらに悪化していく危険性すらある。税収はそんなに伸びないどころか、ダウンするかもしれません。 浜田: そうですね。橋本龍太郎先生が総理だった時もまったく同じです。 安倍: あのときも増税で、景気が底割れしました。 浜田: 結局、景気が悪くなり、税収も減収した。法人税、個人所得税まで減収していくという状態でした。 --- 専門家でないのですが、 ＞更に３％分を負担していくことは不可能です。 ということでしたら、３％分は消費税があがった（あげんなよ！頼むから。）時点で、レジにその旨を明示し、お客に払ってもらうというのはどうでしょう？
日本は自由主義経済の国です。スーパーでいつもお安くの品物があったり、食堂で本日のオススメがあったりするでしょ？ これは、同じ商品を多く売ることで、より安く仕入れ、売る、という薄利多売の方法のひとつです。 ダンピングでない限り、仕入れたものをいくらで売るというのは、売り手の自由です。 逆に、ここに対して、メーカー側が操作をしようとすると、公正取引に関する違反で取り締まられます。ヤクルトなど、大手のメーカーで、この指摘を過去に受けたメーカーは多いですよ。 なお、docomoが訴えられるのなら、とっくにauやSoftBankが訴えられています。この２社は不当にiPhoneを安く売り、他社の製品と区別しているだけでなく、Appleに対して、他社より高く売ってはならないという約束をさせられています。
暴騰があったから暴落もあったわけで、アベノミクスに原因ありというのはまちがってない。 でも、失敗とはあまり言わないかもしれんね。だって上がったり下がったりするのが株価だから。あと政権交代前の値と比べるとはるかに高い。 ＞株価は回復しますか？ しないと思ったらカラ売りしよう。いやすると思ったら買えばいい。どちらに転んでも自己責任であって、儲けてる人は儲けてる。
　いえ元々　民主党が景気回復を望んでいませんでした 　なにせ日本が金融緩和で好景気になると韓国にいくじゃないですか！ 民主は日本より多額の献金を上納する韓国の方が大切なのです 　今回の円安で韓国経済は大ダメージです 例えば金融緩和自体は欧米からはIMF総会でやるべきと言われていたが、 「新興国のためにやらない」と当時の日銀総裁である白川は答えています 以下コピペ 全盛期の白川伝説 ●口を開くと瞬時に1円の円高になる ●遂にはテレビ画面に映っただけで円高に振れる ●デフレは人口減少が原因と断言 ●「デフレ不況は国民の改革努力が足りないせい」と日銀の責任全否定 ●遂にはテレビ番組（テレ東）で「デフレ脱却できなかったのは国民が悪い」と逆ギレ ●ノーベル賞経済学者（クルーグマン）から「銃殺にしろ」と言われる ●IMF総会で欧米から金融緩和を薦められるが「新興国の為に何もしない」と宣言 ●金融緩和しなかったことを部下が中国に出向き共産党に報告 ●金融政策はどうせ無意味だから何もしないと宣言 ●安倍政権が誕生後、インタゲを要請されても「来年から本気出す」と言ったまま何もせず辞職 でこの自民が選んだ日銀総裁である武藤を拒否して、強引につかせたのが民主党です
JR東日本グループ会社 73社 http://www.jreast.co.jp/group/
海外ファンドの仕掛けではないでしょうか。 投資でなく投機が目的ですから、量的緩和は彼らにとっても絶好の稼ぎ時です。 今後も思い切り下げたり、リバウンドさせたりすると思います。
宅配業者や郵便局は社用の携帯ですよ。 配達の出発前に事務所から持っていきます。 配達員が交代制なので配達コース１つにつき携帯番号１つみたいな感じです。 不在表の番号にかけ直したら既に業務を終了した配達員の個人の携帯にかかっては意味がありませんからね。 大手宅配業者の繁忙期の下請け運送業者の配達員は個人の携帯で連絡をしたりする場合も有ります。 その場合は毎月の給料に通信費として数千円支給されたりします。 不在表を入れる場合は業務終了後に個人の携帯にかかっては意味が無いので事務所の番号を書きます。 業務委託の場合は自己負担です。荷物一個に付きいくらの報酬に含まれています。
簡単な話、いままで日本が不景気時の常識的な金融緩和をしてこなかったからです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7901923.html 金額的には、アメリカでは懸命の金融緩和によってダウが＄8000から＄15000（５年くらいで）になりましたから、 日本は8000円から15000円は固い。 さらに時間的な因子がありますから（日本が常識的な金融緩和をしてこなかった時間が長い）。18000～22000円はありえるでしょう。いつなるかは分かりませんが。 条件としては、アメリカの景気が持続することです。
＞日銀が国債を発行できるでしょうか？ 政府が発行して、日銀や証券会社、銀行、保険会社が買っているものです。 FBといいます。個人が普段買う国債とは根本的に違います。 ＞どのように原資を調達するのでしょうか？ もともと、財務省の外国為替資金特別会計の資金が用意されています。 ＞日銀がお金を刷って、市場から国債を買い上げることで、政府の国債発行高を減らせるのでは？と思いますが、いかがでしょうか。 すでに日銀は、２００８年から毎年、国債を買い上げ額を伸ばしていますよ。 国債は外国人投資家が８～９％、約８０兆円分が外国人保有です。 これまでは国債の金利は日銀が管理できるレベルでしたが、これほどまでに外国人の保有率が上がってくれば、外国人が日本国債の金利を変動させているといっても過言ではなくなってしまいます。 これを一気に日銀が買い取り、外国人が手放したらどうなるでしょう？ 発行高は一気に減るでしょうが、日本国の一般会計に近い８０兆円が日本国内に流通すれば、ジンバブエのようなハイパーインフレになるでしょう。 外国為替（対円）が大変動しますから、国際的な批判だけではすまないでしょうね。輸出入企業は大パニックです。
