なんかもうメタメタですねぇ。 ＞前の方が置いていったものらしくて説明書がなくてですね。。 そうなんですか。想定外でした。 ＞型番はどこをみたらよいのか。 うーん、修理したなら「修理票」という紙ペラを貰ったと思いますが そこにメーカーと型番くらいは、修理屋がマジメなら書いてるはずですよ。 ＞ランプの付き方はどのメーカーも変わらないのかなと思ってしまっていました。 あーそうなんですね。 特に統一規格があるわけでもないのでメーカーや機種によってまちまちだったり するのが現状です。 ＞後で削除しますね。 回答つくと自力だけでは削除できません。 どうしても削除したいなら運営に申し出て認められれば実現できるでしょうけど、 これはこれで残していい質疑だとも思いますけど。
とりあえず以下の点だけ確認下さい。 ① ドレンホースをふさいでいないか確認してください ② フィルターが完全に詰まっているとなる事も有ります。洗えるフィルターならば洗ってみてください。
周辺の人に余計なことを言うと、営業妨害で訴えられるかもしれませんよ。 今回のことは、あなた自身の授業料ということです、分かりませんが？ 周りの人も痛い目にあえば、自然と離れていきます。 余計なことをすると、さらに授業料を払うことになります。 それとこれを書いていて思いましたが、あなたのこういう鈍感なところ（失礼）も甘く見られる原因だと思います。
押すか引くかですね。 説明書見るのが一番ですね。
空調能力が落ちるので、本体に手を加えてはいけません。 ＞洗浄後に塩素か殺虫剤(人体に無害な)等の薬剤散布は必要でしょうか？ 基本的にお勧めできないです。 余裕の大きさで枠を作り、ネットで覆う、誘虫電撃灯を使う、などでしょうか？
今の空気清浄機ぐらいは、HEPAフィルターぐらいついていたりしますよ ただ、フィルターが高いですから、交換したら、そこそこ金額がします 昔は、ULPAフィルター搭載の機種もあったんですけどね 花粉程度なら、HEPAフィルターでも十分にとれますよ。PM2.5でもある程度は、HEPAフィルターでも除去可能です。 空気清浄機程度で、付加機能を求めないなら、1万円前後からで、それなりの空気清浄機がありますよ ただ、フィルターが半分程度はしたりしますから 蚊取線香なりで蚊を退治したいなら、それを使えばよいでしょう。 ただ、薬剤に抵抗があるなら、蚊を取る機能がついたものとなるので、限られてきたりしますけどね 仮に、フィルターが6000円程度かかり、空気の悪い場所から、2年～3年程度で買い換えしなければならないとしても、空気の悪い場所やPM2.5を考えると年2000円～3000円の維持費がかかるが、安価かもしれません。 ただ、フィルターが安価としても、交換目安の時期が、1.5年や2年など短い場合もあれば、やや割高になるが、5年なり10年の交換目安の場合があります。 それを考えるとシャープなりの実売価格の1万円以上の空気清浄機の方が安価になる場合もありますので 富士通ゼネラルってフィルター交換不要と言う文言のものも存在しますけどね・・・　PM2.5なりの除去については不明
自動運転にしたらどうでしょう。 外気温や室内温度によってエアコンが自動で判断してくれます。 または、２７℃で快眠冷房（機能があれば）にしたら丁度いい温度になります。
買った店もしくは工事業者に直ちに連絡して、点検修理してもらう。
こんな記事を見掛けました。 質問者様の意図するものと、合いますでしょうか。 http://makeit.joyfulhonda.jp/article/1913 大工さんとかが、ご自宅で作られたのでしょうか。 プロ級の作品です。
エアコンの取り付け施工は大雑把に言うと室内機と室外機の設置、ガス管(2本)と電気線(3本)の接続です。 難しい基板に配線を何本も繋ぐ事は無いのでエアコンが効いて動けば施工不備は無いと思って良いです。 今回の表示不良は工場組み立て時の不備か運搬時等の衝撃が考えられます。 エアコンはそんなに直ぐに壊れたりしないので、もとからそういう表示をする構造でないとすれば運が悪かったんだと思います。
＞乾燥運転があるものにします。 よかったです。エアコンは、カビ胞子大量まき散らし機の代名詞です。 ホントに良かった。ありがとう。
自動ー設定温度まで全力運転しますが　設定温度になると冷媒のパワーも抑えられ　微風等になり電気を食わなくなります しずかー冷やそうとするパワーは全力だが風が制限されているため設定温度まで時間がかかりその分電気を食う 何だかわかりにくくて申し訳ありませんが　自動で機械におまかせした方が電気を食わないということです
修理代はメーカーや機種によりかなりの差があると思います。 時間はおかしいですがタイマー動作しているので 内部のマイコンをリセットさせるために コンセントを抜いて暫くおいてから使ってみて下さい もしかしたら直るかもしれません。 修理代より安いのは プログラムタイマー付リモコンです リモコンの内部時計で　on、off出来ますので エアコン本体のタイマー故障でも使用出来ます。 http://www.elpa.co.jp/product/av01/elpa395.html http://product.rakuten.co.jp/product/%E3%82%A8%E …(ELPA)+%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%A0%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%9E%E3%83%BC%E4%BB%98%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%AA%E3%83%A2%E3%82%B3%E3%83%B3+RC-32AC/bd127f144abcd9f2e9b73f9e56c83bc8/
竹シーツ＆竹枕で耐えています。辛いですね…
10年を越えていれば修理しても違う部品が壊れたりするのエアコンを入れ換えた方が良いですよ。 買い替える場合は今あるエアコンの撤去費とリサイクル料金もかかるのでそこも考慮するのを忘れないで下さい。
現状のエアコンでの家賃設定ですから、交渉次第ですね。 壊れたものを修理(対応)しなければ問題ですが、対応はして見漏れ修理という結果も出せています。(再度修理とはなりましたが) 新品へ交換の権限は無いですからお願いし続けて、相手にウンと言わせるしかないです。 中古品に交換って可能性もあります。 例えるなら屋根から雨漏れが2回続けて起きたからといって部分修理なのか屋根材を全て入れ換えるのかは住人に決める権限が無いという事ですね。
北海道も最近はエヤコンが欲しいところもありますが、 一時的な３０℃、８７％くらいなら自然換気でいいと思います。
「５ミリほどの部品」 首ふりのつまみを止める部品のようですね。 スプリングで押されている部品ですから、押さえながら組み込めば大丈夫だと思います。
エアコンのコネクタだと電源以外は弱電部分で信号送りだからこういう感じかな。 http://www.marutsu.co.jp/pc/i/46651/ コネクタ自体は汎用品を使用しているんでたぶんある。繋ぐ部分が分かっているんだったら秋葉とかでコネクタ自体は売ってる。 再度繋ぎ直しが可能です。配線間違えなければ問題ない。 ま、エアコンの分解をする位なら出来ると思うけど。 もしかしたらエアコン洗浄の業者さんかな？ 繋いでできない場合は基盤がいかれた場合もある。基盤交換は基本的にはメーカー扱いね。 ファンもどこのファンかによる。ルーバーのモーターか室外機のモーターか。室外機に配線図が通常あるので、それで確認。 メーカーサイトでも配線図があるからそこでも型番で確認できる。 配線図で確認できない人であれば、他の方がいうように自分で直すよりメーカーに電話だね。
部屋を涼しくするには加湿ではなく除湿です。 加湿器を使いながらエアコンの冷房運転をするのは無駄遣いですよ。 加湿器は暖房運転の際にご使用ください。
No.2 図を添付するのを忘れてしまいました。
新品のエアコンを購入した場合でも、工事不良でガス漏れを起こすことがあります。工事部分の保証は店によって違いますが１年から３年が普通です。ですから５年経過後の弁償はかなり難しいと思います。 周辺の清掃のため、また外壁塗装のために室外機を不用意に動かした場合でも接続部分からガス漏れすることもあるので、５年前の設置作業の不良を証明するためには、接続部分を一旦切り離してそこに明らかな施工不良が確認されるなどの証拠が必要になるでしょう。 また最新のエアコンでもフロンガスは使っていますよ。生産時期によって種類が違うだけです。単純に配管のフレア加工不良、フレアナットの締め付け不良なら手直ししてガスチャージすれば直ります。ただエアコン本体側の部品交換が必要で、その部品が供給打ち切りになっていたりすると修理不可となってしまいます。 メーカーのサービスセンターに出張点検してもらい、明らかな工事不良が確認できるか見てもらい（おそらく数千円かかる）、もし確証できるなら修理見積もり金額を元に引越し業者に交渉して見るのはどうでしょうか。
室外機のファンは回転しない場合もあります。 リモコンの設定温度確認を。節電のためというわけで温度上げていませんか。あるいは、送風状態でも動きません。 素人がやるのはせいぜい上記ていど。
アレルギーの原因が何かによります。 原因がハウスダストの場合であれば エアコンの風で巻き上がった埃が減れば 空気清浄機の効果があると思われますが エアコンから出るカビが 原因でしたらカビが常にまき散らされいる わけですから効果は薄いと思われます。 市販のスプレーでは内部全部の清掃は出来ないので クリーニングの業者に依頼されたほうが良いのでは ないでしょうか。 原因がエアコンの冷気でしたら空気清浄機は意味がないですね 下記の　URLで空気清浄機の型番を入力すると 説明書がダウンロードできます。 http://www.fujitsu-general.com/cgi-bin/jp/suppor …
考えにくいですが 音が出ているときに 扇風機のコンセントを抜くとか 別の部屋に持っていくとか 扇風機から音が出ていると確認出来てますか？
>そもそも除湿機というのは、エアコンと何か仕組みが違うのでしょうか？ エアコンには、室外機があって、冷房（ドライ含む）している時は、室外機から熱い空気が出ます。 除湿機には、室外機が無く、冷房（除湿）した空気を（室外機相当の部分で）暖めて空気を出します。 暖める事で、除湿効果は冷房よりも高まりますが、部屋の温度は上昇します。 古いエアコンのドライ（除湿モード）は、冷房を弱くかけるだけの機能です。 風量を常に弱にするだけで、冷房と全く変わりません。 再熱除湿機能 は、簡単に言うと、冷房と暖房を交互に行って、冷やしすぎることなく、 除湿する機能です。 暖房を行うので、除湿機と同じように強力な除湿が可能です。
用途（ダイニング、リビング、和室）は違いますが同じ面積（２１帖）の部屋があります。 エアコンの設置位置がAの右側とDより下あたりです。 普段はメインのAだけで十分でもう一台は、ほとんど使ってません。 補助の扇風機でAから冷風を時計回りで循環するようにしています。 私でしたら、メインのAとキッチン用（Dの下か、その反対側）ですね。 一番暑いのは、キッチンですよ。
＞エアコンの節約するときは除湿がいいと聞きました… 誰に聞いたのですか。 ガセネタですよ。 空気中から水分を取るには、そこだけ冷やさないといけません。 暑い部屋に冷たい水を入れたコップを置くと、コップの周りが水滴だらけになる原理を応用しているのです。 したがって、エアコンの除湿運転とは、いったん冷やした空気をまた電気で暖めてから送り出し、室温を下げないように運転するのです。 この、いったん冷やした空気をまた暖めるのに大きな電気を食っていて、節約などにはならないのです。 エアコンの電気料を節約したかったら、室内温度と設定温度との差を小さくして冷房運転することです。 要は冷やしすぎないことです。 ＞二種類あるそうで、再熱除湿と弱冷房除湿なんですが… それはそのメーカー固有の表現ですので、先出の回答によってください。
扇風機ということですから、大丈夫でしょう。
オーム エアコン専用リモコンOHM OAR-10HR http://www.ohm-electric.co.jp/rimokon/oar_10r.html ．▲温ボタンか、▼冷ボタンで０．５時間（３０分）単位で、１０時間までの間でエアコンの電源をオフにしたい時間を設定します これはAmazonですがヨドバシなど家電量販店でも販売しています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%8 …
吹き出しからのスプレーは可能ですが幾つか問題があります。 吹き出しが狭いのでスプレーがある程度しか噴霧出来ないです。 また、このエアコンは空気を床側から吸って部屋側に出す構造なので汚れているのは床側になります。 なのでスプレーを噴霧すると床に向かって薬剤が流れはしますが全面に行き渡る事は無いので効果は半減します。
配管や配線の隙間などから（例えばネズミを追って）たどって入ってくるそうです。普通は隙間はテープなどで閉じられている筈ですが。
エアコンスプレーは 排水ホースの詰まりの原因になります。 使用後は真水スプレーをたっぷり、かけて洗剤を流してね。
襖や障子を取って風通しを良くして、 打ち水 風鈴 冷たい物を食べる に限ります(^-^) そもそもエアコンなんか使うのが間違いだと(´･ω･`) 暑くなる原因ですし。
No.3 の追記 一応、この音に対して改善を行う部品が出ています。 https://www.amazon.co.jp/%E5%9B%A0%E5%B9%A1%E9%9 … ただし、ドレンパイプの水を溜める形になりますので、取り付け方法を間違えたり、掃除を怠ると水漏れの原因になるのでご注意下さい。 技術資料(説明書)はこちらからどうぞ！ http://www.inaba-denko.com/ja/data/file/display- …
酸性の薬品でエアコンを洗うのはお勧めできません。 酸洗浄はカルシュウム等に対して行うもので、エアコンにカルシュウムが付着する事は考え難いです。 更にエアコンの熱交換部はアルミで出来ており酸に非常に弱いです。 一般的にはアルカリ性薬品で洗います。 熱交換部が青色や緑色でぽくなっている場合はアルミ腐食防止剤が塗布されています。 また、アルカリ性薬品で洗った場合でも多少はアルカリ腐食しますので洗浄後はアルミ腐食防止剤の噴霧をお勧めします。 http://www.polisher.jp/phone/product/4534
エアコンの修理をやっている者です。 冷媒の圧力は外気温によって変わるので、0.42MPaという数値だけで正常とは言い切れないところがあります。その圧力下での冷媒の飽和温度というものがあり、その温度と圧力測定ポイントの温度を比較しないと厳密に冷媒サイクルの良否は判定できません。0.42MPaならゲージをつないだサービスポート近辺の配管が０℃から３℃ぐらいならほぼ正常といえるでしょうか。 圧縮機が一定速度で運転しているのに圧力が変動するのは、いろいろ原因が考えられます。一つは据付時の真空引きが充分ではない。また冷暖房兼用機なら四方弁という冷媒の流れを切り替える部品が不良で冷媒が変なところでバイパスしている。また可変式の膨張弁を使っている機種ならその膨張弁の絞り度合いが変動している・・・。などが考えられますね。 四方弁、膨張弁の交換は高額になるのでＲ22フロンを使っているような古い機種なら修理はあきらめた方がよいかと思います。また真空引き不足に関しては据付直後から出る症状なので今回のケースに当てはまる可能性は低いと思います。
室外機にダメージが無いなら、設置と配管・ガス注入だけで善いです。 基本的には、室外機だけと言うのは聞きません。 もし適合する室外機が有っても、あまり値引きは無いです。 新品と交換の方が安いです。
おそらくですが、汗をかいて喉が渇くのが原因ではないですか？ 寝る前に水分捕球をするのはもちろんですが、喉が渇いて途中で目が覚めてもすぐに水が飲めるように手元に水を用意したらどうですか？
冷房専用だとインバーターじゃないのでコンプレッサーは入り切り制御のみですよね。 電気代は条件によって違うので正確には答えられません。 24時間のうちの半分12時間コンプレッサーが回ったと仮定すると。 ６００ｗ×24時間÷２＝７２００ｗ/ｈ ７２００ｗ/ｈ×30日＝２１６０００ｗ/ｈ ２１６０００ｗ/ｈ÷１０００＝２１６ｋｗ/ｈ×25円（１ｋｗｈ）＝5400円 風は自動で良いです。 冷蔵庫といっしょで最初に空気と部屋内の物（壁や床や家具など）を冷やすのに時間も電気も食います。 冷やしてしまえば空気の入れ替え等しない限り温度変化も大きくなくコンプレッサーの回る時間も少なくてすみます。 大きい温度変化をさせて元に戻す時の電力量と、休止していた時間の消費電力でどちらが得かということになります。 部屋の環境や外気温などで変わると思います。 ただ、1時間とか2時間止めるだけなら、ならつけっぱなしの方が得かと思います。 インバーターだと、5400円の電気代が2000円とかになるようです。
適当な大きさのタッパーで十分です。 賞味期限は気にしなくていいと思います。 うちは糠と塩と適当な野菜くずから糠床つくりました。（米を玄米で買っているので、精米すると糠ができます） いまの糠床はそろそろ2年になるかな？　継ぎ足しで問題ないと思いますが自分で最初からつくるのもいいと思います。 冷蔵庫でも数日放って置くと匂いや色の変化がわかるので、できれば毎日かき混ぜのほうがいいと思います。
『切タイマー』は、基本（殆どの製品）は、本体の機能なので、 純正リモコンで、どこに置いていてもタイマーは作動するなら、 汎用リモコンでも同じ動作になります。 タイマーの刻み時間も本体の機能なので、純正リモコンで３０分刻みが可能なことが条件になります。 汎用リモコンでの可否は、リモコンの仕様を調べるしかありません。
汎用リモコンはON・OFFの信号を人の代わりに発してますから本体タイマーは使いません よってリモコン発信の電波（赤外線）が届く範囲に置いておかないと作動しませんよ
No.2 の追記 エアコンでもそうですが、冷房時も除湿時に負けない位（物によっては以上）に除湿しています。 ちなみに除湿は冷たくした冷却器に空気を通して、空気中の湿気を露に換えて除湿しています。基本的に冷風時も同じことをしていますので水は発生します。 また、コンプレッサー式の場合はタンクはあくまでも露受けの為だけですので水を入れておく必要はありません。逆にたまったら捨てないとダメです。
6年でしたらまだまだ使えます 省エネ具合もそれほど変わっていないと思います 10年という寿命はメーカーが勝手に推奨しているだけです（№1さんのおっしゃる通り） 関係ありませんが我家では扇風機40年近いものがありますが元気に活躍中です まだ発火もしません エアコンはお引越ししましょう 室外機が壊れることが多いので日陰においてあげてください その方が効きもよくなりますし寿命も延びると思います
保冷剤＋扇風機 ただし、保冷剤は後方が良いでしょう。 前面に付けてしまったら、風向が疎外されます。 保冷剤は、小さめのものを、大量に使うと良いと思います。
国語の勉強がまずは必要なのかも知れません。
16度と17度、誤差の範囲なのでＯＫ 正式な温度を測るには、乾湿温度計を使わなければいけません 室外機側の外気温度と室内温度の差が20度に達した時点で、そのクーラーの性能限界です、それ以上は冷えません 室外機を日陰にして、扇風機で風を当てるなどすれば、もう少し冷えますよ。
おおよそ５年以上前のエアコンが安く買えたとしても、月々の電気代は今の新しいエアコンとは比較になりません。 後後の事を考えるなら、気持ち良く新しいエアコンの方が得です。 メーカーやデザインも選べます。
ＰＭ2.5について、「十分対応しているようだと感じ」る事の出来る方など、おられないでしょう。
販売した家電店さんに、聞けばすぐわかりますよ。
湿度の高い空気(湯気)はエアコンが吸って冷たくして出します。 それにより結露として水が発生しますがエアコンはその結露水を想定して作られていますから問題無いですよ。 ただ防水ではありませんから長時間にわたり猛烈な湯気にさらされると電気部分に水分がたまり壊れる可能性はあります。 油に関してはエアコンの冷たくしてくれる機器に付着し熱交換率が下がります。 更にその油に汚れが付着すれば熱交換率はもっと下がります。 しかし、たまにであれば油の付着量は少ないので大きな影響は出ないです。 ラーメン屋さんなんかにも設置してあるくらいなのでこの一件で急に不調になる事は考え難いですね。
以前は冷房専用機(ルームクーラー)がありました。現在はエアコン(冷暖兼用)になりましたね。使用期間が短いようなので、単機能のパナソニックかダイキンがお薦めです。良い工事屋さんを選んでください。
２０歳代でガテン系の仕事でマッチョだった時は、２１度設定でした。それ以上は暑かったので。 今は、内務になって２７～２８度設定です。それ以下だと寒く感じるので。 ちなみに部屋は変りありません。 温度も大事ですけど、湿度も気に掛けるようになりました。 通年、相対湿度５０％～６０％でキープしています。 快適温度は性別、年齢や筋肉量や仕事環境にも左右されるみたいです。
無いのじゃないですか、 汎用コンセントでエアコンを運用して火事になったら取り付け業者にも責任が掛かってくるので、どこの業者もしませんよ。
関連の仕事をしている者です。 端的に言いますと・・・ 冷房時なら、最低温度、風量最大に設定し、 吸い込みの温度と吹き出しの温度の差が８~13度程度あれば正常です。 （ちなみに暖房時なら最高温度に設定し16~23度程度） 部屋が冷えてくるに従い、その温度差は徐々に小さくなります。 既出回答にもありますが、16度に設定したからといって16度の風が吹き出すものではありません。 暑くなった部屋の空気を吸い込み、 室内機内部の冷却器で少し温度を下げて吹き出す、 部屋の温度が少し下がる、 少し下がった部屋の空気を再度吸い込む、 更に少し温度が下がる・・・・ この繰り返しで徐々に部屋を設定温度に近づける機械がエアコンです。 冷たい空気は出ているような気はするが、思ったほど涼しくない・・・ と言う事なら、まずは温度差を測定し、測定値が正常であるなら、能力不足の可能性大。 それ以外なら、ガス漏れ、あるいは本体の故障　などなど考えられます。 。
＞ホースは確認しましたが大丈夫でした 何が大丈夫なの、流れているから、それだけでは失格。流下具合は、流量は、不純物は流れてきますか、匂いは、ってね。こういうことにも注意しないと。ここまで考えないでしょ。 流れ具合に異常がなければ、今まで、プレフィルターの掃除したことありますか、１年なのでやる必要がない。なんて思っていない？とりあえず、フィルターを見てみましょう。汚れていたら、それが原因。掃除の仕方は取扱説明書に書いてあります。トラブルが起きたときの対処もこれに書かれてます。どこかに行っちゃった？探しましょう。取扱説明書と保証書はお決まりの引き出しに。 エヤコン結構使っているでしょ。 わからなければメーカーを呼べばいい。手を汚すのが嫌なら。
それを実際にやってみようと考えるのはアホです。 そうした場合は、室外機を冷やせば良いのです。 一番簡単なのは水を掛けること。 出来ればミスト状に水を吹き出して室外機を冷やすのが良いでしょう｡
窓口のミスですね 　暑さ真っ盛りで　狂ったように注文がはいる状態なのでしょう。 　　にんげん完璧ではないのですから、しかたないです 　合理的に　つぎあいている時間を提示して　交渉しましょう・・って　もう電話されてることだとおもいますけど 　　どうなったんでしょう
直接風が当たらないように、寝床の辺りが25度ぐらいになるようにエアコン温度設定してつけっぱなし。 足とお腹はかならず1枚肌掛けして寝る。 エアコンのセンサー等で設定２8度でも、下の方の寝床付近は25度とか低めになる場合が多いので、 実際、計れば目安にもなるとおおもいます。 必ずしも、設定温度＝付近の温度ではないので。 あと、夜は相対湿度が上がるので暑苦しくなりますね。そう言うのもエアコンでサラッと行きたいものです。
人それぞれですね。 上階の方をかばうわけではありません 質問者さんにとっては、わけのわからないことであっても 起きているときは、暑さに平気でも 寝るときには寝付けないとか 寝苦しくて夜中に何度も起きてしまうとか 温度の感じ方は人によって違いますし 防犯上の理由かもしれませんよね No.5さんと同じで 聞いてみてください。
どうしてもバルブが見つからないならば配管をピンチオフプライヤーでつぶしてしまうことになると思います。 http://bbk.co.jp/japanese/product/2013/05/plumbi …
通常ならば簡単には、ガス漏れは有り得ないです。 なので、たかだか1年で……手抜きでしょう。 今回の業者さんも、タチが悪いと思います。 運が悪かったです。 出張料か発生する筈なので、多分普通に請求されるでしょうね、そんな業者さんならば。 ていうか、本当にガス漏れが原因なのでしょうか？ とても疑問です(T . T) 母上様 早く治ると良いですね。
除湿機を使っていても電気代はさほど変わりません。 確かに湿気は取れますが、やはり機械を動かすという事で熱が出ますので、室温は上がります。 不要な部屋のエアコンを使わない方が良いです。 反対を考えたら、リビング専用の容量の大きなエアコンに変えるのも一つです。 ＊温度設定を上げて、弱風でも良いです。 家中の冷房となると最低でも業務用の３～５馬力は必要です。 ＊家庭線ではなく３相３線式の動力電気になります。 ＊今は馬力という言葉は使わないで、仕事率が何ワットという事です。 ＊７５０W＝１馬力。
「札幌=北海道＝寒い」と云うイメージがあると思いますが、 ６月等は、関東地方よりも気温が高く、３０℃以上になった日もありましたよ。 毎夏の最高気温を記録した地域は九州や沖縄では無く、北関東や東北であったりしますよ。
＞設定が、日中は、室内機Ａのみ、稼動、夜間は… だからそういう条件がすべて同じで、機械の効率も同じという前提なら、必要なエネルギー量に変化は生じないのですから、消費電力も同じです。
エアコンと室外機の間のホース穴とかはきちんと密閉されていますかね ゆるみが出て風などで揺れているとか あとはやはりエアコン内や壁裏、などに生物がいる可能性もあるかもしれません この時期ですしコウモリなんかが エアコン本体の中じゃなくて、外とつなぎ目の穴から壁裏とかに入っているかも
エアコンの本体とは、室内と室外どちらを言っているのでしょう？ 「室内機から音がしてびっくり」？？分からないなら専門業者を呼ぶしかないでしょう。 ドレン配管工事が不良のようなので、素人がいじってドレンホースを完全に詰まらせてしまうと配管やり直しでそれなりのお値段です。
関連の仕事をしております。 ・問題となるエアコン用コンセントが専用ブレーカーから単独で配線されている物であれば全く問題ないです。 この場合の作業としては、ブレーカーボックス内で配線差し替え、ｺﾝｾﾝﾄの交換。 所要時間10分～20分。 費用としては（業者にもよりますが）5000円～10000円程度。　 ・もし専用ブレーカーではなくｴｱｺﾝ以外のｺﾝｾﾝﾄも同じﾌﾞﾚｰｶｰに繋がっているのであれば、現実的にはそのｺﾝｾﾝﾄを利用するのは無理です。 新たにブレーカーを設置し、配線工事が必要です。 この場合は、配線距離や配線経路の問題がありますので、現場によって費用は大きく変わるでしょう。 概ね15000円～と言う感じでしょうか。 写真のﾌﾞﾚｰｶｰﾎﾞｯｸｽから推測するに、比較的新しい建物の様ですから恐らくｴｱｺﾝ専用にﾌﾞﾚｰｶｰは設置されているでしょうが、心配なら一度専門家に見てもらった方がいいですね。
分解組み立てをすると少なからずネジ穴等にダメージが出るので、 基本的に分解しない方が良いものです。 特に、家電はプラ部品が多くはめ込みの爪等が弱いですから径年劣化していたりすると割れたりするので古いと業者も嫌ですし。 長持ちさせたいのであれば、極力分解しない方法で早めの清掃が良いです。 地方によりますが、 三菱はメーカーと言っても、ほとんど外注ですね。元々のサービス自体が外注なのでしょうがないです。 日立も外注です。 自社１００％でサービスしている所は現在あまり聞いた事がないです。 分解はお勧めしないので、ダスキンやエアコン屋（空調サービス）で十分と思いますよ。 家電屋に聞けばエアコン屋に手配してくれます。
エアコンごときで死んではいけません。 死因がエアコンでは、家族も浮かばれません。 こんな所がたくさんあります。 これは本の一例でしょう。 探せば分割支払いの所も有るかも知れませんよ？(^^) http://www.aisey.com/aircon_bunkai/
情弱さま お掃除ロボット機能は横流ファンのお掃除はしてくれません。商品の盲点です。
ガスの補充って1万円程度しますから、無料で作業する事は無いですね。 ガスは室外機に封入した状態で運び、設置しますので、無料ですよと言われてるだけに過ぎないです また20年も前のエアコンだと、今のエアコンの２～４倍の電気代を消費しますので、余分にお金を捨てていた、という事にもなりますので、どうかな、と思いますよ
蓋を上げると、中の排水の溝が見えないかな？
＞これだと部屋全体を冷やしたり温めたりするには弱いのでしょうか。 　はい。 　６帖と１２帖にそれぞれ２台設置するなら 「時間はかかるか何とか設定温度になる」って感じかと。
こちらが参考になるかと思います。 http://jpn.faq.panasonic.com/app/answers/detail/ … ご参考まで。
衛生的にも気分的にも自由度的にもペットボトル飲料が良いですね。お菓子はいらないですね。
配電盤のメインブレーカーに３本線が来ていれば、２００ｖでコンセント新設可能です。
扇風機が良いと思いますが、最近のは、スイッチを入れると、タイマーを作動させていなくても、 「切り忘れ安全装置」なるものが作動し、6時間とか、8時間で自動で切れるものがあるので、注意した 方が良いと思います。 最近はチャイルドロックとかが付いていて、3秒間ボタンを長押しすると、ロックされ、また長押しすると ロック解除されます。 タイマーが付いている扇風機とか、エアコンとかは、人が就寝時とか留守の時に動作させる想定になって いるので、きちんと掃除していれば、まず火災は起こらないと思いますが、扇風機ってホコリがモーターに 溜まる傾向にあるので、新しいものをこまめに買い替える方がよろしいかと思います。 犬とかペットの場合には、フローリングとか、あるいはコンクリートの上などにおなかとかをつけて 体温を下げることがよくあると思います。 犬を真夏の昼間に散歩させるとアスファルトの暑さでストレスになると言うじゃないですか。 人の場合でも、真夏に出先から帰宅して、直射日光の入らない和室の畳に寝転び、関節とかを冷たい畳に 当てると体温が下がるような気持よさがあります。 最近は、”赤外線 温度計” とかがネット通販でも売っているので、犬が家の中で動き回る範囲内で、冷たい ようなひんやりした場所があるのか？　とかを確認してあげると良いと思います。
2013年モデルだと思いますが、基本家電量販店で買えば10年保証だと思いますので、修理依頼する方が良いと 思います。 一般的には、”基板のコンデンサ” あたりがダメになり、エアコン本体のスイッチを入れると室外機が動かない という故障が多いと思います。でも、だいたい10年超えてそのようになり、メーカーに問い合わせると 「たぶん基板だと思うのですが、交換用部品がありません」と言われることが多いと思います。 今回の場合、まだ新しいので、回路系の故障かなあ～と思ったりします。 リレーってスイッチなので、スイッチがオンになった時に、温度センサーとかが故障しているとかで、きちんと 動作しないということもあります。 エアコンって冷媒ガスがかなり高圧で動作するようになっていますので、ガスの入れ過ぎとかをやると コンプレッサーモーターに負担がかかり、焼き付きを起こし、そんな故障もあります。 でも、「冷えが悪いからガスの補充をして」と別途追加で依頼をした記憶がなければ、後は施工の時に 細い銅管を変な曲げ方していないか？　という配管をチェックしておくと良いです。 ＞カッチて音がする時にファンを手で勢いを付けてやるとファンが回り始めます、回り始めれば問題なくエアコンは効きます、 あまり手動で強制的に動かす、みたいなものはやめておいた方が良いと思います。 一般家庭用のエアコンとかは、最初にコンプレッサーが動くとかなり強い力がかかります。その為、電源のスイッチを リモコンとかで切って、またすぐに入れると、一定時間が経過してからスイッチが入るような安全装置が現在だと付いて いることが多いと思います。 安全装置は、力が加わった時とかに、切れるという感じなので、何かの故障を感じスイッチが入らないようになっている と、そこに手動で動かすとより修理代が高くなることがあります。 エアコンって室内機本体に、「強制運転スイッチ」が付いていると思いますが、これをオンにした場合、最強とかで冷房が 動くのでしょうか？　それともある程度動いて止まるとか、何かありますか？ エアコンは、施工済みの室外機とかを室内機から外す際に、冷媒ガスの回収とかで強制運転とか行うので、スイッチはどの エアコンにも付いてはいると思います。 室内機と、室外機と両方に温度センサーが付いているので、その辺の故障かなあ～と思ったりします。 私だったら、室外機をまず疑うので、基板のある箇所のビスを外して、まず目視チェックでどこかおかしくないか？　という チェックをします。 基板にコンデンサの液漏れとかがあれば、それは自分で修理するか？　誰かできそうな人に頼むと安く修理できる可能性が ありますし、同型機の基板がネットオークションとかで売っているケースもあります。 一般的によくある寿命という感じでも室外機の故障とかだと、コンデンサとかの液漏れが多いので、いったんそこを電気の 詳しい友人とかに修理してもらい、直った後に中古で処分し、新しく買い直すと下取りという感じで捨てるよりも少しお得に なります（ガスの回収とかは自分で行い、取り外しも自分でやってヤフオクとかで売る） 後は、エアコン室内機の下2本とかのビスを外せば、前面パネルが取り外せるので、温度センサーとかがどうなっているのか？ くらいは目視チェックしておくかなあ～と思います。 三菱とかは、テレビＣＭとかで、「室内の温度を見張っているセンサーあり」みたいに宣伝しているので、普通は複雑な 構造になると故障頻度が跳ね上がるので、まず買わない人が多いような気がします。センサーとかってそれ専用を買うと それなりに高い傾向にあるので、好き好きでもありますが。
＞＞部品の一部をパイプカッターで短くされていたので、 ということは業者が、一応配管のフレア加工しなおして繋ぎ、真空掛けたけど漏れが収まらずという事なのではないですか。 だとしたら、室外機の内部も破損した可能性があるのでばらして見ないと分からず。場合によってはロウずけ溶接又は不可能な箇所だと熱交換器ごと交換しないといけないので、時間的にも予算的にも考えて、 真空にならないので諦めろ的なことを行ったのではないですかね。 いずれにしても外部配管（３方弁）の繋ぎ目やり直しているのに漏れているのであれば重傷です。
No.9補足です。 一時的に右側へ３０ｃｍ以上寄せられるのであれば手抜きですね。 配管もフレア加工済みのもの（規格物）をそのまま使用したんでしょう。 フレア加工していない配管であれば、現場で丁度で切ってフレア加工して取りつけますが。 加工済みの物なのでそのまま手抜き。時間にして３分～５分ぐらいの短縮ですかね。 繁閑期だと飯食う時間も無いので一軒数分でも時間短縮して×５件分で２０分ぐらいの飯食う時間作ってって感じです。
ちょっと勘違いが入ってるね。 小まめにオンオフを繰り返した場合のみ、設定温度になるまで急可動するため使用電力が多くなるのであって、長時間使わないならオフが正解。
ディスカウント店やホームセンターに行くと、 ①テレビのリモコン ②照明のリモコン ③エアコンのリモコン というリモコンが売っていて、エアコン用だと、¥1,500くらいでした。 それを買い、後はメーカーの識別番号とかをセットすると、それで温度設定とかが動くように なります。 テレビ用のリモコンでも同じで、「ソニー製は、3番か4番」みたいに書かれてあり、乾電池セットし、 電源ボタン押しながら、3とか4とかを押すと、記憶されているそのメーカー用のリモコンとなり、 だいたいそれで動くようになるみたいですよ。 電池が切れた時とかに、またセットしたりするので、とりあえず説明の書かれてある書類とかは捨てずに おいた方が良いとは思います。 ＞エアコンのリモコンをなくしてしまい 以前テレビのニュースで、若い独身女性1人暮らしのエアコンのリモコンを男性ストーカーが盗んでいて 殺人犯でした。 リモコンが消えたのは、探してみた方が良い気がしますが、世の中には凡庸品リモコンが別途売っていて、 後はそれを買い、自分のメーカーの番号をセットするだけで済みます。 真夏で暑い時期なので、さっさと買ってエアコン使った方がよろしいかと思います。 ■参考資料：楽天市場で売っているエアコンのリモコン事例 http://item.rakuten.co.jp/needsclick/k-1028e/ http://item.rakuten.co.jp/hanwha/uma-acrm01/ 「各社共通エアコン用ユニバーサルマルチリモコン」とかで検索すれば、ネット通販とかでもたくさん 売っているので、我慢している意味もないような気がします。
忘れていました。 機能・規格上、j配管が長すぎると同じ様な結果になる事があります。 エアコン製造上での膨張弁の不良ややキャピラリが溶接で詰まっている事もあります
＞度立て替えようと思っています 建て替えは大げさ。 ＞それを調べるのに壁などに穴をあけたりして大掛かりの工事 エヤコン専用回線がわかっているんだから、調べなくても、その回線を殺してしまい。別に専用回線を作ればいいいだけのこと。今度は露出配線にしましょう。壁に穴を開けなくても調べる機器がありますけど。
十数年前の話ですので参考にしてください。 冷媒系は５年・電気系は３年の保証が在ったはずです。 メーカーに直接サービスを依頼して見積もりをしてください。 ＊購入日時を証明する書類を用意してください。 元、エアコンサービスをしていましたので、交換部品以外は自分で修理をしていました。 弟もサービスを自営していますので、部品はそこそこ手に入ります。 なお、インバーターやデジタルになってからはコントロール系は弱くなっています。
論より証拠で色々な位置で回してみれば一発解決、と思うが。
No.8です。 電源ボタン押して液晶表示が正常に反応しているなら部品故障でしょうね。 周辺替えてだめならコントローラー異常も。 最近多い中華製レシーバー側もワンチップ制御で修理不可、ダメ元で圧かけたら復活したりしてナンナンダほんとにと言う事が去年ありました。
訂正：冷気。
毎年、メンテナンスしていますか、せめてプレフィルターぐらいは掃除していますか、 何もやっていない？　ドレンホースには流れていますか。流れていなければ詰まっていることになります。あるいは、業者を呼んでやってもらいましょう。会社のエヤコンでしょ。 もう一つ考えられるのは、水滴と書いてあるけど、結露ではないかな。それはプレフィルターの目詰まりなので掃除を。わからなければ業者に頼みましょう。
こちらにわりと詳しく載ってます。 http://www.sharp.co.jp/pci_fan/products/pjf3as-p …
クーラーはこまめに点けたり消したりしたときの総運転時間と、 点けっぱなしの運転時間の差が一日２時間程度ならば、 電気代はほとんど変わらないそうです。 設定温度は２８℃で、最近のエアコンの場合のようです。 此れはある電力会社の実験結果だそうです。 但し、止めている間に室温が凄く上昇した場合は別です。
修理業者ではなく交換の方が良いですよ。 部品交換で直っても、他の部品が悪くなる恐れがあります。
業務用のスーパーマルチ方式を採用したらよい。複数台置けますし、中間期に便利。ただ、室外機がでかいです。室内機は天井（天井に余裕があれば）にも取り付けられる。4方向に吹きだせます。人数が少ない場合は、スポット的にも利用できます。 これが家庭用エヤコン複数台だと一方向でしかできません。周辺までしか涼しくありません。壁掛けでかつ広い部屋ならば、デッドゾーンが予想される。もちろん、家庭用のほうがコストは安いが。
「室外機　吐出温度異常」らしいです。 　2007年製なら、まだまだ使えると思います。室外機のそばに物が置いてあって放熱がうまくいってないとか、また冷えないのは室内器のフィルターが相似できていないとか。 　↑で改善しなければ、メーカーのサービスに連絡ですな。
住宅の断熱性能などによって変わるのですが、一般には、 １時間程度のオフならつけっ放しの方が、省エネ（電気代が安い）と言われています。 ２時間だと、安い/高いの境界線上と思われ、断熱性能や、外気温などの要素で 変わります。 ですので、スレ主さんの都合でどちらかを選べば良いかと思います。
それは下のガラスを割ってしまいますよ。 平常時の見た目は何ともなくても、地震でゆらゆら揺らされればたちまちいってしまいます。 サッシはエアコンを載せることなど想定していないです。 一般的な引き違い窓にエアコンを載せられるのは、サッシにエアコンの重量を支えるだけの強度があるわけではなく、木の枠、ひいてはその下の間柱が荷重を受けているのです。 ガラスに荷重を受けさせてはいけません。
>>ダクトを通すのは業者に ダクトと言うか、冷媒配管２本と配線ＶＶＦ２．０を１本と、断熱ドレン１本を勾配つけて外壁まで通すだけですよ。 ベランダなんかがあればそこに出るようにしたら安いですよね。 ロフトの壁一枚はがして屋根裏入れるようにして穴開けたらどうですか？
焼けた臭いなら、火が出る前に交換しようよ モノを大事にして長く使うのも大事だが、火事を起こしては洒落にならんよ
200ボルトがあるなら、そちらの方が良いです。 効率も200ボルトの方が良いので電気代も安くすみます。 100ボルトで無理して使用すると使用頻度もあがり壊れやすくもなりますよ。
ウインドウエアコンですよね。消費電力は５５０～７５０ｗ程度なので８Ａですね。 １５００ｗ（１５Ａ）対応の延長コード１本使用して壁コンセントからエアコン専用で使用するなら問題ないです。 延長コードに他機器も接続してだと場合により厳しいですけど。専用としてなら何の問題も無いです。
暑いですね。 一週間くらい前に異様に暑い日があってエアコン嫌いですがつけました。 体調崩しかけたので。 それ以外は夜に2回位つけただけでつけてません。 湿気が異常に高い状態で気温も高いと耐え難い暑さになりますね。 あ、扇風機は常時つけてますよ。
インバーター搭載ならつけっぱなしの方が良いです。 ８時間とか外出で誰もいないとかなら消しますけど。 インバーターは最初フルパワーで記載の消費電力どおり食いますけど、冷えてくると最小まで絞ったりして1/8とかの消費電力で動いたり、場合によってはコンプレッサーを停止させます。 そのあとは、中間～微弱で可変して停止を繰り返します。 送風用のファンはなかなか止まりませんけどファンの電力なんて１０ｗ～４０ｗ程度ですからね。 止めてつけてだと、全開→停止→全開→停止を繰り返してインバーターの意味がありません。
いつまでも設定温度になるまで全開に近い運転をしますね。 最新の高断熱高気密でエアサイクル（熱交換器付き）の家でも無い限り能力不足です。 部屋の広さより１段大きい能力、キッチン等熱源がある環境では２段大きい物でも良いぐらいです。 最近のエアコンは大きい能力の物と２段下の能力の物と、最小能力がさほど変わらないか同じなので 素早く設定温度まで冷やして絞れるので電気代考えたら大きめの能力をすすめます。
そういうのを故障といいます。 買ったお店に連絡して直してもらってください。
特にオススメはありませんが、扇風機カバー部分に触れると自動停止するタイプを買いましたが、逆に煩わしかったです。 小さい子供さんがいる家庭向きです。 我が家は皆大人^-^; 何故買ったかというと、寝相が悪いので寝ている間が心配だった為ですハイ。
室外へいっているドレンホースの詰まり、室内機の出口付近で固形化？粘着物化して塞ぐ。 室外機のドレンホースを軽く吹いてみる、息が通らなければ詰まっている、自分だけ使用のエアコンなら強烈に吸ってみる詰まりが動けばよいので、ゴミは吸わない。
空気清浄機と除湿器でしたら、同時に使用して何も問題ないです。 除湿器と加湿器ですと愉快なことになります。
パナソニックだけでも設定コードが数種類ありますが全部試してみましたか？
故障かなと思ったらアパートの管理人に問い合わせてください。
冷媒ガスが抜けてしまっていると言う事も考えられますね。 冷媒ガスが抜けて無くなっていたとしたならば、補充せずにエアコンを買い換えた方が得です。 冷媒ガスって費用が結構掛かりますよ。 修理となりますと技術料や出張修理ともなれば出張料も加算されますからね。 部屋の大きさにもよりますが、新しい物を買ったとしても取り付け料込みで７万円ぐらいからでしょう。 交換の場合はそれに古いエアコンの処分料が加算されますが。 ２００１年製ならば、買い替えの方が良いでしょう。
冷やすだけで良いなら地下水の利用 大型トラックのラジエーターに地下水を通して裏から扇風機で風を送れば完璧に冷房運転 しかしポンプや配管・水回り・・・・その気になれば何とかなるかな？
ホームセンターなどで銅導管（銅菅…ってのは知りませんが）が売られていますので、それを利用するようにしましょう。 中古の銅管は危険です。 特に圧力が高いモノに使うときは慎重になりましょう。 ・・・ あと、単位は正確に記述しましょう。 2Mp → 2MPa 100万倍を表す接頭辞の「M（メガ）」は大文字のM、 圧力の単位のパスカルは「Pa」はPは大文字、aは小文字です。
抜けてましたね、１日ではなく２０００～５０００円/月です。
窓用エアコンはノンインバータータイプで、この30年間技術革新がなされていません。むしろコストダウンのため、プラスチックなど耐久性の面で劣化しています。 可能であれば、穴あけ工事が必要になりますがセパレートエアコンへの変更を強くおすすめします。
https://mag.kakaku.com/seikatsu-kaden/?id=4210&l … こちらのサイトをご参考にしてください。 ちなみに私は去年、ダイキンのうるさら7のエアコンをネット通販で購入しました。 購入前は、いろんなメーカーの機能などを色々とみて あと、購入した人のくちこみとか参考になるものは色々と調べて いきついた製品がダイキンのうるさら7でした。 エアコンといえば、ダイキンなので、メーカーはダイキンを選ぶ事にしました。 業務用とか幅広く使われているエアコンメーカーなので信頼性や性能の面でいいかなと思いました。 で、取り付けてみてとても静かですし涼しいです。 うちは8畳ですが、8畳用を買うより、１ランクまたは２ランク上の物を買うのが良いらしいです。 なぜなら、８畳用だと部屋を冷やすのにハイパワーで使わないと涼しくならないので 電気消費が多くなるのと、音がうるさくなったりしますので 100％で動かすよりも80％とか70％とか低い電力で涼しくなるほうがいいとの事なので 私は１0畳用のを購入しました。 うるさら7購入して不満点はまったくなく購入してよかったと思ってます。
http://xn--y8jp0b7jo22m55ao13i.jp/aircon-temprat … このあたりが参考になるかと思います。 >普通の６畳ぐらいのタイプのクーラーだと電気代１時間で１０円と聞いたのですが 設定温度が２８℃くらいの時ですね。 一般論（外気温が色々、断熱性能）だと、そこまで安くならないのではないかと 思ってます。
基板が悪いと判定できるのほど知識があるのは、すごいですね。そのくらいの人なら、ここで質問せずとも解決できそうですけど。
冷凍サイクルで検索しますと数点出て来ますので参考までに一つ貼り付けます。http://www.sankikeiso.co.jp/tec_refrigerating.html　　ノムリンさんの回答も解りやすいですよ。
ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/collectas/4528422325861.html?sc_e=slga_pla ドレン排水自封式トラップ 縦引用 密閉のよい部屋では換気扇（トイレ・風呂・台所・など）で排気すると臭気を吸い上げます。 左側の化粧テープのまきをほどきドレンホースの途中に水封のトラップなどを入れます。 詰まり易くなるので点検が必要になります。 臭いは最悪ですので、見かけや点検の手間が犠牲になります。 ドレンはポンプをつけなければ、自然勾配をつけないと排水しませんから。
設置工事でも変わってきます。 エアーパージも重要です。 設置工事も含めてはじめて製品になるのがスプリット、エアコンです。
暖房で使うと冷気が落ちて、送風先が凍りつく。
エアコンの室内機と室外機はセットの商品なので、両方まとめて買い替えるしかありません。 エアコン以外で涼をとる家電製品といえば、 「扇風機」　室温の空気を掻き混ぜる。肌に風が当たると体感温度が少し下がる。 「冷風扇」　水が蒸発するときに気化熱を奪うので、扇風機よりも多少温度が下がる。 ほかには、テレビでホラー映画や怪談映画でも見て背筋を冷やすとか。 ＞室外機の回収の値段とエアコンの取り付けの値段など 新しいエアコンを買えば、回収廃棄と設置工事までセット（諸費用コミ）で対応してくれるはずです。 家電４品目（エアコン、テレビ、冷蔵庫・冷凍庫、洗濯機・衣類乾燥機）は、家電リサイクル法の規定に則って処理する必要があります。 特にエアコンや冷蔵庫は冷媒ガスの回収処理が必要なので、個人で取り外しや分解はできません。 家電製品協会 家電リサイクル券センター http://www.rkc.aeha.or.jp/text/p_index.html 買い換えなしで廃棄だけしたい場合、怪しい不用品回収業者は利用しないよう注意してください。 いらなくなった家電製品は正しくリユース・リサイクル！ （環境省） https://www.env.go.jp/recycle/kaden/tv-recycle/q …
冷房だけ使っていると工事不良かも、暖房も使っていれば機器不良かも？
冷媒回路の確認。キャピラリーチューブ・膨張弁・ガス種　Ｒ－２２など 電気回路の確認。インバーター機種は無理。　単機能のクーラー。 「ガスを充填」、カーエアコンと違い基本的に漏れるところが無いのがエアコン。 漏れていれば色々なところに不具合が出ます。 格安エアコンを買った方が運用費が安く済む。
確かエアコンの基板は回転部品だったので一般の人には提供していなかった覚えがあります。 また、型番からいってパッケージエアコンのようなので、さらに… どちらにしろサービスステーションに事前に確認したほうがいいです。 https://www.toshiba.co.jp/tcn/service_st/service …
ドレン水が流れていかずに溢れてしまった可能性と、冷媒ガスが抜けて規程圧力が掛かって居ないと言う可能性とがありますね。 冷房でなかなか冷えないと言う事が起きて居れば後者の可能性がありますし、冷房能力は問題無いのであれば前者の可能性が あります。 ドレンホースが潰されていないか、本体の差し込み口にきちんと挿入されているかなど確認して見ましょう。 買ったばかりと言う事ですので、工事ミスの可能性があるのではとも思いますし。 配管の繋ぎが甘いと工事直後からガスは抜けていきますから、その可能性も排除は出来ませんが。
基本的には、エアコンを取り換えるだけでコンセントは其の儘使用できます。 但し、取り外したエアコンの電気使用量よりも新しいエアコンの電気使用量が大きい場合は、 配線した延長コードの容量を確認する必要があります。 又、既設のコンセントからの配線は固定すると電気工事と見做されますので、素人は工事できません。 所謂市販の延長コードを使用した場合は、ステップル等で線を固定してはいけません。 エアコンの取り換えは業者に頼まれるでしょうから、コンセントの増設も一緒に頼んだ方が出来上がりが奇麗だと思いますが。 出費の増加はそんなに多くないと思いますよ。
エアコンを購入の時に伝えておくと工事の時に対処をして貰えます。 ＊コンセントだけの変更。 普通は１００Vですが、大容量のエアコンでは２００Vを使う場合もあります。 ＊電圧変更は前もって、エアコン購入店から電気工事店に依頼をしてもらいます。
「警察の巡回連絡カード」を提出していないと聞いて回るでしょうね。 変更があれば把握したいでしょうから。
蓄暖の撤去ですか。 メーカーが出てくることはあり得ませんし、電力会社に言っても電力会社はメーターを撤去していくだけで蓄暖本体は触りません。 蓄暖本体と配線なども撤去して、電力会社への廃止手続きも全部まとめてやってほしかったら、電力会社のメーター取扱認定を受けている電気工事店です。 各県単位で電気工事店の団体がありますから、お住まいの県で探してください。 県によっては、こういった小規模工事を受け付けてくれる窓口があるところもありますよ。 http://www.znd.or.jp/ http://www.znd.or.jp/org/47ac/
先ず普通の業者なら真空引き運転はするはずです、昔は真空抜きの代わりに内部のガスを利用してエアーパージにて内部の空気をガスと共に外気に排出する方法も有りましたが今はガスを外気に排出するのが法律で禁止されていますので、その様な事をする業者はいないと思います。道具は真空ポンプと言う道具です。ケーズ電気の下請けをしているのであればなおさらです、ケーズ電気の信用問題になりますからね、エアコンは真空引き等をしなくても動きますよ、配管内＋室内機＋室外機の冷媒ガスが入る部分を真空様態にしないでガスを挿入しますよ、キャピラリ等が霜付になり正しい冷暖房の運転が出来ません、冷房運転時だと室内機のエバポレーターに霜が付いて蒸発温度が低下して冷房能力の低下になるだけです。
＃１さんと＃２さんが正反対の事を回答されていますね。 「必要な時のみ」の頻度次第で、どちらも正解になると思います。 例えば、1時間使用して、1時間止める。 この繰り返しなら、連続使用の方がかなり省エネ（電気代が安い）です。 では、何時間止めたら逆転するかというと、外気温や家（部屋）の断熱性能によって変わるので 一般解は難しいのですが、当たらずとも遠からずで言うなら、数時間から半日以上止めるなら、 止めたほうが電気代が安くなる。
通気口をエアコン配管穴に代用して設置でしょうね。 1個の場合、配管穴に通るパイプは 銅配管2本X2台 断熱材X4 ドレンホースX1本 断熱材X1 渡り配線　ＶＶＦ２．０ｍｍＸ３芯Ｘ２本
近年は、インダクションユニットを使用した、空調機はありません。（霞が関ビルなどで採用されていました） 利点としては、高速ダクトとするので、送風ダクトのサイズが小さくなる事です。 ただし、送風温度はそれほど下げられないので、一般的には、インダクションユニットと呼ばれる、冷却コイルと吹出ノズルを内蔵した空調機を使用します。 一次空気を高速で吹き出す事により、周囲の空気を冷却コイルから誘引して、混合空気により、冷房を行う事になります。 メリットは、全空気方式の低圧ダクト方式に比べて、ダクトサイズが小さくなる事だけで、高速ダクトによる搬送動力の増加を考えると、現在の外調機＋ファンコイル又はパッケージ方式に比べて、あまりメリットは無いです。 現在はインダクションユニットは使われませんが、高速ノズルは駐車場などの大空間で、周囲の空気を動かすデリベントシステムとしては使用されています。（展示場などの大空間では、空調空気の移動に使われる場合もあります）
家電系の専門家ではないですが、 熱は上の方に行くので屋根裏でどうしても熱がこもりやすくなる点を踏まえると、 サイズは8畳用の物を設置しつつ、別途サーキュレーター等で空気を循環させると良いかと。 (西側の窓が開閉可能なのでしたら、そちらに熱い空気を流す様にして室内に冷たい空気が廻る様に) サイズについては実際の部屋のサイズ以上の物を設置してもあまり効果が変わらないのに 身体には負担がかかったりする事が多いのであんまりお勧めできません…。 また、西側の窓のサイズにもよるとは思いますが、 カーテンを付けるようなサイズでしたら、日が入る時間帯は遮光カーテンで日を遮ると室温の上昇が緩和されます。
ぽんぽん、ポコポコと言う様な音なら直すのは簡単です、お近くのホームセンターへ行ってドレンホースの先に逆流防止弁を付ければ終わりです、400円位のはずです。
今の時期は23度くらい。 真夏は、外の温度から6度くらい冷やす。 感覚です。
ガス回収料金。 配管　ペア管　２０ｍが1本の半分、硬くなるので配管を取替え 渡り線　ＶＶＦ２ｍｍ３芯 ドレンホース エアコン　カバーダクト エアコン設置代金 真空ポンプエアーパージ
違いは、仕様書を見てください。
鉄筋建てと木造建てで異なりますが、概ねカタログに有る目安です。 木造では低い値です。 参考。 仕事率・・７５０Ｗ。 電力量・・２．２ＫＷ。 昔で言う、１馬力です。 窓の大きさや、向きで必要容量は変わります。 ２．２ＫＷでも６畳の部屋で冷えすぎる場合もあり、３．５ＫＷでいい加減な場合もあります。
取り付けの場所を見てみないと何とも言えないです。 エアコン専門業者では、取り付ける場所の地域・部屋の大きさや、材質平均何人くらいの人が出入りするか・鉄筋・木造・・。 他には、室内機と室外機の距離・設置場所の危険度。 工事代には入りませんが、電気工事も必要です。 いろいろな計算が有ります。 電気系は３年・冷媒系は５年が普通の保証タイプです。 若い頃にダイキンエアコンの修理サービスをしていました。
四方弁の故障またはコントロール不良のどちらかでしょうね! 四方弁とは冷房時と暖房時のガスの方向切り替えを行ってます その弁が冷房用に切り替わってないようです(暖房で固着） ためしに暖房運転で暖かい風が出るなら間違いないです（数分待ちます） 四方弁の故障の場合個人での修理は不可です
５０Ｈｚなので冷房２ｋｗ暖房１．７ｋｗ 扇風機の併用でＯＫでは。 窓用だと取り付けが、ダクトだけの窓付けなので。 冷房はノンドレンタイプ。 暖房は除霜動作が入るのでその時間冷媒サイクルが逆転し送風停止。ドレン処理が必要かも？
＞蓄熱暖房機の電気代はどうなんでしょうか… ・電力会社名 ・契約種別と契約容量 ・蓄暖の消費電力 ・建物の構造と部屋の広さ ・ライフスタイル (平日日中在宅か不在か) などのことを明示しなければ答えられません。 いずれにしても、蓄暖の特性に合った使い方ができるなら、維持費が特別高いわけではありません。 基本的に、蓄暖とは24時間暖房であり、サラリーマン家庭には不向きです。 ＞エアコンを入れるのに冷房専用ではなく冷暖房のを購入… 蓄暖を撤去してエアコンにということですか。 今どき冷房専用エアコンなんてのはごく少数しか売られていませんよ。 しかも低機能の廉価品ですから消費電力は多いです。 夏しか使わないとしても、冷暖房の高級品を買ったほうが、電気料は少なくて済みます。 また、蓄暖を撤去するなら、正規の電気工事業者に撤去してもらい、電力会社へ廃止手続きをしておいてもらわないと、基本料金が下がりません。 ご注意ください。
そうですね、エアコンは工事をして初めて使用出来ますので施工上で一番多いトラブルはガス漏れです、これは100％施工業者にミスが有ります、よく業者はエアコンのガスは何年かに1回は補充をしないとダメですと言う業者もいますが、これは嘘です、配管工事がきちんとなされていればガスは一生補充する必要は有りません。それとやはり販売後のサービス体制が確立されているメーカーが良いですね、エアコンもやはり機械物ですので故障する事は有ります、やはり総合的に考えると、ダイキン、パナソニック、三菱電機あたりになりますね。
スポットクーラー・家庭用エアコン。 素人が洗浄してもほんの表面だけ。 ＊フィンの中まで薬液が届かない。 どのような洗浄剤でも無理。 家電量販店で聞いてみてください。 もしくは、クーラーの代理店で。
冷却の目標温度が違う 冷凍庫-80℃　-60℃ ttp://www.hiehie.jp/11011.html
先ず、エアコン選定ですが、地域や建物構造等により、一概に言えませんが おおよそ5.8kw（冷房能力）あったりの機種の選定で問題ないかと思います。 （根拠）19帖＝31m2　31m2ｘ160kcal/h＝4960kcal/h→4960÷860kcal/h＝5.8kw以上 即ち18帖or20帖用になると思いますね。 （26帖、29帖は過剰では？夏場の最大負荷より、ちょい大きめの能力が良いとされてますので。 あまり大きいと、一気に設定温度まで冷えてエアコン停止、また暑くなっると 起動が頻繁に起きます。所謂、発停が多いと専門的に言いますし、なにより風量も強く 直あたりが不快になるかも。最近の機種はそうではないのかもしれませんが・・） 来月引っ越しという事なので、建物は完成済みと思います。 すると機種タイプは一般的な壁掛けや天吊りタイプになるのではないでしょうか？ そして設置場所ですが、スリ－ブ（冷媒間ドレン管穴）や電源位置、室外機置き場から おおよそ設置場所も限定されると思います。（室内で配管が長いのって美観的にやでしょ？） 2台の場合で対面、対角でなくても問題ないですよ（出来ればそれが理想ですが） ちょっと長文になりそうなので、そろそろ・・・ 当方でしたら壁掛けタイプ5.6kw相当（18帖用）を1台にします。 逆算して1m2あたり155kcal/hの能力があるので十分かと思います。 まあ予算が、有り余ってるのであれば2台にしたいですね。 尚、2台の場合は2.8kw相当室内機ｘ2と室外機1台のペアタイプを選定します。 下で動力（3相200V）の話がありますが一般家庭で動力は普通ひいていないでしょ それに、単相200vでも能力が同じなら決して動力の方がパワ－があるなんて事はないですよ。 購入希望2メ－カ－の内の設計技術の元社員より～
キッチンもあるので熱源発生と換気扇で冷気も排出され排出と同時に外気が入り込む。 向きに最寄ますがベランダからの日差しや熱の浸入やコンクリートの蓄熱の影響等や人の熱（来客等の人数によって）を考慮したら能力大き目がよさそうです。 能力がギリギリの４ｋｗクラス×２台＝２６００ｗ程度で考えれば ６ｋｗクラスだと頼りないです。７ｋｗクラス（２４００ｗ）で能力高めの物（鉄筋洋室冷房能力２６畳～３０畳）で良いのではないでしょうか。 ただし建物の空調設備にもより違ってきますので、低い能力で足りる場合もあるようですし逆に足りない場合もあります。 （熱源の発生や断熱や熱交換する排気設備の有無等） 電源は２００Ｖですから、コンセント等の電源確保も考慮してください。
１＜　パナ５ｘタイプで２０畳ぐらいであれば問題なく木造屋でも効きます。 　　　私の部屋では１２畳ありますが２２でもガンガン効きます。 ２＜　故障した時の事を考えましょう。１台にしていれば１台だけの入れ替えれば済むのに、 　　　２台も入れる事になるといずれ交互に入れ替えしなければなりませんし壁穴が２つにもなります。 ３＜　ご予算は幾らぐらいでしょうか？
使う部屋の室外機の置き場所やフロアや部屋広さや方向などで 選ぶ冷房能力が変わりますね 例えばエアコン本体が3F最上階で南向き12畳とかになると 2倍位の能力が無いとエアコンの吹き出し口だけしか 涼しくなりません 日当たりが悪い狭い部屋でうさぎちゃんに過ごして貰いましょう 冷房能力に余裕が無いとコンプレッサーが フル稼働になり火事の原因にもなり兼ねないので 多少余裕がある信用があるメーカーの物を選びましょう 誰も家に居ない時に火災が起きては防ぎようがありません 過電流が流れればブレーカーが上がるだろうなどと 安心してはいけません エアコンなど高い電流がゆっくり流れ続け 熱でブレーカーの部品が溶けて下がらなくなる事もあります 新しい製品は省エネなはず（基準はメーカー次第）なので 予算が許す範囲で新しいものを買われたら良いかと思います
既に両方持っているんですね？もしこれから買うのであれば価格差から扇風機の方がエコ。価格には制作時に消費したエネルギーが反映されていると見ていいから。特に電力はガスや石油で作られるから温暖化の原因と言われる二酸化炭素を排出します。その意味では原発の方がいいですが、原発には他の問題がありますからね。 問題は「扇風機を使うのとエアコンを使うのとではどちらがエコか」ですが、エアコンはヒートポンプで外気を使って冷やします。ＣＯＰ(外気エネルギー利用率のような指数で、使用した電力のエネルギー、と、冷やした空気と冷やす前の空気の温度差から割り出す冷やされた空気が持つエネルギー、の差で表す)は、おおよそ３です。扇風機にはこのような機能がありませんからCOPは１です。 これだけを比べればエアコンの方が扇風機より３倍エコです。 比較するものがおかしいですか？そうです。扇風機は風邪を体に当てて汗を蒸発させ、水(汗)を水蒸気に変える(液体から気体への相変化という)ことによって得られる気化熱を利用するものです。皮膚に水分が無ければ冷やせません。この時は水をかければ皮膚に水分がある間、そして水分の温度が風の温度より低い間は冷えます。 エアコンから出てくる空気も同じ働きをしますが、扇風機と違い、空気の温度を下げることができますから体を風に当てなくても体温より低い温度で体を冷却できます。汗など皮膚に水分が無くても、気化熱を使わなくても、体温を下げます。扇風機のように体に風を受けなくても、部屋のどこにいても体を冷やすことができます。 「どちらがエコになるか」といっても、比較の対象とする範囲、比較するものが持つ方式の違い、更には使う人間の感性というか好みなどによって大きく違います。 「扇風機にはこのような機能がありませんからCOPは１です」と書きましたが、実はわかりません。そもそも温度変化を起こしていませんから、どんなに電力を使おうと使うまいと、何もしていないのですから。だから扇風機とエアコンのどちらがエコ(エコノミー、経済的)かと言っても、何人で使うのか、日本で使うのかノルウェーで使うのか、日本人が使うのかノルウェー人が使うのか、いつ使うのか、など、わけのわからないことも検討しなければなりません。 こんな時は感想を聞くアンケートがいいですね。私はエアコン派です。効果があってのエコでなければ意味がないからです。
風の出す最初は微風ではモーターが回転しにくいので強で回してから弱くします。 フィルターの汚れ具合、ファンの羽の汚れ具合。
RAS-AJ28Eの発売開始価格は98000円、RAS-D22Fは83000円 RAS-AJ28Eのほうが性能が高いので、価格が高いのが判ります。 １年経てば、新製品が出てくるので旧製品が安くなるのは、普通です。 ただし、在庫があれば、ですけどね。 価格comは店からの更新情報が無くなれば、そこで値段の上下が止まるので、在庫が無い場合もあるので、価格の比較は無意味になる事はよくあります。 で、RAS-AJ22Eなら、もっと安いよ
洗浄するかどうかは　個人の　意識次第です、 平気な人は気にしませんし　 きれい好き？の人は毎年する人もいます、 もともとエアコンは洗浄する習慣はなかったのですが エアコンの内部の汚さに目を付けた　業者の発想から現在のように エアコン洗浄業なるジャンルができました、 私自身　エアコンの施工も洗浄も自分でするのでよくわかるのですが エアコンの内部はカビが生えるような環境なので　早ければ数週間でカビが繁殖することもあります フィルター洗浄機能がついていようがいまいが　カビが生える環境さえ整えば アッと言う間に　カビだらけです、 冷房後は　送風や内部乾燥機能を活用することでかなり防げますが　冷房後内部が結露した状態で放置 すれば　カビは繁殖します。 なので　日頃の使い方と　あとは　目視で　カビが生えてそうなら　洗浄でよろしいのでは？
「オフィス内でこの時期に暖房を入れる非常識な人がいるため」・・・・かなりの冷え性ですね。 「室温が27度くらいになっています。」・・・・かなり高温ですね。 「冷風扇と扇風機のいずれのほうが効果的でしょうか。」・・・・扇風機ですと、常温の空気が体に当たるだけですので、冷風機の方がベストと考えます。また、窓ガラスを少し開けることは出来ないのですかね。仕事の時だけ薄着をするとか、いろいろあると思いますが。 あなたのお気持ちは十分といっていいくらい分かります。私の職場は質問者の状況とはまったくの逆で、この時期エアコンの温度設定を冷房にしておりますので、室内が寒くて風邪をひきそうなくらいです。ですから、仕事の際には皆よりも厚着をして寒さを凌いでいます。
よく持ちました。エヤコンに感謝して買い替えましょう。機能性でもよくなっています。
ファン付き空調服。何年か前テレビで紹介していたのを見ました http://www.specialgear.net/kcf/ 保冷剤をセットするベストはあちこちで出ています http://item.rakuten.co.jp/peaceup/10005462/ 水を入れるタイプのベスト。お求めのものに一番近いかも？ http://www.kobaya-co.jp/coolzechs/coolzechs.html あとは「着る前に濡らして、気化熱を利用して体を冷たく保つ」系の 服やマフラーなどは最近あちこちで売られているので探してください ただ、私が最初にタイトルを見て真っ先に思ったのは 無汗症の子が、服の中に細いチューブなどを取りつけて水を流して体温を下げていたことです でもそれは20年ぐらい前に見た番組で 今はやはり冷却ベストとかがメジャーなのでしょうか http://www.webshiro.com/syouhinsetumei2/M945V100 … ただどういう環境での冷房節約かによって 専用のもののほうがよほど高くつくかと思います。
静音性ランキング http://kakaku.com/kaden/aircon/ranking_2150/rati … ランキング上位のもので冷暖房木造６畳用はこれです。しかも安い。 http://kakaku.com/item/K0000743342/spec/
品番も同じですね
騒音裁判の判例として、５０～６５ｄBの騒音に対して ・３０万円相当の慰謝料 ・今後騒音を出さない があるそうです。
賃貸で大規模なビルに入っている会社ですか、これだと、切り替えが必要なので自由にできませんが。
業者に委託せず掃除するのであれば電流線に洗浄液等を塗付しない知識があれば行えますが 自分でやるのであればモーター、制御基盤、電源線への養生（保護）を十分行ってください。 勿論、業者へ委託したほうがきれいになるし故障原因たるリスクが低減。（保障） 熱交への必要以上な洗浄は著しく機能の低下、劣化等を招きますので十分ご注意ください。
オイルヒーター（遠赤外線放射）でしょうが、温めるではなくて、厚着して寒くはないでしょうね。 ２４時間差し込み状態でちく熱利用。 ホットカーペット、床暖房　（併用） ＿＿＿ エアコン＋サーキュレーション・扇風機　の利用。 エアコン単体では無理が生じる、補助の送風機を利用して、室内循環風を起こす。 天井面に向けて循環風をつくる。 からだに直接風を受けると疲労するので。
１００㎡ 部屋の広さ　１０ｍＸ 除湿機の廃熱の処理方法。 大は小を兼ねない、微風で湿度を取るのが、遠方までの風力強化で温度を下げてしまう。
解りましたよ、天吊り型ですね、松下冷機での製造ですので相当古いですね、室内機はCS-J71TB×2台。室外機がCU-J140です、これなら合いますよ、但しエラーコードはF14～49までですがここではエラーの内容までは解りませんでした。
ＮＯ6です。縦配管のみ再利用と言う事は多分ＰＳ内部の配管のみ再利用して縦配管以外の室内機が8台有る横引き管とかヘッダー等はやり直したのですよね、当然室内機へのフレアーもやり直したのですよね。ビルマルチの場合は配管径と総配管長でガス量が決まりますので、もしリホームした際にガス量が不足していたのなら業者の責任です、又2回もガス漏れがしたのなら、これも業者の責任です、メーカーのサービスマンもその辺を確認していますかね？当然ガス漏れ箇所が有るか無いかの確認はしていますよね？
吹き出し口グリルは 上向き作業でフロントパネルをはずしての作業と思われるので、 浴槽の排水口や洗い場の排水口、ねじのはいりそうなところを雑巾など置く等、塞いでネジが上から落ちても良いように作業する。高さが足りなければ脚立など用意、脚の下の板なども用意。
マジックリン原液でも良いですけど、（ものたろう）とかで専用の業務用洗浄液売ってますよ。 用途に合わせて水で薄めて使えるのでエアコン以外にもいけますし量的にも安いです。
基本的にシャープのコンプレッサー物はうるさいです。
結論から言うと、使える場合もあるが使えない場合もある。 エアコンの能力以上の熱量が部屋にあれば冷えない。 外気の流入や人間や機器の熱発生源等の影響があるので、一般的な目安として８畳用の表示があるだけ。 地域差もあるのでケースバイケースとしか言えないですが。 通常は、使用する部屋の容量の一つ上のクラスを使用するのが良いとされています。
風量と温度に関係があります。 コンプレッサーが回っていれば暑くなるか寒くなるか、コンプレッサーが回っていなければ温度変化はありません。 掃除での改善は風量です。 あとは異常な量で基板に誤動作をおこしている。
その程度なら、電気工事士不要。
ガスがＲ－３２でなくて、Ｒ－４１０Ａでしたね ttp://www.sharp.co.jp/support/air_con/doc/size_ayy40-22sc.pdf 冷凍サイクル　蒸発形態が「膨張弁」なのでこの回路が不調かもしれません。 冷媒の液圧縮をしているとコンプレッサーを傷めるので。 メーカーサービスを呼んで「膨張弁」が正常動作か確認してもらってください。 音も聞かせて。 「膨張弁」内部と電気回路の故障とあるかも？ ２５タイプではキャピラリチューブ（内径1.3Ｘ長さ　750ｍｍ）の細い銅管です。狭いところから広いところへ出し、蒸発（気化）させる
エアコンの室内機と室外機は、冷媒用の銅配管や電源線等でつながっていますが、そのために臭いが入り込むことはありません。 薬品の臭いは、多分、その配管・配線が貫通している外壁部分や、室外機が置かれたベランダ出入り部分、窓部分の隙間などから侵入したものだと思います。 そのような場合は、事前に、工事業者が臭気が発生する恐れなどを周辺の居住者に知らせるのが常識でしょう。
どうしても、背の低い機種が見つからない場合は、ドレンアップポンプを使用する方法も有ります。 また、取付板と壁の間にアダプタパネルのような物を作り、引っ掛けずに留める工夫なんかも出来ると思います。 (その場合、清掃等のメンテナンスが出来なくなるかも)
http://www.hikkosi7.com/company/post_38.html
No.1です なにやら建設会社を批判したようで心苦しい。 ○○kW以下ならいい・・・この手の話はだいたい上限で決まる。 そうそう・・・ 電気いくら使うか知らないけど・・・電力契約はまた別ですからね。 基本料金変わりますので。そこから先はオラ知らねぇ～。
LGのリモコンはありませんでした。 汎用リモコンにLGも使用可となっていました。 ただし、製造年数に注意ください。 取り敢えず4件ピックアップしましたが、他にも多くあります。 http://www.yodobashi.com/%E6%9C%9D%E6%97%A5%E9%9 … http://www.yodobashi.com/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%8 … http://www.yodobashi.com/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%8 … http://www.yodobashi.com/%E3%83%A4%E3%82%B6%E3%8 …
それ以上の分解はやめた方がいいかと。 もう20年以上前の機種なので 壊れたり、破損した場合に部品の入手ができないかと・・・。 そこまでバラしたのならその状態で掃除できるとこまでにして 元に戻すのをお勧めします。
その離島管轄のメーカーサービスセンターに問い合わせてみたらどうでしょうか？定価販売のエアコンを買うよりは安いと思いますが。。。。確認だけでもしてみたらどうですか？
>目玉商品のエアコンは暖房能力が低いと言うのは本当でしょうか 安物、高級品、メーカーに関わらず、暖房よりも冷房能力の方が高いです。 Ｌ28ＡＥ8 は、 冷房：８～１２畳 暖房：８～１０畳 が目安（カタログスペック）になります。 L28 の２８が、能力を意味し、メーカーが変わっても、定格能力は概ね同じです。 違いは、消費電力と、急速暖房（最大出力）能力。 日立の最高級品と比べると、消費電力が３割ほど多いようです。 尚、Ｌ28ＡＥ8 は、２０１１年発売のモデルです。 また、特売専用モデルだと思われます。
町の電気屋さんに依頼するとネットの価格の2倍になります。価格重視なら依頼してはいけません。ネット業者に直接コンタクトください。 家電量販店も同様で価格はネット激安店に太刀打ちできません。
No.2の回答者様が正解を書いていらっしゃいます。 『補充』はあり得ません。 同じ位置関係に壁穴が無い限り銅管を使いまわす事も考えにくいです。 一度きっちり曲げた銅管はスリムダクト(化粧パネル)に収まるようには戻らないのです。
我が家の ＣＰＵ（Intel® Core™ i3-4130T Processor）は 電源入れたら、回りますが・・・ 参考までに　別の方のパソコン動画でも・・・ （9：30辺りからご覧ください）
室内機のリンス剤（親水性樹脂など）まで落としてしまうので、最初は水洗い。 ポンプの水圧が高いとフィンが曲がる。 アルミが白く錆びやすくなる。
2馬力のクーラーは、冷房能力5.0kWのエアコンに相当しますね。 ネットで10万、量販店でも20万円くらいでしょう。
まずメーカーを確認しメーカーの指示に従って下さい。 ジャパネット仕様のロットで生産された物であれば、修理に応じられない場合も有ると聞きます。
１．何はさておいても直ちにスイッチを切り、電源コードをコンセントから抜く。 ２．吸水性の高い布（マイクロファイバークロスなど）で、丁寧に水をふき取る。 ３．細部に残った水をエアダスターで吹き飛ばす。飛び散った飛沫も拭き取ること。 ４．室内で風（ヘアドライヤーの熱風や真夏の直射日光などは不可）を当てて乾かす。 ５．完全に乾いてから通電してみる。正常動作しなかったり異常が起きたら修理に出す。
輻射のほうがヤバイと思いますよ。 熱が伝わるのには３つの形態があって、伝熱、対流、輻射（放射とも言う）です。伝熱はモノを通じて熱が伝わってくるのですが、対流は（空気などの）流体の循環（流れ）で熱が伝わるので、流体（空気）の温度以上には温まりません。それに対して輻射は電磁波（赤外線など）として（太陽の熱エネルギーが真空の宇宙を通って地球に届くように）熱エネルギーが幾らでもやって来て、しかもそれなりに内部まで熱エネルギーが浸透します。受け取った熱を（伝熱・対流・輻射によって）周りに逃がさないと、際限なく温度が上がります。
ファン軸のゆるみで多い現象です。 放っておくと、ガタツキ・騒音がさらにひどくなる恐れがあります。 電源のブレーカーを切り、ファン固定金物の増し締めを行うと収まると思います。 直らない場合は、早めにメーカーに相談すると良いでしょう。
20人が５，０００円払ったとする。１０万。その中の一人のエアコンが壊れるとする。プラマイ・ゼロ。つまり、大雑把に言えば、その中の一人に入ればラッキー。それない19人は他の一台を補填する結果となる。 そちらでも儲けを出さないとやってられないので、３０台に１台は調子が悪く成るのだろうか。
低圧三相動力の２００Vは取り外すことは了解ですが。そもそも120畳の空調は低圧三相動力前提で考えるべきなのではないでしょうか？ 家庭用電力でも200V/100V（単相3線式）で200Vがとれますが、50畳以上となると、三相低圧動力モデルしかないと思いますが。 50畳で天カセ4方向の10馬力三相200Vエアコンが適用です。120畳あれば10馬力エアコンが2式必要でしょう。 100Vルームエアコンではせいぜい4kW（14畳）までです。120畳あれば、4kWクラスが10台必要となり、コスト高になると思います。
大変な要望をされましたね？ドレン配管などの勾配がとれていたら、問題ないと思います。次回入れ替え時は穴の位置が変わるかもしれませんが、できるだけ同じ穴の位置になるエアコンを選んだ方がいいですね？もし対応機種が無いのでしたら、穴は隠蔽するしかないですね？ざっと思いつくことを書きましたが、そんなに心配する必要はないと思います。また元の位置にしたいと云ってもいいですが、辞めた方がいいですね。
加湿器とは紙の様な素材で蒸発しやすい作りになっています。 使用中は常に濡れ状態でそこに風が通る事により水が蒸発し湿度を上げる仕組みです。 未使用時は水を出さないので乾いていますが空気清浄機能を使用した際は風は通過します。 空気清浄器は単にフィルターに風を通し空気汚れを取ります。 加湿と空気清浄の2つ機能がある場合は基本的に空気清浄により空気中の汚れを取り除いた後に加湿を行います。 なので加湿器は汚れ難いです。 空気清浄といっても100%の汚れを取り除いてくれるわけでは無いので加湿器は多少は汚れますがお手入れの必要はほぼ不要に思います。 お手入れできる構造であれば年に1度汚れていないか確認する程度で良いと思いますよ。
No.2の回答者です。 やはり質問者様はそれなりに電気関係の知識を持っておられたのですね。既出の通り産業用機器と民生用機器とでは大きな違いがありますね。故障した場合の経済的、その他の損失が桁違いに大きいですから、使用部品、設計の余裕度から、使用する側も定期的なメインテナンスをするなどしていますしね。 私は仕事で家庭用、業務用の故障した電気製品の修理に携わっていますが、確かに以前なら故障して交換などしなかったような部品でも最近の物は壊れることもあります。また何年も前に頻発して対策により乗り越えたと思われた不具合が後に出された製品で再発することもあります。 やはり厳しいコスト制限が関係していると思いますが、さらに設計の技術の継承がうまくできていないのではないかとも思っています。 さて添付された写真を見ると、8年前購入ということもあり液晶テレビとしてはもう旧世代と言えるものです。今のほとんどの製品の搭載基盤は電源と信号系の2枚だけです。古い製品の修理用部品は値段が高く、いつ供給停止になるかも分からないので、いま32インチのテレビに数万円かけての修理はあまりお得ではないかと思います。次に何か故障があったらあっさり修理不可と言われて、それなら修理せずに買い替えていればよかったときっと思うでしょう。
20畳程度の大容量200Vの壁掛けを1台、というのが、ベストな選択かと思います。 天井埋め込みは、初期費用が高く、メンテナンス性が悪いため、 一般家庭のLDK程度の面積の空調にあたっては、検討対象外として良いと思います。 これから新築するとのことなので、ガスファンヒーターは不要になるのではないでしょうか。 私は関東南部在住ですが、以前、築15年の賃貸に住んでいた頃は、朝起きてすぐ、 外から帰ってきてすぐにガスファンヒーターを点けて、暖まるまでしばらく貼り付いていたものですが、 断熱性能の高い新築のマンションに引っ越してからというもの、ガスファンは使っていません。 朝、出掛けるまでの暖房が夜帰宅するときまで、寝る前までの暖房が翌朝起きるときまでポカポカで、 ちょっとエアコンを点ける程度で寒さを感じません。 ランニングコスト重視とのことですので、ガス食い虫のガスファンよりも、 最近の省エネエアコンを主力にされると良いと思います。
反射（輻射）が嫌で温風だけがほしいなら。 サンポットFFR-563SX N本体価格６９８００円 トヨトミFF-550F　　７１４８０円 コロナスペースネオミニ温風 FF-SG5215S　　９５８３９円 ですかね条件にあてはまって１０万円以内は。 工事は別途ですが、２万も加算したら付くでしょうし、 通販と大型電気店に行って工事料も含めて値切ってどちらが安いかなと言うところですかね。
電気を使わない灯油式は、芯タイプしか見た事がなく、この芯タイプでは１８Ｌタンクの物は見つかりませんね。 １８Ｌタンク搭載の大型ポット式は最低でも燃焼用の送風ファンを回さないといけないので１００ｖ必須ですし。 残念ながらご希望の仕様は無いのが現状では。
たびたびすいません 1ではなく２でした
一条工務店の高気密高断熱の住宅でなければ、吹き抜けもあるようですから6.3kWをお勧めします。
空調設備をやっていたものですが大切なのは窓の大きさと日差しの入り方です。それとそこにいる人間と動物です人が何人で住まれていて動物が何匹いるかです。人間一人当たり200Kカロリーとして計算します。（お客様が何人ぐらいいらっしゃるか）これプラスお部屋の広さです。 それと現在は省エネ時代でどれぐらいの環境を望まれるかによって違います。 ちなみに専門家に相談をすると大きめをすすめますそれは責任があるからもし効かなかったらいう思いからです ややこしくなりますので私の家では８畳のLと８畳のDと６畳のKですが現在１６畳だけ冷房をしています。 それが3.2Kwで冷やしています。ただしこれで限界です。そのあたりを参考に決められたらどうですか 住んでいるところは三重県志摩市です。窓の大きさは2400×3600が一個と2400×1800が一個と900×1800の窓があります。向きは南西です。 3.2Kwは無謀ですが限界として試したかったのであくまでの参考にしてください。 参考にもう一つ普通のマンションで続き部屋で一個しか窓のないところは6畳と8畳でも2.5KWで十分冷えます。
メーカーに来てもらいましょう。
関連の仕事をしております。 私は仕事で相談された時、基本的に７～8年を超えたｴｱｺﾝの移設は「積極的には」勧めておりません。 理由は、 （１）せっかく工事費をかけて取り付けても、いつ壊れるかわからない。また、以前、問題なく動いていたのかも確認のしようがない。 （２）特に誰が外したｴｱｺﾝかわからないものは、ｶﾞｽの回収が確実に行われているか疑わしい。 （３）最近のｴｱｺﾝとの省エネ性能の違い。 「どうしても」と言うなら、費用の事、後々の故障の事は覚悟の上でつけるべきですが、おっしゃるところのｴｱｺﾝは2.2Kwの能力で概ね6畳前後の部屋用です。 取り付ける部屋の条件は大丈夫ですか？ 当然の事ながら懐事情との相談にもなりますが、私なら迷わず新規購入を選びます。
この季節は「ネコバンバン」と称してエンジンルームで暖を取っているネコを巻き込まないようにする運動が推進されています・・・が 本件には全く無関係です。室外器にはネコどころか鳩も入れません。 まず室内器の電源コードが「旦那が電気工事士なんですけど」であるなら比較的近いところのコンセントに刺さっているハズです。抜きましょう。 これで故障、誤動作していても室外器が電気的に動く事はありません。 更に様子をみて異音がするなら外的条件によるものです。 異音がしなくなったら旦那の帰りを待ちましょう。
エアコンが割安です 例えば１００００Kcalの暖房が必要な場合を推定するとガスファンヒーターでは概ね１㎥のガスを使います、概ね１５０円です エアコンの場合は、電気を直接熱に変換するのでなく、外気の持っている熱を奪い暖房します、従って熱を奪う屋外機から冷たい風が出ますが、その分が暖房に使われます、電気使用量は機種により幅があり2.5～4ｋｗｈ必要で電気代は65～100円程度とガスファンヒーターより安価です。 但し　設置場所がガスファンヒーターが床に近い所に在るのに対しエアコンは上部にあるため若干不利ですが、それを勘案してもエアコンは得策です。 我が家は勿論、息子たちも一時ガスを使っていた時期があったが、現在はすべてエアコン暖房です、換気も不要で安全です。
-Nは色記号です。 同じ機種で色の種類がある商品は末尾のアルファベットで色を区別していますが、F-YHLX120はシルキーシャンパン１色しか無いのでーNが有るのも、無いのも同じ製品のことです。 http://panasonic.jp/joshitsu/pdf/dihumid_shiyou. …
効果は羽根の大きさで違うと思いますよ、壁用は取り付け枠で簡単施工　天井扇は本来ダクト処理となり施工煩雑　私事愛煙家で４畳半の部屋は廊下があり　壁付けは無理なので10ｃｍ程の小さい壁付け用を天井に着け2階床下排気で（ダクト無し）で冬も快適に過しております。　そうそう　壁の天井に近い場所に取り付ける訳は煙突と同じ対流効果が得られる為です。
円筒で、ぴったり密着して息を吐く仕事量と、角筒で隙間があって吐く仕事量が同じとは思えない。
羽根の扇風機を考えてください。 前(風出側)と後ろ(入り側)どうですか？ 掃除機はどうでしょう？ 吸引側(特にパイプのまま)と排気側 吸引側は面積を意識しにくいからではないでしょうか。
排水用のドレンホースです。 それ以外は、電源ケーブル、断熱材にまかれた銅管しかありません。 銅管を「クニッ」と曲げていませんか？ これが詰まると当然に冷房、暖房が利きませんが、 割と柔らかいものなので、一度潰れると潰れたままになり 元に戻そうとするとペキッと切れたりします。 一度、強制運転をして稼働するか確かめてみて、 もしも不良なら配管セット交換（1-2万円）になると思います。
＃２です その製品の納入仕様書を見ると、機外配線要領では 専用回路、単相１００Ｖ、ブレーカー２０Ａ 電源電線（分岐回路）の太さと長さ　(電線径/最大こう長） ２.０ｍｍ/８ｍ　　２.６ｍｍ/１４ｍ　と記載されていますね https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ …
もしかして自然冷媒ガスはR-443aですか。このガスは可燃性なので爆発する可能性があり、危険です。 メーカー保守はもちろん適応外なので修理不可となります。 http://www.coolstore.jp/qa/r-443ano.php
上下左右に入居者がいるマンションなら－５度位までかと思います。 ホットカーペット・・・やや有効 ハロゲンヒータ・・・無意味 雪山登山のように「暖かい服を着て」寝れば、どうってことないと思います。
No.3です。 専門店であれば、盗難は無いか。 まっ、エアコンは元々 室内機と室外機は個別に価格設定および販売がされていました。 昭和の頃は、室内機の色違い（木目調や白色などのカラーパネル） がありましたが、室外機は同一だったので、その名残り？ 後は、車庫に設置した室外機をクルマで壊してしまった、 などに対応するためかと。 「必ずセットでなければ販売しない」とかいうと 公取に引っかかるのかも知れません。
清掃済みでカビなどの心配が無ければ、エアコンに空気清浄機能が無いので、部屋の空気そのままです。 一方、最新式と言えども石油を燃焼させる石油ファンヒータは、ある程度燃焼ガスが出る事は仕方ありません。 石油ファンヒータが赤ちゃんの環境に悪いとまでは言えませんが、どちらが良いと聞かれればエアコンの方です。 ただしエアコンは空気中の水分を奪いますので、室内の乾燥に注意が必要です。
サーキュレーター＝送風　でいいです。 天気の良い日に部屋を前回にしてサーキュレーター運転を６０分も すればエアコン内部は乾燥します。 しょちゅうする必要はありません。 週に１度くらいでいいです。
ダ◯キンさんはどうですか？ 我が家は、何時も、ダス◯ンさんに頼んでます。
文からどの段階なのかよく理解できませんが正解は・・ 配管を接続してから(室外器のバルブを開かない=配管には冷媒無し)窒素ガスを25Kg/G(古い人間なのでパスカルさんがすぐに出てこない)D、S側から入れます。ゲージが均衡したらOKです。 要は真空引きをする、室外器サービスバルブを除いた部分に加圧してリークテスターなどを充てます。 当然に既に設置された稼動していたものだと室外器も開放してサイクル全体を点検します。 質問者が危惧する加圧で壊れる部分・・・圧力スイッチとか四方弁とか、キャピラリですがこの程度の圧力では全く問題ありません。 もっとも家庭用エアコンではここまでされていないと思います。適当で無知な人たちが量販店の安い工賃で数をこなさないと食えない仕掛けなので気密試験などやってないでしょうけど。
見栄えは悪いですが、室内機の取り付け方としては問題はありません。ドレン排水の勾配も問題ないようです。取り付け業者さんも一言説明すればいいのにね？
風量＝自動　になってませんか？ 風量＝自動の設定だと、部屋の温度が設定温度に近づくと弱い風になります。 ここ数日、気温が一気に下がり元々の室温が下がってますので、そもそもｽｲｯﾁｵﾝの時点から設定温度に近い室温なのでは？ 風量＝強にしてみてどうでしょう？ それでも弱い風しか出ないなら、フィルターが詰まってませんか？ それでも改善されないなら室内機のファンに汚れがこびりついているか、ファンモーターの故障。
普通の人なら、こういうことに興味を持ちません。なにか関連した仕事されているのですか、この仕事するなら、電気工事士と冷凍機械（高圧ガス）の資格が必要です。本題に入りますが、真空引きつまり真空状態にするということは、冷媒にエヤーが混入すると冷房効果が落ちるからです。エヤーが噛んでいる水中ポンプを思い浮かべればわかると思います。冷媒はわかりますか、フロンのことです。オゾン層破壊で問題になっているあれです。今は代替フロンにかわりました。このフロン、無臭無色ですが、ヒヤッと感じます。無臭というけどわずかにニオイあります。においをつけたのです。ある事件があってから。このことはあまり知られていないが。
ウインドエアコンは設定温度でON/OFFの繰り返しですから正常です 壁掛け用と比較すると温度変化が大きくなります この変化を少なくしたのがインバーター式エアコンです ウインドエアコンは需要が少ないためインバーター方式では 高額になり更に売れなくなりますから採用されていません ※以前は高額ですがインバーター式もありましたよ うちもウインドエアコンは使ってます(通販で最低価格品を購入） 暑いのを我慢するよりは安くて(25,000円）快適ですから満足です
記載された形式は東京ガス向け専用の形式ですからANYOの特注品 SANYOのエアコンはSAP-で始まります amazonのSANYO対応のマルチリモコンで可能です
コンクリートですから25タイプで充分冷えますよ うちは22タイプですがコンクリートで10畳DKは完璧に冷えてます 今年は暑かったですが設定温度まで意外と早く下がります 暖房は都市ガスならガス暖房が無臭で速暖で快適です
冷風扇止めましょう。経験からいって役に立ちません。前は涼しいですが後ろから温風が吹き出します。 窓を外すことも無理でしょう。私が理事なら却下です。 将来子供部屋予定の部屋は、部屋名上納戸になっているでしょう。基準法上居室には出来ない。 （建前上ですが） 最近の建築で、クーラーを考えないなんて、欠陥建築ですね。 大型のクーラーを入れて、他の部屋から冷気を呼び込むしか手が無いでしょう。 １１階では壁面も利用できません。
設定温度を下げてみてどうなのか試してみて下さい。 それで動くようであれば、実際の気温あるいは室温が低い為に冷房する必用が無いと言う事で送風になる場合もあります。 また室外機が動いていないと言うことですと、コンプレッサーも動いていないでしょうから電気代はその分下がると思われます。 室外機だけを交換するのであれば、室内機もセットで変えた方が良いですよ。 まずは設定温度を下げて試してみて、結果を補足で入れて下さい。 それによって適切な回答が入るかも知れませんので。
・・・<やろうとしていること> →いやいやいや、吸い込む側にカバー開ければ既にフィルターついてるでっしゃろ。そこに取付するよう考えましょう。 どういった効果のフィルターを検討しとるか存じませんがメーカーによってはオプションで抗菌、防菌フィルターが発売されてます。 もちろんエアコン本体が清掃済みという前提ですが・・・ 送風口へ設置を勧めないのは可動ルーバーがあったりフロントカバーと隙間があったり非効率だからです。 ＞命に関わるような重大な事故に繋がる可能性はありますか？ 吸い込みにしても吹き出しにしても熱交換器を通過する内気を少なくするわけですがあまり絞りすぎると放熱フィンがフロスト（氷結）します。フロストは冷媒の液戻が発生し圧縮器の故障に直結します。
取説に載ってます panasonic.jp/p-db/contents/manualdl/1428051986083.pdf
良い質問ですねぇ　ご存知ない閲覧者にわかるよう噛み砕くと・・ エンジンは燃焼－爆発で回転動力を産み出しています 圧縮器は回転する動力を外部から（密閉式の圧縮器だとモーターはケース内）もらって圧縮動作をしています 同じように金属同士が擦れあうのですが大きな違いは「点火→爆発」の有無 古い説明で恐縮ですがモントリオール議定書によって新フロンを封入するとなったときに一番の問題点は圧縮器のオイル（＝対磨耗）でした 塩素成分が入った旧フロンは鉱油にも溶け込みやすく（＝循環しやすい）、対して塩素成分無しの新フロンでは鉱油ではなく合成油を採用しました。粘度は鉱油＞合成油で対磨耗のテストは１０万時間をメドにしていたと記憶しています。 もっとも家庭用エアコン圧縮器の圧縮方法の主流もロータリー→スクロールと対磨耗では心配な要素が増したのは事実です。 ＞なぜエアコンのオイルは交換の必要性が無いのでしょうか？ →実際は必要アリですが機器の寿命からすると交換作業は圧縮器交換時のみとなります。 エンジンはシャフトシールなど極めて外部との密閉度が低いためオイル量の補充も必要になりますがエアコンの場合は密閉されたサイクルを循環するのでガス漏れがなければオイル量は減りません。 一方で車のエアコンの圧縮器はベルト駆動なのでシャフトシールが有り微量の冷媒抜けとオイル漏れを伴います。よってほとんど適当な量をアバウトな知識の全く無い者が「ガスチャージ」と共にオイル補充も利益の種にされています。 ＞劣化するから使わなくても行う必要があります →これも「よりベター」というだけで１０万キロ走行でもオイル追加だけで無故障という車両も沢山あるのではないでしょうか。
＞それを気にしなければ数字の小さい方が良いのですね？ ●いいえ、そんな単純なことにはなりません。 立ち上がりが早いということは、その後は安定というか、小電力で運転するのですから、小電力になって運転するのが早いってことです。 トータルで見れば、消費電力量（消費電力ではなく）が電気代に影響するのですから、これが両者ではそんなに変わらないってことです。 とすれば、消費電力の大きい方が有利ですね。
エアコンの除湿というのは 冷房で冷えた空気を一度暖めなおして 除湿としています ですから 普通の温度にした冷房のほうがお得です
設定温度より暑いという事です。 正確には設定温度より暑いとエアコンが感知しているという事です。 弱は弱い風が出ますので部屋は冷えにくく部屋全体の温度も均一になり難いです。 エアコンの温度感知は空気を吸い込む位置に(フィルター部分)設置してあります。 なので部屋の天井付近の温度を計測している事になります。 空気は冷たいと下に暑いと上に行く性質を持っています。 外気や太陽光で壁、屋根の温度は上がり弱い風はゆっくりその温まった壁、屋根を流れエアコンに戻ります。 なのでエアコンは部屋が設定温度に達していないと感知し止まらないという事です。 高気密、高断熱とは通常より性能が良いと受け止めた方が良いですよ。 室内温度計をお持ちであれば実際に計測してみると面白いかもしれませんね。
うちと似たような間取りですけど、我が家は1台のエアコンで済ませてます。間仕切りの襖は解放状態。 台所で調理するとさすがに台所は熱気が籠る感じはしますが、我慢できる範囲内。 当然ながら電気代は広いところを冷やすことになるのでその分は余計にかかるでしょうが、2台つけなければいけないほどではないし、今の状態で十分と思っています。 ちなみにエアコンは2.8KWクラスの100V機で、直近の1か月消費電力（全部ひっくるめて）が300KW/h台でした。（400まではいかない。冬季暖房使う時だと400超えることあります。）
#4さん、電力会社に「電力供給規程」というようなものはありません。 ＃３でも述べましたが、内線規定というのは工事業者が統一事項として守っていこうとする約束事・推奨事項であり、需要家にとってはその電気設備（一般用電気工作物）を保守運用するにあたっての制約・義務を課すためのものではありません。
そういう条件なら何もしない方が良いです。 羽の重さで閉まる仕組みなので換気扇を回すと多少開きますし換気をしてくれます。 下手にヒモで引っ張る様にしても回転する機械なので危険です。
マンションの据付け機器であれば、管理課会社に連絡しましょう。勝手にいじることも直すこともできません。
http://www.elpa.co.jp/product/pdf/RC-32AC_manual … 取扱説明書を見る限り対応しているように思える。
関連の仕事をしております。 最近のエアコンはどこも性能はよく似たもの…とよく言われますが、個人的には三菱のZタイプ、Xタイプの5.0kwあたりを推します。 ムーブアイ機能は、なかなか優秀で省エネにもつながっているようです。 最近は他社も取り入れ始めている『人感センサー』ですが、さすがに開発メーカーだけはあります。 また数年前から三菱はかなりの台数を販売しましたが、故障の率が非常に少ない実感があります。 『日本製』と堂々と名乗っているのは昨年までは三菱だけでした。 （今年からパナも日本製に切り替えたはずですが） ダイキンは空調専門メーカーでネームバリューはいいですが、お掃除機能が明らかに他のメーカーの方式より劣ります。 詳しい方法は記しませんが、実際にあの方式では他のメーカーの方式と比べ、フィルターに付着した埃の取れる率は極端に悪いというのが実際のところです。 多くのメーカーのエアコン（しかも数年使ったもの）を多数見てきた立場からの感想です。 参考になりますでしょうか。
電気屋で買った方が安くないですか？ 比べて見ましたか？ キャンペーンって大概安くない場合が多いですよ。 質問とずれているかも知れません。いらんと思えば無視してください。
それ40年以上前の機会だよ。 　CESSはダイキンの造語で"confort energy saving system"の略。 　素人訳ですが、快適省エネシステムってとこですかね。 　ただし機械が機械なので、今のエアコンとは比べるまでもないと思います。
ほんの少しという言葉の表現ではなんとも言えませんがミリ単位の傾きなら許容範囲かと思います。 センチ単位の傾きなら水漏れにつながってくると思います。 ノンドレンタイプは排水されるべき水を平たい板で受け乾燥させる仕組みです。その平たい板で乾燥させきれない水を考慮して排水口をもうけてあります。 なので一度ゴム栓をして排水板に水を貯めて試してみてはいかがでしょうか。 そこですぐに水が出ない様であればホースのつなぎ方がゆるい可能性があります。 すぐに水が出ればやはり勾配が原因かと思われます。
風量については、中のラインフローファンのモーターの電気代がかかってますが、数ワットの違いで大きな影響はないでしょう。それより外機のコンプレッサーに負荷をかけると、1Ｋｗくらいは消費します。エアコンは立ち上がり時にコンプレッサーに負荷がかかるので、少しの外出なら止めない方が電気は消費しません。家に帰って３０℃くらいになっている部屋を希望温度にする方が電気代がかかります。といっても外出時にエアコンつけっぱなしは気になりますね＞＜。
＞「排熱はコントロールしているので、室内に熱風はこない」 ●この部分が信用できません。 どうやって背面から出る排熱を室内に拡散させずに室外に出せるのでしょうか？ それができないからこそ、窓に取り付けるのです。 どうせならスポットクーラーの方がマシ。 こちらは排熱のダクトがありますので、これを窓から外に出し、窓の他の開口部分を段ボールかベニヤ板で塞げばなんとかなる。
こんにちは！ 夜寝るときは扇風機の方が良いのではないでしょうか。 クーラーですと、冷えすぎて体に悪い気もします。 他の回答者様も言っているように併用がよいですね！ 私はどちらも持っていませんので、氷枕を使用していますよ！ 電気代もかからずエコです！
素人が余計な事をして素人に質問したところで何ら解決しない。 後々の参照者のために誤っていたりおかしな記述を正したい。 ＞ダメもとで安かったので室内機のサーミスタを自分で交換して見ましたが変化なしでした →その「サーミスタ」なる物体は何処で入手されたのか？ メーカーサービス会社は個人に部品を売りません。電器店経由でもこんな物を売っても手間賃も出ないので質問文で一番不可解なところ。 ちなみにこんなものは断線以外で壊れたの見た経験ありません。 更に該当メーカーは松下に吸収され一時期の混乱は収まったものの普通に考えてパナ製品と同等のアフターサービスされると考える方が間違い。 ・ドレン詰まりとかトンチンカンな回答がありますがそもそも室内器が冷えないと結露、排水しないしまったく無関係。フィルターという回答もありますが室内器のファンだけ止まれば室内器の熱交換器が氷結しますが・・文から推察すると無関係。 ・コンプレッサ壊れている・・・巻線断、ロックにしろ圧縮機が逝ったら「時々は冷える」なんて事になりません。完全にご臨終します。 ・ガス抜け・・・エラーコードはさておき、抜けていると仮定するとある程度までは「冷え甘い」となり、それを超えて抜けると圧縮機が保護され動作しません。よって文からは該当しないと推察されます。 文からはＮｏ４の回答が的を得ていると思います。 具体的にはロジックキバンのコンデンサ液漏れ腐食などによる誤動作。 エラーコードが表示されない（サンヨーのエラーコードの詳細は知らないですが）とか時々動くとか、強制運転だと動くならコレのアセンブリ交換。 製造打ち切り後８年間といわれていますが流通在庫であったり、メーカーの取り決めで「対応期限切」と烙印を押したりします。 いずれにしろ日本経済のためにも買い替えがベター。 素人がユニット分解して部品交換など問題外です。
大筋ですでにある回答と同じですが、同じ温度（室温）でも湿度の点では除湿運転のほうが低くなることが多いと思います。 つまり電気代は余計にかかるけど、湿気は多くとってくれていて、同じ室温なら除湿運転のほうが涼しく感じるかも。 もしかすると冷房運転だといまより1～2度下げないと同じ涼しさが得られないかもしれないですね。
フロンガスをどうするの？素人には手に入りません。それと電気工事は、資格が必要です。取り付け工事見ていたら、簡単でした。
１３年前安価な富士通２．２ｋｗ３台を同時に付けました。１０年以上使っていましたが故障無く電気代も安く性能もよかったです。２０年前に購入日立（富士通が２台以上買える）はゴミでした。リフォームで３年前に普及型ダイキンに変えました。省エネ性能では富士通と変わりません。まずまずです。２年目から送風を弱にするとカタカタウルサイ。２年前日立４ｋｗ（２００V）高級機を導入。部屋は三重ガラス、カーテンです。朝の空気入れ替えの数時間除いて運転していますが１日の電気代は１００円くらいです。この機種は書き込みでセミプロ？の人が散々悪口を書いていますがまったくのデタラメでした。本日は断熱雨戸（ウレタンフォームをDYI）を閉めて運転したところ７～１０時までの３時間の電気代が１０円（表示される）でした。 日立を設置しに来た独立の電気屋さんに聞いたところ富士通はいいということでした。
ガスを放出するのは違法行為で、回収です。 フレア加工の失敗で、ガス抜けかもしれません。 最近のエアコンは膨張弁はあまり使われずに、キャピラリかもしれません。 溶接の不具合で、詰りがよくあります。 本体の冷媒回路の保証は、確か３年だったと思います。 ４１０のガスを知っているなら、自分で対処もできるはずです。 購入した店を通じて、点検して貰いましょう。 マニュホールドは、Ｒ２２用とは表示と口径が違います 念の為にですが、エアコンは冷える物ではありません。 部屋を冷やす物です。
木造長屋の部屋の面積に見合ったエアコンをつけてください。 私も昔、能力以下のエアコンをつけて悲しい思いをしたことがあります。 （暑いときに全く冷えずに涼しくなったら冷え出す） 必要な部屋に見合った能力のエアコンをつける、これしか無い。
#6です。 書き落としましたが、詰まりによって流れそのものが悪くなっていることがあります。 こういう場合はドレンホースから一応は水は排出されていますが、十分な排出量が確保できずに室内機側から溢れることになります。（完全に詰まっていると水はでませんが、そういうことはそれほど多くないように思います。） ご参考まで。
冷凍サイクルを使う同じ家電といえば冷蔵庫。 値段はどちらも同じくらいですよ。
関連の仕事をしています。 近所のマンションで同様の工事を行った経験があります。 ﾎﾟｲﾝﾄになるのは、問題の部屋からベランダまでの配管経路をうまく取れるか。 ・ベランダへ向けて緩やかに勾配をつけられなければドレンを流すことができません。 （室内でポリタンなどで水を受けてこまめに捨てる方法はありますが・・・） ・一般的に室内の壁は貫通穴をあける事が可能な場合が多いですが、コンクリートの梁や柱があると現実的には不可能。 ・室内とベランダを隔てる壁に足元に配管穴があるか？上部の配管穴はドレン勾配が取れないので使用できません。 ﾏﾝｼｮﾝの外壁は共用部になりますので、新たな貫通穴をあけるわけにはいきません。 その場合、配管ﾊﾟﾈﾙを入れて配管穴を確保する方法はありますが、ベランダへの窓の片方は開閉できなくなります。 量販店では、断られる場合もあるでしょうし、見積りしてくれる場合もあるでしょうが、量販店が積極的にやりたい仕事ではないかもしれません。 いずれにしても現場見積りの必要な案件で、この様なケースでは街の電気屋さんの方が結果的にはいいを仕事してくれるはずです。 費用的には、配管延長費（１万～３万）、貫通穴一か所（２～５千円）にプラスし特殊工事費が必要な場合も。 あと、専用の電源がない場合は１~２万が必要でしょう。
冷風扇は涼しくなった気分は有るでしょうが、湿気も放出し放題です。 除湿器で湿気を取るだけでも、効果は有るでしょう。 が、空気は循環します。 コンプレッサーの熱が出て、室温はあまり変わりません。 湿気を取る為に、冷えた気分はあります。 我が家では、除湿器は押し入れに入ったままです。
「2馬力半～３馬力が必要」とか「動力が必要」とか、全くオーバースペックを勧める非常識回答がありますねぇ。まぁそれはそれとして・・・。 設置環境や使用環境によってｴｱｺﾝの必要カロリー数はかなり変動するものですから、この情報だけでは何とも回答しようがありません。 南向き木造2階建ての2階の部屋の場合と、日当たりの少ない北向きのマンションの部屋とでは同じ12畳でも取り付けるｴｱｺﾝ選定は大きく変わります。 また、熱源になるもの（コンロやその他の電気製品、人数）等によっても大きく左右されます。 が、常識的な範囲として、2.8Kw~4.0KWの範囲内の各メーカーの上位機種（上位グレード）が選択肢になるかと・・・。 （Kwに幅を持たせているのは使用環境が分からないためです） そのあたりを選んでおけば省エネ性ではかなりのﾒﾘｯﾄが得られるはずです。 個人的には、三菱電機の上位機種の「ムーブアイ」は優れものだと思いますので、そのあたりをお勧めします。
うちで使っているのをご紹介します。 http://www.electrolux.co.jp/LocalFiles/Japan_Jap … 五年間、つけっぱなしでも、頑丈かつシンプルに空気の清浄だけ、黙々と続けています。スウェーデン製で、フィルターも水で丸洗いできます。デザインもよろしいです。 私の家内アレルギーがひどいので購入しましたが、よく役目を果たしています。お勧めです。
外気温が３０℃になる朝８～１０時にスイッチを入れ、切るのは翌朝５～６時ころです。猛暑日で電気代は１００円くらいです。月間２５００円です。２００V４ｋｗ省エネタイプ２８℃設定床面で２６℃。築３０年木造平屋部分９畳３窓３重ガラス、遮光カーテン、日向はサンシェード設置です。２階和室は１００V２．２ｋｗなので２倍くらいの電気代です。
音は…そうですね、壁掛け式の２～３倍と思って下さい。 流石に室外機がすぐ側にあるのは、うるさいものです。 それと、コンプレッサーが停止するとき「バタン」という音がしますが、これが大きいですね。 寝てる時に目が覚めるかも。 窓閉めについては、可能です。 ただし、これには少し工夫が必要で、付属のキットだけでは無理です。 私の場合は、取付枠と手前の窓の間の４センチほどの隙間に「板」で仕切りを設けて、それを強力両面テープで固定してあります。 板の先端には「戸締まりテープ」の「起毛タイプ」を使って、これが窓枠にちょうど接触するように細工してあります。 こうすることで、網戸も今までと同じように使えます（ただ開口面積が小さくなりますが）。 冬には窓を閉めて、施錠も出来ますね。 夏場出かけるときにも施錠はしましょう。 少しDIYの経験がないと難しい作業ですね。 木材でなくても出来るはずですので、詳しい人に頼むといいのではないでしょうか。
No1です　手持ちのフレア工具が４，６，８，１０との 事から　コントロール銅管用の工具かな？ 新冷媒Ｒ410ＡやＲ32になっても冷媒配管サイズは　肉厚が増えただけで 配管サイズは変わっていません、 室内機から出ている　補助配管の太さは　つぶれにくくするために少し太く 柔らかくなっています、 何らかの理由で　元々のフレアねじ部分を破損して　この補助配管部分に フレア加工ができない　感じでしょうか？ この部分は　真鋳のフレアねじを　ろう付け溶接してあるので 溶接接続等の方法が必要になりますが。
エアコンの基本は、冷媒を使って内外の熱交換です。 窓枠がしっかりとしていないのなら、普通のセパレート型のエアコンしかないです。 窓用エアコンを室内に置いたら、コンプレッサー・排気ファンの熱が室内にこもって、余計に暑くなります。 回答にも有りますが、スポットエアコンも同じで風の当たる処だけが冷えるだけです。 其れよりは扇風機を窓際に置く方がましです。
除湿は２通りの方式があります １）簡易除湿---冷房の風量を下げ、エアコン内部の温度を下げて除湿しますが、冷房能力が低下して効率が悪く、梅雨時の温度を犠牲に湿度を下げる方式で冷房を必要とする気温では電気代が嵩み、冷房も不充分と成ります。 ２）再熱除湿方式--一旦冷房をして暖房をする方式で温度を下げずに湿度を取ります、これも梅雨時の気温は低いが湿度が高いときに有効ですが、冷房と暖房が同時に働き電気代が嵩みます まとめ　この暑い時期に除湿で電気代が減る事は原理的にありません、電気代が減ったのは何らかの他の要因、若しくは窓の断熱を改良したなどの別の要因と思われます、現状の貴方の設定がベターです。寝るときに２６度では寒くありませんか、温度を少し上げれば電気代が減ります。 単純な話をしますと外気温度３５度、室温２６度とすると差は９度ありますが、室温２８度にすれば差は７度と成り、電気代は７÷９と成り２割以上の電気代が削減出来ます。 実際は差が少なくなるとエアコンの効率が向上するために更に電気代が減ります、要は外気と室温の差が少ないと電気代が減ります、除湿では電気代は減りません
１）除湿機は梅雨時の湿度を下げるのに有効ですが、湿度は下がるが室温が上がります、暑い夏には適しません、音も大きいと思います ２）エアコンの除湿を使えばと思いますが、エアコンの除湿方式は２通りの方式があります。 ●　簡易除湿方式--安価なエアコンはこの方式です、風量を絞り除湿をしますが、同時に若干温度が下がり冷たい風が出ます。 ●　再熱除湿方式--冷房と暖房が同居した機種です、冷房で湿度を取り、その後暖房で温度を設定値に維持します、例えば温度３０度、除湿と設定すれば、室温を３０度にして湿度を取ります、一寸高価ですが、快適です、心地良い風と室温に成ります。電器店で再熱式の除湿が可能なエアコンはどれですかと伺えば、値段も大体わかります。 ３）今のエアコンを３０度で夜も使えば如何ですか、外気温度が下がれば風量（自動設定で）も勝手に下がります 我が家は冷房運転で２９．５度の設定で夜を過していますが湿度も下がり快適です 以上　現状のエアコンで試すのがベターと思います。除湿機は駄目、更に快適を求めるのであれば再熱除湿のエアコンと思いますが、現状のエアコンを上手に使えば充分と思います、私も湿度には弱いのです。
東芝三のRAS-2213D(W)で冷房５４０Ｗ，暖房４６０Ｗは定格消費電力で最大電力ではありません、定格とは外気温度、室内温度が決められた基準で運転した場合です。 東芝の詳細仕様書によると冷房時の消費電力は155～790Ｗ　、暖房消費電力は170～1010Ｗで暖房時の最大消費電流は１５Ａとあります、冷房は少し少ない電流ですが。 １）家庭用のコードの最大は１５Ａです、コードは１５Ａ、若しくは１５００Ｗと記入した物を求めてください、出来るだけ短く、受ける側が１ヶの物を求めてください、（普通のコードでＯＫ，丸いコードの必要はありません） ２）コードは丸めたり、上に物が被さると発熱の危険性がありますが、正しく使えば問題ありません ３）エアコンを使う場合は他の物を同じコンセントで使わないで下さい。 コンセントとの接続部分がほんのり温かいような……。 無人、就寝時の運転を避ける、近くにカーテンなどがない事、専用コンセントにすれば安心ですが。温度が異常に上昇するのはコンセント部の汚れ、痛みなどで接続不充分の場合です。
サンドペーパーの代わり？　えっと、ヤスリです。 乾電池の極の接する部分が元の金属色を取り戻せばＯＫ。
窓用エアコンは、故障してもメンテナンスが出来なくて、買い替える率が高いです。 スポットエアコンは良い様ですが、その場所のみで、排気は室内に戻ります。 ダクトで冷やしたい処に向けます。 が、家庭用は有りません。 値段と能力で加味して、普通のエアコンを勧めます。
エアコンの故障でしょう。 こちらは過去問の類似ケースです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
エアコンの故障で多いのは次の２つで、モーター、コンプレッサーなどは滅多に壊れません １）ガス漏れで冷媒が無くなった ２）制御の為の電子基板が壊れた メーカーのサービスに電話して来てもらう、貴方のエアコンメーカーはどちら？近くにサービスセンターがありませんか、ネットでメーカーのサービス若しくは顧客センターなど検索して、来てもらう---概ねの料金を尋ねる----古い機種であれば買い替えが得策かもしれません。 修理をしなくとも点検に来て頂くのみで５０００円程度掛かる事もあります。
弱冷房除湿だと思います。
吹き出し温度が低いなら冷媒ガスが抜けています。ガスチャージしてもらってください。 ロフトは屋根部の断熱が不十分なことがあるので、断熱材を貼ってみるのも手です。またロフト部の窓に熱線カットフィルムを貼る、熱線カットカーテンを取り付ける、窓の外にすだれを付けるとか、先ずは熱の浸入を抑えることを考えましょう。
冷房が正常ということは圧縮関係は問題なしで、冷媒の流れを反対に切り替える弁、動作させるソレノイド、制御する基板、リモコンの接点不良などが故障の原因として考えられます。 保証期間外ですから都道府県単位のパナソニックのサービスセンターに修理依頼すれば早く対応します。症状を話せばおよその修理見積額は提示されると思います。
95年製のエアコンは特売品のエアコンと比べても2倍以上の電気代がかかります。28度設定でも5000円越えそうです。 エアコンを新しく付け替えてもらう手として、室外機への配線をはずして故障っぽくする方法がありますが高等テクニックかもしれません。
室外機の放熱を妨げているようなものはありませんか？狭い場所に室外機を置くと放熱が悪くなり、冷房が効かなくなることがあります。機械の能力は出ているとの事ですから、放熱の事くらいしか思い当りません。室外機付近の温度が温風の滞留などで４０-５０度くらいになると機械が保護の為 制御され停まることはありますが・・。
ドライを使用しないことです ドライは冷却した空気をもう一度暖めて出しています 電気代が２倍になります ドライにしたいときは 室内温度にした冷房がいちばんです
https://enechange.jp/articles/airconditioner-sav … ネットで検索したら一番良い方法はいくらでも参考サイトが出てきますよ
大概壁掛け型エアコンは右に部品が付いています。 ファンモーターのベアリング音かルーバーモーターのベアリング音か冷暖切り替えの３方弁の劣化音だと思います。
エアコン除湿の場合機種で構造が違うため簡単な回答は無理ですが 高級機は20℃でも完璧に除湿できますが冷房とさらに冷えた空気を暖めますから電気代は冷房運転よりもかかります 低価格品は弱冷房運転がメインになるため室温と変わらない温度設定では無駄な運転になります(湿度センサー無しなので送風） 室内乾燥は扇風機が一番省エネで速いですからエアコンは不要、3時間も強風で当てていれば乾きますよ
お近くのポリテクセンターに問い合わせして下さい。 地域によってはエアコン関係の講習を行っています。 掃除くらいならフロントカバーが簡単に開く機種に限り作業難易度としては無問題。 修理ですか？・・・ 修理などを業としている組織に入るしかないでしょうね、相手も飯の種なので金を出しても教えてはくれないでしょう。 家庭用エアコンの修理自体には資格等は必須ではありません。 エアコンの取付作業自体も「二種電気工事士不要」という通産省の判断が下されています。 ゆえに量販店の取付業者(専従、ほぼ素人)のレベルが低いのです。
全く問題御座いません 手持ちの真空ポンプで充分です　安心して下さい。
＞実際に、普通の業務用エアコンで導入している花の農家さんもいます。しかし、投資の金額が桁違いで・・・ でしょうね、 お気持ちはお察ししますが　900坪のハウスの湿度を80パーセント前後に保つのに必要な容量を 出すのはやはり実際の環境で　土　や気候に大きく左右されるので　ハウス専門の空調業者でも かなり大きめな容量をコンサルしてくる気がします、 確かに　空気を暖めるほど空気中に水分として留まれる水蒸気の量は増えるので　それを冷やすことで 除湿は進みますが　スポットエアコンや通常のパッケージエアコンのヒートポンプでは　非常にエネルギー 効率が悪い気がします、 なので　根本的にヒートポンプによる除湿に無理があるのではないかと思うのですが、 デシカント除湿機レンタル無償キャンペーン実施中最終更新日：2013/06/04 http://www.ipros.jp/product/detail/103539006?hub … こんなものも御座いますが https://www.nepon.co.jp/new/gp/characteristic.html
＞夜にはピシッピシッと鳴き声が聞こえる恐怖の館になってしまった経験があります。 ゴキちゃんは鳴きません ＞どの程度電器店さんが私のゴキブリへの恐怖を理解してくれているか不安です。 まったく理解していないでしょう ＞具体的に、どの点をどう気を付けて施工してくれるよう頼めばよいでしょうか？ 何も言う必要はありません、そこからゴキブリが入ってくるわけじゃありませんので 家にドア、窓がありますよね？ そこには隙間が１ｍｍ以上あります、そこから入ってくるわけで エアコンのダクトの取り付けはコーキング剤で、隙間を完全無くしますから、そこから入ってくることは不可能ですから エアコン周りにゴキブリの糞があるのは、そこが空気の流れの溜まる場所なので、あなたの体から出るフケや体の老廃物、髪の毛などがそこに溜まるので、それを食べにゴキブリがそこに来るわけで 関係の無い入り口（エアコン）を心配しても、ドアや窓などの隙間から入ってくるわけですから意味がありません
省エネ大賞受賞はエアコンの基本性能そのものに対する評価です。 ＣＭでの使い方は環境に良くはないでしょうが、世の中で実際に使用する消費者では、そういう使い方をする人がいるから、消費者にとってメリットあることをＣＭで伝えることです。 カーテンを閉めれば暗くなり照明を点けねばならないし、太陽の光を部屋の中に入れ浴びたいという人もいるのです。 基本性能が良くて、その上で消費者の快適性を向上させる機能がありますという観点でＣＭしていると思います。 ちょっとエキセントリックな感じがしますが、ひとそれぞれです。間違っていないです。そういう使い方を心がけましょうというのは大事で、もっと環境に良く省エネな使い方と思います。 個人的には、エアコンのセンサでここまでやってもらわなくても、風向をリモコンで制御してこちらに向けさせますが。でもあなたのように気に留めてくれる人がいるなら、三菱電機もＣＭの謳い文句に使って良かったと思っていると思います。
買い替え
単相と動力を比較した場合、動力の方が電気代はやや安いようです。 まして、動力の方が構造も簡単です。 冷房能力は、家電店やカタログではなく、エアコン専門店の方が詳しいので、数社当たっててみてください。 メーカ的には大差はないです。 設置環境・壁などの材質・有効人数にも左右されます。 電力会社で、電力の効率を聞くのも手です。 電気と灯油では比べる対象ではないです。 小生は、元エアコンサービスをしていました。 事務所のリフォームの時に、カセット式(天井に取り付け)等も有ります。
エアコンの設置について、今はメーカを度外視します。 能力の設定は、設置場所の環境です。 壁・屋根・それ等の材質・平均人数・窓の大きさや向き・日照時間etc。 33℃から29・5℃まで下がるのに3.5°Cで、エアコンの能力は十分です。 よりも少々大きいかと思いますが、西側で有れば申し分ないです。 エアコンのサービスは、室外機でメータを使って冷媒の圧力を計ります。 1時間は、普通です。 最近では急に温度が上がりましたので、よけい熱く感じられます。 間違った機種能力では有りせん。
質問の意図からはズレますが、ダイキン製は？ http://aircon-daikin.com/daikin_eakon/daikin_roo … 秋田で今季は最高-18度を記録した寒冷地に住んで おりますが、地元電気屋3社で相談し、2社が ダイキンのスゴ暖と言う機種を勧めて来ました。 4kW以上の耐久性と暖房能力は高いと言われました。 お店にはパナソや三菱のノボリが上がっているのに 不思議に思いました。 購入は20万近い差額が有り、全く関係無い通販で 買い、取付専門業者に付けて頂きましたが、その 方からも、他のメーカーより暖房能力が高く、付けた 後にクレームが無いと言っていました。 付けた後に温まりが悪いのは、取付に異常が有ると クレームが出る事は多いそうです。 その工事の方は、パナソ、ダイキン、三菱は各数百台 付けているそうで、日立自体は少ないと言っていました。 参考までに http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=4337325&mk=1 価格comを参考に買っています。 子供部屋は6畳なのでパナソの2.5kWですが、 -10度程度の日は、時間が掛かり温まらないため、 ホットカーペットを常時入れております。
冷房と除湿の電気代はさほど変わりません。 除湿は風量を抑えて、冷房効果を抑えているだけです。
素人ではどの様な漂白剤や洗剤を使っても無理です。 表面だけが綺麗になっても無意味です。 家電量販店やエアコンのサービス店に頼みましょう。 プロは１０気圧・２０気圧の洗剤で洗浄します。
同一型番は出ませんが、類似しているデータとして紹介します。 https://www.takeden.jp/TEXUSS_IMG/HTML/technical … https://www.takeden.jp/TEXUSS_IMG/HTML/technical … 型番の系統からすればビル用の方ではないかと。圧力スイッチ、圧力センサーのあたりかもしれないということです。 参考までに。
エアコンの取付業者は珠玉混合です。 構造は参照URLで確認して頂きたいのですが質問者宅(？)の場合はかなり手抜き工事です。 >下側は持ち上げたら浮いたんで固定されてないんですが 壁側のベースは等間隔にスクリュービスで固定します。面等なので下側は固定されず巻いて余っている配管が揺れるとズレてくる要因となります。 >釘みたいな感じで壁に穴を開けてうちこんでいるのでしょうか？ 外板がトタンであればスクリュービスをそのまま打ち込むと厳密には水が浸入し腐食の原因となります。我々が工事するならビス一本一本にコーキングを塗布します、ハズレ止めにもなります。 直線部の表面側フタはハメ込んでいるだけなので上下方向にズレます。 我々が工事するなら室内器に入っていく部分にコーナーダクトなどを使用していると思いますので目立たない色のコーキングなどをズレ止めで塗布します。 ご質問文から想像すると室内器に入っていく部分は当然に壁に配管穴が開けてあるのですが防水処理がされていない又はかなり甘い可能性大と危惧します。 通常はシーラー(粘土)やコーキング処理するのですが。 このように特に量販店のオマケでついてくる設置工事は素人の個人業者が施工しているのでエアコン本体や家の壁に影響大です。 何故に通産省が「エアコンの設置工事に第二種電気工事士資格は不要」という見解を出したか… 「みなし」という既得権益保護です。 少し話題が逸れましたが台風の通過が多い地区の場合は以上の点を含んでおいたほうが良いでしょう。 http://www.inaba-denko.com/jp/pro/sd/
本当に漏電ブレーカーが悪かったのか、今となっては疑問だけが残ります。 漏電ブレーカーは地絡電流が流れると漏電検知してブレーカーが作動します。 アースしないと動作しないのは当たり前で、アースしてあるからこそエアコンが絶縁不良を起こしたときに地絡電流が流れるのです。 アースしてなければ絶縁不良を起こしていても地絡電流が流れず、人間が触れたときに感電（人間を通じて地絡電流が流れる）するということになってしまいます。 なお、電力会社が3万円で漏電ブレーカーを交換してくれたとのことですが、電力会社はそんな商売はやってません。何か勘違いされていると思います。
再度、 あくまでも我流ですから全て自己責任でやってます、 この点をお含み置き下さい、 私が使う洗剤は商品名：マジックリンです、ホームセンターなどではデカいサイズが売られてます（４L程)、 価格も小さな物を使うよりは割安です、 道具は手動で加圧できる噴霧器を２個利用してます（これもホームセンターの園芸・農作業用品コーナーで売られてます）、容量は７００ｃ.c程を、 方法は先ず電子制御の回路の箇所の保護です、機器により場所は色々、形も、ポリエチレンの袋を適当に切ってテープで止める、 慣れてくれば不要です、 何れにしてもその近辺は当然洗浄しないほうが良いに決まってます、 噴霧器に洗剤入れて（私は３００ｃ.ｃ位）加圧は目見当で３気圧位、圧力が無くなれば又追加、 これでフィンのかなり奥まで、隅々まで洗浄出来ます、 ２０分程放置してから水を同様の方法で噴霧して洗い流します、　　これは少し念入りに、 この時、内側に飛び散った水が接合部から滲み出ると思いますので雑巾を手許に用意、 洗剤や洗浄水はドレンホースから排出されますから心配有りません、 後、３０～４０分放置してから運転です、この時にファブリーズをフィンに向けて４～５回スプレイしてやれば更に 内部の滅菌に有効の様に思います、 その後でフィルター付けてパネルを閉じれば終わり、 原価にすれば４００円程度でしょうか？、 室外機は３年程度に１回位です、天板と側板外してフインなどを高圧洗浄器（家に有るので）を使って洗ってます 勿論、電気系統には要注意です、 個人的には室外機の夏場の直射日光などで温度上昇を抑えてやる方が重要だと考えています、 ですので私は天板の上に分厚いベニヤ板（コンパネ）をそれなりの大きさに切って載せてます、 風で飛ばないようにブロック置いて、 以上簡単に触れました。
＃１に加えて・・・ 今のウィンドエアコンはドレンレスになっています（つまり水滴は蒸発させる）。
ムーブアイの機能はは【風当て】【風よけ】【ムーブアイオフ】を選べるようになっています。 （購入時は【風当て】です） 風が当たるのが嫌であれば【風よけ】にするか、もしくは【ムーブアイオフ】にして風をベッド以外の方向に固定すれば良いですね。 寝室に不向きなんて事は全くありませんよ。
エヤコン専用コンセント。普通の住宅になければ取り付けてくれます。最近のマンションにはエヤコン回路はあります。オール電化ですから。
部屋の断熱性能がほとんど無いのでしょう。 後は開口部が多いとか、上がすぐに屋根とか 電気代を心配しなくとも良いなら、もう一台買い足すことは可能です。 勿論コンセントの増設も電気屋に頼めば、まず間違いなく可能でしょう。 今よりはましになるでしょう。
それはナショナル時代のエアコンですか？ 現在のpanasonic製のエラーコードにはＵで始まるエラーコードはありません。 パナのサポートに聞くのが一番です。
1.エアコンの故障 ２．エアコンの能力不足 このどちらかです。 十畳用を十畳で使っていても、屋根の断熱性能が悪いと冷えません。 昔、同じように十二畳用エアコンで十二畳を冷やして、二階の断熱性能が悪く日中は全く冷えないことを経験しました。
通常窓用エアコンには標準的な窓枠に取り付けられるアタッチメントが付いています 。これらはドライバー一つで取り付けられますから穴を開けることはありません。 もし不安なら購入時に確認してみてください。
補足です。 最小火力で設定温度を超えていくようなら能力高すぎ、 また、 つけてから、いつまで経っても設定温度に達しないで最小火力にならないようなら能力低すぎです。 ある程度見極めるなら、Ｎｏ．２の回答を参考までに。
文字通りのことです。省エネタイプは少ないエネルギーで冷房、暖房ができます。 初期投資は１～２割くらい高いと思いますが、リビングなどに付けると元が 取れると思います。逆に、応接間などでは初期投資が回収できない可能性が 強いです。ただ、省エネタイプは同時に低騒音でであることが多いので、 そういうメリットを買う場合もあります。
配管を接続したままで掃除ができるだけのスペースを確保する様に室内機を壁から外すことはプロでも現実的にはかなり難しい。 どうしても壁の掃除がしたいのなら、 ・ｶﾞｽを室外機に回収 ・室内機側で配管を外し室内機を外す と言う作業が必要です。 取付の際には ・配管を接続（適切なトルクで締め付け） ・真空ポンプで真空引き ・ｶﾞｽを戻す と言う作業が必要。 外すだけなら、六角レンチとモンキーレンチ、各種ドライバー程度の工具があればできますが、 取付の際には、真空ポンプ、場合によっては配管フレア加工が必要になりますのでそのための工具も必要です。 と言う事で素人さんは現実的にはやめておいた方がいいでしょう。
#9ですがひとつ忘れていました。 すでに他の方も書かれているのですが、コンセントの移設は標準工事にはいっていないことがほとんどだということ。 つまり別料金になるのが普通で、数千円の追加は仕方ないと思います。 でも工事にきたときにきちんと説明をしてうまく仕上げるのが業者の仕事で、手抜きされた感は否めないですね。
細い方を閉めて、本体を強制冷房、ガスが外機に収納されたら大きい方を閉める。 て解説しているでしょう、大丈夫ですよ。 フロンガスは人畜無害と言うことで多岐に使用されるようになりました、代替フロンも同様。 元ネジをいきなり緩めるのではなく、少し緩めて様子を見ます。 わずかにガスが出る事はありますが最初だけです、出続けるようだともう一度やり直します。 後はカナキリ鋸で銅管など切りまくってください。
カビ臭エアコン
いわゆる、底冷えがすると言う感じではないでしょうか？ 娘が冷え症だったのですが、娘の部屋（２階）は階下が玄関なので 余計に床が冷えているのだろうと思い、 ホットカーペットを引いた所、かなり快適になったようです。 （電気代はかかりますが） 室温もそうですが、床からの冷気を感じると言っていましたので エアコンだけの対応では難しいかなと思いました。 後は、お風呂に入っても、体を拭いている間にも足や肩から冷えるということで 冷え性を治すために漢方を飲んだり、足の筋力を上げる体操をしたりしていました。 今は、大分ましになっていますが、家ではひざ下を冷やさないようにレッグウォーマーをしています。
禁止というよりも、空気清浄機だけでは、不十分だと言う事です。 厚生労働省の「職場における喫煙対策のガイドライン」では、喫煙室には、非喫煙室から0.2m/s以上の気流が流れ込む構造とする規定があります。 したがって、上記を満たす為に、喫煙室のドアが開放された場合は、ドアの開口面積に対して、0.2m/s以上の気流を生ずる換気装置が必要になります。 仮に、ドアの開口面積を1m×２ｍ＝2㎡とすると、0.2m/s×2㎡＝0.4m3/s→1440m3/hの換気装置が必要になります。 非喫煙者に対しては、上記を満たせば、ガイドラインに適合しますが、喫煙室内の喫煙者の環境を維持する為には、内部の喫煙頻度に応じた換気量が必要になります。 許容粉じん量については、煙粒子を吸着もしくは、除去出来る空気清浄機が適切に保守されていれば、除じん性能を考慮する事が可能です。 なお、喫煙室の許容粉じん濃度は、0.15mg/m3です。 室内で発生する煙草の粉じん量から、空気清浄機で除じんされる量を除いて、残った発生粉じん量を換気により希釈して、許容粉じん濃度にする事が必要だと言う事です。
ホームセンターや100円ショップに代用できる物があります。
長期使用のクリーンヒーターエアコンを移設したときのリスクは動作しなくなることです。 22年経過している電気製品は修理できる部品がありません。せっかく移設しても撤去する羽目になる可能性大です。 うちも30年前に、10年経過後のクーラー（もちろん動作してました）を捨てようとしたら、隣人が使いたいというので、電気屋が移設工事してスイッチオンしたら、エアコンは見事に動かず泣く泣く撤去したという事例があります。
その後風邪をひいたと言ってらっしゃるので 風邪以外の病気かもしれませんね ２５度ということなので春になっても寒かったりして
私のおぞましい体験談です。カーテンに止まっていたゴキブリが飛んできて、私の鼻に着地したことがあります。悶絶しました(^_^;) エアコンの吹き出し口にゴキブリが飛んで入りこんだのではないでしょうか？ ゴキブリ駆除をしっかりするとよいでしょう。
そんなことはないと思いますよ。 大型のほうがパワフルだし強力です。 部屋の大きさによって空気清浄機の大きさも変わってきます。 すごく広い部屋に小さい清浄機使ってもあまり綺麗にならないと 思いますよ。 やはり大きい部屋には大型の空気清浄機が必要でしょう。
プレゼントの前に確認すべき事。 ・契約メニュー　(家庭用として一般的な従量制B-30Aなどーー) ・分電盤から屋内配線が設置機材に対応可能なのか ・別途、屋内配線工事が必要となれば、その費用負担の心構えは出来ているのか など。 それらを無視して使用を始めると屋内配線が過熱し火災の原因にもなりまする。 その前に、既設の家庭内電化製品と競合し、分電盤が遮断する度に機器類の設定リセットの必要もあり叔母さまにストレスを与えるとしたら罪作りなプレゼントになりませぬか？ 仮に、 B-30A→B-40A に切り替えの要ありとなった場合、 それに関わる一切の費用負担(一時的なもの、恒久的なもの)を負担する覚悟や如何に。
>外気温5度以下ではエアコン暖房は効かないし電気代が高くつくんですね。 うちは冬季昼間の最高気温がせいぜい5度。夜間はほとんど氷点下です。 でもエアコンのみで十分暖まっています。5度以下では効かないなんてことはないですよ。 暖房能力は比較的高めの機種ですが寒冷地用というわけではないです。（日立RAS-E28V） もしかすると電気屋さんが売りたい機種を押し付けただけなのかもしれませんが、暖房に使うエアコンはなるべく暖房能力の高いものの方がいいですね。
大手の電気屋さんが高めの価格設定をしてるからでしょう。 おそらく、それより安い費用でってことでしょう。 何でも屋さんが、エアコンの掃除もするというから頼んだら、そのあと、すぐ壊れたとかいう話も聞きます。 　苦情対策として、資格とある程度の経験は必要でしょう。 　取り外しのほうで、リサイクル関連の認可が必要かもしれません。使われているフロンをどうするかの問題で。
ダイキンエアコン使用してます。 うちは８畳ですが、１ランク上の１０畳用を買いました。 １ランク上にしたほうが効き目が違います。 小さいよりは大きい方を買うべきです。 エアコン高いですから、一度買うと１０年くらい使いますよね。 後悔しないためにも１ランク上をお勧めします。 あと、ダイキンエアコンの加湿機能は、ぶっちゃけ使い物にならないです。 加湿必要な時は、やっぱり加湿器をつかわなければいけません。
今の石油価格を考えると、石油ファンヒーターよりエアコンの方が断然お得だと思います。 詳しくは下記ページをご参照下さい。 http://www.dac-japan.com/kounetuhi.htm その専務には、 「電気代は大したことないとはいえ、今の高い石油価格ではエアコンの電気代の方が圧倒的に安いんですよ。」 って言ってあげればどうでしょうか？ ただし、エアコンと石油ファンヒーター、どちらが暖まりやすいか、ということを考えるとまた話は別ですけど。 事務所の広さにもよりますが、近くの足もとから暖めたい場合、石油ファンヒーターの方が有利かもしれません。 その専務は意外と確信犯なのかもしれないので、あまり生意気なことを言って機嫌を損ねないように注意して下さいね。
扇風機をコンロの上に持ち上げて使えば代用できますが それが現実的に可能でしょうか？ それとも扇風機のモーターと羽の部分を取り外して換気扇のハウジングに組み込んでと言うことでしょうか？ 何れにしても、原理的には可能でも現実的に使い物になるかは別問題だと
詳細については分からないので確実とは言えないのですが、「CS-T223C」という商品はありますが「CS-223TC」という商品はないので恐らく同じ商品かと思われます。
こんにちは。 賃貸物件にお住まいで、 そのエアコンの室外機も備え付けであった場合は、 物件の所有者に管理責任がありますので、 あなたは一切負担する必要はありませんよ。 ※あなたの不注意で破損した場合は別です。 窓がガタつくほどですと、 正常な聴覚を持つ人物には、かなりの騒音になります。 ですから、もう、その室外機は交換時期ということになりますね。 話がこじれるようでしたら、 最寄りの役所に消費者センターが設置されていますので、 電話で問い合わせて相談してください。 あなたが話しあって進展しないようなら、 仲介してくれますよ。 ではでは。
音は同じような物だけど エコキュートはお湯が沸き上がる迄は何時間も連続で同じ音を発し続けるが エアコンの場合は 強 弱 停止をランダムに短時間に変動する つまり 連続で同じ音ならエアコンでは無いと言う事
電気工事会社を経営する者です。 ＞ここにP160（6馬力）を2台追加する場合、メーター⇒（CV22ｓｑ）⇒ELB○○A⇒（CV14ｓｑ）⇒BL30A×3⇒各室外機へ・・・と言った感じになるのでしょうが、この時の3個のブレーカーの1次側に来るELBの容量（上記○○）は75Aで良いのでしょうか？ 先ず、質問者さんは電気工事士の免許を持った電気屋さんですか？ そこの地域の電力会社への電気使用申込みや引込線以下の委託工事のできる電気工事会社の方ですか？ 上に該当する方なら地域の電力会社の営業所に全ての機器の仕様書を持参して算定してもらうのが理想かと思います。 ＞機器の仕様書の数値からの計算方法をご教唆賜りますようよろしくお願い申し上げます。 低圧電力の場合は単純に負荷の合計だけで契約容量や主開閉器が決められるものではありません。 試しにその地域の電力会社のホームページから低圧電力の契約に関するものを確認すれば判ります。 負荷容量契約にするのか主開閉器容量契約にするのかで若干差が出ますし、最終的に支払う電気料金的にどちらが有利なのかはこの質問文では解りません。
部屋の断熱 在室時間 これらで全然違うよ
プラズマクラスターには発生濃度によって７０００と２５０００がありますが７０００は発生ユニットユニットの交換は基本的に不要ですが２５０００は規定時間運転したら交換する必要があります。 また、IG-D230-Tは発生器であってフィルターもおおまかなホコリを取る程度で微細な物は取れませんので発生ユニットにも汚れが付いて掃除が必要なのでしょう。 KC-D50は空気清浄に関してはPM2.5も浄化する性能がありますので発生ユニットの汚れも少なく、また７０００仕様なので交換も不要なので取説には清掃や交換に関して記載がないのだと思います。 我が家で使っているKI-AX70は２５０００仕様なのでユニット交換時期を知らせるランプ装備されていたり、取説にはユニット交換方法が記載されています。
お宅の家はマンションでしょうか？　戸建でしょうか？　築何年ですか？ 部屋がスースーする築年数の古い家は断熱性能が低いので相当高い能力のエアコンでないとなかなか暖まりません。 日立RAS-A28Zの暖房能力3.2kW(0.2～4.7)ですね。あまり暖房能力が高くないです。 うちの家は15年前購入の超省エネ2.8kW機　東芝RAS-285PDRですが、暖房能力4.0kW(0.5～8.1)です。 パワーセレクト100%ですとすぐに7畳の部屋があったまります。急速暖房時には電気もバカ食いしますがあったまると200～300Wで安定します。
法規的には問題ないですが、私ならメインなしの分電盤に３０Aのメインブレーカーを付けるか、ケーブルをVVR14sq-3Cに変えてしまいます。VVF2.6-3Cの許容電流は30数アンペアですので、心許ないです。
どこかにネジ穴がカバーなどで隠れていないでしょうか？ エアコン内機の下や風の吹き出し口辺りに小さいカバーなどで隠されていたりしませんか？ また隠ぺい配管の左出し配管などでは配管の膨らみを抑えるために内機の配管部に2か所ほど金具部品で止めてある場合もあります。 その場合は、内機下のカバーの1部が外れるようになっていたり、内機のカバー全体を外すと見えるようになっていたりすると思いますけど。 また先の隠ぺい配管の左出し配管の場合、防滴のために配管を保温材などでカバーしてあると、場合によっては配管部の厚さが膨らみますのでパンパン状態で内部に収まっている場合もあります。 すると内機を下から押し上げても壁の引っ掛け金具と内機カバーのツメが外れにくくなる場合もあると思います。 他の方が言われているように、再利用の予定のない廃棄品とするならば、壊れるのを覚悟で内機下部のカバー詰め部を強引に引っ張って割ってしまうのも1つの手だとも思いますけれど。 見当はずれのアドバイスでしたらすみません。
過熱保護が働いています。 フィルターの掃除、ファンの掃除でなおります。まれにはファンモーターの劣化で風量が落ちてなるばあいも。
取り外し+送料で１万円以上。再度取り付けで１万円以上、壊れても保証のない中古品にそんなお金かけるよりも５万円出して新品買います。 出費を抑えるならそのまま引っ越す。
私は北海道民です。 体感的にどちらが暖かく感じるかというのであれば対流式です。 対流式は部屋全体がもわっと暖まる感じがします。 反射式は、部屋の一部分を暖めるのは早いのですが、部屋全体が暖まるのは時間がかかります。 ファンヒーターのように風が出るわけではありませんので。 寒冷地で、部屋が8～10畳以上あるなら対流式を私ならおすすめします。 北海道の昔の古い家は煙突式の対流型ストーブを部屋の真ん中に置くという家が多かったです。
例えば　同じ20000円だとしても 個人で請け負えば そのまま20000円分の仕事が出来るが 中間業者を挟むと マージン分程は安い仕上がりになる
家の断熱性能さえ良ければ、中級機でも十分暖まります。 一番の問題は家そのものの断熱性能です。
今時こたつはないでしょう。あれは入ってしまうと「冬眠状態」になって出るのも億劫になります。暖房器はそれぞれ効き方が違いますので、使い方に応じた機器が有効です。言うまでもありませんが、ホットカーペットは床面だけで部屋の中全体が温まるわけではありません。
外気の湿度も関係あると思います。 湿度が高いと室外機のフィンのところに霜が付きやすく、風が通らなくなるのでエアコンはこれをとかすため室内のファンを止めて冷房運転をします（除霜運転） そのためなかなか室内は暖まりません。 湿度が低いと除霜運転にあまりならないため暖まりやすいです。 暖まらないときに室外機の裏を見てもらい　霜が付いているか、室外機の周りが濡れているとこの可能性が高いです。
楽天にホウオウジャパンの汎用リモコンがあったけど、これなら試してもいいんじゃない？ 値段もお手頃だし・・・。 http://item.rakuten.co.jp/hououjapan/10000152/ 嫌なら、メーカーに相談だね。
ですから 前に回答した通りに エアコンは最大能力運転時のエネルギー消費効率COPが悪いの 中間運転と比べて出力当たり二倍近く電気食うの
#9です。 三菱のことを書くのを忘れていましたが、三菱には3.6KWクラスのものはあります。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … ただ富士通の2.8KWクラスのものとそう違いはないようなスペック。 お値段もそれほど安くはないようでちょっと考えてしまうところですね。
http://www.dac-japan.com/kounetuhi.htm (エアコン暖房と灯油暖房の比較) こんにちは。 我が家は、昨今の灯油高とガス料金の値上げにより、オール電化の工事を行いエアコン暖房を積極的に利用してます。 何せ、オール電化プランの深夜電力料金は1kwhあたり約12円と従量電灯B契約の2段料金の1kwhあたり約25円の半額以下と安いので、馬鹿らしくて灯油暖房は使えないです。 また、最近の省エネエアコンの暖房効率(COP)は、一昔前のエアコンより優れてるため暖房効率の悪い旧型エアコンでもない限りは圧倒的にエアコン暖房のほうが光熱費は安いです。 なお、参考資料のURLでもエアコン暖房と灯油暖房の光熱費コストがイーブンになるのは、灯油18Lの価格が千円以下にならないとエアコン暖房のほうが光熱費は安いという結果になってます。 ちなみに、プロパンガスの場合はガス料金がガス会社の自由裁量であるため、1リューベ(1立方米＝1ｍ3)あたりの単価が分からなければ光熱費を比較することが出来ないです。
その部分を下に引っ張りながら室内機下部を引き出します。 マークの部分にLの字型の工具を入れて下に引くとロックが外れるのです。どこかに工具が隠れていませんかね。（三菱のエアコンも同じ方式で室内機右下角のカバーを外すとそこに工具が貼り付けてあります。） もしくは説明書に同梱とか。
９８０円は他のカードと異なり初年度かかるだけです。 （初年度無料のカードは多いですが翌年度から会費がかかり愕然とします） エディオンは、年間１５万円の買い物をしておれば、年会費はかかりません。 最近請求がきませんよ。身内もこのカードの存在を知っており、利用してくれますので。 １５万円ぐらいはいくのです。もちろんポイントも付きます。ただこれを超えると、 他者カードのポイントのほうが有利なことがあります。 ポイントも有効期限がありますので使い切らないと結局他社カードの支払のほうが 有利なことも。とにかくケースバイケースです。 諸条件を考慮しないとどこがお得かわかりません。 ただ、エディオンは最初の投資が必要です。 それと、クレジットカードの審査は未曽有の厳しさです。 これほど厳しい審査は他に知りません。会社はどこにいってどんなしごとをしているかとか 通常聞かれないようなことも記入する必要はあるので、ムカつきますよ。 そして、審査期間もながいし、 しかも、何回もカード会社を変えやがるので、その都度ですから、かなり腹は立ちます。
＞ 私が本文でそういっているのですが？？？ これは失礼しました。 ＞つまり潜熱まで考えればやはり一時間でもこまめに切ったほうが節電になる」という可能性もあるのではないかと疑っています。 この内容についてのアンチ文として、回答しました。 昔のエアコン（クーラー）のようにコンプレッサーのＯＮ／ＯＦＦ制御ならば、節電になりますが、インバーター方式が標準になっている現在では、昔の節電方法は無意味です。 「こまめに消してこまめに節電」というのは、ＬＥＤ照明やインバーターエアコンが無かったときの名残です。 実際には、インバーターとマイコンが、適度に温度調整と消費電力を抑制してくれますので、自動的に節電が実行されています。 なので、あえてＯＮ／ＯＦＦする必要性はありません。 １時間・・・室温が上昇しなければ、意味がありますが、その１時間で室温が外気温なみに上昇するようであれば、１時間の電源ＯＦＦは無意味です。 私の経験では、２時間以内の外出ならば、ＯＮ／ＯＦＦしなくて良い。 むしろ、エアコンに制御を任せた方が、使用電力量が少なくて済みます。 また、一律に「１時間でも」としてしまうと、エアコンの置かれた環境に大きな食い違いがあるため、結論的に『的外れ』な情報となります。 冷蔵庫のように長時間、室温が保たれれば、ＯＮ／ＯＦＦ制御には意味があります。 現実には、換気や日差しなどで、温度上昇要因がありすぎますので、一律な表現や考え方に意味はありません。 でも、一般向けに流布されているのは、数十年前と変わらない節電方法です。 誰（バカ）にでも分るし、やれる事だからです。 で、「潜熱」という言葉を出してもいいですが、夏場に実際の手持ちのエアコンで実験し、請求される料金で判断した方が手っ取り早いと思います。 体験するのが、何よりの｛レシピ｝でしょうから・・・。
随分と格差があるのですね。 ２２を選択する方がいいでしょう。 ５６は、能力的には満足できますが、電気食うでしょうね。
はじめまして♪ １２畳なのに、6畳まで、というエアコンは、最も効率が悪い。 もう一台追加すれば、部屋は暖まり、充分に暖まればエアコンはフル稼働せずに電気代の節約にもなります。 電気暖房では、エアコンが最も高効率（ただし、外気温の問題が在る、以前は日中も氷点下になる寒冷地ではエアコン暖房は無謀とも言われましたが、最近は寒冷地でも使える製品も出始めました。） 室内全体を暖めたいののなら、ストーブ、という手段が在ります。 きちんと、排気が外に出て行く、煙突付のもの。 対流式のストーブに、小型エアコンを組み合わせるのは、非常に高効率です。ストーブで天井近くがとても熱く成り、エアコンが天井近くの空気を下に送ってくれるのです。 （エアコンの代わりに、サーキュレーターとか、天井付近に扇風機という組み合わせも良いでしょう） 煙突付でも、ファンを用いて足元に暖気を出してくれる物も在ります。 まぁ、煙突や排気管など、工事が必用なので、エアコン増設同様に、住宅事情等では使いたくとも使えない、というケースも在るでしょう。 （特に、賃貸住宅では、難しいかもしれません。） 電気を使い、工事が省略出来る、という範囲では、追加的にオイルヒーターも良いと思います。 ちゃんと温度管理してくれる製品であれば、過剰な電気代も掛かりません。 単体では、なかなか暖まるまで、時間がかかるのですが、時間をかけて、エアコンとの共同作業で室内が充分に暖まれば、オイルヒーターもエアコンも、フル稼働からエコ運転に変わってくれます。 赤ちゃんの事も考えますと、室内に排気が出るタイプのストーブやファンヒーターは、あまりお勧めしたく在りませんし、床で寝てしまうケースも考えますとホットカーペット類も少し避けたい、、、、 あと、空気が乾燥しやすい地域でしたら、加湿機等で適度な湿度を与える事で、体感温度は高めに出来ます、でも、湿度が高く成る地域ですと、加湿機で必用以上に多湿となれば、壁紙や天井、カーテンの裾やカーペット等にカビが発生しやすく、赤ちゃんの健康には良く無いと思われます。 我家は東北の雪国で、赤ちゃんは居ませんが、メイン暖房はFF式石油ストーブ（ファンヒーター）、湿度が高い地域ですけれど、たまには乾燥し過ぎますので、感覚的に乾き過ぎ？と感じたら、お湯を沸かして湯気で加湿しています。 （なお、大震災時は3日ほど停電で、小屋に置いていた古い、電源無用の石油ストーブを居間に持込みました、過去に温室で使っていた物なので火力が強く、時々窓を開けて冷気を入れないと、汗だく（笑）、でも酸欠防止には、好適だったと思いますが、高齢の母はこのストーブで着ていた衣類を何枚か焼いちゃいました。温室利用だったので、ガードが無かったのも在りますが、、、、まぁ、私がガキンチョの頃、よくストーブで衣服のあちこち焦がしていたのとおなじですけれどね。） 余談が多く成って、申し訳在りません。 結論としては、利用環境（地域の気候とか、そのた色々）で、選択肢は違ってくると思います。
既存空調機な風向きを下にして風量を最大にする サーキュレーターを設置する
１８畳のエアコンで４３万など聞いたことも無い金額です。 ネットで検索しても１０万程度です。 私の場合は、１８畳用（２００V)と１０畳用（１００V)２台で、取り付け込みで１８万でしたよ。 いくらなんでも・・・１台取り付け込みで３０万は、いくらお金が潤沢にあっても頼みません。 因みに、近くの電気量販店で買いました。
たった15分しか暖房運転しないということですよね？ しかも外気は10度。 たぶん弁などの冷媒回路の異常（故障）と思いますので、メーカーに修理をお願いしないとだめでしょう。 ただ9年前の機種のようですし、安いエアコンなら買い替えのほうがよいかもしれません。
気化式の加湿方式なので目に見える蒸気はでません 水タンクの水は減っているのですよね？ １～２日でタンクが空になれば正常に加湿していると思います。
＞夜間電力で、日中に温めるみたい… 違う、違う。 夜間電力で暖めた熱を、煉瓦のような蓄熱材に閉じ込めてあるだけです。 日中はその蓄熱材から熱を取り出すだけで、日中に熱そのものが生まれるわけではありません。 ＞昼間は弱めて、朝夜の生活の時間帯を強めるような… もちろん、ファンを回さなければ熱は蓄熱材に閉じ込められたままとなります。 とはいえ、熱の伝導には対流、輻射、伝導の三要素があります。 ファンを回さないということは対流を起こさないだけです。 解放されているわけではありませんから、輻射もほぼないと考えて良いでしょう。 しかし、伝導を防ぎきることはできません。 蓄熱材は保温材に囲まれてはいますが、完全に伝導を遮断できるわけではなく、伝導によって徐々に放熱してしまいます。 蓄暖の容量選定を誤ると、誰もいない時間帯の自然放熱で夜には暖房機としての用をなさないことになります。 容量選定に当たっては、じゅうぶん経験を積んだ業者と相談することが肝要です。
「一般住宅」と言われても… 木造一戸建？１階に設置？高床式？ ※高床式って豪雪地域ではよく見られる方式で、コンクリートの基礎がそのまま１階分の高さ程度あり物置や車庫にしている家が多い。 屋根から落とした雪がたまると本当に家半分が埋まってしまうのでその対策。 そういう地域では床暖房はボイラーにしろ電気にしろ効率が悪すぎるので電気カーペットを使用している家が多いです。新築でオール電化の床暖房にした家は「冬、床暖房をMAXにしても寒くてぜんぜん役に立たね～」と怒ってました。で、結局石油ファンヒーター【も】使っているという笑えない状態(笑) フローリングで電気カーペットを使うなら断熱シートを併用したほうがいいですよ。
相当汚れていたら相当節約になるが、程度によるので見ない人には答えることができません。
エアコン工事の時に業者の方に御願いするのが安全ですよ。　購入した店に相談してみるのも良いかも。 　以前エアコン工事をしてもらった時には単相２００Ｖのコンセントが付けてあったのですが、業者の方が１００Ｖのコンセントに変更していましたね。特に相談とか無かったようですが。私は立ち会わなかったので詳細は分かりませんが。 　 　素人さんが下手に触ると大変なので業者の方に御願いすると良いでしょうね。
LG製ですか。 韓国製は性能が日本製より劣るので買い替えをお勧めします。霜取りが多いのもLG製だからかもしれません。
燃費とは「燃料消費率」の略です。 エアコンは燃料は消費しないので燃費は関係ありません。（火力発電所で燃やしている燃料まで考えれば別ですが）
十分に使えます。 ただし、極端な乾燥時には思うような湿度に成らない場合も有りますが、別に機械的な問題が起きるわけでも有りませんし、加湿が全く出来ないわけでも有りません。 めったに無い極端な乾燥時の補助として、ぬれタオルなどを部屋のどこかに下げておくだけで、不足分は十分に補えますので、買い替えなくても問題なく使用する事が出来ます。 ちなみに、気密性が無い空気が入れ替わりやすい部屋での場合は、たとえ１０畳用でも加湿不足がおきますが、逆に気密性の良い部屋であれば僅かな加湿で十分快適な空間を作る事が出来ます。
普通はサーミスタでしょうね 温度-抵抗変化が正のものと負のものと両方あるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%BC% …
使用かって（すべて同時間稼働か）、 大きなファンの設置場所があるか（騒音などを含め）、 それらを含めて専門家に見積もってもらうことです。
Q、電気代はオイルヒーターとエアコンどちらが安いですか？ A、間違いなくエアコンです。 　我が家では３台のオイルヒーターを使っています。が、オイルヒーターをエアコンと同じような使い方をすれば６、7倍を超える電気代になります。ですから、オイルヒーターはAM5:00～AM8:00、PM5:00～PM10:00の限定使用です。 　デジタル・オイルヒーターは、この朝夕の自動運転をプログラムできます。僅か３時間の早朝運転ですが、部屋全体がほんのりと暖かいですよ。日中にどうしても冷え込むようでしたら、エアコンの出番です。 　深夜電力とかの契約をして割引き帯にはオイルヒーター。日中の割増し帯にはエアコン。我が家は、そういう使い方をしています。 ＞お、お母さん、凄い電気代の請求が来た！ ＞どうして？ ＞オイルヒーターにしてたのよ！ ＞あらら。 ＞どうしよう？ ＞買ってやるから持っておいで。 　３代目のオイルヒーターは、娘から買値で譲り受けたものです。ということで、明らかにエアコンがオイルヒーターより電気代は安いですよ。
＞購入したのは11下旬で、・・・以下略 購入は、平成１８年じゃなかったの？ http://okwave.jp/qa/q8841617.html これも同じ型名だが、本当に知りたいのは何？ http://okwave.jp/qa/q8842971.html
我が家にも20年前に同時購入したダイニチ製が2台共に現役ですが 20年も経過した燃焼機器は 少しでも不安が有った廃棄して買い替えが良いですよ 自分でメンテナンス出来ないなら買い替えを
http://chofu.co.jp/inquiry/index.html メーカーに聞いたらよいのでは？
こんにちは。 過去に、10台以上の石油ファンヒーターを購入して自宅の暖房用に使った経験がある者ですが、石油ファンヒーターのトラブル(故障)で最も多かったのは「気化器の目詰まり」です。 既に、先の回答者様が指摘されてる通り「エラーコードによって原因が異なる」のですが、取扱い説明書を見てエラーコードに対応する原因を確認してください。 過去の経験では、エアフィルターか気化器の目詰まりによる異常燃焼で消火してしまう例が多かったです。 この、エアフィルターの目詰まりは石油ファンヒーターの背面にあるファン付近にあるエアフィルターで簡単に手で外せて埃を掃除することで目詰まりが簡単に解消しますが、持ち越し灯油など変質灯油使用などによるタールや炭化物による気化器の目詰まりは石油ファンヒーター内部にあり本格的に分解しないと外せませんし、気化器の目詰まり修理はガスバーナーやエアコンプレッサーなどの道具が必要で修理未経験者なら困難と思います。 しかし、クリーニング機能が付いてる石油ファンヒーターなら気化器を内蔵ヒーターでクリーニング(空焼き)することで軽度の目詰まりなら解消することがありますから、念のためクリーニングしてください。
そういううまい話を手当たり次第の電話売り込みするのは落し穴があると思います。 今後のサービスを考えたら近くに実店舗がある所で決めるのが一番です。
ブレーカー増設で何十万もかかりません 配電盤との距離にもよるけど電気工事だけなら数万円ですみます 消防法は関係ないね それよりボッタクられなかっただけよかったと思ってください 近所の量販店では無い電気やに頼んでみたら
　エアコンの取り外し時にガス圧は調べません。 エアコンの設置時にガス圧を調べます。 だから、取り外し時に抜けたのか元々抜けたのかが判りません。 取り付け、取り外しに無駄な作業はありません。 取り外し３万、取り付け３万円は妥当な金額なので、取り返すことは出来ません。
１はお掃除昨日着きではありません、２は機能着き ただし、どちらも古い製品なので、当時のお掃除機能とはホコリを対象にしたもので、タバコの煙のようなホコリよりも小さな物に対しての効果はありません。 ＞掃除しなくてもしばらく換気運転を続けてれば自然とにおいはなくなるでしょうか？ タバコの匂いを気にする人は100年経ってもきえません ＞やはり分解して洗浄すべきでしょうか？ 分解しなくてもいいから洗浄するのをお勧めします。 2台で1万円なんてクリーニング業者はありません 1台1万円ちょっとです。
出力調整機能は省エネではありません。 そういう考え方をすれば、最高の省エネは電源を切ることです。 ＞電気ストーブ、遠赤外線ヒーター、セラミックヒーター、カーボンヒーター、 オイルヒーター、パネルヒーター これらは全て電気エネルギーを熱に変換するもので、どれも同じ電気エネルギーで 同じだけの熱が出ます。この熱のことをジュール熱といい、電力のみに比例します。 機種に違いで暖まりやすさに違いはありますが、トータルで同じ燃費になります。 省エネを求めるとヒートポンプエアコンしかありません。 これは電力で熱を発生するのではなく、外の熱を運び込むものです。 ＣＯＰが４以上のものは寒冷地で無ければ石油ストーブよりも安くなることが 多いです。
部屋全体の温度を上げる能力は、そもストーブの発熱量、つまり時間あたり燃料消費量で決まります。 各ストーブに表示があります。 部屋が狭ければ、反射式を部屋の壁際か隅に置くのが無難でしょう。 中央に置くのは危険だと思います。 対流式は逆に部屋の隅や壁際には設置しずらく、また危険です。 特に大発熱量の物は対流式が多いようです。 反射式の良いところは、前面の放射熱が多く、すぐに暖をとりやすいことです。 対流式はストーブの周囲全方向で均等に暖かいことです。
マイコンが低電圧を検知して動きません。
ダイキンの空調機と言っても高級タイプと普及タイプでは機能が違ったりしますから具体的な機種を書くと正確な回答が出るかも知れません。以下は普及タイプの一例です。 現在ですと暖房でしょうね(冷房使用時とは機能に違いがあります) 例えば暖房設定でリモコンの「風ないス」ボタンを押すと室内機の真下に向かって強い暖気が出るようになります。誤って触ってしまったのかも。 これが冷房使用時では逆に冷気が真下ではなくて天井を這うように吹き出します。 他にもうっかり触ると突然動作が変わるボタンがあると思います。 取扱説明書を読む習慣を付けると快適に使用できるかもね。
エアコン
据付工事説明書程度の工程を指定しただけで返事も返してこない工事業者がありました。 うる覚えですがエ○○ームだったかな？ 工事金額がそこそこ高ければ良いというわけではありませんからね。 見極めのポイントは1年保証は× 評判も検索した方が良い。 結局量販店の方がベターということになるかもしれません。
どうせなら、『風量を上げると、カタカタ音がする』という表現はいかが？ んで、サービスマンは、前回と違う方にしてほしい、と要望を付ける。 そして、「このカタカタ音が気になって眠れない」と付け足せば、効果があるかもしれません。 たまにあるんですよ、バランスを崩したパーツがね検査をすり抜けるのが、それに検査段階ではそこまでの調査はしませんので、流通してしまいます。 ＞正常の一点張りでした。 これ、サービスマンは知っているはずですよ。（言えないだけで・・・私もそんな立場にいたのでね。）
私も２４時間運転だが、故障は無い。 ただ、プラズマクラスターの効果は、薄れるのが速くなるような雰囲気。
＞運転していないエアコンから「キーン」「チュイーン」という電子音のような音が聞こえます。 それは、ほぼ『制御基板』でしょうね。 基板上のスイッチング回路の｛待機側｝で「半ショート」が発生しているか、｛運転側｝に回り込み（漏れ）を起こしているのでしょう。 だから、運転すると、音が消える。 あと、突っ込みどころがあります。 サービスマンが来ましたら、『同じ商品が同じ症状で、同じタイミングで、同じ期間で故障したのは何故？原因を知りたい』とねじ込みましょう。 お金は払います、という姿勢は忘れずにね。（払う準備はしておいてね。） 案外、今回はサービスさせていただきます、という良い返事も期待出来そうかも？！ （品質面の宿題を与えると、結構嫌がりますからね。）
そのエアコンの定格消費電力は4,7Aで 最大の15Aが流れるのは 起動直後の数分間だけ あくまでも暖房能力2,5KWです 最大能力5,1KWで連続運転する能力は有りません
Ａ１：メーカーが指定する期間で、フィルター清掃やフィンの清掃を行う。＆市販品のクリーナーを使う。 Ａ２：エアコンクリーニングしかありません。（これが一番強力です。） 【追加】 部屋の空気を時々入れ換えるのが、一番効果が持続します。（家中の窓を開ける） 締め切った部屋で使い続けると『菌の繁殖を助ける』事となり、病気やアレルギーの原因になります。
室外機を室内にでは無くて 配管を室内経由でベランダ迄這わすと言う意味です
出来ると思います。 電気屋さんと同じレベルの仕事は無理ですが、使える状態での移動は六角レンチとモンキーがあれば可能だと思います。 まず、エアコンを強制冷房して室外機が動いて冷風が出るのを確認する。 高圧(細い方)のバルブを閉めます 。 1~1.5分そのまま運転します。 低圧(太い方)のバルブを閉めます。 運転を止めコンセントを抜きます。 モンキーで配管を少し緩めます。若干シュウーと音がしますがすぐ止まります。 (もし、2.3秒で止まらなかったら何か間違ってます。諦めましょう。環境破壊にもなりますし、何より再充填にはお金がかかります。) その後、電源ケーブルを抜きます。電源ケーブルが刺さってる上にマイナスドライバーで押せる場所があるので、そこを強く押すと電源ケーブルのロックが外れるので押しながらケーブルを抜きます。 これで室外機の取り外しはおわりです。 室内機側の配管は、外してもいいですがそのまま抜けるようなら配管を折らないように抜きましょう。 室内機を外すには、まずした側は爪で引っ掛てるので機種によって違いますが、だいたいプッシュと書いてあるところを押すと爪が外れますので、爪が外れたら下側を手前に引きながら、上に持ち上げるようにして背板からはずします。 室内機が外れたら背板を外し、取り付けた居場所に再度取り付けます。 室内機側の配管を外していなければ、配管を折らないように配管穴に配管を通し背板に上から引っ掛けるようにして取り付けます。 室内機と背板は上が引っ掛け、下は爪があって押し込むと爪が引っ掛かります。 配管は年数が経っていると硬く折れやすいので無理をしないように大きく曲げましょう。 もし折れてしまっても、焦って戻すと尚折れやすくなるなるので戻さずに、よほど酷く折れていなければ冷媒は通りますのでそのままにして下さい。 室外機と配管を接続します。接続は通常フレアを切り直しますが、道具が無いので接続したらモンキーで強く閉めましょう。 電線は色を間違えないように刺しましょう。 この後、通常は真空ポンプでエア抜きをするのですが、やはり道具が無いのでエアパージをします。 エアパージはガスを放出してしまうので本当はいけませんが目をつむります。 まず、高圧側(細い方)のバルブを六角レンチで少し開け10秒程したら閉めます。それから低圧側(太い方)に付いているチャージ口のナットを外し、ドライバー等でむしになってるところを押します。するとガスに押されたエアが出て行きますので、シュウーと言う音が聞こえますので、音が消える直前で押すのをやめます。 あとは低圧、高圧のバルブを開けて作業終了です。 エアパージは環境破壊に繋がるのでやるかやらないかは、モラルにお任せします。 検討を祈ります。(￣^￣)ゞ
お金が掛かっても安全性を保てる『天吊り式』にしましょう。 それだと、室外機下側に洗濯機を寄せる事もでき、かつ、お子様の安全性も確保できます。 また、空間を立体的に使用できるので、ベランダを広く有効に使えます。 「壁」と書いてありましたが、壁に穴を開けて壁面設置にするのですか？ それなら、『天吊り』の方が、いいのでは？（壁、もつの？） 同じお金掛けるなら、『天吊り式』でしょう。 ５万円位掛かるのは、１人じゃ出来ないからですよ。 壁・天吊りは、２人仕事です。
省エネを追究するなら 各社の最上位モデルですね サイズは4キロタイプ位のが良いでしょう
空気の流れを変えるフィンの動作音じゃないかな。 その機能にプラスチックギヤーを使っていて、 歯が一本欠けていると大きな音になります。 左右、上下どちらかだけ固定にしてテストするとわかります。 掃除をしたことがなければ埃でゆがんだ回転になっているかもしれません。
屋上やベランダの場合は　防水の関係でアンカーボルト等による固定が 不可能な場合もあるので　注意してください、 防水処理された場所への固定方としましては　重量のあるエアコン用コンクリートベース等 を使用して固定します。
雪や、みぞれ混じりの雨のとき、エアコンだけで暖房できるんですか？ ヒートポンプなんて、室外機が凍ってしまうので、有効に使えるのは沖縄と小笠原くらいじゃないですか。 狭い空間を暖めるこたつが安いと思います。 お一人住まいだったら電気毛布を点けて寝てしまうのが、空間が少ないので電気代は安いはずです。
まだ住まわれていないのですか？ なら使いいませんね。 住んでいるなら、事前に説明をしてコンビニや公園のトイレを使って貰う様にお話してください。 お昼を食べて下さいねと寸志を事前に渡すのも喜ばれますね。
加湿機能が不要であればシャープの FU-B51-Wはいかが？ http://item.rakuten.co.jp/kaden-sakura/497401976 … ６畳の部屋なら一つ下のFU-B30-Wでも十分なのですが、 http://item.rakuten.co.jp/kaden-sakura/497401976 … B51のほうが消費電力が低く、フィルターも１０年交換不要なので長い目で見たら経済的だと思いますし、清浄能力が高い分にはデメリットはないと思います。 ちなみに現行モデルはD51/D30になっていますがスペック的にほとんど変わっていないので安くなった旧モデルでも良いと思います。
おっと、正しくは、メーカー名と型番を聞いて、数字の頭２文字が、「能力」であり、作業料金の切り替えポイントにすんですよ。 ２０未満の数字は、窓用の可能性があるので、チェックポイントです。 業務用は、素直に「見てから」と言っときましょう。
詳しくは知りませんが、冷房の時、室内機の吸い込み温度と吐き出し温度差が１０～１２度以上あれば良いと聞いた覚えがあります。 それから逆算すると、室内機から奪った熱＋圧縮等で出たロス熱＝室外機の排気温度となります。 暖房は逆の数値です。さらに暖房時はロスが増えるので、その分排気温度は低くなるか、変換効率が低下します。 私が知ってるのはここまでです、具体的に何度の排気かは知りません。
RAS-R25GXのスペック表が有れば消費電力も分かったのですが、ネットを探しても見つかりませんでした。 しかし、どうやら平成9年の機種の様なので、今の機種と比べると消費電力はかなり多そうです。 対してコロナ CD-P6314の消費電力は175W。除湿をしたいだけなら断然CD-P6314の方が経済的だと思われます。 実家でこの除湿機の前の型（だと思う）を使っていますが、かなりしっかり除湿できます。 ただ、これから冬になると千葉は乾燥するので、除湿よりは加湿が必要になるかもしれません。 カビ対策なら除湿＋換気もお忘れなく。
この数年内に購入した扇風機2台は9月末の時点でガードを外す羽根の汚れを綺麗に拭きとって収納カバーに入れて物置部屋に片付けました。 30年ぐらい前に購入した古い1台は十分使えますが、リモコンもないしそれ以上にモーターなどの絶縁劣化が心配なので不要品のシールを張って不燃物の日にゴミとして出しました。
カバーが一部外れて、ドレンホース取出し部分が点検できる機種であれば 画像だとそんな感じですが 巻いてある非粘着テープを取って断熱ドレンホースの接続含め、その状態を点検をすることになります。この場合冷媒配管と渡り電線には手を加える必要がなく、作業上少し室内機を浮かせることになるかもしれませんが、ポンプダウンや機器の外しなどは必要ありません。 本体とドレン接続のこの部分は、普通抜け止め構造になってるのですがタイラップで縛ってあるのが少し気にかかります。 まずは詳しい原因調査になります。業者に相談してください。
スイッチ部にはコントローラーがあってここまでは通電しています。ほんのり温かい程度でしたら問題ありません。 モーター部やコード及びプラグ(壁コンセントに差す部分)が熱いと問題です。参考までに経済産業省の注意書きです。スイッチ部については記載がありません。 =>http://www.meti.go.jp/product_safety/keinen_chuu … 昔の扇風機は20年くらいは平気でしたが最近の製品はせいぜい10年くらい持てば良しとの設計になっていると思います(まずモーターの性能が違います)。 扇風機の補修用性能部品保有期間は製造打ち切り後８年ですね。 =>https://www.eftc.or.jp/code/notation/notation_ta … １０年経っていますから経年劣化が始まってもおかしくない状況です。上の注意書きに該当するような異常に気づいたら直ぐに使用をやめましょう。
出来ればステンレスのワッシャーが良いですね。 錆びにくい。 ドリルは使わずにドライバーを使い手で締めるのが良いですね。 取り出す必要は無いのでは？ 無理に引き出す（ネジを入れたままネジを引っ張る）と穴が大きくなる可能性があります。
今年の夏は昨年より暑くなかったのと消費税増税の影響であまり売れなかったのでしょう。 来年度モデルの発売が近づいているので在庫処分たたき売りに入っていると思います。 逆に今が買い時です。在庫無くなり限り安売りは終わりです。 なお、最上位機種の4kWクラスは9万円くらいが底値です。ここまで落ちると在庫購入筋の買いが入ります。
先ず、ここ近年の家庭用エアコンで8畳クラスまでのものには単相200V電源仕様のものはほとんどありません。 理由は電源電圧が100Vでも200Vでも内部の仕様や性能にはほとんど差がなく、もちろん消費電力もほぼ一緒なので電気料金そのものも全く差がないため、電源電圧を100Vにして使用する側が使いやすいようにしているのです。 10畳以下の通常のエアコンで電源電圧が単相200Vのものはほとんど無意味です。 逆に本体価格が若干高い分だけ損します。 それとエアコン専用コンセントには100/200V兼用のものが存在します。 使用するエアコンが単相100Vなのか単相200Vなのかでコンセントそのものをいちいち取付替えしなくても済むというものです。 使用するエアコンの電源電圧に合わせてそのエアコン専用コンセントの電源電圧を分電盤で簡単に変更できるので、いつか電源電圧の違うエアコンに取り替えする際には電気工事屋さんに依頼して電圧変更してもらうだけです。 エアコン専用コンセントの配線用遮断器も100/200V兼用のものを使ってもらい、後日電源電圧を変更可能なように設置してもらえばいいだけです。 12畳を超えるエアコンや暖房重視の機能を持ったものであれば、電源電圧が単相200Vの仕様のものしかなくなります。 上でも書いたように10畳以下のものや冷房メインのさほど高額でない仕様のエアコンには電源電圧が単相200V仕様はほぼ存在しません。 7.5畳の部屋には普通に電源電圧が単相100Vのエアコン専用コンセントを用意しておき、電源電圧が単相100Vのエアコンを購入して取付して下さい。 取り外したエアコンがもったいないと思うのならそれを使えばいいだけですので、6.7畳の部屋にも電源電圧単相100Vのエアコン専用コンセントを準備して下さい。 エアコンコンセントそのものは単相100/200V兼用のものを取付してもらって下さい。
冷房時消費電力740W（205～1250W) 1日あたりの使用時間を6時間として 1日あたりの消費電力: 4.5kWh 1日あたりの電気代 116.6円（電力会社によって上下しますが） 除湿も同じ値段です 暖房時は 1日あたりの消費電力: 5.04kWh 1日あたりの電気代 130.59円 除湿機が無いんだったら、これのほうが効果はあります。
こんにちは。 消費電力で言えば、確実に扇風機のほうが安いです。 ですが、エアコンであってもこんな機種があります。 三菱電機 MSZ-ZW224（2014年度モデル） http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 三菱電機製のエアコンは他メーカーに先駆け、2012年度モデルから「ハイブリッド運転」というのを搭載しています。 これは、「ムーブアイ（Zシリーズは「ムーブアイ極」）」によって部屋全体の体感温度を分析し、高ければ「冷房運転」、低ければ「爽風（風だけ）運転」を自動切替する機能です。「爽風（風だけ）運転」時は室外機の圧縮機を止めて室内機のファンだけを運転するため、エアコン使用中にもかかわらず、低消費電力で済むことができます。 なんで高い機種を挙げたかというと、最上位機種の新モデル（2015年度モデル）が既に発表され、対応畳数やメーカーにより早ければ来月（2014年10月）から順次発売を開始するため、型落ちによる値下げで手が届きやすくなるのではと提案しておりますが、「ハイブリッド運転」に関しては三菱電機製の他のシリーズ（M224/W224/P224）にも搭載されており、最廉価のGM224でも、冷房運転のみの「冷房ハイブリッド」として搭載されています。
＞設置してあるエアコンを１年以上稼動させていなかったら、 次稼動させるときに業者に点検してもらうほうがいいといわれたのですが、 必要はあるのでしょうか？ した方が良いことは確かですが、その場合の費用対効果を考えると、何事も無く目視点検と清掃だけの状態で費用請求、ガス不足や電装基盤の不具合が発見されたら、更にサービスメンテで費用が要りますから・・・ 見積りの上、無償なり、低額なら安心面でされれば良いと思います。 多くの場合は、セパレート式とは言えども、フレアー加工や真空引きの技術や弁等の部材の精度、配管施工技術は向上しており、設置時に試運転して異常なしのエアコンを1年間の未使用だけで問題が発生する事は少ないと思います。 また、問題発生の可能性はガス漏れ（スローリーク）、電装基盤の錆や湿気による不具合、雷の影響、ドレンパンや内装キャビのホコリによる目詰まり、ファンモーターの不具合、センサーやリモコンのコショウ等ですが、未使用であり可能性は低い。 ＜部品の不具合の場合はメーカーの無償保証期間内かどうかも点検イラするかどうかのポイントです。＞ ＞つまり、室外機とエアコン内部にはガスがあり、 それの漏れや不足？などを点検したほうがいいということなのですが、 基本エアコンはガスは漏れない仕様で、漏れていたら充填しても意味がないように思うのですが、 点検は必要でしょうか？ ガス関係だけではありません、ドレン(除霜水処理）やファンモーターやリモコン関係等の原因で起こる性能低下や運転出来ない可能性もあります。 例えば、ガス漏れも発生個所によっては締め付ける、ロー付、フレアーの再加工等で対応しますし、スローリークであれば能力のダウンの場合も多く、ガス圧を測らないと原因や対策が決まらないです。 問題が見つかれば、真空引きや再配管、ガスチャージ（充填）にて正常に機能します。 私見ですが、無償や制度上の1年後の点検であれば依頼して安心を、そうでなく有償ならば→先ずは試運転して吸い込み温度（室温）と吹き出し温度の差、送風量や異常音に問題がないかを見て、エアコンが運転モード通り正常に運転してるかどうかを判断すれば良いと思います。 尚、エアコンが不具合や運転できない場合は、メーカーサービスへ依頼する事に成ります。 ※詳細は取扱説明書の試運転の仕方や故障かな？のページを参照。 又は、メーカーのお客様相談センターに問い合わせ・相談する。
室温が38度とか 40度とかの猛暑日でない限り、温度設定を最高、30度とか 32度とかそのエアコンでいちばん大きい数字にして冷房運転すれば、冷房機能は働かず送風のみとなります。
ENTRE 登録日：2007/03/22 お礼率 2％ 回答受付数　1191 お礼数　15 まじレスしてしまいました　orz
素人さんがいっぱい回答しています。 読んでいると面白いですが、ご本人にしてみれば一大事ですよね。 普通のことです、うまく入っていなかったので、少し浮いてきたんでしょう。 エアコンの室内機は、壁に取り付け鉄板を固定します。 鉄板に室内機の上をひっかけて、下はそのまま前から壁側に押してパチンとはめます。 そのまま押してみてください、だめだったら少し引いて下からのぞくと鉄板の出っ張りに白い枠がはまるようになっています。 少し上下、左右に加減して押してください。 それでもだめだったら、施工が悪くて室外の配管から押されて室内機が出てきたのかもしれません。 配管をいじると排水位置が変わって水が漏ることがありますから、ご注意です。 施工時に爪を折ってしまった場合もあります、これでは元に戻りません。 写真の電線も気になります、室外機脇の切欠きから外に出すようになっていると思うんですけど。
一般的にエアコンの電源コードは０．７mぐらいです。 余った分はエアコン室内機の内側に入れて処理されます。 ただこの場合、目一杯に使われているようなのでその余裕がありません。 電気工事で見た目をよくするには、現在のコンセントから配線を壁内に這わせて パラにエアコンのそばに作れると良いのですが（下のコンセントはそのまま） これだと専門の工事屋さんに別途工事となるので費用がかかります。 なので、安くあげるには、市販のエアコン用延長コード（１ｍぐらいのもの、 ３００～７００円ぐらい）と、壁に沿わせて貼り付けステップルで所々固定します。 余ったコードは室内機の内部の配線スペースに収納します。 通常はこれで大丈夫と思いますが、ここで使う延長コードには必ずエアコン専用 （２０A）を使うことにしてください。
契約は１年間変えられないそうです。 ● 電気のご契約は年間契約を基本としており、ご契約の大きさは１年間で最もたくさん電気をお使いになるときにあわせて　　ご契約させていただいておりますので、季節的な変更は承ることができません。 契約が変わっただけで、通電しているのは同じです。
このような質問をするところからすると質問者さんは電気工事士の資格も知識もなく、法がどういうものなのかも知らないものと思います。 質問文を読む限り、分電盤から新しく購入したエアコンまでの電源配線工事の事を言ってると解釈します。 どこの誰に見積もりを依頼したのか判断できかねますが、常識で考えればきちんと電気工事の資格を持った知識と経験のある電気工事作業員が伺って工事をするはずです。 当然施工後の責任もありますし、法に沿った配線工事がなされるものです。 そういう国家資格の必要な、以後の責任まで持つような配線工事が3万円で高いと思うのは愚問です。 ホームセンターで資材は買えるし配線施工も簡単そうだから、業者に3万円払うくらいなら自分でって思ってはいけません。 質問者さんが危惧するように素人の電気工事は立派な法律違反です。 知らなかったとかバレなきゃいいでは済まず、万が一火災にでもなればそれは殺人罪にまで発展します。 高くてもちゃんとした電気工事業者に施工を依頼して下さい。
そうとう長期間内部清掃してないんじゃありませんか？ 排水が詰まっているのと目詰まりした埃に結露して しぶきが飛んでるんでしょうね。 早く掃除しないとコントみたいに 頭上から大量の水が「ザー」なんて事になっちゃいますよ～
使用期間1.5ヶ月で臭いのは 内部に残った除湿水が腐った臭い 防ぐには 停止後にしばらく送風運転で乾燥させる
既に適切なお答が出ているので、メーカーはどう考えているのかだけ偶然に知りましたので書き留めます。 成年後見している母の家に家人が「風を通す」という名目で居候しています。 エアコンがあまりに古いので電気代がムダですので、ヤマダ電気へ行って眺めました。 すごく空いているので、店員さんと無駄話していましたが、マイナスイオンの話しになったので店員さんが、 「丁度パナソニックの技術も分る営業さんが来ています」 と言うのでお会いしました。 五十歳前後の立派な方で、風ぼうからだけ判断すると「上席技術者」でした。 非常に丁寧な方で、パナソニックの「立場」を説明して下さいました。 内容は既に出ているお答から踏み出していません、愕然としたのは、メーカーの技術者がそれを言ってはいけないと思う内容で、 「こんなものタダの宣伝だけで効果など無く、イオン類は３０cm離れたらもう完全に無意味」 と堂々とおっしゃる。 今回私は「元研究者」である事を開示しなかったのにこのお答、駆け出しの営業が居たら「泣く」だろう。
いやいや、今のウィンドエアコンはかなりの優れもので、能力もあります。 音がうるさいというのも比較の問題であり、スイッチONのときはフル運転ですからコンプレッサーの音がしますが、ある程度までの温度になれば比較的静かになります。 使用中は窓を閉め切ることはできませんが、補助錠を付ければよいのです。 唯一の問題点は、2枚の窓の間で隙間ができてしまうのを、付属の隙間隠しを使うのですが、これがチャチってところでしょうか。
確実なのは取扱説明書読むことですが賃貸では無くなってしまっているのでしょうか。でも次で見つかるかも知れません。 =>http://www.daikincc.com/filedown/filedown_doui.asp 我が家のAN56MRPという機種では湿度調整ボタンには「湿度%」と刻印されていて上/下のマークがあります。％で上と言えば高い湿度/下といえば低い湿度でしょうね。 ただ+1,+2,-1,-2は温度の表示で、湿度の表示は高/低と表示されます。この高/低は+5%/-5%のようです。湿度は1%,2%のように微妙なコントロールは不可能なんでこんなことになるのでしょうね
再び登場です。 9年前ということは2005年ですね。 品番がCS-X228Aであれば捨てずに取り付けることをお勧めします。 当時の超省エネエアコンであり、現在でももちろん省エネです。
メーカーにもよりますが、大体190cm位までＯＫです。 http://www.corona.co.jp/question/win_air_01.html また、標準で対応していなくても、オプションで対応しているところがほとんどです。
取り付け幅が同じなら多少の加工で何とかなるでしょうが、幅が違う場合はどうにもならないでしょう。 私だったら木で枠を作って無理やり取り付けますが。
道具は有るのですか、取付施工現場を見ないと難しよ。段取り手順が真空引きなど有りますが。施工現場を見てから検討を。
室外機に直接電源を供給するだけでは運転しません。理由はNo.1の回答にもあるように、運転状態に関する信号が室内機から送られていて、それに基づいて冷房、暖房、回転数を決めているからです。また通常室内機から室外機に電源を供給しているのですが、リモコンを操作した直後に電源を送ったものの、室外機に問題があるため電源を送るのを止めている可能性が高いです。そこに無理に電源を供給するとどういう障害が出るかわからないので、安全のためにもやめておいた方がいいです。暑い中大変ですがここは我慢するしかないでしょう。
この機種については くわしくはわかりませんが エアコンのドライモードというのは 冷風を出して それを一度暖めてから ドライにしますから 電気代が高くつきます ドライにしたいのなら 室温設定にして通常のエアコン使用に したほうがお得です
クリーニングする前はちゃんと動くか確かめますし、クリーリング後も、 運転して冷える事を確かめます。 それが、設定温度20度の運転でした。 ちゃんと冷える事を確かめたいので、設定温度は下げて運転します。 汚れが取れたことと、冷えた空気は、空気中の水分量が少ないのと、 温度が低い事で、臭いを感じ難いと言う部分が有ります。 この後、運転しなかった事も関係するかも知れませんが、設定温度が 高く成ったことで、臭いを感じやすく成った事と、もともと、 クリーニングした時に、「送風ファン」の洗浄は、されていないと思います。 臭いの原因は、ファンの汚れも係わっているのかと思います。 参考程度に思っていただいて結構ですが、DIYで、こう言った商品も出ています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/copa/skh-002.h … 臭いを匂いで誤魔化すと、余計酷くなったりする事も考えられますので、 洗浄を考えられては？、と思います。 尚、カビを生やさない為には、内部を乾燥させる必要が有ります。 冷房運転終了後に、直ぐにスイッチを切ってしまわず、送風運転で、 暫らくは、運転されては？と思います。 メーカーによっては、そう言う機能の有る商品も有ります。
何を基準に「どこのメーカーがいい」と仰るのか、質問文からでは判断できませんので 購入店が責任を持ってアフターサービスをしてくれるのであれば 　　　どのメーカーでも同じ ・・・です。 と答えておきます。 値段が安いとか、デザインが秀逸とか、音が静かとか、風量が多いとか、何やら多機能とか、 壊れないとか、修理対応が良いとか、電気代が安く済むとか、購入後のキャッシュバックがあるとか・・・ 何か基準があれば、それなりの答えが寄せられるような気もするんですけどねえ。
相談者さんは、なんのためにエアコン、扇風機をつけているのか、わからなくなっていませんか？ 電気代、エコ、効率も気にしているだけで、効率を数値化、目視化していませんよね？ 好き嫌いは、感情論の思い込みの価値観であって、とっても非効率。 エアコンは、室温を下げるものです。 扇風機は、室温を下げません。対流を作り、涼感を得るものです。 室温を下げる、涼感を得る、電気代の差は別問題です。効率で言えば、電気使用料に対してどれだけ涼しく感じるかが効率。 電気料金１００倍も違いませんし、扇風機自体モーターが熱を持つので、回しっぱなしの扇風機は室温を上げます。 エアコンはコンプレッサーで熱交換するのものですから、上がった室温を下げるより、同じ室温を維持するほうが効率的で、回しっぱなしのほうが効率的です。 我が家は、エアコンと扇風機2台を24時間連続運用で、誰もいない時間もエアコンで室温を上げないことで、点けたり消したりの運用時より3割の電気代削減に成功しています。それって時間単位でムダのようでも、月単位、年単位では、ムダじゃないし、エコってこと。 我が家の使い方はエアコンの寿命も縮めますから、エアコンの買い替え価格も考慮しなきゃなりませんが、エアコンは毎年8％の消費電力削減を課せられているので、買い換えれば買い換えるほど冷房効率は上がります。それがエコかはまた別問題。 正しい理論と道具の使い方の問題であって、好き嫌いは思考停止するので、無駄が多いです。
　「2kWの正弦波インバータをバッテリーで動かして」というのは太陽光発電と同じ電源装置とバッテリーを使うけれど太陽電池は使わずに、代わりに電灯線で充電するという方法です。30Aのブレーカーが落ちるのは瞬間的に30Aを超えるからであって常に30Aを必要とするわけではない。つまり30Aを短時間超過する電力はバッテリーから吐き出させます。 　真剣に検討しましたが、バッテリーの寿命も置き場所も負担になり、私の場合は隣接する部屋も買って６０Aで暮らし、余った部屋は倉庫として複数の友達に貸すほうが安上がりなようです。まあやらないでしょうけど。 　管理組合で運動して、3線式の電源を引こうと言う機運を盛り上げたほうが現実的です。希望者はすぐ工事、今希望しない人も将来乗り換え可能、と謳えば実現しやすいと思いますよ。 　昔だったら家庭用のガスエアコンがありました。もうバルコニーで発電機を回してやろうかとも考えています。悩ましいです。
リモコン操を確認を温度設定
>わかるかたよろしくお願いします 難しい理屈はさておいて、寒い部屋で風が来ると寒いんです。 ヒーターのそばの人は良いのですが離れた場所にいる人は風で寒い、私も同じです。 余談ですが、一番快適と思うのは床暖房です。室温16度でも足が床に着いていれば寒くありません。これで風が来れば寒くて仕方がないでしょう。
昔同僚がアパートに除湿器を改造してクーラーとして使ってた奴がいました 放熱器だけ外に出して異様な雰囲気でしたが能力が低いので夜間専用でした 理屈が理解できてそれなりの技術があれば、性能は二の次でも冷える装置は作れます。
要するに、冷気は下の方にたまって部屋全体が均等に冷えないのを改善するのがサーキュレーターの目的です。 つまり、下の冷気をどの様にかき回して、部屋全体に行き渡らせられるかでしょう。 水平な向きで風邪を送るのは、あまり良い効果が期待できません。 上の方は暖かいままで、エアコンが不必要に働いてしまう可能性が有り、寝ている人に必要以上の冷気や風が当たります。 部屋全体の空気を動かすのが目的で有れば、上から下の方でも、逆に下から上向きでも効果が期待できます。 なお、エアコンの空気吹き出し方向に逆らうような送風は感心しません。 下から風を送るのであれば、エアコンの空気吸い込み口やその横に向けるのが望ましいですし、上から下で有れば、エアコンの空気吐き出し方向その先で、下に向かって風を送るのが理想です。 当然体に風が直接当たる事は望ましくありません。 サーキュレーターの位置を部屋の隅などにして、寝ている人に風が当たらないような所を見つけてください。
故障部位を特定できるスキルをお持ちでないようですので、おとなしく修理に出した方が賢明かと。 現状ですと機材があっても特定は大変困難のように感じます。 また、交流電源を使った製品の修理には危険が伴います。感電のリスク、修理できなかった場合の散財と時間の浪費を考えると、修理依頼かなと。 メーカーもしくはご購入なさったお店へご相談をお勧め致します。 シリコングリスは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E7%86%B1% … です。
こんにちは。 家電量販店などで「汎用リモコン(エアコン用)」を探して代用すれば千数百円で買えて安上がりです。 勿論、汎用リモコンは殆んどのメーカーと機種に対応しますし、旧型のエアコンにも殆んど対応します。 但し、タイマー設定など一部の機能には対応しない機種もありますが、電源の入り切りや温度設定などは殆んど問題なく対応しますので、メーカー純正のリモコンに拘らなければ直ぐに購入可能ですし、当然リモコンの押ボタン類は新品ですから暫くは接触不良などのトラブルとは無縁です。
エアコンの配管は、室内機から直ぐ、外に出ていると、思います。ガスが無くなれば、冷房が効きません。配管がほとんど外でですから心配しないで、いいと、思いますが、漏れていれば、今頃効きませんよ。
面白い現象が見れましたね。 >１４畳の方のエアコンからは屋外のバルコニーに排水が出ますが、 >８畳の方から排水が出ません。 ご覧になった時は、除湿された量が、まだドレンホースから排水される 程の量に達していなかったと言うだけで、除湿はされていたと思います。 即ち、もう少し時間を掛けてご覧になっていれば、8畳用からも排水され ていたでしょう。 能力の違うエアコンの違いは、単位時間当たりにどれだけの仕事が出来る かの違いです。 分かり易く言えば、空気を冷やす力の大きさの違いです。 室内機の大きさも同じですね、室温も同じ、設定温度も同じですから、 能力の違う2台のエアコンを同時にスタートしますと、能力の大きいものの 方が空気を冷やす力が大きいのです。 当然大きな力(温度差)で冷やされた空気は、沢山除湿されますから、いち早く ドレンホースから排水されて行きます。 この時、8畳用は除湿量がまだそれほどではなかったと言う事です。
年数経っても使えますフィルターの掃除してからスイッチを。様子を見てから検討を。
ダクト空調が一番簡単です。スペースの十分取れる近いところにエアコンの室内機を置き、断熱されたダクトで冷風を送れば実現できます。初期費用もランニングコストも一番安く実現できると思います。
新品こみなら、取り外し、処分が二万円位、まあそんなもんでしょう。
電気屋も商売なので、売れるものなら売りたいでしょう。あえて取り付け不能と言うからには何らかの理由があるはずです。室外機が置けない、電気容量が足りない、駆体に穴が開けられない等５０年前の建物なら木製の建具かもしれません、その場合は窓用のエアコンも無理かも。 理由がわからないので何ともいえませんが、ただ単に電気やの怠慢か、勉強不足の恐れもあります。 一度違う電気屋に依頼してみることもお試しください。
エアコンとホースの接続部は室内機の内部ですがどこの事を言って入のですか？？？
絶対直接コンセントにつないじゃ駄目。最悪火事をおこしますよ。 じゃあ、工作が簡単なやつを……。 ネットを探すと車のシガーソケット（DC12V)から電源をとる、冷却機能付きのクーラーバッグがあります。アレの冷却ユニットはペルチェ素子を使っていて、ヒートシンクにファンまで付いています。これの布部分をジョキジョキとハサミで切って冷却ユニットだけ取り外して使いましょう。 で、電源はAC電源をシガーソケットに変換するACアダプタがいくらでもありますからそれを使ってください(クーラーバッグと一緒に売っていることも多いです）。 温度管理をしたいなら、熱帯魚の水温管理用で冷やしすぎを防止するための逆サーモスタットと呼ばれる物を購入してコンセントとACアダプタの間に入れ、温度センサーを箱の中に入れて使ってください。水温を計るものなので気温を計る場合ある程度の誤差はでますが、その辺は実際に温度を計りながら調整すればよいです。 ただ、ペルチェ素子の冷却能力に過大な期待は禁物です。箱の容量や材質にもよりますが外気－５℃くらいがせいぜいです。 電源はこんな感じ↓ コンセント 　｜ 逆サーモスタット 　｜ ACアダプタ（シガーソケット変換） 　｜ クーラーバッグの冷却ユニット クーラーバッグの例 http://www.winecellarstyle.com/winecellars/cc28. … 逆サーモスタットの例 http://www.rva.jp/shop/gex/63.htm
エアコンの場合は、冷媒ガスを循環させるコンプレッサーが可動しているだけなので、大丈夫ではないでしょうか。９月まで入れっぱなしにすると良いと思います。 例えば、ビジネス系ホテルとかで働いたことがありますが、事務所などの天井にカセット式の埋め込み型のエアコンがあり、２４時間営業ですのでずっと動いていましたよ。 ハイテク機器を収納している部屋は、電気を消し、誰もいない状態で、室温２２℃くらいで２４時間夏場は冷やされていたりします。 空気は熱伝導率が低いので、こまめにオンオフを繰り返すよりも、ずっとオンにしている方が電気代が安くなるので、昼間とか買い物に出るくらいであれば、ずっとオンにしたままという人も多いと思います。 注意したいのは、コンプレッサーって、モーターを使っていますので、可動した時間とかが増えるほどに寿命が近づくくらいでしょうか。 ネオジウム磁石という強い磁力を持つ磁石が使われるようになってからは、冷蔵庫とかでも、電気代が安くなるようになりました。
NO1です メーカーや機種がわからないと他者はこれ以上アドバイスできません。 メーカーに問い合わせるか販売店に問い合わせるしかないと思いますよ。
説明書を見てみたらどうでしょうか？ 私の冷風扇は、氷を入れても良いようになっていますよ。
気になるならエアコンフィルタはこまめに洗った方が良いです。フィルタが無くてもエアコンは壊れませんので。ただフィルタが有って無くても内部の熱交換器も汚れるので、エアコン洗浄剤で年に１回くらい洗いましょう。 共に心理的なイメージのが強いので、フィルタや熱交換器を洗うと、きれいな空気が出てきているという感じで、気持ち良くなります。
その症状は始動時にモーターが動きにくいというより、全く回っていないのでしょうね。 軸受が固着したか、始動コンデンサの不良ではないでしょうか。 コンデンサの交換は同規格品に置き換えれば良いのですが、軸受の交換は多分困難です。(分解しても壊さずにはそこまで行きつけない。軸受までたどりつけたらラッキーですが…)
簡単には言えませんが、温度設定をして。と言うのなら、自動より、微風の方が電力消費は少なくなるでしょうね。 ただし、快適度は、微風の方が悪いですが、それは仕方ない話です。 微風はエアコンから出される風の量が少ないです。 つまり、冷却器で奪える熱量も限界が出てしまう訳です。 冷却器は、何でもかんでも温度を下げようとしているのではなく、一定の温度以下にならないように、気温を設定温度以下に下げない様に制御運転をしています。 どんなに暑くてもこの冷却器の部分を２度以下には下げない様な制御をしています。(凍り付いてしまいますので。) コンプレッサーの能力が大きければ、どんどん熱を奪っていけますが、熱交換器を通る風の温度と風の量でこの必用能力が決まってしまいます。 風が少なければ、幾らコンプレッサーの能力があっても、能力を下げないと凍ってしまいますので、周りがどんなに暑くても、出力を下げなければなりません。 結果、消費電力は多くならないわけです。 ただ、当たり前ですが、冷気が少ないので、部屋の温度もなかなか下がらないとなります。 自動運転なら、風量を上げて、熱交換器の交換効率を上げて、コンプレッサーの能力も最大限に使って冷却をしますので、早く温度が下がりますが、その分コンプレッサーのパワーも使う(消費電力も多くなる。)と言う事につながります。 なので、そういう形で見れば、消費電力は微風運転の方が少ないと考えられます。 (しかし、快適じゃないエアコンを使うと言うのも意味が無いように感じますけどね。) 同じ室温を保つ。と言う事で考えると、微風だろうが自動だろうが、強風だろうが、必要エネルギーは、外に逃げる物と、中にある発熱体のエネルギーを打ち消すだけですので、同じとなります。 微風で温度が下がらないのは、必要エネルギーが供給できないから下がらないとなる訳ですので、当然消費電力は少なくなる訳です。 風を送って居る送風機の電力なんて、冷却器の消費電力から見れば、誤差の範囲内程度の電気しか使って居ませんからね。
中国の黄砂は高層ビルの上階には届かないと思いますか？ 同じ事です。塩分を含んだ大気は空高く舞い上がって貴方のところまで届きます。 別に何を使っても貴方の勝手ですが、寿命が短くなることは確実でしょう。
色々な回答されている中でも、実際にエアコンの取り付けと言うのをやった事が無い方の回答なども見られますね。 こういう所の特徴なので仕方ない所でしょう。 私は、元々電気工事士の免許は持っていますので、事業としてはやって居ませんが、家族が新築する時の電気工事や自宅の改装工事などでの電気工事エアコン工事は自分でやって居ます。 車のエアコン工事や取り付けもやってた事があります。 まず、免許や許可って、辞書を調べればわかりますが、やってはいけない事をやるときに必要な物なのです。 日本語って英語などと違い、文字を見るだけで、その漢字の意味が細かく判る便利な言語なんですよ。 免許と言うのは、 「やってはいけない事を、その資格を取って居る事によって、免じて、許される。」 と言う意味なんです。 許可も、 「そのことに対して許される。」 と言う意味です。 そもそも、前にも書きましたが、エアコンの工事は、一般の人が行う事に対して、禁止されて居ません。 誰でもやっていいんです。 ですが、あなたは許可や免許が無いと出来ないと勘違いをされている状態です。 そして、その許可や免許と言う言葉に絶対の信頼をしているから、その人が言った事は間違いないと信じ込んでいると言う所です。 この信じてる事で、出品者側をすべて疑う根拠になって居る事がこじらせている内容なのです。 たった一言二言の説明にこれだけ文字を使って理解されるか分かりませんが。。。 再度書きますが、エアコンの工事に資格や許可は要りません。 其れらしいものとしては、メーカーの研修修了証のような物はあります。 でも、元々免許が要らない物ですので、何の効果もありません。 その程度の修了証は、半日も参加すれば、寝てても、試験も無く、帰りには写真入りで全員分用意されている様な物でしかありません。 そんなもの意味ないでしょう？その程度の物なんですから。 ガスが抜けると言う事を言われてますが、一番多いのは、本体よりも配管なんです。 配管の接続を作って居る所を見ましたか？ 銅のパイプを切断して、じょうごの様な方に広げて、閉めこむだけなんです。 ここの作り方を失敗したり、締め込みをミスするだけで、簡単にガスは漏れます。 其れと一度、配管内、機器内にたまった空気を抜くために、真空引きを行います。 本来は真空引きが終わった後に、ポンプと停止してある程度の時間放置します。 １日で抜けるほどの穴が開いて居れば、真空圧が変わりますので、すぐにわかります。 中古や移設なら、この放置時間を新品より余計に掛けるくらいしないといけません。 ここで真空の圧が変化してきたら、その場でで配管のチェックを行って行く訳ですが、そのままガスを入れた為、翌日にはガスが抜けたと言う話です。 もう、エアコンの設置の基本から無視している様な工事をやって居る様に思えます。 業者も、その待ち時間はもったいない事と、数をこなしたいので、手を抜いたのでしょう。 今忙しい時期ですからね。 そもそもありませんが、免許や許可などを持っている人がやった作業なら、あまりにもお粗末な作業です。 そして、一番可能性が高い配管の接続部(つまり工事業者の受け持ち部)の不具合は疑わずに、最初にガスが無かったと言うだけの所から、出品者にかみついて、怒りに任せて取り外させて、送り返したと言う状況でしょう。 まぁ、工事業者も、工事だけを請け負ったわけですから、本体の保証もない無責任工事で済みますから、適当にやったと言うのも事実でしょう。責任がううやむやになれば、工事代金だけはもらえますからね。 工事業者がエアコン本体も用意した物なら、 室外機に機密不良があるのか、エアコン本体に気密不良があるのかは、真空引きを行って、少し時間を待てば、簡単に切り分けが出来たはずなんですよ。 中古であなたが用意した物だから、そんな切り分け作業リスク代を貰っても居ないので、やらなかっただけと言う事です。 業者も自分の所で用意した(販売店から依頼された工事も含めて)訳じゃありませんので、そこまで真剣にやらなかった(ほかに問題が有ったら原因の切り分けにかかった時間は無駄骨にされる可能性が有るから。)と言うだけの話です。 こういう所を見ると、移設などでも、配管を使いまわすと確かに３千円位浮きますから、使いまわすと言う書き込みをよく見ますが、３千円の配管代をケチって、再度ガス入れなんて話になったら、目も当てられない位損をします。 でも、目先の3千円が重要で、ケチるのが何が悪い！なんて言いだす人も居る位ですからね。 工事業者だってわかってて、大抵は配管を新品にするくらいは進めるのですけどこういう人は頑として聞かないですしね。 今の、高機能エアコンと、安めのインバーターエアコンなら、電気代なんて大して変わりません。 宣伝などで、１０年前とこれだけ違いますって、良く言いますがその比較の機種はインバーターなんてない最低機種と比べて居たりしますからね。 また、最低価格対だと、あなたもご理解されて居る様に、新品と中古でそんなに大きな差はありません。 工事費を考えると、新品の方がお店で一緒に工事依頼できるので、工事費が安くなりさらに差が縮まったりするものです。 なので、私は、中古のエアコンには手を出しませんけどね。 何回も書いてもしつこくなるだけですので、これで終わりにしますね。
そもそもR410AはR32とR125　50％50％の擬似共沸混合冷媒です なので混合比率が崩れるので　冷えない等の問題はあるが壊れたりはしない。
大手メーカーのエアコンだったらリモコンと本体のチャンネル設定があるので リモコンの設定チャンネルを気づかれないうちに変更する。 （見た目の変化は全くなし。ただしいくらボタンを押しても反応なし） 汎用リモコンを1個買っておいて家族はこれでこっそり スイッチのON・OFFをおこなう（このリモコンの存在はばれないように隠す）
余りにも 使わない期間が長い場合 最悪 コンプロックと言う事が考えられます エラーコードで確認を
普通に再使用できるとか　とんでもない答えも有るので 念の為に。 作動圧力がR22機種に比べ約1.6倍と高いため銅管肉厚1.0ｍｍが必要です 旧規格　ですと0.8ｍｍなので　そのままフレアー加工を行うと 圧力に耐えられずに　フレアーナットからフレアー部分がすっぽ抜ける 事例が実際に発生しています、 なので　フレアー部分だけでも　現行の２種対応の肉厚1.0ｍｍの配管を旧配管に 溶接接続して　使用する必要が有るのです。 これ等のリスクや手間が有るので　出来るだけ新規配管の引き換えを推奨しています。
名古屋在住です ガス使っています 灯油の購入がめんどなので キッチンとファンヒーターだけの使用ですが月に1万程度のガス代になります 快適ですがちょっと割高ですかね でも灯油買うのはめんどくさいです
賃貸物件の場合は、大家さん負担で、修理ですが。大家さん立ち合いで、留守に、修理して、貰えますよ。
乾電池を繋いでください。 でもって温度計で箱の中の温度を監視しながら乾電池を繋いだり外したりして 温度を制御してください。 温度制御を自動化したい場合は、 温度計の代わりにサーミスタなどの温度検出器を使って箱の中の温度を計測し ペルチェ素子への電源をＯＮ／ＯＦＦさせる制御回路を用いてください。 当然ながら制御回路の電源は別途必要になります。
　うーん、「良くなるようなアドバイス」をということですが、やはり壊れているのでしょうね。 > 部屋の温度が下がるのだから湿度は上昇しても当然とも思うのですが 　いえ。 　室内の温度を下げる（室内の空気の温度を下げる）冷房モードのとき、室内の熱も水蒸気もいっしょに取り去って室外に排出しますので、湿度はむしろ下がるはずなんです。 　エアコンを冷房で使っているとき、室外機から熱い風のほかに、ぽたぽたと水滴が外へ落ちているはず。あの水は室内の空気に含まれていたものです。たしかに室温を下げて（飽和水蒸気量を減らして）いるのですが、あれだけの分量の水を室外に排出しているので、差し引き、室内は乾燥するはずです。 　とは言っても実際は、室内の空気の湿度が下がると、室内の例えば畳や本、服などから水蒸気が空気中へ戻っていきますので、湿度は下がりっぱなしではありませんが、とりあえずエアコンを使っている間は下がるはずです。 　逆に、「除湿」モードなら、湿度だけ下げる（室内の空気から水蒸気を取り出して室外に排出する：熱は排出しない）ので、室温は下がらないはずなんです。 　とはいえ、除湿モードでも、いったん空気を冷やして水分を絞り出し、それを室外に排出するので、いったんは空気の温度もさがります。 　昔の「クーラー」だと、冷たくなった空気をそのまま室内に戻したので、除湿モードにしても室温も下がってしまったのですが、最近のエアコンだと冷たくなった空気を温め直したりして、あまり室温は下がらないはずですが？ 　ひょっとして、冬場の過乾燥を防止するために「加湿機能」とかが備わっていてそれが故障しているんじゃないかと思いましたがいかがでしょうか。 　（物を燃やして室温を上げた場合は、燃焼によって水ができるので湿度はそれほど下がらないのですが）冬場にエアコンを、暖房モードで使うと、部屋の戸は閉まっていますので室温が高くなります。すると、「飽和水蒸気量」が増えるので湿度は下がります。 　すると、ビリッと静電気がおきたり、お肌がぱりぱりの肌荒れ状態になるので加湿機能がほしい、ということになってきます。 　それが壊れて、加湿しているんじゃないでしょうか。加湿したりしなかったり、で湿度が高くなることもあるしならないこともある・・・ という乱れた状態なのではないかと推測します。 　なおすしかないのでしょうねぇ。 　いま、エアコンは６～８万円くらいからありますから、修理するより買い換えたほうが安上がりのような気がします。 　
過去に同じ疑問を持って、内部クリーンを怠った経験があります。 もうエアコンがカビだらけで、手の付けられないことになり買い換えました。 依頼、内部クリーンをするようになってからは、快調です。 メーカーさんも目的があって製造しているので、ようは長持ちするように設計されているので、逆らわないほうがいいです笑 毎日というか、使用後は毎回やったほうがいいです。自動でやってくれるはずですが、怠るととんでもないことになります。
まだ　R22のエアコンも普通に販売されてましたからね～ 品番等を　室内外機の名板で確認しないと断定はできませんね。
私の経験から言えば、取り外しはエアコンをフル回転して冷媒を室外機に閉じ込めるだけですのでモンキー２丁、六角レンチ２本と機材を固定しているビスを外すためのドライバーがあればできます。 配管材を再利用するつもりならフレア部を傷つけないような慎重さが必要です。 取り付けにはトルクレンチと真空ポンプは必須です。この２種の工具はDIYの人にとって滅多に使うものではありませんからヤフオク等でレンタルする方がいいです。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/%E7%9C …　 　 袋ナットは規定のトルクで締め付けなければならない（緩すぎてもきつすぎてもガス漏れにつながる）のでナットの締め付けを日常的にしていない人にとってはトルクレンチが便利です。 真空引きはマニュアル通りにすると意外と時間がかかる（といっても40分位ですが）ため、請け取りでやっている業者の中には早く終わらせようとして、この部分でのトラブルが多いように聞きます。 これが私が自分でやろうとした最大の理由でもあります。
例えば２０℃に設定したら、 ２０℃の風が出るのでしょうか？ 室温が２０℃になるのでしょうか？ 　　　↓ 室温が２０℃に成るように冷風を送り出してる。 正確な表現ではないですが、通常の冷房運転では→室温（吸い込み空気の温度やサーモ＆センサー検知部分の温度）をご希望の設定温度に近付ける為に、室内空気を吸い込み、エアコン(冷却器）で熱交換して冷却し、その霊封を室内に戻す事を繰り返す運転をします。 実際にはインバーターやＰＡＭの働きでコンプレッサの回転数や圧縮ガスの流量調整、送風ファンの回転数、吸い込み口や吹き出し口の角度や面積の調整、各種センサーと弁等の運転モードと能力可変の働き組み合わせで、冷却器での冷媒ガスの温度・流量・圧力を調節し、そこでの接触面積と時間にて室内空気と熱交換された冷却風が熱量を奪われ温度低下してエアコンの吹き出し口から室内に送風されます。 その吹き出し風の温度は、室内外の温度・設定された希望室温・エアコンの仕様・エアコンの設置位置等で変化しますが、通常は室温（吸い込み空気の温度）マイナス10～17℃程度の風、大体は１４℃近辺の冷風として室内に送り出し、室温より低い為に比重が重く室内の下部に分布します。 温かい室内の空気は、エアコンからの送風に比べ比重が軽い為に押し上げられ、エアコンに吸い込まれます。 そして、先ほどと同じくエアコンの冷却器で低温の液化冷媒と冷却器フインで熱交換して冷媒は気化し、空気は温度低下して室内に戻ります。 その繰り返しで、仰るように希望温度に室内空気を近付けるのがエアコンの冷房運転です。
寝室兼居間6畳は24時間運転で 電気代は１日30円～60円程度 台所兼食堂は最小限居る時だけ
スポットクーラーとクーラーは全く別物です。 スポットクーラーは暑い仕事現場で部分的に涼気を求めるためのものです。 コンプレッサーは室内にあるため、使うほど部屋の温度は上がります。 また、仕事中に冷気を求めるためのもので、長時間の採算性などは度外視 されています。エアコンの電気代の３～５倍になると思います。 スポットクーラーを入れるくらいならば大容量の扇風機を入れたほうがマシです。
スポットクーラーを選ぶ理由は何でしょうか？ あらゆる面で不利です。 (1)家庭用エアコンほどの価格競争をしていない。 (2)電気代が高い。２年でエアコンが買えると思います。 (3)うるさい。 (4)２０万円以下の機種では能力が低い。 (5)部屋の温度にムラができやすい。 (6)廃熱ダクト自体が熱効率を下げる。 今年の日本は電力事情がひっぱくしています。 エアコンのように電力効率が高い物はいいのですが、スポットクーラーの ように電力効率が悪いものに電力を湯水のように投入するのはやめてほしいところです。
ここで質問しても真相は得られないです。 ヤフオクの出品者へ質問した方がいいです。 ありうるケースは、 ・勘違いの価格（桁違い）で出品している。 ・長期的に再出品（回転寿司）状態になっている理由をレビューしない。普通の神経の方なら再出品のときに気づき、価格見直しなど改善策を打ちますが、この人はそういう面倒なことはやらない。もしくは理解していない。 そこには出品者のずぼらな性格がうかがえますので、取引がこじれる可能性が多々あります。
エアコンって肝腎な部分が室外機部分ですからね。室内機は送風と室外機のコントロールをしているだけみたいなもの。 それに室内機と室外機がくっついてはじめてエアコンとして機能するわけで、設置工事というのは大事な最終段階のエアコン組み立て工程と理解していたほうがいいと思います。 あまり古くないものなら室内機だけ取り寄せてもらって交換（修理扱い）も可能でしょうが、25年前では無理だと思います。（仮にできたとしても安いエアコンなら新規に買って設置するのと大して違わないかも） 窓用のものなら自分で設置することも可能でしょうが結構うるさいと思います。 普通に新規購入で設置もお願いするのがいいと思いますけどね。（古いエアコンの処分もお願いしないといけないですし）
１日の運転サイクルをしっているのなら、次の日の同じ時間に電力計を調べ、１４で割るのが一番簡単で正確です。
タニタの体重計はさすが一流メーカーだけあって正確だね 三菱の3馬力の全部抜けたのにタニタで充填して ゲージで確認したら三菱がネットで公開してる数字とピッタリだった さすがタニタだてじゃ無い
こんにちは。 機械に良くないと思う根拠は何ですか？ エアコンは冷蔵庫と同じような原理(冷媒ガスの循環)ですから、四六時中運転し放しでも容易くは壊れないです。 勿論、運転し放しでは電力(電気代)は消費しますけど、寧ろON・OFFの繰り返しのほうがコンプレッサーモーターなどの機械的な部分には良くないです。
パワー不足ですね。 13畳なら3.6kwくらいないと・・・・ 扇風機でもキンキンにはほど遠いかと・・・・ エアコン買い足しｏｒ買い換えをお勧めします。
冷房は、雑菌が繁殖しにくい低い温度のまま空気を排出しています。 しかし、除湿は一旦空気を冷やして水分を取り出し、その後また空気の温度を上げて部屋の温度が下がる事無いように加熱しています。 冷房では雑菌が繁殖しにくい温度状態ですが、除湿の場合は繁殖に適した温度状態に成りやすくなります。 どれほど清潔にして除菌を繰り返しても、空気中を漂う菌が水分が発生しやすいエアコンの細かい熱交換器に取りついて、短期間のうちに匂いを発するほど繁殖してしまいます。 冷房も、しばらく使って居ない時の運転初期には結構匂うときが有りますが、熱交換機器の低温で活動を停止しますが、除湿の場合は繁殖に適した温度を保ってしまいますので、現代の技術では匂いが強く成る事は諦めるしかない様です。
2007年製なら一度メーカーサービスに見てもらいましょう。 ボロい家ならあり得ますが、コンクリートのお宅で冷えないとは考えにくいです。夕方なら特に8畳用でも冷えそうな気がします。
http://aizomee.web.fc2.com/teidenon.html 学習リモコンキットを利用するといいでしょう。 つけたり、消したりするタイミングはプログラム次第で、自由自在に設定できます。 ただし、エアコンのリモコンフォーマットは、テレビなどに比べて非常にデータ長が長いので、ＵＲＬにあるように受信バッファを大きくするよう、プログラム変更が必要です。 おおまかな注意点は以下の通りです。 読み飛ばしてもらって結構です（笑） 添付した画像は、たまたま手元にあった2種類（テレビとエアコン）のリモコンの赤外線出力波形を、手元にあったデジタルオシロで観察して比較してみたものです。 片方は、少し波形が崩れていますが、測定ポイントが違ったためです。 テレビの波形は2.5ms/div　（一目盛りが2.5ミリ秒） エアコンの波形は50ms/div（一目盛りが50ミリ秒）で測定しています。 これを見ると、テレビのリモコン信号は、２０ミリ秒以内に収まっていますが、エアコンのリモコン信号は、送信に330ミリ秒くらいかかっています。 16倍もデータ量が大きいのです。 おそらく、エアコンの場合、予約操作や、リモコンが持っている時刻など、送る情報が多いんでしょうね。
こんにちは、 ご心配要りませんよ。 ナノイーはお部屋とエアコン内部と両方を綺麗に保つ働きをするそうです。 長く点灯していますので、心配になりますが、電気代も殆ど掛かりません。 http://panasonic.jp/aircon/function/03/#block02 本当に働いているのか良く分かりませんよね？ でも、この機能は、他にも沢山の商品に使われています。 機械の中のカビや雑菌の発生を抑えてくれますので、僅かな電気代で 気分的にも良いです。 効果が分かるのは、来シーズンでしょう。 シーズン初め、よくカビ臭いと言うご相談が有りますから。
答えが出ているようですが、製造番号を見ると製造年月がわかるのですよ。今度から書いてね。
これがベストでしょう。＝＞「場所(1)から小型扇風機で風を送る」 私のラックは、元々オーディオ用なので、後ろ側に板が存在しません。 なので、フロントからリヤに自然放熱でも全く問題なし！ これは、熱を持つパワーアンプも設置できる構造なので、放熱のエアフローも設計値に織り込み済みです。 次回、ラック買い替えの際には、オーディオ用を考慮してください。 組み立ての際にガラス扉を使わなければ、放熱し放題となります。
配管は無視して　外機を横に移動ガスは漏れても真空引きして新規充填すれば全く問題有りません 　広くなった所定の場所で台を組み立てて外機を設置　フレア加工　場合によれば配管交換後フレア加工接続　真空引き　ガス充填　試運転　完成　　簡単だよ
ザックリした言い方をすると、 窓用エアコンというのは、工事などが簡単です。本体の中に一式が詰まっています。 インバーター方式ではないので、電源が入っている時は、一定の消費電力でコンプレッサーを回している時と、設定温度に近づいた時に自動で止まる時の２つです。 一般家庭用の壁掛け式エアコンは、セパレート方式です。 本体（家の中）のものと、室外機（家の外に置く）ものを専用の銅製の配管で接続します。 まず大きさが違いますよね？ 室外機の高圧管から出た冷媒ガスが室内に行き、その後低圧管にてまた室外機へと向かいます。 インバーター方式なので、スイッチを入れると５０分くらい最大パワーで運転し、部屋が冷えてくると、パワーを弱く切り替えます。 １日に使用する時間が長い人ほど、インバーター方式の方が電気代が安くなります。 反面、最初にガツンとパワーを必要とするので、家の電気工事をしないとブレーカーが落ちることがあります。 エアコンの場合、消費電力が大きいので、専用のコンセント工事を設けるように推奨されていますが、この工事が最低１万５千円くらいはします。 窓用エアコンは、本体が小さいので、昼間暑い時に全然効かないが、夜寝るだけ家に帰る人などには、結構夜は効きます。
配管は銅ですから古くてもまったく問題ありません。 同梱されているドレンホースなどが劣化に関係ありますが日光の当たらない箱などに入っていれば問題ありません。 私ならば飛びつきますが。安ければ。
>洗浄剤を落とすようなことをしてもいいのでしょうか？」 洗浄無しと言うタイプでも、洗浄された方が良いと思います。 ぜひ、洗浄してください。 洗浄もお水よりお湯の方がより効果的です。 つまり、同じ回数でも確り落とせます。 「勢いのない霧吹き」って、アイロン掛けの時の霧吹きでしょうか？ そうだと致しますと、流石にm_okwaveさんの指ほうが、疲れるかと 思います。 出来ましたら、蓄圧式スプレーの方が？、とは思います。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&btnG=%E3%8 … この機会にお一つどうぞ！(笑) 洗濯や植木や鉢植え、いろいろ便利に使えます。 カバーを外さない洗浄ですと、電源部分の方に、霧が飛び込みやすい ですが、少々飛び込んでも、この部分は特に心配は有りません。 全体を確り洗浄してください。
一つのお部屋に2台つける予定がある、と言う事でしょうか？ あ、その場合は、同時に動いてくれた方が好都合ですね。 例えば隣り合ったお部屋の場合、襖などを開けていても、なかなか 同時に運転させるのは難しいようです。 同時運転してしますのはデメリットにも成りますが、一つのリモコンで、 運転できると言うメリットにも有ります。 電池が切れた、リモコンが見当たらない、壊れた、など、意外と トラブルは多い様です。 そんな時でも、同じメーカーの同じ時期のリモコンなら、十分に 間に合わせで使う事が出来ます。
私は３台日立のエアコンがあり、私も質問者と同じ疑問を持っています。スーパーとかのエアコンに比べ効きが弱いと感じています。効きすぎるなど全く感じられません、量販店で購入し、見てもらいましたが異常なし。結局泣き寝入りです、今は諦めています。
今ついている場所に取付可能ですが傷を付けない理由は賃貸ですか賃貸物件は、通常はオーナー負担取り換えですが。
エアコン以外の何で除湿するよりも 節電と言う質問でしょうか？
夜5時間使う方が、省エネになります。 同じ30度の室温でも、昼間はお部屋が外気温で暖められていますから、室温が下がり 難くい状態です。 つまり、室温を下げる為、より多くの電力が要ります。 室外機も太陽熱と外気温とで暖められていますから、冷媒ガスと空気との熱交換の 効率が落ちてしまいます。 それを補う為、より多くの電気を使います。 それに比べ、夕方から夜は、効率よく運転できます。 エアコンはインバーターと呼ばれる能力可変型の機械です。 同じ室温から同じだけ温度を下げるのにも、周囲の環境の違いにより、運転能力を 変えています。 負荷が大きければ、つまり、温度が下がり難いとか、熱交換の効率が悪いとか、 そうなれば、それだけ沢山の電力を使うわけです。
No.7の者です。 「窓の前に手すりがある」とのことですが、窓の内側（部屋の中）に手すりがあるのですか？ それだったら取り付け不可ですが、窓の外側の手すりだったら、問題ありません。 窓用エアコンの本体は窓枠サッシから部屋の内側に取り付ける形になります。外側には出っ張りませんから、エアコンを使わない時は窓を閉め切ったり、雨戸を閉めたりすることができます。
アパートの一階というのは案外と暑くなりにくいです。 一階なら特に隣接して建物があれば日照が遮られますので、真夏日でも夜はエアコンを少ししか使わなくてよいという事も普通にあります。流石に熱帯夜だと夜中にもエアコンを使うことがありますが。 これが二階だとエアコンつけっぱなしでも暑くてどうしようもないという事も少なくありません。断熱材が入っていても、屋根と天井の間の高温状態が影響したり、壁が直射日光で暑くなっている事も影響しているのだろうと思います。 もしかして実家の居室は二階でした？
　形式から検索すると1997年製です。 　メーカーには生産終了後も７年間は、修理部品の保持が法律で定められていますが、その後は修理部品の在庫が無くなると修理は出来ません。 　17年前の製品ですので、メーカーにも補修部品は置いてないのでしょう。 　残念ながら買い換えしか方法はないと思います。 　現金一括が苦しかったら分割払いで購入されてはいかがでしょうか？
なにか、突っ込みどころのある内容なのですが（＾＾； クラッチの音が、エアコンのガス回路に入れるオイルで小さくなったらすごい事です。 エアコンのクラッチで発生する音は、プーリーとコンプレッサーの軸を、電磁石の力で接続する時のひきつけて接触する音です。 コンプレッサーの外で行われて居る事で、エアコンガスやエアコンオイルが掛かるような場所ではありません。 もしエアコンオイルがそこへしみだしているなら、シールが破れていることになりますが。。。 それと、コンプレッサーオイルが、冷凍回路を循環しても意味が無いですよ・・・ コンプレッサーの圧縮機の部分だけでしか必要のない物ですし、余分に流れたらそれこそ逆に悪い影響が起こりますからね。
＞漏電ブレーカーが30Aのものがついているので、これは交換が必要かもですね。 漏電ブレーカーが３０Aの物が付いて居る場合は、先に電気工事屋さんに確認を取って下さい。 漏電ブレーカーは、電流制限のブレーカーではありませんので、分電盤の最大電力の物が付けられているのが普通です。 それが３０Aと言う事だと、エアコンを取り付ける事によって、分電盤自体の電流が足りなくなる可能性が大きいです。 そうすると、分電盤から交換しなければならない事や、分電盤までの配線を交換する必要が出てきたりします。 そうなるとかなりの工事になって行く場合もあります。
全国展開の相場は、定価のようなもの。 みなさん、それを基準にして、地元の業者に交渉ですよ。
室外機は掃除しましたか？ 室外機の「プロペラ」の反対側にビニール袋が引っかかっている場合が多いです。 非常に簡単に言えば「換気扇」と同じ構造です。 台所の「換気扇」をいくら回しても手前に油ゴミが付着していたら換気扇としての機能は働きませんよね。 分かり易く言うと室外機のファンが回る時にファンの反対側の外気取り入れ部分に「ほこり」や「ゴミ」が付着しているのに「ファン」だけ回せば室外機の故障の原因になります。 普通の人は室外機を気にもしませんし掃除もしません。 一度、室外機のファンが回る反対側を掃除して見て下さい。　ただしファンの反対側にある「金属性」の「白っぽい」「沢山並んだ」「板状」に見えるものは、非常に柔らかく弱い材質です。 軽く水を掛けながら古くなった「歯ブラシ」等で上から下へと掃除して下さい。 もしかしたら大きなゴミも付着しているかも知れません。 台所の換気扇も手前のフィルタアーが油で目詰まりしていたら換気効率が悪いですよね・・同じです。 ただ・・・昨年から目詰まり状態で「無理」に室外機ファンを回し続けていたとしたら・・・ 今の内に修理屋にお願いするしかないと思います。
今有るエアコンを大きい物に交換と考えるなら 写真の所迄200Vが来てるし 現行エアコンコンセント迄は2ミリ線が来てるはず だから一番普通に想像すると 現エアコンブレーカーは200ボルト兼用型の可能性が大きいから 配電盤の中を繋ぎ変えると200Vになる そしてエアコンコンセントを200V型に変更すれば 200V 20Aコンセントが完成 この費用は5000～10000円程度 そしてエアコンは200V20A に対応出来る物を選択すれば良い 200V20Aと言うのは 4000ワットですから 十分な能力の物が選択出来ます もしも20Aよりも最大消費電力が大きい物を選んだとしても 最近のエアコンには最大電流を15Aとか20A等に選択する機能も有ります 例え最大が20Aオーバーの機種でも 定格常用電流は少ないですから問題は有りません
窓用エアコンをおすすめします。 取り付け取り外しが簡単で、窓に傷が付くこともないし 引越しの時は外して持っていけます。 スポットエアコンもありますが、工場などの天井が高く 空調が利かないところの簡易エアコンです。 スポットですから、一箇所を集中して冷やすので 、家庭などの動きのある場所では不向きで、 コンパクトになって大きさは半分になりましたが それでもかなり大きいです、運転音もうるさいですし それに電気代、２倍以上かかります また価格も簡易とは言え一人スポット用でも３０万円以上しますので 一般家庭では不向きです。
換気扇じゃダメ？
パソコン売り場にあるエアーダスター　1本600円位　で埃を吹き飛ばす事です。 使い終わった歯ブラシが隙間から入ればファンに付いたほこりを掻き落としてください。
＃１さんの言う通りではあるのですが…。 電機には全く疎いのですが、目安になる数字がありますので回答してみます。 理論上では、DCのほうがACよりも寿命がやや長いようですね。 ただ値段のほうが寿命の長さにより関係するようです。 ２００９年以降、５品目の家電については「長期使用製品安全表示制度」が適用されることになりました。 扇風機はこの５つの中に入っています。 なので、これから購入される機種には必ずこの表示があることになります。 機種の裏側や、説明書などに 「メーカーが想定する標準使用条件であれば、どの程度の期間使えるはずである」 ということを書いてあるんですね。 たとえば私の使っているDCモーターの扇風機、グリーンファン２というのですが、 この機種の場合使用条件は ＞環境条件 　電圧 　100V ＞　周波数 　50Hz/60Hz ＞　温度 　30℃ ＞　湿度 　65% ＞　設置条件 　標準設置 　製品の取扱説明書による（水平で安定した場所） ＞負荷条件 　定格負荷（風速）　　製品の取扱説明書による ＞想定時間等 　1日あたりの使用時間 　8（時間／日） ＞　1日使用回数 　5（回／日） ＞　1年間の使用日数 　110（日／年） ＞　スイッチ操作回数 　550（回／年） ＞　首振り運転の割合 　100（%） で、 ＞【設計上の標準使用期間】 10年 とあります。 使用条件、けっこう細かいですね。 ですが、上述のとおりこの条件内であれば10年は安全に使用できる「はず」ということになります。 ただし個体差はあります。 DCモーターは全体的にこの「設計上の標準使用期間」が長いです。 ８年から１０年が多いですね。 安いACモーターの機種は３～５年ですから、だいたい倍違うことになります。 ちなみに三菱のDC扇風機、今年出たR30J-HRRからR30J-MRの３機種はどれも使用期間が12年の設定で私が調べた限りでは一番長いです。 ただ質問者さんが２０年お使いの機種もACモーターでしょうから、どうなんでしょうね。 昔のものはしっかりした部品を使っているので長く使えたという話を聞いたことがあります。 ただ、DCモーターでも廉価版を作るメーカーのお手頃価格機種や、安い機種だとこの標準使用期間が６～８年ほどになってきます。 なので、１万５千円前後だとDCは廉価版、ACは高級機になりますが、設計上の標準使用期間はあまり違いがなかったりするのです。 なので高い機種のほうが丁寧に作ってあるということで長持ちするのであって、モーターの違いはさほどはないのかもしれません。 質問者さんが仰っている５千円台のDC扇風機がどの機種かわかりませんが、 標準使用期間をお調べになってみてください。 「機種名　設計上の標準使用期間」で検索すると、説明書がヒットします。そこに載っています。 だいたい２万円前後が多いDCモーターですから、あんまり安いのはやはりあまりおすすめできません。 またいくら電気代が低いといっても、AC扇風機でもせいぜい月数百円ですから、「機種代の差額の元を取る」ということは非常に難しいです。 DC扇風機の絶対の優れた点は「微風が本当に微風である」という点だけだと思います。 よく謳われる「自然で当たって気持ちの良い風」や「高い静音性」はモーターよりも、羽の形状や全体の設計の善し悪しで決まるようです。 ですので、このような扇風機がお望みであれば、DCよりも安いACの高級機からお探しになるといいと思います。
エアコンを購入業者とご相談を取付だけ依頼は高く成る場合が有ります。買う前によく検討を。
うちにあるのはCS-28RJXですがほとんど（昼間も夜も）28度くらいの設定で使ってますね。 ちなみに今現在夜中ですが外は26度で室内も26度になっています。（設定は冷房28度） 湿度は50％とのことですが、リモコンに表示される数字であって信憑性についてはわかりません。 ただこのエアコン、冬季の暖房時に室外機に氷がびっしりつくことがあります。（強めの暖房で数日間連続運転したときなど） 他のメーカーでここまで氷がつくのにはであったことがないので（霜取はするけれども溶けきらない）、ちょっと「？」つけたくなるところがありますね。
私も経験が有りますが、ファンを交換するか扇風機を新品に買い換える事でしょうね。ファンをサービス部品として取り寄せるとかなり高くつきます、価格設定を数倍に設定（詳しい事はメーカーさんに失礼なので言えませんが）していますので新品をご購入されることをお勧めします。
早く決めないと、業者に 「スケジュールがいっぱいで、今からだと取り付けは9月に入ってからになってしまいます」 って言われちゃうよ
標準工事15750円 配管延長6000円は、まあ普通ですが どこで購入するのか解りませんが 標準取り付け工事費込みのエアコンを購入すれば 配管延長費6000円だけ負担すれば良いのではないでしょうか！？
エアコンの配管を外しての室内機クリーニングが一番良い方法ですが 買い替えの方が良いです。
貴方の質問のそばに、何回も同じ質問を繰り返しているだけのかわいそうな方がいらっしゃいますので、その様な事にはならないようにされて下さいね。 基本的に工事の必要な物は、本体を買う時に一緒にお願いした方が安いです。 売るお店と工事業者が違っても、月に何十台も依頼してくるお店と１回個っきりの客で同じ値段にする事なんてありえませんからね。 さらにそれより安くなんていうのは無茶な話になります。 それと、中古と書かれていますが、中古の場合、取り付け業者は、その本体が壊れていても一切責任はありません。 家庭用エアコンもガスが入って居るので、それを室内と室外で接続します。 この時、室内機や室外機が壊れていてガスが抜けても、工事をした業者の責任ではありませんので、再度付け直しとなった場合、また同じ金額がとられるどころか、古い物の撤去費用まで取られる事になります。 エアコンと、工事を別に頼んだときにも言える話で、もし買った物が新品で壊れていたとしても、工事業者は、工事を請け負っただけですから、本体が壊れていた場合の交換にかかる費用は、責任がありません。 取り付け時に壊れたままで設置して、その設置料金を取ります。 修理で交換品が届いた場合には、前の撤去費用と交換の費用を再度あなたに請求します。 これが、別の所に頼んだときの最大のリスクになります。 エアコンを頼んだところに工事もお願いすれば、工事込での注文になるので、工事費が安い価格で行えますし、もし壊れていたとしても、エアコンの注文と工事を一緒に受けた会社の責任で修理でも交換デモしてもらえます。 これが一番大きなところになります。 安く安くなんていってもあなたが時間をかけて探し回る時間を考えたら、高くつくと思いますよ。 それと、今は最盛期です。これを超えると、エアコンの品物自体が無くなり、安い他界ではなく、選べない状態になって行きますので、ご注意されて下さい。 工事も、忙しいピークになって来ていますので、すぐに取り付けられません！と言う事態にもなって行きますからね。
あんた完全に病気 エアコン買う前に病院に行くことを勧める
3機種の違いは下記を参考にしてください。 詳しく説明されています。 http://nanapi.jp/10724/ 我が家も防湿・防カビ対策で除湿器をフル稼働させています。 効果はてきめん、洗濯物を部屋干しすれば数時間後には完全に乾きます。 （我が家は鉄筋で機密性が高い。これも除湿効果に大きく影響します） 夏場のみ使用なら、安価なコンプレッサー式で良いでしょう。 鉄筋8.5畳なら、TD-C56Dで問題無いと思いますよ。 使う上で注意すべき点（というか知っておくべき点）は、以下です。 ・除湿自体が廃熱するので、夏場の室温が更に1～2℃上昇する。 在宅中はエアコンとの併用必須。 ・水タンク容量が5リットル、今の時期なら2～３日で満杯になり、都度捨てる必要がある。 留守中に満杯になると、タンクが溢れないよう自動停止してしまう。 TD-C56Dは、排水ホースで外部に排水させて連続運転する機能があるが、ホースを外部に出す＝密室でなくなるので除湿効果は半減すると思う（経験上からの予測です） ・稼働音がそれなりにうるさい 悩んでいたら雨期が終わってしまうので、まずは使ってみれば如何？
ANo.4 です。 遅ればせながら、気が付いた事が有ります。 アース線とは、電気工事に使うアース線です。 製品に付いている、ビニールコードで50芯とか言う、アース線では有りません。 工事用のアース線だとは思いますが、 半田で仕上げてと言った手前、気に成りましたので。
弱冷房運転 エアコンだけでは冷房は駄目、微風冷房の「除湿」でないと。 春や秋に使用するための除湿は温度が下がるのを防ぐ為に下がった温度を再加熱する仕組みがある場合も。運転コストが微風冷房の方が安かったと思う？ だから扇風機が出てくる必要があるのです。 エアコンから出る風は微風では温度差が大きくなるのでその風をそのまま吸い込んでは困るので扇風機で風を送る。 微風冷房が除湿に使用できない、頭の良すぎるエアコンもあるでしょうが。 ユニットバスなら天井が押し上げれば開くはずなので、天井のコンクリートが湿っていないか確認。
私も、リモコンのスイッチを押してもカチカチ本体から音がするだけで電源が入らず、サ－ビスセンタ－に電話してきていただいたら本体の基板が故障で年数も過ぎているから修理不可能ということで、出張料３０００円取られてあきらめようとしました。 しかし、だめで元々でリモコンを量販店に持って行き状況を話したら汎用リモコンを探してくれて持ち帰って操作したところ、何と正常に本体が作動しました。 技術者の腕を疑うとともに、かえって得した感じになりました。たしか、２０００円もしなかったと思います。数社のメ－カ－がセットできるようで、十分使える機能はありましたよ。 質問者さんも、是非探してみてください。
私なら、他を探してください。と返事しますよ。 今の時期、そんな一軒ぐらいの仕事で、値引きだ何台割れるよりも、沢山仕事があって。毎日いっぱいになって居る時期にそんな仕事なんか受けなくたってやっていけますからね。 仕事の無い時期なら考えるでしょうけどね。今はエアコンにとって繁忙期だってことをお忘れではないでしょうか？ この時期だから高値で稼げるんであって、わざわざ値引きに応じる必要なんてない状態の時期ですからね。 ＞安くなる秘訣キーワード教えて下さい 貴方の地元で、１００件工事依頼を紹介しますので。と言って実際に紹介してくれたら、貴方の所の工事はタダで良いですよ。と言ってしまうかもしれませんねｗ
何回も何回も・・・・ ＞質問１ ＞この場合エアコン業者に何て依頼したら多少安くなりますか？ ＞取り外しはしてあります。取り外しもしてあり配管の穴など開いてる状態なら標準工事必要から多少安くなりますか？ 貴方が居ているのが標準工事の基本です。 あなが開いて居なければ追加料金です。 はずしたエアコンの引き上げがあればそれは別料金です。 ＞質問２ ＞標準工事16000円 配管延長3m 6300円は妥当でしょうか？これ以上安くして頂ける業者見つかると思いますか？安い業者などご存知なら教えて下さい。 そんなもんでしょう。 かったお店なら、標準工事費１万円なんてのもありますが、工事だけの依頼でそうなることはありえません。 工事は１万円でやってあげてもいいですが出張費で１０万円ほどかかってもいいですか？ 細かい場所も判らず、日本全国格安で出張してなんて業者はありませんよ。 その地元の業者でなければ割高になるだけです。 そろそろこういう質問の仕方はやめてはいかがでしょうか？ やたらめったら質問だけぶった手ていくやり方は質問のリストを見るだけでいやになります。 しかも表題も中身の内容なんてまるっきりない物ですしね。
配管の穴・取り付け位置・室外機の置き場所・配管穴までの高さ　等を写真に撮り見せて工事見積もりを取ることです。 取り付け後にガスが無い場合は別途費用が掛かります。 その位の柔軟性が無ければ依頼はできません。 で、この位の事は自分で判断できないのですか？
早く決めないと業者が忙しくなるだけですよ。 身近な電気工事店へ聞いてみるのがいいですよ。
7月はエアコン取り付けシーズンですからわざわざ安請け合いする業者はいないですよ。10月なら暇ですから激安でやってくれることもあるでしょう。
>どちらでもかまいません。とにかく安く取り付け工事して頂ける業者探していますよろしくお願い致します。 回答の意味理解してもらえませんでしたね 個人の方の契約と御者の下請けでは金額やその他の経費負担が違うのでどちらかわからないと対応出来ないと言っているんですよ 個人のお宅の一回きりの工事という事ですか 住所によっては交通費が必要です大まかな住所教えてください
ノンドレンだと飛散させるので音が大きくなる 窓のレール部分が平坦でないと受け部分の製作や枠の改造が必要かも？
ゲージ接続の必要性は負圧になった場合の空気を吸い込みを防ぐ対処なので 配管などの漏れの無いぜんていのゲージをつながないガスを無駄にしない回収方法が説明書にかかれていたりしますね。 エアパージしなければ空気が入り故障の原因になります。 外部ガスでチャージホースのエアーパージ。
＞また、大手家電量販店の場合、ある一定数を売り切ってしまったら、もう次の入荷はしないものなのでしょうか？。 はい、ありません。 作って居るのはほとんどのメーカーで日本ではありません。 追加生産をするには、部品などの発注で、２か月。日本に輸送するのに航空便なんてお金のかかる物は使いませんので、船です。 船便で１か月程度かかります。 すると３か月後です。 今足りないからと言って増産に入って、日本に到着するのは、３か月後になります。 お店に届いて売れますか？という話なんです。 お店も在庫を持っていると、倉庫の維持費がかかりますので、追加発注はしませんからね。
何回繰り返すんですかこの質問 正直どっちでも一緒 工事費含めて総額でどちらが安いか
ttp://www.taroto.com/fan/toshiba-straight.html ダクトファン アルミフレキ。鉄フレキなどが接続部は多いですが、 へたに手をかけないほうが無難ですよ。 天井のジプトーン張りなおしなども込みならよいですが。
どちらも買わない。 これだけ類似の質問を立てても決められないなら、あなたに決断能力はありません。 家族や親しい人に選んでもらって下さい。
御自身の部屋の広さ・間取り・ライフスタイルが おありでしょうから そのページをしっかり読んで 御自身で決められたほうが 後悔などをせずに 済むと思うんですが。。。
まだやってんのか　あんた！ 何度もID変えてまで同じ質問繰り返して　しつこいぞ！ せっかく買って長く使うなら店頭で10万円クラスの方が冷房能力が高く、それでいて低消費電力型。 価格の安さで廉価版を買うといずれ損する。 どうせ今から買っても業者は繁忙期だから取付は8月末になるし、そんな安物のクラスのエアコンがメーカー違いで性能差なんてほとんどないって何度言ったら解るんだ。
１；条件（外気温や設定温度）によって違うため、これだけの情報で答えは出ないでしょう。冷房時の消費電力が少々高くても、それだけ早く設定温度になるってことでしょうから、結局はそんなに差が出ない可能性も高いです。 ２：１に同じで、両方をこれからあなたが使う条件で試してみないと答えは出ないと思います。消費電力の条件（一定の決められた条件下で計測）も実際あなたが使う状況とは違うでしょうし。 ３：私なら価格差は気にしませんし、機能の差で選ぶでしょうか（片方に出来てもう一方に出来ないこともあるはず…操作性も検討材料）。型式等が不明なので、これ以上はアドバイスすることは出来ませんがね。 電気代だけを気にされてるようですが、そういう人は設定温度を高くしたり、少々暑くても電気代が勿体無いないからつけないというパターンも多いです。そうなると、更に電気代の差が縮まることになります。
>ドレンパンってなんでしょう…？ スプレーを掛けた　下に　熱交換器に発生した 除湿の水を受ける　パン（受け皿）の事です、 http://www.willowstheatre.org/eakon.html http://engawa.kakaku.com/userbbs/478/ThreadID=47 … スプレーで　溶け落ちた　熱交換器の汚れが　ドレンパンに 滞留して　固まると　水の流れが悪くなるので スプレー洗浄後は　熱交換器に　霧吹きなどで水を流し ヘドロ状の汚れを　室外に押し流す様な作業を行う事で 排水詰まりを防ぐ事が出来ます。
普通に工事していればそうそう設置抜けるものではありませんが、外機の移動をした場合には起こりうる現象ですね。頻度というよりも環境変化？
安い扇風機を買って、回転を落として使っています。 多分、省エネになっているはずです。 そう、ライトコントローラーで大丈夫です。 もう２０～３０年前から使っています。 http://www.nodaya-net.com/pc40.htm あなたの質問への回答にはならなかったでしょうか？
風が流れれば体感温度もかわるのですが、その空気の行き場が無いと体温や扇風機のモーターから発せられた暖かい空気が回るだけなので、モーターが2台になれば温められるのは早くなると思います。 窓が開いてるなら、2台を連携させれば室温を逃がすこともできるので涼しくなると思います。 風の流れは出来れるだけ壁に沿わせるようにしないと、部屋の真ん中を吹かせるだけでは扇風機の風は遠くまで届かないので。
＞どうしたら良いでしょうか？ 涼しい扇風機が売られています。 http://item.rakuten.co.jp/rushplaza/10002184/ 今ある扇風機につけられるものもあります。 http://item.rakuten.co.jp/matsucame/mak0676b/ 高齢のねこはエアコンがきつすぎるようですから、 扇風機でも問題ないでしょう。 問題なのはむしろ人間のほうです。 ばけつに水を張って足を突っ込むだけでも けっこうな涼しさを感じることもできます。 要は工夫次第ですね。
大丈夫です　商標の違いだけで　 デュポン社の登録商標とハネウェル社の登録商標の違いだけです。
今日、正にエアコンの取り付けを済ませたところです。 外す時はポンプダウンという作業が必要ですが、これは特殊な工具もいらず割と簡単にできます。（今回は取付だけでしたのでこの作業はしていません。やり方は「ポンプダウン」で検索すればいくらでも出てきます。） 取り付け時は配管を締める際ナットにかかる適正圧力通りに締めなければガス漏れや配管裂傷が起きる可能性があるのでトルクレンチという工具が必要です。 その後、真空ポンプを使い室内機と配管内を真空にして室外機に貯めてある冷媒を全体に行き渡らせます。 トルクレンチとか真空ポンプはヤフオクで2泊3日2000円位でレンタルしていますのでこれを利用しました。 私は独力で24坪の家を建てたりしていて、夏場だけのにわかエアコン工事業者の腕前を信用していないので自分でやったのですが、取外し、取付ともインパクトやレンチ、モンキースパナとか壁がコンクリートであれば振動ドリルとかの工具は必要ですので、それらがない場合はまともな業者を探して頼んだほうがいいと思います。
以前は質問者の製品を使っていましたが、再々修理してもフロンガスが抜けて毎年ガスの補充をしなければ機能しないこともありました。エアコンは多機能な程、故障が多く、耐用年数も短いことが判り、今では全て他社の製品に変更しました。現在は使用していない部屋の冷房のみのエアコンは時々電源を入れますが２０年以上何ら問題は発生していません。モーターとコンプレッサーの技術が高いメーカーの場合は故障が少ないと考えています。
#4　URL貼り間違えました。 こちらからどうぞ http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8647218.html
排水パイプの目詰まりが原因であることが多いです。 ホース内部にホコリ溜まってそれが詰まったり 中に虫が巣を作ったり エアコンの本体のホースへ繋がる穴が蓄積したホコリなどでふさがったり ホースが途中で圧迫され狭くなっているなど色々です。 完全に詰まっていない（内部が細くなっている）場合は発生する水が少ないときは大丈夫でも多くなると 排出される量に発生する水の量が追いつかずエアコン本体から溢れ出します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8643348.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8644505.html 同じような質問をしていますがお礼も良回答ないので何が不満なのかを書いた方がよいと思いますよ。
扇風機ですので、外気を取り入れる事はしません。 むかし、ウインドゥファンと言う、外気を取り入れる、冷暖房なしの窓に付ける物がありました。 基本的にエアコンは、外気の取り入れや排気機能を持っていませんので、短夏風邪だけです。 やはり、以前のエアコンには送風モードと言う、単に風だけ出すモードももって居のですが、最近ではなくなって居ました。 それが復活しただけですね。
質問１ こちらのエアコンを再度取り付け業者に23000円支払い依頼した場合 追加でなにか費用かかると思いますか？かかる場合どんな費用でしょうか？ 可能性の問題（リスク）ですが、取り外しと保管状況で(1)銅管や弁の硬化やヒビワレ≪配管部材の更新、フレアー加工のやり直し≫、(2)冷媒ガスの漏れや不足≪ガスチャージと真空引き≫、(3)断熱材やドレン配管の傷みや汚損≪更新≫、(4)配管並びに配線の長さが不足≪部材の補充や交換≫、(5)配管の化粧カバーやコーティングの汚損とか室外機のプラ脚の傷み他 が考えられ、良心的なセット交換や配管材の更新を薦めるのかｏｒ商売上の儲け主義での変更や追加料金請求か判定は現場現状現物でしか判断できないが、業者は嫌がる事は十分に予測されます。 何しろ、人件費と技術料（出張費含む）ですから、材料の支給であれば部材部分からの販売利益がないことになる。 状況にもよりますが、何かしらの名目で使用期間や保管状況から、プラス5千円～1万円程度の追加料金を請求される可能性が高いです。 質問２ エアコンしか使わないですし購入するより安上がりなので取り付け考えていますが、取り付けて正常に動かない可能性はありますか？ 取り付ける前に正常に動くなどわかりませんか？ 残念ながら、目視での商品状態の検視で、凡その検討を付ける以外には、専門業者・メーカーの技術者等がゲージマニフォールド・真空ポンプ・冷媒ガスボンベ・ガス漏れ検知器他を使用しないと出来ません。 原則として、再配管・電気配線等を行い、試運転でチェックしない限りは能力的な劣化や動作の正常を工事前に確認することは出来ません。 質問３ こちらのエアコン取り付けて使用する場合汚いのですが、どうしたらよいでしょうか？エアコンクリーニングはいくらかかりますか？ 通常は室内機の熱交換器やドレンパンの内部清掃やフイルター清掃で1万円程度です。 従って、室外機の清掃や配管経路のコーティングやサドル類・置台の清掃はご自分で行うか業者に追加料金を請求される可能性を覚悟して要請する事に成ります。 ※既投稿の類似質問への回答＜ご参考までに＞ https://www.google.co.jp/webhp?tab=ww&ei=-9IRU97 …
良かったですねぇー、ひとまず安心！、しました。 私の思って居る事を上手に文書にまとめられず御免なさい、 大きなお部屋のエアコン選びですから日々の消費電力を一番に相談し、 二番に故障率、三番に故障時の対応（メーカー正社員の技術修理屋さんが来る所、不特定の人を家に招き入れない事）の一番早いメーカー（夏場のエアコン修理は集中するから、）、 最後に価格総合計で決めましょう。もちろん200V機種をお選びなる事は必須です、（日々の消費電力を抑制し又、日々の帰宅時に早く設定温度に到達する） 取り換え後の外した古い100V壁用コンセントや100Vブレーカーはそれぞれの場所に（大切の余り、しまい失いなきよう）日々見える所へビニール袋等に入れ壁面にがびょうで固定して於きましょう。 もし、お部屋を退去する時も簡単に元通りに出来る事の説明を受けて下さい。 終りに、選定されたメーカーのホームページより「お客様登録」をし疑問や質問等、フリーダイヤルやメールで問い合わせて下さい、今後製造メーカーお客様相談室がしっかり見守ってくれます。
冷房をおもに使用されるということで、冷房に限って回答します。 まず、昼間帰宅時にMAXで運転されるときにはMAXパワーが物をいいます。 しかし、室温が安定してきた時には弱運転を連続して行える方が快適です。 弱運転がうまくできないというのは、運転したり停止したりの繰り返しで快適性が損なわれます。 さて、冷房運転の消費電力で言うとパナソニックが135Wと低消費電力運転ができるようです。 （冷房能力もほぼこれに比例します） 使用するお部屋が何用途なのかわかりませんが、たとえば寝室で夜中もかけておきたいという場合には、パナソニックが良いかもしれません。 1 日立しろくまくん RAS-AJ22　→235～850W 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR　→205～875W 3 パナソニック CS-224CF　→135～720W
お答えさせて頂きますね、 冷気（冷たい空気）は、床に落ち固まってしまい、 冬に暖気は部屋の天井に上がって淀ん（よどむ）でしまいます、 寝室に取り付けたエアコンは隣室の部屋が台所と判断出来ません、 又、台所へ冷たい冷気を送る事は大変難しく思います。（体験中） 台所には、熱を出す調理器具が色々ありご使用いただいてることと思います。 例えば、電気釜、電子レンジ、冷蔵庫等々ありスイッチを切ったから熱は出て無いと思われますが、 実は使用中の調理器具から出された熱の一部が台所を中心とした床材や天井材 又壁面材に長時間蓄熱されてます、 冷蔵庫がジーンと音がしてる時に冷蔵庫の左右の壁面に手を触れて見ると結構あったかいでしょう、又　IH炊飯器本体の裏側を見ると通気口に本体の熱を冷ますため、湿気を持ったほこりがくっついています（故障原因の99パセントでこまめに掃除要）等々から、 たとえが適切でないかもしれませんが、炊飯してる時にたき火をしてると思ってください、保温時はたき火の残り火と思って頂ければ少しご理解頂けるかな？ そこで本題の寝室のエアコンですが6畳であれば6畳エアコンで充分ですよ、重要なことは寝室と台所の間に扇風機を使用することでその場限りの大変冷たい風が充分来ますのでお試しください。 但しエアコンフィルターに台所の湿気や油分を含んだ綿ほこりが付着しますので掃除機ではなくごく薄めの食器洗剤で最低でも2週間一度以上洗いましょう、目で確認ができませんが電気の消費量が節約できます、 又、洗った後は水がしたたり落ちない程度にタオル等で拭き取りそのまま装着してください。
No.1さんのおっしゃる通りで最良です、一つ付け加えさせて頂くと専門職のかたがやってるところを見るとすごく簡単そうに見えますがご自分でやってみるとなかなかああは行きません！そこでコーテープには非粘着と粘着と在りますが粘着コーテープのほうをお勧めします、途中配管を壁と固定してるバンドがあれば、外しておきコーテープ巻物がギリギリ入るくらいに壁からそーと浮かしておきましょう。そして古いテープは無理にはがさずはさみ等で切り取っておきましょう。最初下から同じ所を2回、回しその後少し斜め上へ向かって（少し強く引っ張り２分の１位の重なりでいい）早く（短距離）で3分の１位重ねできれいに巻けるようにします、壁穴から配管が出た20～40センチ位？〈製造メーカーによって違う〉に配管接続ナット（ねじ）のふくらみが2か所あるので力加減に注意しテープ巻物が壁に当たり入らなくなったコーテープをはさみ等（切り口をきれいに）で20センチ位に切って何度も根気よく丁寧に巻いていきましょう。エアコンの配管とは銅（金属、厚さ0.7～0.8ミリ）でできた2分（ぶ）3分の太さのパイプと電線、ドレンホースの組み合わせです、銅パイプは新品の時と違い経年変化で固く大変モロくなっていますので強い力を加えたり、無理に曲げようとしますとヒビがはいたり簡単に折れてしまいますので優しく根気よく作業をしてください、本作業前に練習として1センチ幅の普通のビニールテープを1巻（グレーか白がいい）買ってきてコカコーラ500ミリペットのキャップから全体の中ほどまできれいに巻いてみると、何度もやり直しができるしコツが身に付きます。最後にうまく文書にまとめられず長文になってしまいご理解いただけるか心配ですが結果が見てみたいですね。
妹のだんなが内装ぎょうをやっていてエアコンの取り付け業者ともなかがいいので お勧めを聞いたら日立の白くま君に決まりました。 家は３０Ａしかないので心配しましたが電子レンジとか 同時に使わなければブレーカーも飛びにくいようです。 電気代はそのうちが何Ａで契約してるかによって違ってくるのではないでしょうか？ ２００Ｖ使用もあります。 消費電力はどこも同じくらいだと思いますよ。
パワーがある方がいいでしょう。 電気屋さんに行くと、○○畳用、とPOPで表示してたりしますので、 15畳であるなら、18とか20畳用など実際の間取りよりも上のものがいいかと思います。 パワーがあれば、余裕をもって運転できるので、いうほど電気代はかからないのでは？ また、設定温度を若干あげ、扇風機との併用をすればなお効果的です。
ガスが抜けていてガス圧が低くなっている可能性が最も高いでしょうね。 経験上室内機から送風時に水滴が飛んできたり、フラップの隙間から中を覗いた時水滴が付いていて、その水滴が流れて 送風口からしたたり落ちたりしていれば決定的ですね。 冬季に暖房にも使用しているようであれば、暖房の方が圧力が掛かるので負荷が掛かりやすいそうですので、 ガスが抜けるとすれば暖房使用の方が多いとの事です。（近所の電気屋さんの話です）
　 http://s.kakaku.com/item/K0000643288/ これが良い 私はこれが好き 　
>その際管理会社に確認及び許可は必要でしょうか？ 必要です。理由は以下… 配管穴や専用コンセントがあっても室外器を固定する際に壁紙に3mm程度のビス穴が4から8ケほど空きます。 それは退去の際の『現状復帰』の対象になります。退去の際にエアコンを外して転居しようとすると壁紙の修理代金を請求される(壁の形状次第ではまるまる一面張替え)か、エアコンをそのまま設置して退去、この際に取付時に許可を取っていれば民法で定められている「造作買取請求権」が質問者に発生します。 10年経過すればエアコンの金額査定自体は二束三文ですが壁紙の張替したつもりで相殺しよう…みたいなやり取りが可能になるのです。転居先までの距離、取り外しだって業者に依頼すると有料なので転居時に算出して判断さればよろしい。 プラロックという台に室外器を設置するので往来の車の音が聞こえる部屋でも隣家の安眠を妨害する音量ではありません。 ただインバーターの高い音が気になるという人もいて人それぞれです。
最近のエヤコンはよくそんなことが起こりますね、 保障期限内なら取り換えてくれます。 保証期限が過ぎたら自費で修理と言ってきます。 そんなんで壊れたまま使っています。
メーカーが違いますね あとはモデル年度も違います どれを選ぶか？ 特色は有りません 各社の最コストダウン機種揃いですから 好きなメーカー 好きなデザインのをどうぞ
(3)霜取り運転機能なし 暖房時は必然的に室外機に霜が付きますので、霜取り運転しないエアコンは有りません。 一般的には、霜取り運転中は、お部屋の暖房が止まります。 その不快感を、少しでも無くす工夫を各社が行っています。 しかし、省エネで、しかもお部屋の暖房を止めないのは、1社？だけじゃなかったかな？ と思います。 パナソニックのエネチャージシステムです。 検索してみてください。 お住まいの地域が分かりませんが、室外機の凍結を防ぐ、寒冷地仕様も有ります。
とりあえず期間消費電力量（冷房）での比較です。（）内は冷暖房機での年間のもの。 RC-2214があまり良くないというのはわかりますね。 RC-2214 　367KWh CS-223CF 　225KWh(717KWh) RAS-AZ22D 　218KWh CS-224CF 　225KWh(717KWh) MSZ-GV224 　 ? (717KWh) CSH-N2214 　 ? (730KWh) RAS-2214D 　 ? (730KWh) AC-223FD1 　 ? (760KWh)
まぁ、とにかく重いですが、男性なら大丈夫です（女性じゃないですよね？） 設置時の注意点は皆様が回答してみえるので、以前窓型を使用していた時の経験から、使用時の注意点を・・・ １．別の部屋につけていらっしゃるということなのでご存知と思いますが、窓型エアコンを設置しても窓を閉めることはできます。 夏場でもそんなに暑くない日や雨の日など窓を閉めたい場合もあります。 そして次にエアコンを使う時、窓を開けるのを忘れて、閉めたままＯＮにしてしまいやすい。裏面からの熱気を逃がせません。 ２．窓型はセパレートのような内部洗浄ができません。　なので、フィルターのこまめな掃除と、ドライや冷房のあとはタイマーで２～３時間送風して内部を乾かし、カビを発生しにくくしてあげるのが良いと思います。 では、重いので注意して設置してくださいね！
これは　ピンキリ　とうしかないですね。 （私は大家をしており、各部屋のエアコン取り付け工事に数知れず立ち会ってきました） 安ければ良い、ということでしたらネットで検索すればいくらでも業者がヒットします。 しかし安いにはそれなりの理由がある訳で、丁寧な仕事をする職人さんと比べて、所要時間も作業工程も半分くらいだったりします。 （質問者様にケースと違いますが）　とくにこの時期、急に暑くなってきて量販店で購入すると、請負の契約業者さんが取り付けにきますが、彼らは１台取り付けて僅かな料金しかもらえませんから、とにかく１日に何件もまわらないと仕事になりません。ですから１台１台に丁寧な仕事はやっていられません。一時期よく言われた「真空引き」などという時間のかかる工程は省きがちでした。最盛期にはほとんど取り付けしたことのなさそうなアルバイトにお兄ちゃんが派遣されてくることもありました。 ネット検索ででてくる作業量の安い工事店は、上記のような量販店で購入した場合のケースに近いと思われます。 私は、丁寧で、豊富な経験と高度な技術を備えた職人さんに取り付けてほしいので、エアコンは量販店なりネットで購入して（これを施主支給　といいます） 退去して空いた部屋のメンテナンスを依頼している、信頼しているリフォーム会社のエアコン工事担当者にお願いしています。 さすがに（ネットで出てくる業者さんと比べると）高いですが、仕事の丁寧さが違いますし、その後に万が一トラブルが発生した場合の対処と安心感が違います。 今回は新品エアコンではなく移設なので、あまりお金をかけるのはどうかなと思いますが、エアコンという家電は、脱着工事のレベルで製品自体の性能が変わってしまうものですので、値段だけで決めるのはどうかな？と、具体的な金額例を出すこともできませんでしたが（ケースバイケースなので・・・） 蛇足と思いつつ書かせて頂きました。
一般的に見られる差込部が（I I)形状のコンセントは単相100V15A以下用です、このコンセントは既に回答があるように単相100V、15A・20A共用アース付きコンセントです、コンセントに125V20Aと書かれていませんか。 http://electric-facilities.jp/image/kon.png
もちろんできます大体エヤコン工事はそちらのほうが多いです。
>という事は、そのメーカーでは、高級品はちゃんとするのかもしれません。 >自社の製品の優劣を自らが判断するとすれば、余り賢い選択ではないと考えます たとえばトヨタではトヨタブランドとレクサスブランドではドアの隙間の精度とか確実に違う判断基準です。 高くて利益の出る製品と安い製品に同一の品質管理を求めるのは間違いです。 一万円の商品で千円儲かるのと十万円の商品で一万円儲かるのは「利益率」では同一ですが 利益は同一では有りません。その余裕が品質に反映します。
大型家電販売店で日本のメーカー製のやつで取付費込みで8～9万のものを買って付ける方が製品自体も安心だし性能と消費電力の両点を考えた場合はずっと利口な買い物だとここに来る人達のほとんどが思ってるはず。
まず第一に、エアコンは別途設置費用が必要であること、 設置工事を業者に頼まないと動かないことをご了解ください。 価格.comの価格は本体のみの価格で、設置費用は含まれて ない場合が多いですから、まずはそこをチェックです。別途 手配だと、それこそ本体よりずっと高い費用が請求されます し、そもそも業者が居ない・・・ってことがあります。 エアコンの設置工事は暑くなるとメチャメチャ混みます。設置 するなら今のうちの方がいいですよ。特に設置工事が別途手配 だと、今のうちにやらないと、手配そのものを受けてくれない ことだってあります。 上記2点からしても、可能な限り量販店の店頭で購入される ほうが正解です。ネットで購入するのは「安心できる設置業者 がご自身で手配できる」場合に限った方がいいです。 イイカゲンな設置業者も居ますからね。店頭購入なら、そういう 場合のクレームもつけ易いですし。
一人暮らしを予定しており、最安値の冷房専用機を探しているとのことですが、 今どき、1ルーム賃貸物件でエアコンが付いていないなんて、ないと思いますよ。 なので、エアコン購入を検討する必要などないかもしれない、というのが一つ。 もう一つ、安物買いの銭失いといって、安いエアコンを買うと、 電気代がやたらかかったり、故障して修理にお金がかかったりで、 もう２～３万円高いちゃんとしたエアコンを買っておけば良かった、 ということもあり得ます。 社会経験がさほどない人とお見受けしますが、物には「相場」というものがありますから、 家電量販店の価格をチェックするなどして、6畳用のエアコンの相場(価格帯)を理解した方が良いですよ。 自動フィルター掃除機能とか、なんちゃら清浄機能とか、そういうのが付いていない 各社の一番下のグレードのエアコンは、取付け費用込みで最安7万円、通常で9万円程度であり、 それより安いものは何かしらの問題を抱えているはずです。 そういうことも考慮に入れて、「とにかく一番安いもの」を探すのではなく、 「一番ニーズに合ったもの」を探すのが良いかと思います。 なお、君のやっていることは、回答者に対して非常に失礼なことです。 質問を投稿し、貰った回答にお礼も補足もなくベストアンサーなしで締め切り、 まったく同じ内容の質問を投稿し、再び回答を貰っても応答なく締め切り・・。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8630030.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8629550.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8630170.html 挙句の果てに退会し、新しいIDを取り直して、 また同じことを繰り返している。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8630549.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8631282.html いったい、どういうつもりなのですか？ 是非、教えて下さい。
買い替えたほうがいいかと思います 10年前の機種と今の機種では、電気代も違いますし。 この夏で捨てる予定とかなら別ですが 家電ですから、それだけ年数が経っていれば 最初は動いても、時間差でほかの部品が劣化していて 次々故障することも考えられます。 内部にほこり、カビ、ゴキブリなどが入り込んで 故障やショートの原因になることも。 ガス交換の必要かどうかは作動してみないとわからないかと… 6畳用なら3万円台、工事費込４万ぐらいで行けるかと思いますが。 せっかく取り付けても故障のリスクを考えたら買い替えたほうが結果的に安いかもしれません
コロナがいいでしょう。 フィフティーって会社、小さいし、アフターサービスが不安（以下、ＨＰ見ると従業員４０名） http://fifty-fifty.jp/index.php?company 地元ならいいんだろうけど・・・。
せっかく回答を貰っておきながら、お礼も補足もないままベストアンサーなしで締め切り、 同じ質問を立て直すのは、マナー違反だと思います。 あなたが期待した回答が得られなかったのかもしれませんが、 それなら何を求めているのか、その質問の中で補足するのが礼儀というものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8630030.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8629550.html 一人暮らしを予定しており、最安値の冷房専用機を探しているとのことですが、 今どき、1ルーム賃貸物件でエアコンが付いていないなんて、ないと思いますよ。 なので、エアコン購入を検討する必要などないかもしれない、というのが一つ。 もう一つ、安物買いの銭失いといって、安いエアコンを買うと、 電気代がやたらかかったり、故障して修理にお金がかかったりで、 もう２～３万円高いちゃんとしたエアコンを買っておけば良かった、 ということもあり得ます。 社会経験がさほどない人とお見受けしますが、物には「相場」というものがありますから、 家電量販店の価格をチェックするなどして、6畳用のエアコンの相場(価格帯)を理解した方が良いですよ。 自動フィルター掃除機能とか、なんちゃら清浄機能とか、そういうのが付いていない 各社の一番下のグレードのエアコンは、取付け費用込みで最安7万円、通常で9万円程度であり、 それより安いものは何かしらの問題を抱えているはずです。 そういうことも考慮に入れて、「とにかく一番安いもの」を探すのではなく、 「一番ニーズに合ったもの」を探すのが良いかと思います。
部屋の畳数にあったエアコンが電気代は懸からないそうです。 理由は、うまく説明できませんが電力はスイッチを入れ始めが一番かかり徐々に下がります。 つまり、畳数の半分のエアコンを二台設置するとスイッチ入れ始めにフルに電力が懸かります。そして落ち着く電力までも時間がかかります。 大型であれば、パワーがあるのでフルに電力から落ち着くまでも短く済みます。 省エネ性能％で年間電気代が小型で仮に二万円、大型で五万円でも、小型二台が年間電気代が掛からないように見えますが、実際は大型の方が懸からないそうです。 うまく説明できませんがこんな理由だそうです。 間違いがあれば、誰か補足してください。
両機種とも窓用クーラー（エアコンではない）の室内機と室外機の分けただけのものでスィッチの切り替え音がいくらか静かになるのが唯一のメリットです。 冷房に関しては電源の0N、OFFだけでインバーター式のような中間の状態がありませんので電気代が半端なくかかります。 私だったらどちらも買いません。天井から包丁を細い糸で吊るし、いつ落ちてくるかヒヤヒヤする方がよっぽど冷えますよ。（私の郷里では火の付いた火縄銃を水平に吊るし、それを車座に座った人達の中心で回して談論をしていたという話があります。勿論これは体を冷やすのが目的ではありませんし、江戸時代のことです。蛇足でした。） 実売価格で39800円（+取り付け費10000円）位のコロナの冷暖房機がありますから、そちらを購入されるほうがいいと思います。更に5000円ほど上乗せすればパナソニックや日立といったブランド機種の普及品が変えます。 機械代の差額なんて2年も使えば元を取れますよ。それくらい電気代が違います。
大昔の商業施設等は大型のクーラーがドカンと一台と言う感じで クーラーの前は寒いが反対側は暑いとか 壊れた時には全滅とか 確かにクーラーの前は凄く涼しいし寒く 良くきく そして最近の施設では 小型分散設置で温度ムラ少なく 故障時も全滅回避 コンビニ等も室外機を複数台にしたりしてる 入り口付近と奥での温度ムラを防いだり も役立つ
RC-2214 コロナ 暖房機具では昔から有名な国内メーカーです。 冷房専用エアコン(クーラー)がまだ10万円程していた頃、 3万円代の商品を出して価格破壊の先端を切ったメーカーでも あったと思います。
　除湿運転は冷房より電気代が掛かるそうですよ。２万円ではエアコンの買い替えは無理ですから、除湿ではなく冷房運転をしましょう。
うちも、リビング用には、うるるとさららの上位機種にしました。 設置工事の際、担当者が 「加湿用ホースが1本余計に付いているので、大変なんですよね～」 と言っていましたが、マンションの普通サイズの穴に押し込んで、 綺麗に蓋をしていましたよ。 戸建てで、スリーブ穴径を予め指定できるなら、 一回り大きく指定しておくと良いでしょう。 普通サイズでも、上記の通り、押し込めば入るようです。
気色の悪い音ですね。 考えられるのは、「備え付け」という事ですので、ドレンパイプがつまり掛けていて、しずくの音がするのかも知れません。 いつ、メンテナンスされているのか不明ですので、しばらく様子をみるか、自分で何かをするなら、以下の方法をお試し下さい。 口の細い大きなペットボトルを用意する。 出来れば、炭酸飲料用の固いもの。 ペットボトルをつぶし気味で、ドレンホースの先にくっつけ、ボトルの吸い込む力で、バキュームする。 汚水が出てきたら捨てる、これを何度か繰り返す。 できれば、エアコン使用中で、水が出ている時がいいですね。 本来であれば、専用のポンプを使ってやりますが、代用品でいきましょう。
こんにちは。 迷っているようなら、除湿機そのものの値段は高いですが、ハイブリッド方式というのはどうですか? ハイブリッド方式はパナソニックのみが持つ独特の方式です。 F-YHKX120 http://panasonic.jp/joshitsu/f_yhkx120/index.html ※店舗によってはF-YC120HKXとして発売している場合があります。 http://kakaku.com/item/K0000646659/ この方式はコンプレッサー方式とデシカント方式を合体させたもので、梅雨時や温度が高い夏場ではコンプレッサー方式を上回り、温度の低い冬場はデシカント方式に匹敵し、季節を問わず高い除湿能力を発揮します。 急ぎの時に、衣類乾燥の速乾・ターボモードに設定することで梅雨時なら約43分、冬場でも約59分でスピーディに乾きます。この場合、電気代は15.5～16円/h、運転音は48～49dbになります。 ※急ぎでないときには標準モードに設定することで、速乾・ターボモードよりも運転時間は22分長くなりますが、電気代を5.4～5.6円/hに下げることが可能です。 ※また、夜間運転する方のために音ひかえめモードも備えており、標準モードよりも運転時間は15分長くなりますが、運転音を39～40dbに下げることが可能です。また、若干ですが、電気代も下がります。
(1)冷房を止める事なく運転し寒いという人の近くに電気暖房を置く (2)エアコンを除湿運転にする、それでもエアコンの室内器の位置によって寒いという人がいたら電気暖房を置く (3)除湿器を置く、但し効果が狭範囲のものが多いのでオフィスの広さで4～5台設置する 蝦夷地のように湿度が60％程度の地以外のオフィスは窓を開けて湿度をオフィスに補填するなどもってのほかです。 同じ28℃でも暑いと感じる人や更年期で寒がりの人が沢山いる職場では重要な問題かと思います。 いずれにしろエネルギーを使いますから管理者の許可は必要です。 >エアコンの温度を下げると一時的には解消されますが →生ビールのジョッキーに水滴がつく原理で室内が除湿されています >ずっと下げると寒いので誰かが温度をあげます →冷やした空気を循環したら冷房、循環する範囲を極力少なくしたのが除湿運転　扇風機で空気を攪拌しても湿度に変化はありません。 除湿器は機械の一部を冷やして水滴を集めますが冷やした以上の熱を放出しますので室温が下がることがありません。 パソコンの放熱で部屋が加熱されていると思いますが絶対湿度、相対湿度について触れると更に長くなるので仕事に影響の出る不快さを軽減する方法のみを記しました。
本末転倒なのですが、 ２０年近く前のエアコンなら 新しくすれば電気代がぐんと下がります。 http://kaden.watch.impress.co.jp/img/kdw/docs/46 … http://www.tepco.co.jp/savingenergy/living/index … これを機会に買換えをお勧めします。
＞シーズン前にこんなに工事に日にちがかかるのは当たり前なのでしょうか？ いつがシーズンだと思われていますか？ ３月からすでにエアコンは取り付けのシーズンなんですよ。 引っ越しです。 ３，４，５月ごろが引っ越しと引っ越した後のエアコン取り付けシーズンです。 そして６月には、梅雨が来るので、除湿機として使いたい人が購入しますので、そこも取り付けがありますし、その後から８月頭までは冷房の為の取り付けシーズンです。 また、ネットで購入されたようですが、工事屋さんは地元の依頼のほうを優先します。 いつ来るか分からないネットの会社からの依頼より、地元の電気屋さんからちょくちょくくる依頼元のほうを優先するのは判ると思います。 ですので、当たり前ですが、 通常の地元家電店からの以来＞緊急時用の余裕の枠＞いつ来るか分からないネットからの依頼 と言う様な優先順位になりますからね。 工事代金も、 ネットの販売店＞ネットの工事依頼だけする会社＞近くの工事店 となりますので、途中の手数料が入りますので高くなります。 本体が安くてもここで高くなってしまう事もありますからね。 工事が絡む家電品と言うのは、単に本体の価格だけで選ぶと失敗する事もあります。 工事あとのトラブルの場合、やっぱり、後回しにされる事が多いですからね。 苦情も直接工事業者ではなく購入した所から依頼しているので、遠回りになります。 で、最後の業者の意識としては、どうせ沢山仕事をくれる訳でもないんだから、嫌われたって、どうせ大した仕事をくれる訳でもないんだから、いいや。地元の電気屋の依頼のほうを優先しなきゃ！となったりしますからね。 ＞こんなにかかるならキャンセルして別のところに頼みたい気持ちでいっぱいです。 キャンセル料を取られても構わないなら、別の所へ頼むのも良いかと思いますけど。 キャンセル料なしで。と言うのは無理でしょうね。
こんにちは。 電気会社に確認するのが確かですが、 動力（200v）の契約のほうが安いはずですので、 フル稼働させるなら一階の方が良いのではないでしょうか。 それに、一階は屋根が二重になっているようなものですから、 太陽光に左右されづらいでしょう。 それにしても、22畳のワンルーム……。 豪快な設計を為さりましたね(^^ゞ ではでは。
＞負荷は、機械的負担ですね。 問題は無いと思います。 ただ、取り付けだけはしっかりとしておかないと、スローリーク（１年程度掛けてのガス抜け）とかの原因になります。 スローリークは、判定が難しく、ガス検知器を持っているところは限られています。 また、ガス検知器は、濃いガスを吸わせるとセンサーが死にますので、どこも貸してくれません。 （今はマシかも？！）
私 見よう見まね素人でも 移設数十回 同じエアコンを3回も移設した事も有るけど ガス漏れ等無くて 現在も現役 移設バイブ再利用が原因でガス漏れなんて あり得ない程の土素人か超手抜き業者やね フレアナットが割れるなんて 素人私がトルクレンチも無しに60台も付けても一回も無かったのに どんな恐ろしい素人が漏らすんだろうね
回答がないようなので >冬は、勾配天井のロフトふきんに溜まる熱気を下に吹き下ろす目的で使用しようと思ってます。 →この用途に限ると参照URLにあげました横型の筒型(シロッコファン)ファン方式が断然能力があります。 機種の横幅が広い方が能力大で壁に近づけて設置すると最大限の効果を発揮します。横吸い込みの下吹き出しですから夏季冷房時の効果はほぼゼロです。 流行は丸型プロペラファン(扇風機の子供版)のようですが風速はさておき風量は表面積なので攪拌して吹き出すプロペラファンは効率は良くないです。 冷気は重いので部屋の配置がわかりませんが戸を開放しただけでベッドで横になるくらいの高さだと涼しいのでは？と思います。 1部屋用のエアコンで2部屋全域を冷やそうとすると常にMAX運転が予想されて電気料金が心配です。 最新のエアコンはセンサーで人間のいる範囲だけ冷やす機能があるくらいです。 参考URL：http://www.mitsubishifan.com/menu/52.html
VCTF 0.75sq×2芯などで大丈夫です ホームセンターで必要量購入かのうです、 接続には　はんだ出来るならそれでOK　絶縁テープで現在のリモコン部分を処理し リモコンには現在接続されているのと同じ様に接続します、 基本的に　極性は有りませんが　現在の状況に合わせてください 配線を触る際には　電源を落として　リモコンの液晶が消える事を確認してください。 ビル用マルチの場合は室内機の電源（ブレーカー）は別の場合もあるので注意してください、
どちらかにしても、配線ブレーカーが落ちる原因は「過負荷」ですから、それぞれの家電品が何ワットの消費電力なのかを把握して、消費電力の多い家電品を同時に使わない工夫をすることです。
工事がいらないといえば、ウインドウエアコンくらいでしょうね。 ものによってはかなり効きますよ。
石油ストーブでしょうか？ 今灯油はかなり高価なので、0度以下で使用して、0度以上は冷暖房エアコンを使用してはいかがですか？ エアコンの暖房機能は外気温が0度以下になると、一気に2倍の電気を使用するようですので不経済です。 10年前は1リッター30円程度でしたが、今は100円ですね。 我が家には4リッタータンクの、電気を使わない石油ストーブがありますが、24時間使って空になりますので、1日暖房費は400円、1か月で12,000円という事になります。 ファンヒーターだともっと灯油を消費すると思いますので、20,000円は覚悟しないといけないのかな？ しかもファンヒーターは運転時80Wは電気を使用しますし。 電気料金は1000Wを1時間使用すると、25円程度だと思います。 24時間で600円ですが、室温が上がるとパワーを落としますので、300円程度かと思います。 これから電気料金は高くなると思いますが、5%程度だと思います。 灯油の料金はこれからも10%以上は高くなると思います。 冷暖エアコンをお勧めします。
こんにちは。 経年で冷媒ガスが不足してる恐れもありますから、業者に点検してもらってください。 我が家に備え付けのエアコンでは、冷媒ガス不足による冷房の利きが悪くなった経験はないですが、マイカーのエアコンでは冷媒ガスが不足して冷房の利きが悪くなり何度か冷媒ガスを補充してもらった経験があります。
あまりどころか、24時間やりつづけても冷えないよ？ 素直に8万払うか、扇風機をまわしなさい！
　 風を送るファンに比べて冷気を作り出すのは100倍程の電力を使用します だから、20℃微風の方が数十倍の電力を必要とします 　
25度でしょう。
まず一番に問題になるのが、配管パイプです。 ２０年前のエアコンはＲ－２２というガスでしたが、 現在のガスと種類も違うので配管パイプの肉厚が違います。 それにナットのネジも違っていますのでそのままでは取り付けられません。 新しい配管パイプを用意する必要があります。 加工した配管パイプはDYEでも販売していますが、取り付けの経験のない 方が真空ポンプまでリースで借りてとにかく取り付けられてもまず失敗する 確率が高いです。 万が一取り付けに失敗してガスが抜けてから、やり直し工事を頼まなくては ならないくらいでしたら、専門業者に取り付けを依頼したほうが良いでしょう。 費用的には再工事より安く付きますから。
灯油ランタンよりも、ファンヒーターの方が効率的と思われる。 しかし「霜取運転対策」って、何が目的？　それをして何が起こるの？
大きい機種の方が高額だから利益が大きい 冷え過ぎでクレームは無いが 冷えが足らないクレームの可能性らある 下手すると交換要求のクレーマーも
＊取り外したエアコンが、どんな物かが分かりません。 ：比較的新しくて、能力もあり、省エネ型だとすると、398のエアコンより、 　絶対得だとも考えられます。 ＊誰がどのように取り外したかが、分かりません。 ：キチンとガス回収できていれば良いですが、放出したり、逆に引き過ぎで 　コンプレッサーを傷めているかも知れません。 ＊保管期間は概ね問題有りません。 ：が、しかし、恐らく配管接続口はビニールテープで、巻いているだけと思います。 　もしリーク(ガス漏れ)が有った場合、ガスは抜けて行きます。 ＊取り付けたいお部屋の大きさが分かりません。 ：398のエアコンは4.5畳程度が適正能力だと思います。省エネ型でもないと 　思います。 質問１ 補充なしなら25000円は分かりますが、補充ありなら40000円～45000円が分かりません。 業務用エアコンでもないと思いますので。　 質問２ >～しかし取り付け料は別途かかります。」 一般の販売店とか、量販店さんでは工事だけは引き受けて貰えないでしょう。 しかし、町の「便利屋さん」等では、工事だけでもしてくれるかも知れません。 >取り付けはだいたいサービスでしょうか？」 「そう言う商品も有る」だけで、全部がそうでは有りません。 >一番安くエアコン取り付け使用したい場合～」 エアコンは工事を伴う商品ですので、難しい質問です。 考えるとすれば、「標準工事込み」の価格で検討する事だと思います。 質問３ >エアコン見てもらってもわからないでしょうか？」 分かりません。 >実際取り付けないとわからないのでしょうか？」 その通りです。 >25000円で済むか 40000円か～」 40000円が、私もとても疑問です。
通販で数千円で売ってる Wi-Fi経由の汎用リモコンを買った方が安くて便利では？ 学習させればエアコン以外も色んな物に対応出来るから
各社 同各グレード同士なら省エネに大差は無いですよ 細かな機能に特色有りますけど それは好みで
当方は引越しの度に移設して四回配管を引き回しています、ユニークな回答もあるのでご説明差し上げます。 >検索してみると銅配管は30年でも持つとの事 >１年2年と　銅管も硬化していき >金属疲労によるクラック(ヒビ)が入りやすくなります 銅はサビます(緑青というヤツ)、しかし内部はいわゆる真空引きされて水分がゼロに近いハズなので無問題。ペアコイルの外の皮から出ている部分、特に室外器のサクション部(太い管の方)は常時濡れていますので変色はしているかも知れません。 硬化という劣化現象もゼロではないでしょうが初期の取付状況が例えば風が吹くと管がバタついたり振動、特にフレア面は割れやすい。 よって当初が正しく設置工事していれば雪とか外的要因を無視できれば50年でも持ちます。 問題(1) 壁を出た箇所はアールが90度程度で曲げられていると思います。銅管は軟いので曲げた部分をまっすぐに戻す事は不可能です。よって移設時に曲げの部分に「合わせた」壁穴をあけられれば無問題で移設できます。 問題(2) 9年前の機種は「指定フロン」機種である可能性があります(確認要、R-22ってヤツです) 配管を取り外しても冷媒と一緒にサイクルを循環していたオイルが付着しています。 新フロンとはオイルが違うので入れ違わないようにするのは勿論、業者によっては「サイクル洗浄」とか言って料金を請求してくるかもしれません。もちろん正しく取付されているものを正しく外せば不必要です。 R-22冷媒自体は入手も可能ですし封入して脱着するのであれば何ら問題ありません。 当方はメーカー勤務で実験しましたがR-22機種(鉱油)に新冷媒の合成油を入れる、混入させることは何ら問題ありませんでした。 ドレンホース　？　そんなもの穴あいてなければどーでも良いです。太陽光線に直接さらされていればそれこそ(硬化)しているかも知れませんが普通はペアコイルの外皮と一緒にビニールテープ処理されています。むしろ取付工事が悪いと室内器の傾斜が甘くて水漏れの原因になる。 業者も珠玉混合ですから自分で脱着しないのであれば相見積を何社か取ることです(見積もり料金の発生に注意) 作業する方からすると古いモノを気を使って取り外して設置し直す方が面倒なので相場はなんとも言えません。…が怪しい設置業者(実際は個人)の多い事多い事。 但し日本経済のためにユニットごと新規購入して頂きたいとは思っています。
>4.0ｋｗは最大消費電力いくらくらいですか？ http://www.toshiba.co.jp/living/air_conditioners … 暖房時は最大で20A　1915ｗ消費します、 ＞あと私の部屋の条件だと4.0ｋｗクラスが妥当ですか？ ＞もうワンランク落とすと厳しくなるでしょうか・・・冬も使うので。 いえ　4.0kWは　恐らく工事を断られるでしょう、 販売店も　能力を出し切れない様な状況で　エアコンを安易に販売できないからです 無論　それらに由来する事故をも懸念しています、 現在付いているものが　多分2.2Kwだと思うので それが限界でしょう。 妥当か否かではなく　現在の電力事情では　2.2Kwで一杯だと いう事です。 ですから　最も　確実なのは前回エアコン工事をしてくれた 販売店に相談するのが確実です。
ブレーカーの配線と入れ替えと、エアコンコンセントの取替で済みます。 エアコンを取り付ける人に頼むのが普通でしょう。 電力会社は屋内の工事にはタッチしません。工事屋さんです。 交渉次第では、エアコン取り付けの時、無料でやってくれるかもしれません。
５３歳　男性 家の間取りが分からないので想像で書きます 普通はカビは生えません カビが生える原因は湿気が多い事だと思います お風呂場をいつも湿った状態にすると天井がカビますよね それと同じ状態だと思います 家具の後ろがカビると言う事はかなりの湿気が考えられます 空気清浄機では対策出来ないと思います 昼間は窓を開けるなどして風通しを良くするだけでカビは防げると思います
基本的には貫通スリーブと外壁および室内壁の周囲をシーリングですが 実際エアコンを取り付けしない状態でキャップのままで放置していると 長期には　僅かな隙間から空気を吸い込んで　キャップ周りやクロスを 煤けた感じで汚す場合があります、 なので　一概には言えませんが　後から簡単にキャップが外せる程度の コーキングを　キャップにしておくのも　一つの方法ではあります、 高気密住宅で　吸気　排気のバランスが悪いと特に　いろんな隙間から 外気を吸い込もうとするので　特に注意が必要です。
４部屋に送るとなると大変ですね。現場では良くあることです。 設計はそこまで考えませんからね。 ダクト径を細くして１本だけ通すのは風量的に無理があると思います。 要求風量とエアコンの静圧を確認してください。 それで問題なければ良いですが、、、 隙間が150ｍｍとなると通せるダクト高さは100ｍｍというところですが。 解決方法は 1.角ダクトにする。 2.オーバルダクトにする。 3.丸ダクトを複数通す。 いずれかと思います。 予算度外視なら角フレキを特注という事もできます。 個人的にはオーバルで保温施工が良いかなと思いますが 図面や現場を見てみないと、、、、 当然抵抗を考慮する前提ですので要求風量などをよく確認してください。 最低でも各吹き出し口には風量調整できるようにしてください。
ttp://www.weblio.jp/content/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%92%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%BC クランクケース　ヒーター 大型機でコンプレッサーに抱かせているヒーター 油の中の冷媒が一気に沸騰して、潤滑が正常に行われなくなる 大型機では1日・半日前には電源を入れて暖めておく必要がある。 普通は壊れないコンプレッサーが壊れる。
電気容量は配線（配線太さ・電圧降下）と電気契約の為と思うので 仕様表の電気特性 インバーターなので運転電流最大になるのでは、２３．４Ａ２３．８Ａ５０Ｈｚ６０Ｈｚで差があります。 力率９４％共通 暖房が２．４～１８．０ＫＷの能力がある。
同じですが 超微風冷房でも除湿するのでメーカーにより表現が違い消費電力も違います。 春は除湿して温度が下がっても良い。 秋は除湿して温度が下がると寒く感じるので除湿後暖める。 カタログなどで違いが書いてある場合があります。 昔から言われるドライは除湿し暖めるので消費電力無駄が多い。 現在はコンプレッサーの能力を落とす送風を落とすなどで省電力運転。
エスコ ttp://eo.esco-net.com/shop/c/c0230_p10/ フレアーキャップ ttp://eo.esco-net.com/shop/c/c0230_p11/ フレアーシールキャップ
羽根を回転させて風を発生させる点で原理は同じ。 どちらも「冷気」は発生しません。 違いは扇風機は風を拡散させるような 風向きに設計されているがサーキュレーターは 出来るだけ真っすぐの風道で風を飛ばすような 設計です。 回転速度とか諸々の機能はそれぞれ違う場合が ありますが、基本的には同じ。
＞２００ｖとは電源が、Ｒ，Ｓ，Ｔ，の三相電源が無ければだめでしょうか… 普通、家庭のコンセントに来ているのは、２相１００Vではなく「単(1)相１００V」です。 エアコンやIHで使われているのは、２相２００Vではなく「単相２００V」です。 上の 2つを一緒に配電するのが「単相 3線式 100/200V」です。 三相ではありません。 ＞我が家の配電盤見れば、２００Ｖを１００Ｖに落としての、３０Ａ契約みたいですが… 「２００Ｖを１００Ｖに落として」というのがよく分かりませんが、一番大きいブレーカに刺さっている電線は何本ですか。 2本なら「単相 2線式１００V」のみですので、そのままでは 200Vエアコンは使用できません。 3本刺さっているのなら、分電盤からエアコンまでの配線を追加することにより、とりあえずは 200Vエアコンを使用することができます。 とりあえずは、と書いたのは、エアコンだけで 15～25A (100V換算で) を消費しますから、30A 契約では心細いからです。 この場合、40Aとか 50A契約に変更するのは、大きな費用はかかりません。 分電盤まで 2本しか来ていないのなら、3本引っ張ってくるのに 7～10万くらいの費用がかかります。 どちらにしても、分電盤からエアコンまでの配線を追加する費用は別途必要ですけど。
飲食店の冷房は夏場重要ですから能力の落ちる行為はしないほうが良いと思います。室外機の霧散布もありますが店先では無理です。 吹出しは風向板があり上方などに可能ですが吸い込みは広範囲に吸い込み誘導する必要が出てきます（３方向など）
除湿するには冷房運転を行わないと除湿はできませんから冷房運転です 夏の季節にコップに冷たい水や氷を入れると表面に水滴が付きます（除湿の原理） 低価格のエアコンの場合は弱冷房運転ですね（若干冷えます） 高額の上級品ならば弱冷房運転のあと冷気を室温まで暖めてから排出しますから冷えませんが温めるための電力は使いますから若干消費電力はさらに必要になります 春先除湿運転を頻繁に使う予定ならば高級機を購入しないと寒いですよ
まずは、ヒューズの役目ですが・・・ 単純な保護回路です機器に異常が発生した場合、機器または電気設備を保護するためにあります。 その、ヒューズが切れたと言ううことは機器自体に異常があると考えるのが普通です。 おそらく高圧部品かコンプレッサーの故障と思われます 写真を見る限りほどよくサビも出て10年以上ご使用頂いた機械かと思われます 今後も使用を希望なさるならメーカー修理または買い替えをご検討なさった方が良いかと思います。
R410A R410Aは沸点の比較的近い2種類の冷媒を混合した疑似共沸混合冷媒です、 　　R32/R125（50/50）擬似共沸混合冷媒 ですので　R410AからR32への更新では　コンプレッサに焼損等の トラブルが無ければそのまま更新可能です。 ほとんどの工具はそのままご使用できます。　 配管や継手もＲ４１０Ａ対応のものは、 そのままご使用できます。 Ｒ32は、安全に使用ができる冷媒ですが、極わずか燃性があるため、万が一の場合に 備えて着火源となりうる機器類の使用を避けることをお勧めいたします。 Ｒ３２は地球温暖化係数がＲ４１０Ａの１／３以下です。 ●Ｒ４１０Ａは係数が「2090」なのに対して、Ｒ３２は「675」です。 HFC-32が環境にやさしいと言われる所以がここにあります。 Ｒ３２はＲ４１０Ａと圧力域が同じです。 ●使用される銅管や継手類は、Ｒ４１０Ａ（第２種）がそのまま使用可能です。 ●Ｒ４１０Ａ用の各種サービスツールがそのまま使用可能です。 Ｒ３２は単一冷媒です。（つまり、再充填が楽になりました） ●単一冷媒であるため、気相充填が可能になり、取扱いが容易です。 ●再生作業を行っても、組織変化することがありません。 ●種別 ：単一冷媒。ＨＦＣ（ハイドロフルオロカーボン）です。 ●冷凍油 ：合成油（エーテル、エステルなど）他のＨＦＣ冷媒と同じです。 ●圧力 ：高め。ＨＦＣ冷媒の中で、Ｒ４１０Ａと同等の圧力です。他のＨＦＣ冷媒と比べて、約1.5倍程度高くなります。 ●サービスポート ：5/16フレアを使用します。これは、Ｒ４１０Ａと同じです。 ●ゲージ ：Ｒ３２用の冷媒飽和圧力温度目盛のついたゲージが必要です。 （高圧側：-0.1から5.3Ｍｐａ　低圧側：-0.1から3.8Ｍｐａ） ●その他の機器：Ｒ４１０Ａと共用ができます。ただし、リークテスタについては、Ｒ３２冷媒について検証、校正済みのものを使用してください。 　
あの～、皆さん高い高いと言っていますが、11畳用が 27万、6畳用が 18万でほかに工事費が各 1万ってことでしょう。 「暖房強化型エアコン」とならそのくらいしますよ。 寒冷地でもエアコンだけで冬が過ごせるものです。 工事当日2万5千ほど払ったというのは、取り付け場所が特殊な環境だったか、電源の専用回路がなかったとかじゃないですか。 2台で 50万、良いものならそのくらいになって普通です。 まあ、冬は灯油のファンヒーターでも出してこないと追いつかないような代物なら、確かに高いとは言えますけどね。 冬に信頼が置けないものでも良いなら、半分の値段からありますよ。
完全に潰れて無ければ　気にする事は無いです、 折れて角が立つほどだと問題ですが 少ししわが入った程度なら問題有りません、 フレア接続を　R付近にならないのであれば フレアをやり直しても良いですが　フレア接続箇所が増えるのは 避けた方が無難です　溶接作業も　下手にすると余計にガス漏れにつながるので 止めたほうが良いです、 DIYですので　まぁ　最初はそんなもんです。 http://engawa.kakaku.com/userbbs/478/Page=2/Sort … ベンダ曲げ　手曲げ　などなど　参考まで。
業務用のも家庭用同様に省エネになってます 更に 各社から 標準タイプ 標準省エネタイプ 超省エネタイプ と言う具合に 2～3グレードが有ります 寒冷地には寒冷地仕様も 運転時間が長いなら 三相電源がランニングコスト安いでしょう 基本料金は必要だけど 電気の単価が安いですから 家庭用の機種も超省エネタイプのは値段が高いし 余計な機能が沢山有るから故障率も修理費用も高い 掃除も面倒
サーミスタは、2kΩくらいなので、 延長線で 5Ω増えても問題にはなりませんが、 ノイズが乗ると検出温度が変化します。 細くても良いので、 2芯+シールドの電線を使い、 シールド線は基板のGNDに接続しておきましょう。 改造の前に、 サーミスタが働いているかどうかの確認を。
そうだ、室外機への電線、３色あったでしょ、それの相結線を間違うと、そういった症状が出るよ。 Ｒ・Ｓ・Ｔの３本が正しく合っていないと、室外基板が室内基板からの命令を誤解釈して、誤動作します。
2年くらい前から、コロナの除湿機で、洗濯の室内乾燥をしています。 ７ｋｇの洗濯機で、日に1～2回分、8畳の洋室で使っています。（日が当たらない部屋） 私の物はもう古いのでしょうけど、見た目もボタンも全く同じものがありました。 値段も家電量販店で16,800円だったので・・・多分、今の新しい機種はこれだと思います。 http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/q2r49/ 朝、洗濯を干すと、シーツなども含めて夕方には乾きますよ。（冬は乾きにくいです） 選んだ時は、除湿機は作りからして壊れにくいから・・という事と、パワーと価格でお勧めしてもらったものです。
ダイキンエアコンで検索すれば、大体の価格は分かると思うよ。 価格は、取り付け込み。 １２畳、６．５（８）畳、６ｘ２畳で、アバウト３６万ですかね。
一例ですが下記URLの仕様表をみてください。（pdfです） http://www.toshiba.co.jp/living/air_conditioners … http://www.toshiba.co.jp/living/air_conditioners … 402GDRの暖房能力は最大時が11.5KW、低温時8.3KWになっています。 それに対し402GRはそれぞれ6.2KW、4.5KWでかなりの違いになっていますよね。 この能力の違いが冬の寒いときにはっきりわかると思います。（両方とも取り付けて比較というのはできませんが、能力の低い機種はあまり暖まらない。） 暖房能力の高い機種は効率のよい（省エネの）高級機種であることがほとんどです。だからあまり安くなっていないことが多いのです。
エアコン暖房は外気温４℃以下では効きませんし、効率が下がります。金沢は冬寒いのでは？ 灯油やガスによる暖房をお勧めします。
凝縮熱分だけ考えても、湿度が高いことは遅く冷えることに直接つながると思う。 排出される水の温度が室温よりも低いこともマイナスに働く。
シュシュには「抗菌成分をぬいていますが、洗浄力は変わりません」と書かれています。抗菌成分とはAgのことで銀ですかね。こういう商品はありもしない効果を謳っているものが多くて商品表示の問題があったのでは？ 最近では「二酸化塩素」がやり玉に上がりました。首にぶら下げたらウィルスを殺すとか。あきれた、実際には密閉空間でしか効果がないらしいです。
水タンクやフィルタなど水回りで内部にカビが発生してるのです。 濡れる場所の徹底的な清掃をしてください。
エアコンの設定温度と温度計の指示値が約２℃です。 温度計の指示値を２１℃にするには、エアコンの設定温度を ２４℃～２５℃にしなければなりません。 北海道の午前中の気温を６℃と仮定すると、この設定で 電気消費量は１６～２３％増えると予想します。 従って、電気をファンにしか使わない石油ファンヒータの 「併用」をご提案します。 風邪をひいてしまって、通院のためのエネルギー消費や 治療費を支払わない事になれば、本末転倒です。 暖かくしてお過ごし下さい。
止めビスの穴の位置が違うので機種のいよってはそのままでは取り付けできません 適用詳細はメーカーでしか解らないでしょう、 （そうそう室外機の仕様も異なるわけではないのでたぶん大丈夫） 取り付けは現状のファンガードを取り外しビス位置が合えばそこに そのままビス揉みできます、 ビスが合わなければ　違う場所で　ドリルビス等をもみ込む事になります 室外機の熱交換器や電装BOX等に干渉しない位置でステンレスビス揉み可能なら 特段　純正品で無くても大丈夫です、（ビスの長さも注意） その場合　ピアスビス等のドリルビスをもみ込める環境　インパクトドライバー やドリルドライバーが必要になります、 ＫＰＷ5Ｇ160　は6馬力クラス用なので大きいです ＫＰＷ937Ｄ4　　　も　結構でかいですよ、
よしずなどで直射日光をさえぎる方法はかなり効果的ですね。壁に直接日光が当たらないようにするのは勿論ですが、部屋の外の地面（ベランダなども）に直接日が当たらないようにすることで、窓の近くの気温はかなり下がります。二階などでベランダや下の階の屋根などがある場合は、ベランダや屋根が熱せられて、そこを通る空気が外気温よりもかなり高い温度になるためにこれを防ぐとかなりの効果があります。 冷房についてですが、冷風扇を使う手もありますが、この機械は先の方が言われているとおりで、水の気化潜熱を利用したものなので、湿度が高いとほとんど効果がありません。原理上最大でも噴出し温度は乾湿計（２本の温度計がついているもので片方の温度計に湿らせたガーゼなどが巻いてあり、二つの温度差から湿度を計るもの）の湿球温度までしか下がりませんし、室内の湿度はむしろ高くなるので、湿度が低い地域なら十分に効果があるかもしれませんが高温多湿な日本の夏にはあまり向かないでしょう。 また、タンク内に常に水が入っている状態になりますので、こまめに手入れをしないとカビなどが発生し、部屋中にカビを撒き散らすというありがたくない装置にもなりかねません。 以前使っていたもの（冷房用ではなく冬場の加湿用として）では、タンク内にカビやコケのようなものが発生してしまい結局使用をやめました。 エアコンですが、窓用の小型のタイプでも取り付けは不可能でしょうか？それとも窓用などでは無理なほど広いスペースでしょうか？ やはり、エアコンを利用するのがもっとも確実でしょう。多少の能力不足であればよしずなどの方法と併用すればいけるような気がします。
私の所のベランダも同じような作りで、室外機は放熱性を考慮して 奥の壁面に持って行きました。 嵩上げを考えるなら、そして室外機が収納可能なら奥に設置し直ししたほうが良いと思います。
私は花粉症ではありませんが、花粉症の家族がいます。 パナソニックのナノイー空気清浄機を使っています。 １．花粉症の家族（あくまで個人）の感想 　　効果が有るのか、無いのか、実感できない。との事 　　症状は悪くはなっていません。 ２．メンテナンス 　　加湿機能を使ってません。 　　空気清浄のためのメンテナンスは簡単です。 ３．花粉症の家族（あくまで個人）の意見 　　今年は、花粉が飛ぶ前に医者に行って、もらった薬 　　が、自分に合ったようだ。医者は、花粉が飛ぶ前に 　　治療を開始するのが重要と行っていた。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　 私は、メーカーの関係者ではありません。また、医者でも ありません。 空気清浄機の効果を否定するものでもありません。 花粉症の家族がいる一般回答者の意見として、参考に して下さい。
冷媒回収が義務付けられているのは、業務用エアコンに対してのみ、です。 家庭用エアコンに関しては、今のところ、義務化されていません。 しかし、メーカーサービスなどが、修理等で行う場合は、ちゃんと冷媒回収 していると思います。 本来は、家庭用に対しても、義務化すべきところなんでしょうが、回収装置 そのものの価格や、回収した冷媒の処理(破壊処理します)のコストと煩わしさ など、多くの一般店への負担増が考慮された物と思います。 また、1台当たりの冷媒量も、関係している事でしょう。 ちりも積ればと言う言葉が有りますが、長期に渡り、これまで散々放置してきた 実情も有りますからね。 お目こぼしと言ったところでしょう。 また、屋根設置など、せっかく回収の用意をして臨んでも、既にガス抜け状態 と言う事も、少なからず有るようです。 こんな場合でも、準備に非常に手間取るため、回収費用なしと言うわけには 行きませんから、ユーザーの要らぬ負担も増える事かと思います。 冷媒回収と言いますと、ただ単に回収装置分のコストアップでは有りません。 回収のための知識と回収に要する時間、処理の手間など、人件費に係わる部分も 大きいと思います。 業者の負担とユーザーの負担を考えますと、現状致し方無しと言ったところで しょうか。
>氷の粒が金属の中を回っている様な音です。 室外機の内部にまで吹き込んだ雪でファンの付近で氷結して つららの様な状態になり　それがファンに接触していた音です、 今回の予想外の雪で　各地で同様の症状が報告されています 寒冷地を想定していない場所での使用ではこの様な事が起こります。 >エアコンの工事業者が真空引きをしなかった様だったのですが、 >したと言い張られてそのままになっていて、 >そのせいでエアコンの中に水分などが入りこ込んだせいではないかと疑っています。 真空引きしていなくても　音がする事は有りません 使用していて　冷えない　温まらない等の症状が無ければ気にしないで大丈夫です 2年経過では　今更　クレームも出来ませんしね。
こんにちは。 10年以上使っているなら、買い替えたほうがいいかと。 仮に、同じメーカーで買い替える場合で想定しますと 最上位のMSZ-ZW404Sに買い替えた場合、 定格能力 冷房4.0kW/暖房5.0kW 低温暖房能力(※) 8.1kW 消費電力 冷房940W/暖房1000W 期間消費電力量 1146kWh 通年エネルギー消費効率 6.6 2010年度省エネ基準達成率 134% ※低温暖房能力とは外気温2℃時の暖房能力を指します。 このモデルには「室温キープシステム」を搭載しています。霜取り運転時にあらかじめ温度低下を予測してあらかじめ室温を上げておくことで室温低下を抑制し、さらに、霜取り運転終了後、「匠フラップ」を上に向けて温風を吸い込ませ、エアコン内部を温めた状態であたたかい風を吹き出す「急速Wヒート」で急速復帰させます。 また、熱交換器・ファン・通風路に特殊コーティングを施すことで汚れにくくする「ハイブリッドナノコーティング」、フィルター自動おそうじ機能「フィルターおそうじメカ」を備えるほか、パネルやフラップ等の外観パーツがはずせてお手入れがしやすい「はずせるボディ」も採用しています。 リモコンはデカ文字表示とバックライトで見やすい大型ディスプレイを備え、絵を見て直感的に目的を選ぶ「快適セレクト」の搭載により、ボタン数を必要最低限に抑えたことで操作しやすくなっています。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … なお、「霧ヶ峰」には、暖房能力に優れた寒冷地向けモデル「ズバ暖霧ヶ峰」があります。 MSZ-ZD404S 定格能力 冷房4.0kW/暖房6.0kW 低温暖房能力 8.7kW 消費電力 冷房1000W/暖房1430W 期間消費電力量 1401kWh 通年エネルギー消費効率 5.6 2010年度省エネ基準達成率 114% このモデルはZシリーズをベースに暖房能力をアップしたモデル。4.0kWクラスのルームエアコンにおいてNo.1の暖房能力を誇ります。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … MSZ-XD404S 定格能力 冷房4.0kW/暖房5.3kW 低温暖房能力 7.8kW 消費電力 冷房1230W/暖房1290W 期間消費電力量 1428kWh 通年エネルギー消費効率 5.3 2010年度省エネ基準達成率 108% こちらは、「霧ヶ峰」だけの「ビッグWフラップ」を搭載したWシリーズをベースにしたスタンダード暖房モデル。よりリーズナブルに寒冷地向けエアコンを導入する場合にお勧めのモデルです。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … ※「霧ヶ峰」は全シリーズ付属品の一部を除き日本製になります。
No1です　 追加で　 ファンヒーターの穴を利用されるおつもりかも解りませんが 床置き型の　エアコンの場合ドレン排水の位置が低いタイプだと穴を 低い位置に貫通する必要があるので　そのあたりの確認もされるのが 宜しいかと、 ファンヒーターのあなを　ふさいで　新規に壁掛けエアコンで穴をあけ直す 事を検討されるのも良いかも解りませんね。
新しく引っ越しする先のマンションのお部屋にはエアコン専用コンセントが 無い状態ですか？ もしコンセントが有るのなら分電盤でブレーカー交換　部屋で200Vコンセント交換 この程度の作業で使用可能ですが、（3000～5000円程度） 分電盤から電源を配線するとなると　だいたいですが1万５千円程度掛かります、 いずれも　引き込み配線が単相三線式が前提です。
＞もう1回整理しますと、 ＞初めて見た方はこっちの続きです。 最初の経緯が　はしょられてますよね、 >工事屋さんに、前回の手抜き工事のやり直し >(室外機と配管の交換)をやってもらいました。 と言う事は　前回の書き込みは　この手直し作業で少量のガス漏れ （３秒ほどホースから漏れた）が起きた事が気になっていた訳ですよね？ 量販でエアコン購入 　　　　↓ 一回目の工事に業者が来訪 　　　　↓ 何らかの手抜きが有り　貴方は量販へ連絡手直しを要求　量販は手直しを承諾 　　　　↓ 量販施工業者にて室外機交　換配管交換真空引き後バルブ解放この時に３秒ガス漏れ？ 　　　　↓ 心配で此処で書き込み意見を拝聴　温度差が14度無いので再度量販へ連絡 　　　　↓ 量販　機械が悪い可能性が有るのでサービスを行かせる 　　　　↓ メーカーSS特に問題無い　でも室内機外れかけてるよ 　　　　↓ 前回の書き込みを放置したままで今回　室内機の不備が気に成りさらに書き込み 　　　　↓ 貴方　メーカーのくせに室内機の不備を直さない事に憤慨 最初の室外機交換手直しの原因は何だったのでしょうか？ おそらくは真空引きとか　でしょうか？ 此処までの経緯をたどると　量販からは　クレーマーとして処理されていますね。 　　　　
40坪　約　20畳位かな、 現在は動力契約で業務用を稼働されていると思うので 使わない月の動力基本料金を廃止して　電灯回路から　単相200Vを給電し 家庭用エアコンから20畳クラスのルームエアコンを使用しましょう、 電力会社の地域によってはアンペア契約増量の必要が有りますが 動力の使わなくても払う基本料金が無くなるだけでも大きいですよね。 家庭用の　6～7Kwクラスで良いのでは。 ただ　新潟との事ですが　営業時間によっては　補助的にファンヒーターの併用が 必要な時期が有るかも解りません、
モーターじゃなくベルトが滑っている音じゃないかな。 モーターから音が出てるなら、グリス切れということはあります。 そこに液体油を注してはだめですよ、グリスが流れ出してしまいます。
木造平屋14.5畳ですが5.6kwで十分足りています。構造は高断熱です。 ただ大型なので温度が安定するまでは運転音が高いです。もっとも高断熱ですから安定したら常時オンしていても電気代は少ないし騒音は気になりません。 ２台に分けたら運転音は静かになるかも知れません。
質問される場合はもう少し具体的に質問されると的確な答えが出るでしょう。 こんなクイズみたいな質問、誰も答えられません。その証拠にエアコンの話になっている回答もあるじゃないですか？
部屋のサイズより容量の大きなエアコンだとよく冷えます。
No2です 参考まで 防雪フード http://www.hitachi-se.co.jp/product/air-con/opti …
東芝の最上位機種のデュアルコンプレッサーは良いよ なんたって最小運転がたったの45ワットだから コンプレッサー停止し時間がとても少なく冷風が途切れない コンプレッサーの音もスペック以上に静かな感じ
お部屋の取り付け場所が分かりませんが、冷房での使用なら、冷房感は有る と思います。 外気温度から3度～5度下がれば、一応涼しく感じられます。 でも、エアコンは2.7kwでのフル運転の時間が長く続くと思われます。 お部屋全体が冷えて、エアコンの吸い込む空気温度も下がり、運転能力を 下げるまで、時間が掛かる為です。 いったんはそうなったとしても、お部屋の大きさに対して、冷やす力が 小さいですから、お部屋の温度が上がってきて、直ぐにフル運転の状態に 戻ります。 これを繰り返すと思われます。 どう言う事かといいますと、エアコンの「寿命」に関係します。 コンプレッサーの運転寿命です。 市販製品ですから、標準的使用を想定して、コンプレッサーも機械設計 されています。 耐久性の部分です。 設計寿命10年としたら、どれ位に成るんでしょうね？ 私の想像では半分以下に成って、当たりまえだと思います。 間仕切りをするなら、例えば薄手のカーテンでも効果的です。
ですから何故 主に使う方を電気代が安い三相にしないのですか？ 高い基本料金を払うからには三相はフル活用しないと勿体無い 三相エアコンをだけを稼働させて サーキュレーターや扇風機で 届かない場所に風邪を送れば 電気代が高い単相は要らないのでは？
>でも、R22時代のように適当に補充は駄目で、 いやいや　R22も適当ってわけじゃ無いよ 入れすぎはやはり　液圧縮の原因になりかねないからね ただ　R410Aから　べらぼうに運転圧力も上がり　取扱の危険度が 上がったのは間違いない　しかも冷媒の絶対量が少ない量で運転する傾向にあるので そう言った意味では　少しの量の増減でも　影響がでる可能性はあるよね、 あと　R32単一では微燃性があり　取扱いには注意が必要、 近くに点火源があるのは　まずい。
2月に冷房が効かない状況とはどういう事でしょう。 産業用なら不思議でもありませんが、原因は多岐にわたりますし 他の方の回答もございます。 外気温度が低い時に冷房が働かないのは通常動作です。 暖房に切り替えたら少なくとも温かい風が出てくると思います。 ならば正常運転です。
電力会社によって対応が違うことをご理解下さい。 >電子ブレーカーを使わず今のブレーカーだけで大丈夫でしょうか？ 今のブレーカーは大きめの物が付いていますので契約容量に合わせた物に変える必要があります。 エアコン2台なら1台の接続を外して1台分に適合したブレーカーに替えてから減設申請をします。
最初に、１０年経過してるならば、買い換えを検討してください。 理由は、１０年前の省エネ型は、現在と比べて、制御範囲が狭く、省エネ運転も下手になっています。 簡単な説明 １０年前・・・インバーターの変速も５段階程度。 現在・・・インバーターの変速が、１０段階以上となっているケースがあります。 で、本題ですが、Ｈ１１という通信エラーですが、状況によっては、直せる場合もあるので「一度診させてください」という回答になります。 また、相談室が誤った案内をしている可能性もあるので、一度サービスマンによる診断が必要なのです。 １０年超えたら、ほぼどこのメーカーも補修部品は保管していません。（業務用は別） どこのメーカーも在庫金額縮小のため、ある年数を超えたら、在庫が底を付きます。 提案：３，０００円ほどで判定できるなら、安いと思いますよ。
>低圧電力で契約しているエアコンの契約を解約して、 >従量電灯cのみにしたいのです。 そもそも　電気の送電方式に違いが有るのですが 低圧電力とは　三相三線式 低圧電灯とは　単相三線式 似ていますが　全く違う受電方法なのです、 なので　最初に運用されていたエアコンは　動力200V 低圧電力を廃止すると　従量電灯の単相200Vでは動かないのです、 ＞しかし、真夏、真冬は前に使っていたエアコンも短時間で弱ぐらいでは使いたいです。 無理です、 新規エアコンをもう少し　余裕のある機種にするか　もう一台単相200V若しくは100V のエアコンを追加されて　低圧電力を廃止する方が基本料金が不要で　良いかと。
木造モルタル外壁なら振動ドリルでホルソーでの穴あけ。 エアコン室内機裏で壁を開口。 エアコンが換気機能があるとそのパイプ分に太い穴が良いです。 穴にはスリーブを入れねずみ、虫などの出入り口にしない。 室内ドレンは保温が必要。 因幡　エアコン配管化粧カバー「スリムダクトＬＤ」 ttp://www.inaba-denko.com/jp/pro/index-slimduct.htm 古い穴スリーブ入れてシリコンシーラントで塞ぐ。
室外機の音は風のファンのモーターと冷媒を圧縮するコンプレッサーからです。 エアーパージなどが完全でないと変な振動が出たりするようです。？ 暖房時は室外機が冷風を出し、風の先では霜柱が立つほどなので冷風で下に溜まる風の出口も考える必要があります。
>無理だったら次は販売店との交渉ですね。 ですね　でも　販売店のメーカー丸投げも　何とも・・・ 自分なら　徹底的に販売店への　販売責任を追及しますが。 経過がわかれば　宜しくお願いします。
臭いの程度によりますが、空間から臭いを取り除くのは難しいです。 今はもう退職してくれたので解決しましたが、私の隣の席に悪臭を放つ者がいて、色々ためしましたが効果のあるものは少なかったです。 効果のある可能性としては、ホテル等で使っている脱臭機ですが、20万くらいしました。 ネックウォーマーの内側にファブリーズをつけて耐えました。 他には臭いのもとに向けて、卓上の扇風機で風を当てると効果がありましたが、空間自体には臭いが広がるので換気や臭いの逃げ口が必須です。 さらに臭いを客観的に評価するための装置は、安いもので15万くらいしました。 法律では企業に対する悪臭は環境権で争えますが、個人の悪臭に関しては何もないようでした。 臭いも数値として測定できる現代では、何らかの法整備をしてほしいものです。
どのように工事されているか詳細がわかりませんがエアコン粘土は隙間に留まっているだけです。 配管が動いたりしなければ穴深部への防水の役目は十分果たすのですが配管側の固定が悪いのか経年変化して外す際にはペアコイル側にくっついたドーナツみたいに取れてきます、スカスカなのです。 よって気の利いた工事ですとコーキングで補っています。 コーキングって素地の荒いものには結構くっついていますが接着ではありません。 これを利用して配管のスリムダクトの上部や継ぎ目にちょいと塗っておきます。カバーのズレ防止です。 コーナーの処理の仕方によりますがスリムダクトのカバーがズリ下がって上の方が露出しているというお宅をよくみかけます。量販店の何千円かの仕事ではそこまで気がきかないのが普通でしょう。
よく言われるのは、暖房として使うなら、基本的にはエアコンが最も節約になるらしいです。ただし気温が特に低い時・・5度以下ではそれ以外の方が効率いいらしいです。これは、エアコンの構造上室外機に霜が付くらしく、霜取りの機能で電気使用量が急にアップしてしまうらしいです。 （これは確か去年辺り某電力会社も発表していました。電化製品を勧める発表をしているのが電力会社ですから、ちょっと・・というところですが。） 結論としては、特に寒い日や寒い地域だけガス暖房機。それ以外はエアコンを使う。というのがベストなのではないでしょうか。 　＞ガスファンヒーターは寿命が短いと聞きますが本当でしょうか？ どのくらいだと短いというのかはわかりませんが、うちで使っているのは20年近くは経っている気がします。エアコンも数十年は持ちますよね。 ファンヒーターはエアコンに比べ圧倒的に安いですよね。一方で、エアコンは高級で馬力があるものの方が電気節約にはなるらしいです。部屋の広さに合わない弱いエアコンだと、激しく稼動するので、それだけ消耗し易いらしいです。 ・・・と、単純に比較はしにくいですね。
先ずエアコンに関しては消費電力に対する使用電流量での電気料金ですので、電源電圧が100Vでも200Vでも消費電力が同じであれば使用電流量も電気料金も同じだと考えて下さい。 それでもどうしても200V仕様エアコンの方が消費電力が大きいのは、200V仕様のエアコンの方が適応畳数の大きいものであるからで、逆に100V仕様にはない大きさだからです。 それとエアコン暖房で注意しなければならないのは、使用するエアコンが冷房重視のものなのか暖房重視のものなのかで話は大きく違ってきます。 冷房重視のエアコンで暖房しようとすると、もともと効率の悪い暖房なので部屋がなかなか温まらないとか、さっぱり温かい風が出てこないとか言われます。 もちろんそんなエアコンによる暖房ですので、エアコン側としては一生懸命頑張って部屋を暖めようとフルパワー運転します。 当然それでは消費電力も目一杯大きい運転になります。 これでは暖房による電気料金が高くなるのは当然です。 冷房より暖房の方が消費電力が高いのは冷房能力重視のエアコンだからです。 近年では各メーカー共に暖房能力を重視したエアコンがあります。 暖房能力は非常に高いのに低消費電力型のものが主流です。 高気密高断熱住宅は暖房に火を使えないので、必然的にこういったものになってしまいます。 しかしネックは価格です。 暖房重視エアコンは非常に高額です。 ですが電気料金を考えたらずっとお得だと思います。 エアコン暖房による電気料金と石油ファンヒーターの灯油代を考えたら電気料金の方が安いです。 暖房重視エアコンなら比較するまでもありません。 それから1/11～2/9までで2月分14.131円との事ですが、この時期ならばそれほど高額だというほどのものではないように思います。 エアコンによる暖房も原因のひとつかもしれませんが、大抵電気料金が高額になる原因のほとんどは照明によるものが多いようです。 質問者さん宅では電球を多く使用していませんか？ インバータタイプではない蛍光灯器具が多くありませんか？ それと現在ご使用中の家電製品は近年主流の低消費電力型でしょうか？ 特に洗濯機と冷蔵庫は低消費電力型とそうでないものの差が非常に大きいですよ。 また食器洗い乾燥機はとんでもなく消費電力が大きく、それを日々使用するならある程度の電気料金は覚悟しなければなりません。 それからもしかしてお宅にはエコキュートがあったりしませんか？ 冬期間はエコキュートの設定次第では頻繁に追加炊き上げが行われ、それもまた電気料金の高騰に繋がります。 電気温水器はエコキュートと比較するまでもなく電気料金は高いですよ。
25000円～40000円でしょうね（使用配管によります） 工事費用は相談できますからまずは相談しましょう 私は自分でやりますよ 自力なら必要なら配管セットの購入や延長用のニップルなど必要（3000円以下） 工具はフレア加工・パイプカッター他工具（ドリルやホルソー・・・）小物すべて有ります。 現在設置してあるところの配管穴が塞いでも見えますから 工事依頼してまで移動するなら1番安い機種を追加購入しましょう
No2です 悩ましいですね、 ＴＥＳ配管機器　ヘッダー等も製造元はおそらく同じで各社ＯＥＭ供給ではないかと、 よって互換性は有るかと想像します。 リフォームでフローリングを改修予定なら一般的な床暖房への更新がよろしいかと、 プラス電気エアコン　近年の省電力にはめざましいものが有りますので、 床暖房とエアコン　上手に使い分ければ電気代での節約も可能かと。 ガス会社のメンテが必要な割には売りっぱなしの体質には少々疑問を感じます。
＞また、空気清浄機で、匂いやホコリには当たり前に効果ありますか？。また、花粉にはどの程度効果ありますか？。気持ちの問題か少しは といった程度でしょうか？ 「一部抜け落ちてましたので補足します。」 花粉は通常は2重構造に成っていて、外殻は比較的、粒子が大きく、個人差はあるが呼吸器内に鼻毛や粘膜や唾液等の働きで入らず、ヒスタミン等の抗体による排除排出の為の刺激・動作でのクシャミ、咳、鼻水、涙等の異常のいわゆる花粉症と言われる症状や原因物質となるケースは少ないです。 しかし、外殻が衝撃や乾燥や生長等で分裂すると、より細かな微粒子オービクルが飛来散乱・浮遊します。 これが、呼吸を通じて身体内に入ろうとする時に、排出しようとする身体の働き（ヒスタミン等の抗体による刺激で起こるクシャミ・咳・鼻水・涙）が激しく頻発する事が花粉症の代表的なメカニズムです。 その原因物質の数を⇒湿気で質量を重くし＜例えば雨や加湿器＞地面や床面に沈下安定させ、空気中の浮遊量を減少させる効果が有ります。 さらに、花粉を保湿して分裂分解する事によるオービクルの発生を抑止し、身体への流入を防止すると共に、ガードする粘膜や絨毛や鼻毛・まつ毛等の働きを助けたり、クシャミや咳等の頻発による粘膜等の痛みや腫れや出血らの症状緩和にも効果があると言われている。 つまり、花粉の屋内への侵入を抑えるのが雨や湿度であり、屋内では加湿器や空気清浄機（フイルターによる捕集）です。 加湿器の湿気がオービクルの発生量を抑制し、花粉によるアレルギー症状の緩和、美肌や髪の毛の保湿によるメンテナンスにも効果を示します。 さらに、プラズマクラスターイオンの働きを高めたり、半減期[活動時間）にも効果が有り、間接的かもしれないが花粉症の対策の一つにお勧めします。
返品して 今度は自分で付けるか 冷機屋で工事して下さい そうしなければ永遠に解決しないよ しかし冷機屋って凄いよな ヤフオクでの新品価格が40万円のエアコンが 平屋で配管再利用で工賃込み価格120万円って 凄い (実話) 貴方も是非 その様な業者に キット満足できるから
配線ではなく　冷媒配管　つまりフロンガスの連絡配管です。 なので暖房中は熱いガスが流れているので正常です、 ただ今回中古のエアコンという事でたぶん配管も中古だったのでしょう 普通は配管は新品に交換するのですが　何でも屋さんが　気をきかせて安くあげる為に 再使用してくれたのかもわかりません。 なので配管も硬く曲げ辛く　断熱材も劣化して熱いのが表面へ伝わっています、 見た目もも素人丸出し工事なので　心配なら電気屋さんでやり直す、 気にしないならそのまま使い続ける、 工事にはそれなりの費用が発生してしかるべきです。
今後の参考までに。 まず、電源は切ります。 次にエアコンの室内機のコンセントを抜いて、１０分待つ。 そして、再びコンセントを差し込む。 雪などが降っている日は、室外機周辺に積もる雪が原因で室外機が壊れないように勝手にセーブしてしまうので、室外機の雪を出来るだけ払い落とす。 これでもまだ改善されないのであれば、修理なり交換なりしてみてください。 ただ、１０年以上の機種だと寿命が来ている可能性もあるのでその場合は大家さにゃ不動産屋に相談してみてください。
No.3です。 お尋ねはエアコン用の200Vコンセントから床暖用熱源の電源を取ると言うことですね。 理屈では同じ200Vなのですが、冬はエアコンを外すならともかく両方回すとエアコン用のブレーカー許容電流を超える恐れがありますので普通は別に線をひいてブレーカーも別に設けます。 エアコン用のスリーブの中を電線を通すのは問題ありません。 床暖房用はエアコン室外機に温水用の循環ポンプを組み込んだ物でその分だけ重くなっています。2段重ねの室外機置き台を使えばよいでしょう。
「冷媒回路を完全」だと思いますよただ作業するほうが雑な工事で許容される部分を見込んで作業をしてしまうから。それで大丈夫と思ってしまう。 ストレーナーやドライヤーの無い機械だったらどうなるのでしょうかね？ メーカーの作る方が作れなくなるのでしょうが？ また現在ではフレアー部の締め込み時のエアコンパル（昔はスプレースニソ）の潤滑剤使用の有無の問題、 トルクレンチとの相性でいろいろ、私はサイズスパナでの手締めですからつけますが 油無しトルクレンチでは締めが甘く感じる。 Ｒ－４１０Ａ前の前Ｒ－２２は皆スニソを薦めていたが鉱物油の問題で一時使用しないように。 エアコンパル使用で締め付けやすくなりトルクレンチトルク以上の結果になりナット割れを招きやすいとか？ ＿＿＿ フレアーナットを機器付属品を使わない事によるナット割れなど（フレアー済のｍサイズ切りの配管セット使用時など） ＿＿＿ Ｒ－４１０Ａで業務用大型では配管抜けもあるらしい。 ＿＿＿ 真空引きはゴミパージは出来ずエアーパージ、真空乾燥は運転していたものでの処置で新規取り付けはそのような作業環境でしない方が重要、先行配管で水分乾燥が必要かもと思われることもあるかも、ビニールテープでの端末処理でまにあうのでしょうが。
＞自分で高圧洗浄器を買って、洗浄してみたらマシになるのでしょうか？？ 熱交換器だけ綺麗に取り外せて冷媒の再充填が出来るスキルがあるならそれも可能でしょうが、間違いなくエアコンをぶっ壊した上に部屋中水浸しになるので、やめてください。 今できることと言えば、エアコンを暖房運転させ、窓を開けて扇風機や換気扇を使って換気をし続けてください。（気分が悪く無くなるまで。多分数日はかかるでしょう。その間は他の部屋にいるか、外に出ていてください） 暖房運転させることで熱交換器に付いた溶剤等を飛ばし、それを外に排出することでエアコンから出る化学物質を強制的に減らす事が出来ます。 新しいエアコンを買っても、似た様な事になる可能性があります。とりあえず病院に行って、アレルギーチェックを受けてみて下さい。そこで原因物質をはっきりさせれば、ある程度対策が立てられるでしょう。
新品はエアコン自体にドライヤー（乾燥剤）が組み込まれているのでは？ 許容を超えた場合が困り物。 冷媒サイクルで表記されていない場合もあるかも。 １５ｍ長 １２ｍ高低 なので余裕あるのでは　こういう業者だと移設など２度目以降が嫌ですね。 Ｒ－２２のガスのエアーパージ用追加補充室外機のメーカー出荷が無くなってからすごい年数経っているのですけれど。 Ｒ－４１０Ａは最初からエアパージ用の追加無し。 不具合が起きたら手間取る修理より、不良工事を指摘して製品交換が良いでしょうね。
＞同じ石英管でも遠赤外線のでるのの、でないのは どういう風につくりが違うのですか？？ 　　　　　↓ 暖房機の中で発熱体と熱伝導の違いだと思いますが・・・ ◇熱伝導の中で対流にて熱量を放出・温感を感じるのに波長の違う近赤外線や遠赤外線が有りますが、近赤外線は途中の空気と熱交換し（温度が低下＆冷え）、人体の皮膚の表面で多くは反射される。 一方で遠赤外線は直進性が強く、皮膚の中の温点(温度を感じるセンサーのような部分）を刺激し、意思焼き芋や天津甘栗のように芯＆中から温まる。 ◇その発熱体の温度が230～300℃近傍が遠赤外線を多く含んだ熱風熱線を多く出すと言われており、その為にセラミックや備長炭・石・カーボン等が遠赤外線ヒーターの発熱体として多く利用されている。 ◇質問にある石英管もカーボン塗装するか、カーボン塗装したパネルを発熱させたりする構造に成っているのだと思います。 またカーボン以外でもセラミックを利用したり、ハニカム構造や発熱温度で遠赤外線の多く含まれた温風を放出する商品や優良誤認に近い宣伝文句だけの通常の電気ストーブもあります。 詳細は、メーカーのお客様相談室や購入店舗の売り場等で、具体的に機種名で確認されるのが確実で良いと思います。
たまたまリンナイとノーリツのガス給湯器のカタログが手元にあったので 見てみました。給湯器単体ではリンナイの場合16号でも24号でも最小は2～3号の ようです。能力ではなくシリーズによって違うようです。 直接肌に触れる用途ではかなり精密な制御をするのでガス消費量は大きく変わります。 ご質問の床暖房はリンナイではハイブリッド給湯器ですよね。 ガスの出番は床暖房の立ち上がりの時や高温水が必要な時だけフル運転し 温度が落ち着いたらヒートポンプで作ったお湯でまかなうようです。 デジタルカタログで読むのが辛いので全部は確認していません。 でも普通のエコキュートに比べてハイブリッドではタンク容量が小さいので ガスで補っていると思います。ハイブリッド（エコワン）のカタログには 確かに記載されていませんね。メーカーに確認してみてはいかがでしょう。
中古買って取り付けは自分でできるなら中古でも良いですが、だいたい取り付け料は２万円程度かかります。 6畳なら新品で取り付け料込みで４～５万円のを買ったらどうでしょう？ 中古だと冷媒が解放され空気にさらされている可能性もあるので、エアコン内に水分や埃が入りこんで冷凍機油中に溶け込んでいるかもしれません。危険です。 でもどうしても中古を買いたいのであれば、元の定価が高い方が良いでしょう。高級機と言われるグレードです。それを専門の業者で予め清掃してもらってから取り付けた方が良いでしょう。 エアコンの熱交換器は水分で非常に汚れやすいので、予め清掃してもらった方が無難です。タバコは組み立ててからでは取れにくいでしょうから。
エディオンが間違っていると思います。ちょっと判る人なら簡単に判ることを、全く知らない素人相手に堂々と説明し売っているとしたら犯罪です。消費者庁に、エディオンで不適切な表示で、エアコンが販売されていると訴えてみたらどうでしょう？ たぶん確信犯で酷いものです。店舗単位での悪質な間違いでしょう。お客はたまったもんではありません。騙されて買わされるのですから。消費者庁に投書が気が引けるのであれば、エディオンのHPにあるお問い合わせで質問してみたらどうでしょう？あっさり間違いを認めると思います。 でもそのとき、知識が未熟な販売員が間違えて作ったものとか言い訳をするのでしょうか？大変びっくりしました。本当に間違いなら、エディオンというのはエアコンに関して専門知識が無い最低最悪な店で、こんな店では買ってはいけないということです。 https://my.edion.jp/pc/inquiry/brand/input.php 本当に2.8KWでその能力が出たら業界中が大仰天です。 さて、質問の、2.8KWか4.0KWの検討で迷っていて、あなたの家の木造が非常に断熱と気密性の悪い部屋なら大きい方が良いでしょう。でもすきま風のない、ちょっとした暖房でもしばらくすれば暖まってくる部屋なら、小さいサイズの2.8KWでも良いかもしれません。一番ひびくのが電気代です。COPという効率の値が全く違うと思います。そういう意味において、エディオンで2.8KWを騙されて買うのは結果的に悪くないかもしれません。 具体的には、エアコンは4.0KWの能力の大きいものを買って、でも実際は年間を通じて1.0KWも必要なく、一番暑い時や寒い時に3.5KW程度欲しいような場合、2.8KWでは足りず、少し暑いかもしれません。4.0KWならもちろん十分足ります。でも2.8KWを買ってしまった場合、窓の外にヨシズをかけるとか外部からの熱を少しでも防げば足りるかもしれません。それより電気代が全く違うと思います。電気代をあとで見ると、翌年エアコンがつけられないくらいビックリするかもしれません。
とんちんかんな回答が出ないうちに正解を出しておきます。 1) 確実に磨耗する回転部分(室内外ファンモーター)の寿命が4万時間前後です。もちろん使用条件により様々(台風の中で室外ファンを回せば負荷となり寿命が短くなる方向に変化するでしょうし)ですがルーバーの稼動モーターなどが先に逝くでしょう。基盤の半導体などは予測できません。 2) 配管を脱着する際にフレア面を傷つけない、新規の配管をつけるなら制限無し。 ポンプダウン→素人のＨＰなどで簡単に使用されている言葉ですが内部圧力を下げて水分を乾燥（気化）させやすくしてサイクルが嫌う水分を除去する行為です。 3）ガスの抜けは無視できる（ほぼ無しと言って良い）ので熱交換の効率が全てで室外器の放熱フィンがドロついているとか曲がっているとか、室内は埃まみれとか。 コンプレッサの突出量の減衰は無視して良いです。 4）家庭用は密閉型のコンプレッサなので上記のとおり抜けは無視。よって補充の必要は無し（＊補充するとか言う業者はド素人です！　家庭用の場合は総入れ替え） 対してカーエアコンの場合は開放型コンプレッサなので（回転させる動力は本体の外、ベルトでエンジンの回転を伝達される故）年に数グラム単位で確実に抜けています。 但し動力であるエンジンの回転数が常時変動しているので「いい加減」でＯＫなのです。 当方は某電気メーカーでエアコンと車両用クーラーを担当していましたが自宅のエアコンは１７年前の物、実家のエアコンは２８年前の物を使用しております、蝦夷地なので涼しい事もありますが経済的には非国民です。
これはお住まいの地域というか外気温によってかなり差が出るのですが、外気温が氷点下にならない状況で有れば、エアコンの方がかなり有利ですね。というのもエアコンは電気を電気ストーブのように熱を作るのに使っているのではなく、外気の熱を室内に運ぶのに使っているからなのです。要は冷房の逆をやっているのです。室外を冷やし室内を暖めるので、家庭用のエアコンでは空気の持つ熱を使いますから、外気温が氷点下に下がってしまう状態が続くような場所では、室外機が霜だらけになってしまいまともな運転はできませんが。 寒冷地や豪雪地帯などでなければ電気ストーブよりははるかに効率が良いでしょう。電気ストーブではどのようなものでも、電気を熱に変えるので発熱量は同じで1KWで860Kcalですから同じ電力を消費するエアコンの1/4程度の熱量しかありません。寒冷地などでなければ、半分くらいの電力でポカポカに温まるでしょうね。1.2KW程度の消費電力のエアコンの暖房能力は１２畳程度有りますからね。 まぁ。電気代は契約や地域によって下がるので一概には言えませんが、1KW/ｈ辺りおおよそ２７円電気ストーブでは１時間当たり３２円程度、エアコンなら多く見積もっても半分、まぁ1/3程度でしょう。 １日８時間としてストーブでは256円　エアコンならその半分か1/3　同じ条件で電気ストーブ１か月だと７６８０円　なので　少なくても３８００円程度は安くなるでしょうね。
電熱管の中はガスなどは入っておりません。 たぶん石英管ヒータだと思うのですが・・・ http://www.metro-co.com/wgs/blog/fp/22/ メーカーの説明にもあるように密閉されていないのでガスなどは入っておらず そのまま大気（空気）が入るようになっています。 ヒーターを消して温度が下がれば気圧差で石英管外の空気が入るぐらいでしょう。 臭いの原因は拭いたときに付いたタオルの繊維や汚れ、ホコリ、点けるまでの間に拭いたときの水分で繁殖した雑菌などがヒーターの発熱により燃える事で出ているのではないでしょうか？
灯油・ガスの普通のストーブは、 昔ながらのすきま風の多い家なら良いのですが、 現在の様な気密性の高い家には不向きと言うか、適さない商品と言えます。 時代とともに人の生活や環境も変わっており、 ストーブもまた、それに合わせて変化しています。 したがって、それらに合わせて利用するストーブの種類も検討するのが本筋です。 現代的な家で気密性の高い家では、エアコンや電気によって温める方法か、 「FF式」と言われる排気を煙突やそれと同等の排気口によって 直接屋外には排出するタイプの灯油＆ガスストーブを選んで使用するようにしましょう。 どうしても昔ながらの排気設備の無い灯油＆ガスストーブを使う場合は、 普通の部屋で使用する際は１～２時間に一度の部屋の換気が必要になってしまいます。 換気が必要なストーブを使っておいて、換気が問題だ・・・面倒だ・・・ と文句言うのはその人自体に問題があるとも言えてしまいますよ？ 質問者さんの場合は「節約」や「効率」、「都合の良さ」を強く求めているように感じますが、 何かを求めれば何かを失うという部分も、もう少し妥協してみてください。 ちなみに、ストーブを使いながらエアコンも併用している・・というのはどうなんでしょうか？ ガスストーブとは言っても電気も使っていますし、 それでいてエアコンも・・・となるとかなりの無駄もあるような気がしますがどうですか？ 個人的には、FF式のガスストーブに変更した上で、 エアコンではなく、扇風機かシーリングファンで部屋の温度ムラを無くす方が良い気がします。
ビスが緩んでいるか。ファンの軸がずれているか、ベアリングの不良かもしれません。開けてみた？振動はどこから来るのか。振動を抑える前にやることでは。
ガス漏れの可能性はまずないでしょう。 エアコンのガスはそれほど大量に入っているわけでありませんし、ガス自体は匂いもありません。シンナーのようなにおいとなるとガスと一緒に入っているオイルの匂いとも思えませんし、そんなに大量に漏れていれば半日もたたずにエアコンは効かなくなりますよ。 R410に全く毒性がないわけではありませんが、それは高濃度の雰囲気中での話です。家庭用のエアコン一台分のガスが全て漏れ出したとしても狭い気密性の高い部屋で窓やドアの開け閉めもないような状態でなければ問題になるようなものではありませんし、そうなればエアコンは確実働かなくなりますよ。 何かほかのものが原因でしょう。
＞１８年使用したエアコン 現在のエアコンは冷媒も違うし使う配管が以前の物より太い機種が多いので、そのままでは使えないかも知れません。 あとは、電気屋の技量にも不確定要素があります。 今の配管の太さを確認してから、機種選定した方が良いでしょう。 ＞ゴミを外に排出するタイプのエアコンだと、蔽配管再利用したとしてもゴミ排出用細いパイプを出す穴を開ける必要あり？ ドレンのホースと同じ位の管と、そこから雨などが入らないため（？）のカバーが付きます。 結局壁に穴を開けなければなりません。 室内に溜められるのなら、そういった機種が良いでしょう。
ＮＯ1の方の触媒の情報は初めて聞きましたが、少なくとも 冷媒ガスの漏れでは有りません。 クリーニングの洗剤が残っているのかな、と思いますが 業者に再確認させるのが良いかと思います。 自分で対策してしまって直らず、それから業者が見ても対策の状況が 理解できないと判断に誤りが出る場合もあります。 今回はその問題は無さそうですが、一度業者に任せたら納得するまで 業者に聞くのが基本と思って下さい。
もったいないのであれば3万円支払ってください 取り外して、洗浄して、取り付けてと洗浄のほうが手間が掛かるので、工賃が上がるのは当然です。 新品なら、取り外し、取り付けだけで済みます。
洗浄液は強いアルカリ性ですが臭いはほとんどしないはずです また、洗浄後は仕上げ時の大量の水でほとんど流れ落ちますし冷房運転時の結露でも自然に落ちてしまいます 敏感な人だと本体プラスチックの臭いさえ気にするようですが、少なくとも洗浄前の異臭よりはマシでは どうしても気になるならばファ○○ーズとかの消臭殺菌スプレーでも試してみてはいかがかと ただ、洗浄剤にも種類があるとすればその限りではありませんがシンナー系なんて使うことはないはずです（そもそもエアコンの汚れはそういう性質のものではありません）
通常の使用では明らかにエアコンの方が安くなります。 電気ストーブはいくらつけても部屋は暖かくならないからです。 しかし、自分の周りだけ温めるというならば話は別です。 電気ストーブは常に１時間で３００Ｗまたは６００Ｗ（約１５円）の 電力を消費しますが、エアコンは稼働率によって変わるからです。 暖房しはじめは１０５０Ｗをフルに使い、アタｔ舞ってからは稼働率が ３０～６０％くらうになるでしょう。 ですから、３００Ｗの電気ストーブの方が安いこともあります。 とはいうものの、３００Ｗの電気ストーブでは自分の周りすら 暖かくならないと思います。それならば、３００Ｗの電気ストーブも やめて、厚着で我慢すれば電気代は０になります。 エアコンを持っていて電気ストーブに頼るのは反エコの骨頂です。
4です。間違ってました。 ファンヒーターは今後いっさい使わないのですから関係無いわけです。 本当の式は 新しいエアコンの価格＆工事費 ÷ （古いエアコンの電気代 - 新しいエアコンの電気代 月額）＝何ヶ月でペイできるか でした。 夏も計算に入れれば年間の稼働月数がわかりますから上の答えを年間稼働月数で割れば何年かかるかがわかります。 それが新しいエアコンの耐用年数より多い場合は今のエアコンが壊れるまで使った方が得だということになります。 もしお子さんが大きくなったらまたファンヒーターを復活する予定ならば耐用年数ではなくてそれまでの年数ということになるでしょう。 新しいエアコンの消費電力はカタログに載っているはずです。
冷房もきかないのではなかったのですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8231363.html 高級品と普及型では確かな性能差があります。 というかメーカが性能を差別化のアイテムとして商品化しています。（本来ならもっと性能が出るのをあえてスペックダウンさせている） それと設置場所の断熱性もかなり影響します。 高気密高断熱住宅なら普及型のエアコンでも十分に働きます。 koutarou73さんの部屋は低気密低断熱と思われます。エアコンの能力はさらに上の4.0kWがふさわしかったのではないでしょうか。
回答→「消費電力」の表示が一番小さいものが一時間あたりの電気代が安価になります。 長々と能書き書いている回答者がいますが質問の正解はコレです。 もちろん暑がり寒がり、部屋の広さ、窓の大きさなどなど実際は色々な条件で購入される際にセレクトされるのでしょうが当方はメーカー勤務の経験上断言します。必要最小限の「小型電気ストーブ」をこまめに入り切りする。これが正解です。 ヒーポンだのＣＯＰだの分かったようなわからんような回答がありますが室外のモノを動かしたりするのに余計な電気使うのだからコスト安いわけがない。 ストーブなら光と熱以外に電気使っていません。部屋の隅々まで温度ムラをなくしたいなら扇風機を併用すればよろしい。 但しすきま風が抜けていくような断熱性の薄い空間なら化石燃料燃やさないと無理です。
１００Vに２００V用のエアコンですか動くわけないでしょ・・・、２００Vは別に配線しなければなりません。コンセントも変わります。
オール電化は高気密/高断熱構造で作った新築住宅向けだと思います。 ・安い深夜料金時間帯に１日に必要なお湯を炊きあげます。お湯が不足して昼間に焚き増しするとオール電化の効果は激減します。 ・昼間時間帯の料金単価は大幅に高くなります(深夜の３倍くらいです)。昼間に他の電気機器を沢山使うとオール電化の効果はなくなるどころか逆転することもあります。 ・この微妙なバランスの上でオール電化は成り立っていると言えます。 ・その為に新築住宅では高気密/高断熱構造にします。もちろん高冷地には不向きですね。現在どこにお住まいか分かりませんが既存の住宅にオール電化契約は不向きだと思います。
無理です。 当方は電機メーカーサービスマンの経験で分かる範囲の回答を噛み砕いてするようにしています、設定や軽度の故障、設置の不備の問題は予想できる範囲を回答させて頂いていますが「ヒューズが切れたから交換したい、どこについてますか？」というレベルの質問には警鐘を鳴らしています。 ヒューズが切れるには原因があり故障箇所の判定には計測と知識が必要だからです。 DIY店の発達した現在であれば工具さえ揃えれば過昇防止サーモ並びに感温サーミスター自体の交換は可能でしょう。 但し感温サーミスターの故障はＨＨまたはＬＬになって（途中での断線、過電流での接点短絡）動作が片方に固定するものであってサーモスタット動作をするのであれば感温（サーミスタ）センサー部の故障はありません。 燃焼制御が不適格または冷却すべき箇所の冷却不良と考えるのが普通です。且つガスであれば突出量制御の微妙な部分もあるのでその辺で売っている工具だけでは無理です。 よって危険を伴うので少ない情報での予想を記すことは控えます。 偉そうに聞こえたら申し訳ありません。
まずはランニングコスト(光熱費)ですが、単純には電気代のほうが安いと思います。 エアコンとファンヒーター、どちらが暖かく感じるかは、ファンヒーターでしょう。発熱の立ち上がりが早いことと設置場所が足元だからです。暖められた空気は空間上部へと向かうので、壁掛けエアコンは必然的に不利です。ただし高級タイプのエアコンならば総合的な暖房能力はエアコンのほうが上です。 またエアコンは高級タイプほど暖房能力と省エネ性能が良くなりますし、適応サイズといわれるエアコンを使っていてもグレードによって差があると思います。 現況、書き込みの使用頻度からすれば、さほど長時間ではないようなので、ファンヒーターを補助的に使えばよいのではないかと思います。 ただ長時間使うことをお考え、もしくは灯油購入の手間、ストレスを軽減したいということであれば、高級エアコンへ買い替えも検討の余地があるかもしれません。 ちなみに高級エアコン購入ならば、現況は型落ち(13年度)モデルを探すのがよいです。18畳高級機が15万くらいであればお得だと思います。先送りであればタイミングは夏以降ぐらいでしょうか？これは新製品発売のサイクルが、エアコンの場合11月前後だからです。
アートではないですが以前の家で東芝エアコンのクリーニングをしてもらったことがあります。 前面カバーから始まって次々と取り外して床に展開して洗浄します。取り外しが難しい部位はブルーシートで壁/床に覆いをして蒸気洗浄のようなことも行います。 １人で大体４時間くらいかかりました。 今回は引っ越しに伴うオプションで時間的な制約もなくて纏めて広い作業場で効率的に行うのでしょうね。だから安く上がる？ それにクリニックが付いていますから引越先で動作保証も受けられそうですね(要修理は別途料金でしょうが)。安心お得な選択のように思います。
どんな物かわからずに費用をいえる方はいませんよ。 業務用にしても何年もの、天井埋め込み天井吊り壁掛けその他、それとも室外機からの音、メーカー大きさなど。 気にしないで使える程度ならそのまま使えば良いし、 ワンワンだと犬でも入り込んだかな？
一応確認の為に 気化式のなら どんなにフル稼働しても消費電力は20ワット程度で一晩に4リットル程度の加湿能力 ハイブリッド式の消費電力は200ワットとか 消費電力では比較にも為らない
エアコンのエネルギー消費効率は6程度 コタツのエネルギー消費効率は1 とエアコンが6倍も効率が良い しかし エアコンだと6畳の部屋としても25m3もの空間を暖めるエネルギーが必要 コタツだと僅か1m3程度 エアコン 25÷6=4.1の電気が必要 コタツは 1のエネルギーで済む この計算では コタツ1対 エアコン4.1 コタツの勝ち
ネットショップも量販店も、結局工事請負業者に委託（その業者が子会社か第三者かなどの違いはあるでしょうけど）しているので、工事の質に差はないでしょう。 これまでの私の経験では、業者の質というより個々の作業する人の質に大きく左右されます。 昔、取り付けたエコアンがすぐに故障して取り替えてもらったことがありましたが、最初に取り付けた土台が少しだけ曲がっていました（エアコンの後ろで全く見えなくなります）。 取替えに来た人はすごく丁寧に仕事する人で、それも全部外して水平に取り付け直してました（笑） ホースのテープの巻き方とか、ホースやコードの回し方など、それぞれ仕事振りが出るように思います。 町の電気屋さんはエアコンの取り付け実績が豊富にあるならいいですが、そうじゃないと適当な仕事して終わられる可能性があります。 エアコンは最初の取り付けのときの真空引きをやらないとか。 ネットは販売店の顔が見えないのと、何かあった時に連絡をスムーズに取れないなどあり得ますから、ネットショップ上で取り付け業者を明示していて（もちろん販売店自身のこともあります）、 その業者の素性（自身のサイトを持っているなど）が確認できれば良いのではないでしょうか。 出来ればリアルのお店を持っている業者の方が安心です。 それから大手スーパーの電気売り場も案外バカに出来ませんよ。値段も割りと安いし業者もしっかりしていると思います。 ついでですが、釈迦に説法かもしれませんが、２３畳用というのは結構大型ですね。値段も張るでしょう。 選択に当たっては運転能力を見ることも大切で、対応する部屋の大きさだけで選ばないようにすると節約につながります。 ２３畳用よりその１つ下の例えば２０畳用（というのがあったとして）が、実は運転能力が高くて、それで十分ということもあり、結構値段が下がったりします。
空気洗浄機使用ています。 湿度は肌保湿の60%に設定しています。 カビも結露もありません。 点火と消化の時の匂いは一発タ-ボで取ってくれますので2分位で匂いは消えます。
No2です どの商品でしょうか？ たとえば　我々　本職で使用するツールは http://item.rakuten.co.jp/kys/ta550n/ こんなタイプです　コーンは変芯するので　まんべんなく　銅管を広げ 綺麗なフレア加工が可能です。 既存のパイプ加工との事ですので　出来ればこのタイプがお勧めです。 配管は出来るだけまっすぐに延ばし　チューブカッターで　直角に切断 リーマで綺麗に面取りして加工です。 このとき銅管の切粉が　配管に入らない様に注意が必要です。
「我が家」良いですね、おめでとう御座います。 建売住宅ですから、有償交換であるのは、致し方無いでしょう。 不動産屋さんにしても、電気工事店を呼んで交換させますから、 幾らかの費用は発生するでしょうね。 人件費も含みますからね、2～3,000円と言う事は無いと考えます。 しかし、新しい建売住宅ですから、200Vへの切り替えは、非常に簡単な場合も有ります。 乱暴に言ってしまえば、作業らしいのは、コンセントの交換作業だけで、ブレーカーの 電圧切り替えはボタンの切り替え作業で済む場合も有ります。 この場合、実費はコンセントだけですね。 一般的には、コンセントとブレーカーの交換ですが、実費で言えば、それでも 2,000円程です。 しかしながら、電気工事店を呼べば、先に言った通り、2,000円程では済みません。 ですから、 エアコン工事のときに、一緒にコンセントも交換してもらいましょう。 お話の量販の方は、建売住宅にあまり詳しく有りません。 費用が掛かっても、実費で2,000円程度ですから、十分に無償交換の「お願い」が出来ます。 まあ、ダメで元々だと思えば、お願いできますね。 電気工事(コンセント交換)も出来ない人が、エアコンの工事に来るのはちょっと感心い たしませんが、そんな場合でも、エアコンの販売店が工事を手配してくれるでしょう。 私なら、こういう事情から、エアコン工事の時に、サービスでの交換をお願いします。 費用を乗せられたらシャクだと言う場合は、最後の最後に「あの～」と言って、 お願いしてみてください(笑)。 心配事を言えば、今のエアコン・コンセントにアースは来ているか？、くらいです。 しかし、もう家が出来てしまっていますからね。 配線が1.6だとか、単三が来ていない（200Vが取れない)とかは、心配無いと思います。
PM2.5対応の買えば間違いないですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お店に行って20畳用のエアコンがほしいと聞いたほうが確実かと思います。 うちは木造の家で9畳の部屋にケチって6畳用のエアコンをつけましたがまったく冷えません。 それどころか冷えないためにエアコンが常にフルパワーになってしまい電気代が高くなり結果的に高くつきましたorz
やっぱり、気温が穏やかな４月位ってイメージがありますね
「風呂場の暖房」で検索すると、ヒットしますよ。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
大まかに 石油 0.2Lで暖房能力3キロ程度として 100円/Lで 6.6円/1キロ エアコン 電気 0.5Kwで暖房能力3キロ弱として 10円/1Kwhで 1.6円/1キロ 同じ 1キロの熱量を発生するのに 電気だと1.6円 灯油だと6.6円 最近10年以内程度に製造された一般的なエアコンであれば 例え氷点下になろうと エアコンが圧倒的に安い
あなたが考える通り内部で何かが当たっているような気がしますね。年末年始使えないのは残念ですが、保証期間内に問題が見つかってもうけもんと考えましょう。家電って案外タイマーでもついてんのかってくらい保証期間が過ぎた直後に壊れたりしますからね。
予算がそれだけあるのでしたら、自動掃除機能付きのエアコンがいいと思います。幅が大きめですが、掃除の手間を考えるといいと思います。あ、大掃除でエアコンのフィルターの掃除やり忘れた（汗
エアコンの数値はなかなか鵜呑みにはできませんよね。数値測定の基準も実使用に沿ってはいない場合もありますし、エアコンの能力はヒートポンプという仕組み上、内、外気温に左右されますから、環境によって変わってきますしね。 さて、それでもご希望のサイズから選ぶなら、日立、富士通でしょうか？ 今年のモデルは省エネ性能、暖房能力などが良いメーカーですし、エアコンの高級機と普及機の能力差も大きくはこの2点にあります。 機能については各メーカー機にそれぞれ特徴がありますから、その点はお店などでご質問の上、ご家庭での環境条件、実使用に見合ったものを選定されるのが良いかと。 ちなみに東芝はデュアルコンプレッサー作動時は低消費電力ですが、APFなどは各社高級機タイプ中、最も低い数値となっています。
力尽きた場合には ホームセンター等で 取り換え工賃5000円程度ですよ ストーブのグレード次第では捨てた方が良いかも知れない トヨトミのダブルクリーンとかなら工賃払う価値が有ると思う
こんにちは。 ダイキン工業製の空気清浄器の場合、2桁の数字でグレードを示すので、この場合、TCK70Mのほうが上です。 ただし、販売チャネルよって品番が異なっており、"M"から始まる場合は家電量販店向け、"T"から始まる場合は通信販売向けとなります。ちなみに、「ぴちょんくんのお店」向けのモデルもあり、この場合、品番名は"A"から始まります。 また、数字の後につくアルファベットは世代を示しており、現行モデルは"P"で終わるため、どちらも型落ち品になります。 ちなみに、家電量販店向けの現行モデルにおける加湿空気清浄機の場合でグレード順に並べると、 MCZ70P>MCK70P>MCK55P>MCK40P になります。 MCZ70P http://www.daikinaircon.com/ca/cz/index.html MCK70P http://www.daikinaircon.com/ca/hg/index.html MCK40P/MCK55P http://www.daikinaircon.com/ca/co/index.html MCZ70Pは加湿だけでなく除湿もできる最上位モデルの「クリアフォースZ」となります。 また、全機種ストリーマ+アクティブプラズマイオンの「ダブル方式」を採用しており、新たに、エアコンとの併用で素早く空気を循環させることができる「きれいサーキュレーター」を備えるほか、空気の状況に応じて「通常モード」と「みはり運転モード」を自動切換して効率よく節電できる「新・eco節電」を搭載しています。
ワット数が同じであれば基本的には電気代は今も昔も変わらないと思いますよ。ただ最近のカーボンヒーターなどは遠赤外線を出す効果があって同じ電気代でも従来の電気ストーブより数パーセント暖かかったりします。
コロナシーズヒーターの 「 コアヒートスリム 」を買いました。 これはスタイルも良いので気に入りました。
貴方のお宅には原爆でも落ちているのでしょうか？ 被爆と被曝の言葉の違いを調べましょ モノを調べるスキルと磨かないと、何かにも不安なままで一生を送ることになるからね
暖房運転を続ければ乾燥して悪臭は直ります
その前に布団乾燥機の消費電力は チェックされてますか。 私が凄く古いのを使ってるせいかも ですが案外安くない印象が。 電気毛布やカーペットの類いは 電気代安いです。 ホームセンターのアンカとか かなり安いです。
＞キッチンドメストは効きますが？ エアコンドレンと、送風装置がいかれますよ 重曹をお湯で溶いたものと　クエン酸を水で溶いた物を園芸用のプッシュスプレー噴霧器にいれて ２つが交わるようにスプレーすると、炭酸水となって中和しながら洗浄します。 重曹の消臭効果がありますので匂いも落ちます。終わったら水だけ入れたスプレーで軽く洗い流しましょう 重曹は塩分がありますから。
周りの状況が変わらないのにおっしゃるような状態ならエアコンのガス抜けの可能性があります。 フィルターはちゃんとメンテナンスしていますよね。
検討されているダイソンの機種はヒーター付き扇風機です。 エアコンと比較できるものではありません。 冷房時の電気代は安いのですが、温度が下がる訳ではないです。 日本の夏には向いていないのではないでしょうか？ またヒーターは1200Wくらいで電気代をくいます。 1日8時間使うと約10kＷで1ヶ月で300kwhです。 1kWhを安く見積もって25円とすると7500円です。 これだけ電気代を使っても部屋の温度はほとんど 上がりません。 またファンを見せない構造のために、コンプレッサーの 圧力が高く、うるさいです。就寝時や静かな場所での 使用には問題があります。
動く被写体をブレずにとる方法はいくつかありますが、代表的なものは「シャッタースピードをあげる 」、「ISO感度をあげる」のどちらかです。一眼レフはその両方を事細かに調整できますのでオススメです。
こんにちは！回答させていただきます エアコンのみの電気代は分かりませんが 引き落とし金額を見てみると　夏場でも冬場でも　約１万円を切る程度で さほど差はありませんでした ちなみにエアコンは２台使っています では　失礼いたします
2万円も予算があるのなら空気清浄機付きやハイブリッド式の高性能なものが良いと思いますよ。アロマオイルを入れて使用できるものは安めのモデルに無理矢理つけて抱き合わせ販売感があります。別途アロマポットをプレゼントしたほうが喜ばれるのでは。
＃１のお礼の書き込みに関して 　取り扱い説明書に関して 　候補の製品の取り扱い説明書は、購入前でも閲覧も印刷も可能です。 　特に申し出る必要もありません。 　また、セラミック（ファン）ヒーターの優れた特徴や、製品ごとの購入者の評価を纏めたサイトがあります。ご参考になればと思い、添付します。 　(1)http://matome.naver.jp/odai/2135184209861732901 　(2)http://www.nextag.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%A9%E3%83 … 　さらに、電気代は、製品によりかなり違うと思います。パナソニックは、比較的高いですが、節電製品が多く、故障が少なく、長持ちするので、お得だと思います。
残念ですが、原因は別の所でしょう。 そもそも、エアコンで冷房を使われたことはなかったのでしょうか？ 夏にエアコンの冷房を掛けると、除湿水が外のパイプを伝わって排出されます。 この水はエアコンが作ったわけではなく、空気中にづくまれた水が、熱交換器で冷却する際、冷たいコップの回りに水滴と同じ原理で付着する水が重さで熱交換器から垂れ落ちて、それを集めた水です。 ですから、熱交換器に水が掛かったらそんなものが発生するなら、エアコンの冷房なんて使え無い事になるんです。 可能静的にあるのは、使ったスプレーボトルのなかがきれいになって居なくて、前に入っていた塩素系ぜんざいなどが掛かって、ガスが発生したなどの可能性が有ります。 熱交換器に水が掛かって、有毒ガスが出るのなら、そもそもエアコンの冷房は誰も使え無い事になります。
部屋が南に面している、また2階である。どちらか一方でも該当すれば2.8キロをお勧めします。2.8キロは全てのサイズの中で一番性能と価格のコストパフォーマンスが良くオススメです。
重なってしまったのは、残念ですが、ちょうど欲しかった物を、いただけて、よかったですね！ お家の部屋数や、現在ある、暖房器具、カーボンヒーターの大きさによっても、変わってくると思います。 カーボンヒーターは、エアコンよりも、かなり電気代が高いので、エアコンが常備されていれば、あまり使わないほうが、よいかと わたしも、この冬に検討したのですが、電気代が高いのであきらめてしまいました。 なので、エアコンのない部屋、もしくは、エアコンだけだと、寒い場合に使うと思います。 小さめなタイプだと、脱衣所や、トイレに、置いておくことも、できると思うので 小さめタイプだったら、２台あっても、便利かもしれませんね。 キャンセルできるのであれば、とりあえず、頂いたカーボンヒーターを使って、電気代や、暖房効果など、試してみて、もう１台を検討してみては、いかかでしょうか。
ダイニチのブルーヒーターは最初からメーカー保証が3年着いていてオススメです。うちのも10年以上使ってますがノントラブルですね。値段も性能にしては格安ですよ。
脱衣所なら、直ぐに暖かさ感が得られる、速暖タイプをお勧めします。 http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/1484959/ 場所を取らず足から身体まで温かさが届く縦型で、首振りやタイマー機能 などは必要有りません。 使うときだけスイッチを入れて、お風呂に入るときは切ります。 目の届かない時に、スイッチを入れておくのも良く有りません。 ですから、立ち上がりの早いものが必要です。 温風式のものは、暖まるまでに風に当たると、もちろん寒いです。 素肌ですと余計に寒いです。 しかも、多くの商品の温風吹き出し口は、足元近くに有りますから、 温風が出ていても、身体は温もらず寒いです。 試しに、温風を素肌の身体に当ててみますと、温風の当たる所は 暖かいでは無くて熱く、その周りは、風の所為で寒いです。 脱衣所全体が暖まるほど点けていれば、良いのでしょうが、1.2kw位の ヒーターを、誰も居ない所で点けっ放しにしておくのは、私は好みません。 ファンヒーターでしたら、もしも！の心配は少ないかとも、思いますが。 私は、電気ストーブをお勧めいたします。
室内の温度が分からず、また、設定温度もわからないので詳細は分からないですが、 高くて300円くらいだと思われます。
エアコン使用の補足です 通常のエアコンは一瞬でも停電してしまうと止まったままになります 対策として エアコンに停電自動復帰回路を組み込む エアコンよりも少し設定温度を低く合わせた マイコンが無いタイプのセラミックヒーターやオイルヒーター等をバックアップとしておく 等が必要です
この情報では、よくわかりませんが・・・想像して答えます。 下記のyoutubeの43秒辺りで、ビス(ねじ)を外している場面がありますが 多くの場合、ここには化粧カバーが付いています。 よく見ると3～4箇所に何かはめたようなものが付いていますから もし、それなら形状でわかるし、ビスが見えるので確認してみて下さい。
？があったので再登場させて頂きます。 余談ですが小生は該当ではないメーカーのサービスマン勤務経験があります。 パナ○ニックのサービスは子会社が行っていますが前述のとおりサービンマンのかなりの割合は個人の専従外注です。 小生が現役の頃は１００％の子会社ではないので親会社に媚らずにユーザーの評価が高いという記憶があります。但しＳＡＮ○Ｏを吸収したため元々のサービスマン同士の風土相違や地区割りなどがすんなり行かずに混乱していると後輩から伝え聞きました。 当時と価格も違うでしょうが出張費用を除いた冷媒回路部品（例えば四方弁）の交換だと量販店で冷房専用エアコンが買える値段、レジスターなどの電気部品だとその半分くらいが目安かと思います。 寿命については外的なサビなどを除くとまだまだまだくらいです。 コンプレッサの可能性を否定しなかったのは該当メーカーだとスクロール圧縮機を採用している機種がある製造時期だと思いましたので突入圧力（外気温高い時期）高での共振音を考慮しました。 この時期の暖房運転で問題無いのであれば小生なら例を挙げた箇所を真っ先に調べます。
非常に大雑把な比較になりますがカセットボンベ1本と灯油1リットルが共に100円とした場合、カセットストーブはボンベ1本で暖房出力１ｋWで3時間20分の暖房能力です。 適当に選んだ石油ファンヒーターの灯油1リットルでの暖房能力は2.5ｋWで約4時間です。 燃料100円当たりの暖房能力では石油ファンヒーターのほうが3倍近く燃費が良いとなります。
セラミックヒーターは洗面所やトイレ等の狭い空間の短時間暖房に カーボンヒーターは広い工場や風の有る場所等のスポット暖房に適してます 居間全体の暖房ならエアコン 石油ガスストーブファンヒーターですね
足元におくのなら安全性を考えなければいけません。 小型の電気温風機が最適だと考えます。 転倒したら電源が切れる。 直接熱源ヒーターに触れない。等の配慮がされています。
残念ですね、ガスストーブが候補にはいらないですかね（もちろん都市ガス仕様） ファンヒーターもありますが最近はガスストーブですよ（2台使用） ファンヒーターは足元が冷えるので顔だけ暑い　エアコンも同じ理由 オレンジ色の直火のストーブを使ったら全身一番暖かいです（遠赤外線） ガス料金は通常よりも月2,000円の追加ですからポリタンク灯油1本分かな（2台分） でもこの速暖無臭で超静かな暖かさは他の機器には無い環境で無風は最高に気持ちいいです 湿度も適当に上がるので加湿器も不要です 都市ガスならばガス暖房は即暖なのでお奨めしますがLPGは維持費が高額になりそう
コロナの暖房能力5.0kWエアコンは14畳用ですね、一般的に家庭用は最大でも23畳用で暖房能力8.5kWですから30畳間を暖房するには5.0kW用を2台動かさないと厳しいと思いますが。 なお、エアコンに示してある暖房能力（kW）は、日本工業規格（JIS-C9612）に定められており、外気温7℃ 室内温度20℃ 湿度が60％ で運転した場合となっています、このためインバーター＆PAM技術の進歩や熱交換器の多層大型化等から商品グレードによって格差が出ます。 標準的なエアコンの暖房能力・効率に於いて、外気温度が2℃→0℃→マイナス2℃→マイナス5℃と温度の低下と共に、凡そ 7℃対比で80％→70％→60％→50％ に暖房能力・効率がダウンして行きます。 つまり、仮に外気温が2℃に低下しても外気温が7℃時の80％は確保できるので問題なく使えます。 概略ですが外気温7℃として、同じ暖房能力、1kWを１時間使う光熱費は、エアコンが5円、灯油ストーブが10円、電気ストーブが25円となります。 参考：記事の内容は2006年時点なので、2013年ではエアコンは更に高効率化され 10%前後消費電力量が下がっていること、また灯油価格は約1800円/18Lと2006年時点より20％高くなっていることを勘案すると、更にエアコン暖房が有利ではないでしょうか。 http://allabout.co.jp/gm/gc/28159/
メーカーによって消費電力は随分違います。カタログ等で比較検討されるのが良いでしょう。
風向き板　試した? 向き変えた? ブロックかました? だけと前回から有る　能力不足では? 　またまた無視を決め込むか? やっぱり　却下無視の為の 愉快犯だろー
家電のメーカーサービスの勤務、貸しマンション経営の経験者です。 ＞埃が原因で温度センサーが反応していないようなので、部品取替えになるだろうと言われました →埃が原因で温度センサーが故障することはありません。仮にセンサーに埃がついて温度伝達が鈍くなったとして既に部屋は温まっているのにセンサーが「まだまだ寒い」と判断して暖房運転を継続した原因で１０年もつところが９年になる、そんなヤワな設計にはなっていません。 エアコンの故障を入居者が負担する（そういう特約をしていれば別）ケースは外的要因（ファンに棒をつっこんだ、ぶつかって外装を割ったなど）だけであり今回は該当しないハズです。 よって管理会社が無知な質問者を騙して修理代金を負担させようという悪徳管理会社です。 管理会社のお抱えの設備業者はユニットの修理を自ら作業するとは思えません。ダイキンのサービス会社などに外注するハズです。確認するならココの段階です。 ＞入居者の実費になると言われたので →設置してある設備で一般的に入居者が負担するのが慣例なのは灯具の電球や蛍光灯くらいです。灯具本体が故障すれば通常生活に支障が出ますので貸主は遅滞なく灯具を交換する義務があります。 もちろん「入居者が負担」と明記して賃貸借契約を締結していれば別ですが。 通常は暖房、エアコンの清掃、メンテナンスは「退去時清掃代金」で徴収され、その他の設備品の消耗は家賃に含まれているという判例もあります。 大家さんと管理会社（ここが悪徳の場合が多い）と見解が違う場合もありますので人間関係を考慮して支払いたいのであればどうぞ。
エアコン能力が足りてて死角に成ってるだけならば　サーキュレーターか扇風機などでキッチンの奥まで風が対流する様にしてあげると良いですよ　　 合わせてホットカーペットを使えば
エアコンの取り付け工事をするときに、一番気になるのが構造物の場所、 つまり、筋交いの位置です。 壁裏センサーでも、なかなか分かり難いです。 探り穴を開けて、確かめるような事もします。 初めから、場所が判っていれば、それに越した事は有りません。 さて、エアコンの中央付近に、配管穴を開ける工事は、出来ない事では有りません。 板そのものに、穴開け加工が必要な場合も有ります。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&btnG=%E3%8 … また、最近のエアコンは全部、補助配管方式と呼びますが、室内機側に 接続配管が有ります。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&btnG=%E3%8 … 中央付近から配管を取り出す場合、銅管の曲げ加工を、丁寧にやる必要も、 生じます。 また、配管の接続箇所が、壁の中に隠れたり、壁から出て直ぐだったり、 と言う事も生じます。 接続箇所が壁の中ですと、万一のガス漏れが起こった場合、点検も 出来ません。 壁から出て直ぐの場合は、接続箇所は曲げられませんから、 出っ張る格好に成ったりします。 そういう事も起こり得ます。 手間を惜しまなければ、エアコンの補助配管を切って短くし、 配管を繋ぐ工事も出来ます。 言葉で言うと簡単ですが、きちんとするには、それなりの手間が掛かります。 ご質問で、一番の問題は、作業者が「壁の真ん中に穴は開けられない」と、 言った事だと感じます。 (作業者が、言った手前も有るでしょうか？) ほかに原因(外壁など)が有るかも知れません。 回答としては、「工事は出来ます」に、成ります。
お返事有難う御座います。 そうですね、でも圧力計は、大変なコストアップになると思いますよ(笑) もし付けたとしても、殆どのユーザーの方は見ないと思いますしね。 もし、見る方がいたとしたら、それはそれで、圧力計の見方の説明書きが 大変になります。 今思ったんですが、例えば、表示ランプなどで、ガス不足を教えてくれる 仕組みは、たぶん作れるでしょう。 コンプレッサーの運転電流を測るセンサーと、ガス圧を測るセンサー、そして 外気温度との、3つの関係を正常値と比較するプログラムと組み合わせて、 表示する仕組みです。 そうして出来た商品のメリットとコストアップを考えると、たぶんその商品力は 販売に生かされないと思います。 コストに見合った、ユーザーの受ける恩恵が、何も有りません。 これが、「そうしない」一番の要因だと思います。 ご使用のものは、一度ガス補充を相談されても、良いかも知れませんね。 上手く行けば、また暫くは動いてくれます。 機械からのリークでしたら、消費税が上がるまでに結果が出ます。 その時は、買い替えも止むなしでしょうか？ あ！、 この大きさのエアコンでしたら、現行品(13年度の商品)が、処分価格で 出ているかも知れません。 そうポンポン出て行く大きさの商品では有りませんから。 もう新年度の商品は、ガスの種類も変わって、価格も割高になって、発表されて います。 ですから、高額商品は「今のうちに買い替え」と言う事が起こっているようです。 もし、そういう商品があれば、恐らくは5万円以上(たぶん)お得だと思います。 それも良いかも知れませんね。 それでは。
「隣家のエアコンですが、この頃急に室外機が異常な騒音を立てるようになりました。グウォーンと異常にうるさい音で、窓を閉め切っていてもはっきり聞こえます。」 　冷房と暖房で、運転開始時の室外機の音の大きさが違い、暖房時の方が冷房時よりうるさいです。熱を捨てるより、熱を集める方が、パワーがいるのでしょう。エアコンの能力も暖房より、冷房の方が高い（冷やせる部屋の大きさが大きい）ですから。 　音が一時的なもので、30分～１時間で収まるなら、問題ありません。
お返事有難う御座います。 自分(私)の事として考えますね。 同じく近畿圏に住まいしています。 既に稼動しているエアコンが有るのでしたら、エアコンの買い替えはちょっと 不経済でしょうか？ 小さなファンヒーターを組み合わせて、即暖性と、お部屋暖房を考えました。 つまり、エアコンが安定するまで、ファンヒーターで素早くお部屋を暖め、 天井の暖気の循環は、手持ちの扇風機で行います。 お部屋が暖まれば、ファンヒーターは切っても良いでしょうね。 ただ、フローリングだと、そうとうお部屋が温もらないと、足冷えすると思います。 それに、灯油の臭いと給油の手間と、時折り換気も必要です。 小さなファンヒーターを買う心算なら、その予算で、電子カーペットも買えます。 1.5畳か、2畳用の、生活部分だけのカーペットです。 400wから500w強位の電気を使いますが、床暖房と同じような効果が有ります。 音も臭いもしませんし、空気も汚しません。 ファンヒーターとカーペットのランニングコストは、カーペットの方が 安いです。 それ程、灯油が高価格に成ってしまいました。 もちろん、お部屋を暖める暖房効果はファンヒーターの方に有ると思いますが、 今のエアコンとの組み合わせなら、カーペットの選択も有りだと思います。 問題は、即暖性だけでしょう。 今仕様の、高COPのエアコンを購入されても、温風の風路に障害物が有ると、効果を 発揮し難いと思います。 かと言って、そう簡単に生活様式を変えられません。 もし、エアコンを買い替えたとしたら、ファンヒーターと光熱費は、ほぼイーブンです。 (現在の価格で) ファンヒーターの場合は、前方に障害物を置くことなど有りませんから、その点だけでも 暖房はエアコンより有利でしょうかね。 しかし、今の灯油の値段は、ちょっと前のガソリンの値段ですよね、びっくりしますね。
３万円でヒーター買うって書いてるわりには冷房もって理解できません 暖房と冷房が機能するならエアコンですよねヒーターとは言いません 取りあえずヒーターは置いといて ３万円でエアコンは新品なら不可ですからオークションで見つける 当然取付は自分で行わないと10,000円で落札しても合計３万円では設置は無理 自分で取り付けなら配管代の3,000円で設置できます（要工具類） 新品ならば5万円前後あれば1Fの4.5畳くらいなら冷暖房の設置が可能ですよ しかしこの価格で国産限定では絶対に無理です（マレーシアや中華製）
寒冷地か否か、部屋の気密はどうかで大分変りますので参考程度に…… ザックりとした計算ですが、2.44kwのファンヒーターを1時間使用した時のガスの使用量は都市ガスの場合約0.1m3。 都市ガス1m3≒140円とすると1時間当たり約14円、ファンヒーターの電気代は30Wとすると1時間当たり0.7円で合計約15円。 ＃ただし、設定温度まで上がればエコ運転しますのでガス代は下がります。 最近のエアコンは消費電力の計算が面倒なのですが、最新型でないなら1時間あたり10～12円と考えておけばよいかと。 ＃寒冷地ではもっと上がります。 もうすでにどちらもお持ちなんですよね？でしたら、どちらも長所・短所がありますので併用がお勧めです。 寒い部屋をガスファンヒータで一気に暖めたら、エアコンで室温を保持です。
広めなLDKですので、1台で賄うのであればダイキンがオススメです。やはり業務用の大型エアコンのシェアが高いだけに、大きな能力のエアコンについてはピカイチです。冬の乾燥も気になるなら加湿器付の「うるさら」がいいですね。
「暖房の二十二度 冷房の二十二度 何故温度なのに冷たく感じたり暖かく感じるのでしょうか? 」 　22度にするのに、冷房であれば22度より冷たい空気を、暖房なら22度より熱い空気を混ぜて、最終的に室温を22度にするのです。22度の空気が出てくるのではありません。
町の電気屋です。 エアコンは1,000台以上は設置しています。 現場を拝見していないので、一概には言えませんが 一般的にお尋ねの工事は技術的にはそれほど困難とは思えません。 経験があれば大丈夫でしょう。 でも、私は正直なところ【面倒な工事】なのであまりやりたくはないですね。 【磁器タイルの外壁に対する配管工事による機密性】とはどういう意味なのでしょうね。 ちなみにメーカーは取り付け工事はいてやってくれません。(特殊なケースを除く) 是非、あなたの町の電気屋も使ってください。皆いい腕を持ってますよ。 最後はＰＲになってしまい申し訳ありません。 ご参考になれば・・・
その電気ストーブは、1時間800W（上下段両方）で使って約17.6円です。 私には秋田の電力単価がわかりませんが、それでも1時間20円もしないでしょう。 何にも考えないで使えば、それなりの金額ですが 管理して使えば、そこまで気にすることはないと思います。 私の秋田の友人の話では、電気代よりも冬の水道代 （なんか出しっぱなしにして寝るみたいです！？） のほうが問題なのだ！！と、言っていました。
エアコンと床暖房を使っています。まず言えることは快適性が断然違います。エアコンはどうしても上下の温度差が出来て、足が冷え、不快です。床暖房はそう言うことがありません。熱がゆっくり下から立ち上るので部屋全体が暖まり、極めて快適です。デメリットは暖まるまで少し時間がかかることです。ランニングコストの面でもどっこいどっこいか床暖房の方が少し安いくらいです。 １時間しか付けないのは現実的ではありません。床暖房なら暖まりきる前に切ることになります。エアコンだとその後寒くて仕方ないでしょう。メリットデメリットの比較のしようがありません。この説明はある程度長時間（少なくとも３～４時間）使った場合の話です。拙宅では暖房にエアコンはまず使いません。
ベランダが、アングル構造などで、プラスチックの踏み板などを用いた物ですと 室外機の小さな震動が、足からブロックに伝わり、ブロックは面でプラスチック の踏み板と繋がっていますから、ブロックの砂粒などの影響も有って、大きな 震動音に聞こえてしまいます。 つまり、ベランダの床面が共振しているような格好です。 室外機に吸音材を貼り付けましても、震動は止まりませんので、制音効果は 低いと思います。 室外機とブロックの間に防振ゴムを入れても効果は出るでしょう。 この場合、敏感な方は、まだ震動を感じると思います。 それより、ブロックをベランダ面から浮かす方が、効果が高いでしょう。 両方しておけば、問題無しだと思います。 室外機単体で、苦情が出る商品は、もう無いと思いますので。
カーボンとセラミックは適用温度範囲が違いますから 比較は意味がないように思います。 セラミックのほうが高い温度にできますから 放射熱も多くできるでしょう。 同温度にすればたいして違いはないでしょう。
まずは、部屋のエアコンをチェックしましょう。 コロナの安い奴という事ですが、冷房専用じゃないですよね？ コロナには機能を割り切った冷房専用のエアコンがあります。 冷房専用じゃなかったとしても、見附の冬なら寒い時には霜取りの為に頻繁にエアコンが冷房に切り替わります。 高級機なら霜取り中も暖房が利きますが、その機能がついていますか？ 冷房専用機だったり、霜取り中暖房が出来ない機種の場合、エアコンだけで乗り切るのは大変です。 安い奴で良いですから石油ファンヒーターを購入されては？ もちろん、地元企業のコロナの物を(笑）
　持っているわけではありませんが、仕様を見る限りではよほどデザインがお気に入りという理由以外ではあまり選択する価値はなさそうな印象です。理由としては以下のとおり。 ・消費電力が大きい。 　同じ空気清浄容量のものでも私が使っているダイキンの空気清浄機の場合は安定動作時の最小で8ワットとかになるのに、これは20ワットもある。 ・動作音が大きい。 　最小でも30デシベルと、静かな部屋では結構気になるレベルの音。寝室には少々厳しそう。とはいえエアコンの動作音よりはマシなはずなので、エアコンが許容出来るのならアリか。ちなみにダイキンのなら最小でわずか17デシベル。安定動作時なら枕元に置いてあっても寝られるレベルの動作音です。うちでも使ってますが、普段は動作しているかどうかわからないくらいの状態です。吹き出し口に手を当ててやると風を感じるので動いているのが判別できるくらい。 ・価格が高い。 　楽天で見てきましたが、7万円もする。ダイキンのクリアフォース（空気清浄＆加湿＆除湿）が買えるレベル。 　http://kakaku.com/kaden/air-purifier/itemlist.as … 　機能としては日立のクリエアと同じレベル（光触媒フィルター＆HEPAフィルター＆センサー）でしかないのにあまりにも高すぎ。 　http://kakaku.com/item/K0000419587/ 　http://kakaku.com/item/K0000580909/ ・ランニングコストが高い。 　電気代はもちろん、交換用フィルターが1枚1万円もするのが痛い。さらに半年～1年ごとの交換とあります。ダイキンのなら10年とかなのに、ちょっとこれは敷居が高すぎる。喘息持ちのご家庭では24時間運用が当たり前でしょうから、半年ごとの交換？10年使ったとしたらフィルター代だけで20万円…？同等機能である日立のクリエアでは交換しなくても10年後の脱臭能力は70％を維持できているそうです。ただ、クリエアは内部に光触媒用の光源が用意されていないので、暗所や紫外線を出さない明かりを使っている部屋ではメンテナンス（1ヶ月に1度、外に出して光に当てる作業）をしないと使えないというデメリットは有りますが。 ・聞いたことのないメーカー？ 　楽天ですら扱いが2店舗しかなく、部品のサポートが心配。数年後になったらフィルターが手に入らなくなりましたではシャレにならない。 　おすすめとしては加湿機能がついた空気清浄機。これから乾燥していく時期に加湿機能があると喉にやさしいです。メーカーはダイキン。TCK70MかMCK70Nあたりが費用対効果が高い。あとはデザインの問題ですね。 　http://kakaku.com/kaden/air-purifier/itemlist.as …
　オイルヒーターに限ったことではありませんが、電熱系の暖房は極めてコストパフォーマンスが悪いです。また、熱の発生量も非常に低く、部屋を暖めるという点においては全く役に立ちません。壁の分厚いマンションとか断熱がしっかりしたパッシブハウスのような家ならともかく、普通の木造家屋では窓などから逃げる熱のほうが大きく、とてもじゃないですが暖房としては追いつかないでしょう。 　 　あなたの家の窓を御覧ください。窓ガラスが2重や3重になっていたりするような家なら高断熱住宅でしょうからまだしもマシとは言えるでしょうが、普通の1枚ガラスの家なら断熱もそれなりでしかないでしょうから電熱系暖房は良くない選択肢となります。初期費用がかかったとしてもエアコンにした方がいいです。7～8万円くらいのを買ったとしても電熱系暖房を使った時と比較しても5年程度で取り戻せることでしょう。 　各暖房器具の1円あたりの発生熱量は以下のとおり。カロリー数値が高いほど効率がいいということになります。 ・COP6のエアコン：215kcal（東京気候基準） ・COP5のエアコン：180kcal（東京気候基準） ・灯油：91kcal ・都市ガス：86kcal ・プロパンガス：ガス会社との契約によるが都市ガスの約2倍増 ・電熱系暖房：38kcal（オイルヒーター、ハロゲン、セラミック、カーボンなど） 　こんな感じですので、発生熱量や費用対効果が非常に低いのがオイルヒーターを始めとした電熱系暖房です。日本の気候や家の構造において電熱系で役に立つのはコタツだけだと思ってください。よく節約のためにとかいってエアコンや石油ストーブではなく電気ストーブを使う人もいますが、実は真逆であることがわかると思います。費用が高く、効率が悪いのが電熱系です。 　エアコンが高くて買うのがきついということなら安価で購入できる石油ファンヒーター。エアコンよりは効率が悪いものの、電熱系暖房よりははるかにマシです。燃焼効率が良いために空気の汚染度も通常のストーブよりずっとマシです。メーカーはトヨトミの石油ファンヒーターなら消費電力も微量ですし音も小さいです。設定をすれば石油ストーブよりも出力が絞れるので、局所暖房として使うのにも適しています。私はパソコンデスクの下に温風が流れこむような位置に置いて、擬似的にコタツのようにして使ってました。トヨトミ以外ではダイニチとコロナが有名ですが、ダイニチは消費電力が大きいこと、コロナは匂いがきついのでパス。 　http://kakaku.com/kaden/heater/itemlist.aspx?pdf … 　子供さんなどのために室内の空気を汚したくないという場合はFF式ストーブ（ファンヒーター）がおすすめ。これは一般的な石油ファンヒーターと似たような構造になっていますが、排気を排気口から屋外に出すという方式をとっているために室内に有害物質を排出しない構造になっています。ただ、通常の石油ファンヒーターと比較すると高額にはなりますが。 　http://kakaku.com/kaden/heater/itemlist.aspx?pdf … 　ただ、エアコンは寒冷地や準寒冷地では効果が下がりますので、そういった地域では灯油がいいでしょう。（気温が零下に下がったり冬に高湿度になる日本海側では結露による性能低下が起きるため） 　http://panasonic.jp/kanki/k_jozu/map.html 　http://www.youtube.com/watch?v=OMO5C7lGaFA 　その他、↑をしてからうちの灯油代は3割減りました。特にサーキュレーターと窓の断熱シート（＋雨戸＋カーテン）は体感温度の上昇に極めて有効でした。
》・来年以降の全メーカー全商品、全てダイキンの特許技術？を取り入れることになる ・新冷媒「HFC32」のことだと思います。現行HFC410A比で温暖化影響を75%低減できるとしています。 ・ ダイキンはHFC32のメーカーで、その利用特許を保有していると思われます。世界的なオゾン対策の動きの中で今後クーラーメーカーが採用して行くのでしょうね。ちなみにpanasonicは今秋発売の一部機種で採用済みです。 =>http://panasonic.jp/aircon/function/06/ ・ただ全メーカー全機種がすぐにも切り替わることはないと思います。新機種は熱効率がよい(省エネ)反面当然価格は高くなるでしょう。バランスシート(どちらがお買い得か)は？
エアコンは室外機泥棒が出る程の価値だから ほっとけば解体屋さんが喜びます
町の電気屋です。 皆さんのおっしゃるとおりですね。 　　　　　 設置状況は屋外機がベランダの天井から吊して設置されていいて、写真の一番右に写っているホースから水がたれていると判断して良いでしょうか。 その場合水がたれるのが暖房運転時もしくは強い風雨等で屋外機に水が浸入した場合でしょうか確認します。 ご承知かもしれませんが、冷房運転時は屋外機からは水が出ず、暖房運転時は冷房運転と逆の運転をする為に屋外機が除湿をしてしまい水が出ます。 このような状況でしたら皆さんが提案されているように【耐候性のあるドレンホース】を購入し交換すれば問題ないと思います。 ここでご注意いただきたいのは、屋外機に接続された古いドレンホースの取外しです。 本体とドレンホースの間に接続用アダプターがありますが、このアダプターは本体から取り外すのは無理と思ってください。 ドレンホースをカッターナイフ等で縦に裂いて取り除いてください。 次に新しいホースを取り付けますが、ホースの内径とアダプターの外径が合わないケースが多々あります。 その時は現状に合わせてホースの太い部分や細い部分や中央部分を使用してしっかりビニールテープで水漏れしないように巻きます。屋外機本体の底板とドレンホースの間隔が狭いので焦らず行ってください。 水圧はかかりませんから圧力に対する対策は不要です。 注意点としては、たぶん写真の一番左のＴ字エルボにドレンホースを指すのだと思いますが、必ず下り勾配(1/100以上)とる事と、ドレンホースを数カ所固定して引き抜けないようにしてください。 なお、現状でもご自身が水に無濡れる事を覚悟なされば何の対応もとらなくて大丈夫です。 ご参考になれば幸いです。
メーカー保証は従来通り。 問題は、「安心保証」や「長期保証」です。 これ、パソコン（windows95）が大流行した年に大きな問題になったんです。 修理代金が高く、客からクレームが続出しました。 で、販売店がとった行動は、「延長保証」という商売だった。 ルールは簡単。 商品購入時に客自ら、特殊損害保険（私が命名した）に加入する。（これが長期保証など） 商品が故障すると、商品と共に保険証書を添付すれば、客の取り扱いミスでなければ、修理代金が保険会社より支払われる。 但し、店側は、無償で動くわけにはいかないので、メーカーからの見積もりにお店のマージンを上乗せして、保険会社に請求し、了承が得られれば、修理開始です。 で、お客には、金銭的な負担無し。 １つ条件があり、メーカー保証が切れた後の任意保証となるので、メーカー保証期間中は、効力は発生しない。 保険料金は、「掛け捨て型」です。 最近は、この「保証システム」を自社グループ内で運用するスタイルが確立しています。 田山デンキとか、丸亀カメラとかなんかでは、こういったシステムを運用し、保険会社への保険金分を自社で、売り上げにしています。 汚い表現をしたら、競馬や競輪などの『のみ行為』と同じシステムです。 つまり、保証システムの「胴元」になっているケースが多い。 売っても稼ぐが、修理でも稼ぐのです。 それが、商売です。 なお、メーカーからの修理見積もり金額は、大まかに３０％ＯＦＦで量販店に納品されています。 量販店では、それにマージンを上乗せして、保険会社に請求して、利ざやを稼ぐ。 自社システムの保証であれば、メーカーからの見積もりを下げさせたり、部品のみを格安で仕入れて、請負社員などに修理させます。 差額が、店の儲け。
うーむ、エアコンおすすめの方が多いようですが、木造一軒家なんですよね？ 私は南九州に住んでるので、微妙に条件が違うわけですが、エアコンって木造一軒家だと効きが悪くありませんか？ 木造だと隙間風が馬鹿になりません。きっちりしたコンクリ住宅やマンションとは違ってくると思うんですよね（汗） 田舎なので木造平屋建ての家が多い私の地方では、エアコンは寒いと誰もがいいます。 実際、なかなか暖まらないので、電気代がバカにならないという意見も多く、灯油タイプの暖房を使っている人が多数派です。 木造平屋住まいの私のおすすめは灯油ファンヒーター。 使用している場所も同じぐらいの広さのリビングです。 投稿者さんが気にしていらっしゃる三つの点もクリアしてます。 灯油ファンヒーターは暖まりが早いし、灯油なので燃料代もそこそこ。 お値段も一万切る物が大半ですから、他の品に比べて高くはありません。 唯一の難点は、灯油を補充する手間があることでしょうか。 それさえ除けば、灯油ファンヒーターは一番無難かなーと思います。
真冬はマイナスになるとのこと、うちもそうです。 その立場から言わせていただきますと、遠赤外線のパネルヒーター、これは部屋じたい暖めるものではないし発熱するのに多少時間がかかりますよ。 それならばお手軽価格のセラミックヒーターは温風が出るので気休めにはなるのでは。 何をいっても石油ファンヒーターにかなうものはありません(><)
Ｎｏ．１の方が書いておられるように、ノロウィルスは小さいので フィルターや静電気による「空気清浄機能」では除去できません。 ナノイーやプラズマクラスターなどのイオン粒子を発生するものならば 破壊できる可能性はあります。 しかし、ノロウィルスは９９％以上が接触感染です。 プラズマクラスター自体がちょっと眉唾ですが、たとえ効能書き通りの 昨日だとしてもノロウィルスに対しては無力です。 普通に生活をしていてて、家人がノロに感染すると家庭内での連鎖は 避けることが難しいです。塩素消毒以外のほとんどの方法が効きません。 感染機会を無くすことも重要ですが、それよりも感染しても軽微ですむ ような体力をつける方が重要です。 体力の無い幼児や老人ではノロが致命となることも多いです。
紐に磁石を付けて、釣って下さい。 紐の代わりに長い棒状のものでもかまいません。
『ルームエアコン』との事ですから、家庭用のエアコンですよね？ 新旧共に家庭用エアコンであれば、現在市販されているエアコンは配管経は『一部を除き』2分3分が多くなっていますから問題はありません。 新しいエアコンが業務用パッケージエアコン、なら、配管経は数種類ありますのでそのままでは無理なケースがあります。その場合、『カップリング』にて経を適合させる必要が出てきます。 ただ、これも殆どの場合問題なくいけます。 一部の家庭用エアコンでも依然、2分4分配管の物が現在もありますが、これもカップリングにて対応可能です。 いずれにしても見積もりを行ったのはプロでしょうから、その辺りの初歩的な要素は見落としてないと思いますよ。
私もイオンを出さない空気清浄機を探していましたが 国内大手メーカーでイオンを出さないのは日立だけですね。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/airclean/index.html 上位機種にはアレル物質を抑制するフィルターが付いていますので ある程度の期待はできると思います。 （あくまで空気清浄機が吸い込んだもの、だけですが） イオンの効果については、私は疑問を抱いています。 プラズマクラスターなどのイオンは、菌・ウィルス・アレル物質の タンパク質を分解することにより抑制するが、 人体などのタンパク質には無害だという 矛盾としか思えない説明をしています。 これについては専門家も疑問を呈していて、 http://ad.impress.co.jp/special/aircleaner0911/i … 財団法人 北里環境科学センター 顧問 奥田舜治氏は 「ウイルス等の微生物に作用して殺菌効果を示すということは、 我々人の組織細胞も何らかの影響を受ける可能性が大きい。 機器の内部のみで発生処理して、外部に放出させないならまだしも、 外部に放出する場合は、どのような物質がどれくらい発生しているかを きちんと公表する必要がある」と述べています。
もしもフィルター自動掃除付きのを買うならパナソニックが良い様な気がしますよ 我が家に有る自動掃除付きのは パナソニック ダイキン 富士通 東芝 と有るのだけど 東芝と富士通のはエチケットブラシと同じ構造の固定されたブラシに フィルターのほうが方が電動でスライドして擦り付けてゴミは中に貯まる物 ダイキンのは回転ブラシでゴミは中に貯まる パナソニックだけはフィルターは使用時と同じ位置で 吸引掃除ノズルがフィルターに沿って移動しながらゴミを吸いとりながら屋外に放出する仕組みだから 音はうるさく時間掛かるけど エアコン内部は他社とは比べ物に為らない程綺麗に保たれると思いますよ ただカビ臭いには 前回答に書いたように 乾燥 暖房殺菌だと思いますけど
＞どれがオススメですか？ ガスファンヒーターがお勧めです。 立ち上がりが早く、朝の冷え込みのきつい日なんかは 効率の良さは他の追随を許しません。 ＞オイルヒーター系は暖まりが遅いですか？ 問題外です。 オイルヒーターは寝室などを冷やしすぎない、 乾燥を嫌う場合には有効ですが、 寒さの厳しい地域でなくても、効率が悪いです。 普通の暖房器具として使用すると 電気代の馬鹿高さにびっくりします。 ガスファンも使用し続けるとガス代が高いですが、 電気よりも効率がいいですし、 何よりも立ち上がりの速さで朝の１０分だけとか ２０分だけとか、使用時間を決めて 欲しい時だけ使う。というような使い方をすると ガス代の節約になります。
1 　電気代計算機 　http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 　これに消費電力と使用時間を入れれば概算ですが算出ができます。東電の場合は2418円ですね。 2 　ダイキン　セラムヒート 　http://www.daikinaircon.com/catalog/ceramheat/ 　遠赤外線放出量が多いので、電熱系の局所暖房としては理想的なものらしいです。 　各暖房器具の1円あたりの発生熱量は以下のとおり。カロリー数値が高いほど効率がいいということになります。 ・COP6のエアコン：215kcal（東京気候基準） ・COP5のエアコン：180kcal（東京気候基準） ・灯油：91kcal ・都市ガス：86kcal ・プロパンガス：ガス会社との契約によるが都市ガスの約2倍増 ・電熱系暖房（オイルヒーター、ハロゲン、セラミック、カーボンなど）：38kcal 　こんな感じですので、発生熱量や費用対効果が非常に低いのが電熱系暖房です。日本の気候や家の構造において電熱系で役に立つのはコタツだけだと思ってください。よく節約のためにとかいってエアコンや石油ストーブではなく電気ストーブを使う人もいますが、実は真逆であることがわかると思います。費用が高く、効率が悪いのが電熱系です。 　どちらにしても電熱系の暖房は非常に効率が悪いので、エアコンがいいですよ。高くて買うのがきついということなら安価で購入できる石油ファンヒーター。エアコンよりは効率が悪いものの、電熱系暖房よりははるかにマシです。トヨトミの石油ファンヒーターなら消費電力も微量ですし音も小さいです。設定をすれば石油ストーブよりも出力が絞れるので、局所暖房として使うのにも適しています。私はパソコンデスクの下に温風が流れこむような位置に置いて、擬似的にコタツのようにして使ってました。トヨトミ以外ではダイニチとコロナが有名ですが、ダイニチは消費電力が大きいこと、コロナは匂いがきついのでパス。 　http://kakaku.com/kaden/heater/itemlist.aspx?pdf … 　 　その他、↑をしてからうちの灯油代は3割減りました。特にサーキュレーターと窓の断熱シート（＋雨戸＋カーテン）は体感温度の上昇に極めて有効でした。
先ず問題なく配管可能かと。 配管のながさでエアコン機能も高くなると聞きました 結露・水漏れなどの話は聞きません昔は水冷方式もあり結露 そしてドレインからの水滴が漏れたりと不具合もありましたが 取り付けの前に業者に説明をして頂き設置して頂きます様に 多分可能ですよ。
床暖かオイルヒータでしょうね。スイッチが付いているときだけ温めれば安全で温かい。
どの辺りが不可能なのでしょうか
重塩害仕様（重耐塩仕様とも言います）と塩害仕様（耐塩仕様とも言います） は 塩水噴霧に対して500時間の耐腐食性能を有すること。 とか 塩水噴霧に対して1000時間の耐腐食性能を有すること。 などという決め事になっており 具体的に何をどう変更しなければならないというようなものではありません。 メーカーにより考え方がまちまちです。 使用材料の材質を変更するのが効果的ですが 価格が飛躍的に向上するため 大多数の機器は（一部の部材を除き）塗装の仕様が異なるだけです。 設置場所から280ｍということですので。 一般家庭等なら重塩害仕様（重耐塩仕様）が望ましいでしょう。 公共工事等なら重塩害仕様（重耐塩仕様）でなければなりません。
ノルウェージャンフォレストキャットという長毛種の猫を飼っています。 ご質問の２択ではないのですが、猫トイレの横に日立のペット用空気清浄機を置いています。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/airclean/lineup/ep … ペット用と謡うだけあって消臭効果は抜群です。 これを隣に置くだけでトイレの臭いはほとんどしなくなりました。 また、集塵能力も高く、猫の毛や猫砂のホコリなどもかなり吸い込んでくれます。 あと、別の部屋に同じく日立の通常タイプの空気清浄機を置いていますが 特にペット独特の臭いに対する消臭効果は落ちます。 ペットの臭いに特化するのでしたら、やはりペット用としている 空気清浄機が良いと思います。 ご質問の２択の中でしたら、室内猫飼いの口コミでは富士通ゼネラルのプラズイオン http://www.fujitsu-general.com/jp/products/deodo … これがかなり評判良いですね。 ただし、これはあくまで脱臭機なので、空気清浄機のような集塵機能は期待できないようです。 これは実売１万５千円くらいとけっこう手頃ですので これを臭いが気になる場所において、あとは単機能の集塵用空気清浄機を 別に配置するというのも手かなと思います。 ペットの毛に関しては、高性能の空気清浄機１台置くよりも その子がよく行動する場所数カ所に安価な空気清浄機数台を 分けておく方が効果が高いですから。
フレアニップル1個とフレアナット2個をホームセンターででも購入して 銅パイプの短管にフレアナットを入れてパイプの両側をフレア加工して組合せると出来ます 2分なら 400円程度ですよ
気化式とかのなら 送風で蒸発させるだけだから 発散されるのは水蒸気だけ 不純物は器具内に残ります 電気も送風ファンモーターの分だけだから安い
まあ、ヨドバシとKsでは店員の質がまるで違いますからね。 買い物の時、カタログやネットで調べられる分は調べるだけ調べてから買いに行くんですが、それでも店員のように大量に情報を持っている人じゃないとわからない事ってあるんですよ（たとえば売れ筋製品というのは価格.comの場合と店頭では違う場合もある。価格.comはどうしても価格優先になりがちですが、嗜好性が強いものは店員の方が良く知っている）。 そんな時、Ksでは自分の方が詳しいことが多いので役に立たないんですが、ヨドバシはそういう情報を大量に持つ店員が多い。 私の場合、ヨドバシと比べてKsで買うくらいなら通販で買いますけどね。Ksで店員から得られることは無く、単に価格だけしかメリット無いので。保証などを気にするような物の場合はKsである必要もないのでヤマダでもコジマでも保証が適当なところで買います。 Ksってそんな安いですかね？自宅の半径10km以内に有名店は大体ある（ヨドバシも２件ぐらいある）んで、そこから比べるとそれほど魅力は感じませんね。
国産にこだわりたいですが、、、、 国産では三菱、最近は日立も国産です。大型ではシャープも一部国産。 エアコン能力は家電量販店やネットなどでも確認出来ますが、実際エアコンは変わらずとも暖房は各メーカーでかなり違う様に感じます。 ワンサイズ大きめを購入し自動運転が節電の基本ですが、暖房能力は外気温によってかなり影響を受けますのでしっかりとした国産を薦めます。シンプルでフィルターお掃除機能が付いていない商品がお薦めです。 お掃除機能が付いていても１００％綺麗にしてくれる訳でもありません。私は年末にエアコンの掃除をしますがスプレー掃除がしにくく以外にホコリが残っています。 日立のエアコンでは実際風を送るエアコン内部のシロッコファンがメッキされていて掃除もとてもしやすい商品もありますよ。（掃除もしやすく衛生的です） 海外量産品はポンプの音が大きくとてもうるさい室外機があります。パナソニックの室外機に悩まされています。お隣がパナソニックのエアコンを購入し室外機がリビング横に設置されとてもうるさく困っています。 やはり大半の物は国産が良いのかも知れませんね。
毎月のリース代の他に期間終了後返すか買い取るかも考えなくてはなりません。 リース代は単純に5年なら60回分、計算できますよね。買ったらいくらかも調べて下さい。高いか安いかだけだと当然高いですよ。 個人事業で利益が出ていれば経費処理できるなどのメリットもありますが、 ちょっと調べたら本体価格20万円位ですか？2台で5年リースだと総額162万円ではないですか？工事費をみたとしてもどうですか？
エアコンからゴキブリ　良くある話です、 室内機の　何処からでも侵入できますし、 配管の仕舞が悪いと　外部からいくらでも侵入できます。 ドレン排水の　ドレンパン（受け皿）にたまった水を飲みに来ます。 なので　室内基板で　ゴキブリが感電して故障　基板交換と云ったケースも良く有ります。 エアコン内部は湿度が高いため　カビも発生しやすいです カビにとっては　パラダイスです。
6畳間なら不要ですね（2.5m～3m天井高） どうしても使ってみたいなら扇風機が代用になります（なるべく上や壁に向ける） 室内にエアコンが設置されていれば送風でサーキュレーター変わりにもなりますよ 反射式ストーブの暖房費の節約とサーキュレーターの運転は関連しませんので電気の無駄ですね ※芯式ストーブの弱燃焼は不完全燃焼の原因で非常に危険ですからお奨めできません
同じ体験をしたわけではありませんが、駆除するとなると空気清浄機内のすべての経路を殺虫剤などで消毒する必要があると思います。とは言えスプレー式の殺虫剤とかですとうまくいかないと思いますので、たとえば部屋を締め切りバルサンなどを炊いてその中で空気清浄機を回すというのはどうでしょうか。そうすれば経路全体が消毒できますので一掃できると思います。ただ、経路以外の部分の場所に入り込んだ虫は無理かもしれませんのでその辺はまた別にスプレー式の殺虫剤をかけるなどの対策が必要になってくると思います。
　ヤフオク以上に高く売れるところはないと思いますよ。普通のリサイクルショップではどこでも二束三文でしょうし。 　落札相場検索サイトオークファンでの検索結果↓ 　http://aucfan.com/search1/q-~a5b5a5f3a5dda5c3a5c …
No2です　 すみません　天吊りでしたね。 天吊りで　露出配管の場合は　外部で分岐 壁からウオールコーナーででて　T分岐を設け　分岐以降SD100 主管ＳＤ140と云った感じ　または　ラッキング仕上げでも同じ様な感じで 天井内で　分岐できるなら　その方がきれいにできるかと。 天吊りでも　本体吊り込みボルトを下すのに、 天井を破る必要がある時もあるので　その穴から　先行して分岐するパターンや 点検口を設けるパターンとか　それぞれ状況に応じて違いますが。。
冷媒配管のフレアナットのねじなら http://www.inaba-denko.com/jp/pro/fnfun/data/fn_ … ３分　（5/8-18 UNF）　　なので　ダイスサイズはAR-D【ユニファイねじ用】寸法 ： 5/8 - 18 UNF ２分　（7/16-20 UNF）　　　　　　　　　　　　AR-D【ユニファイねじ用】寸法 ： 7/16 - 20 UNF http://www.yamawa.jp/search/detail.html?code=GJ2 … http://www.yamawa.jp/search/detail.html?code=GJ2 … サービスポートのねじなら ダイス 5/16"フレア（UNF 1/2-20山） エスコ　１／２”×２０［ＵＮＦ］ ＳＫＳ 六角ダイス　EA829ME-4　1セット（2個：1個×2）　（取寄品） http://www.askul.co.jp/p/K204845/ タップ OSG ユニファイねじ スパイラルタップ EX-SFT 1/2-20 UNF http://www.tool-bazar.com/products/detail.php?pr …
》人がいないとエアコンが止まってしまったりするんですか？ ・人を追いかけなくなるだけでエアコンが停止することはないです。 ・いわゆる省エネモード、人感が付いていない昔の省エネモードでしょうね。
何度も経験があるのですが、、、、 最寄りの電気屋さんにお願いするのが良いと思います。引っ越し前日とか御自身の都合で取り外してもらい、取り付けて貰うと真夏でも、真冬でも安心して引っ越し後も夜はゆっくり出来ますよ。引っ越しはとても体力が必要ですもんね。ただ費用だけで考えると引っ越し屋さんに一緒に依頼したら費用は安くなりますよ。購入した家電量販店に依頼しても良いですが一般的な電気屋さんと同じく若干費用がかかります。引っ越し屋は真空引きやガスのチャージ付きでも安く出来ますし４ｍ迄の高圧、低圧の管も新しくしてセットで安価で設置してくれます。今まで銅管の長さを長く使用していた場合や引っ越しで過去に外した事があればガスのチャージや真空引きは必ずした方が良いですね。ガスが不足しているとエアコンが効きにくく真空引きをしていないと凍ってしまったりなど予期せぬ症状がたた出ますからね。引っ越し屋さんで依頼する際は、朝　引っ越し業者が依頼している電気屋さんや個人のエアコン専門業者などが取り外しに来て帰ってしまい、引っ越し業者が運び改めて業者が取り付けに来ます。内容は問題ないのですが後で取り付けに来る引っ越し屋から依頼している電気業者が中々来なくて、最終的に翌日の２１時頃に来てとても不愉快な気分になったことが過去に２度もあります。真夏で夜エアコンも取り付けていないので寝ることが出来ませんでした。引っ越しが忙しくない時期や平日などで引っ越し屋が依頼している電気業者もさほど忙しくないようで上記の様なトラブルが余り無い様な話しですが、、、、、、、、引っ越し業者と同じ様な内容でエアコンの移設した場合は電気屋さんなどは少し高く付きますね。住まい自体の電気関係で依頼出来る業者があるのであれば引っ越し屋に依頼すると良いですね。今の時期では引っ越し業者も忙しくなく夏場のエアコン取り付けも落ち着いていますから、これからの引っ越しには良いですね。しっかりと引っ越しを値切って下さいね。引っ越し業者を決めていても違う業者にも見積もりを取りたいので後日連絡しますと言えば、今契約を頂ければ安くしますと言って上司に連絡して安くするＯＫ確認を取ります。（これも営業マンの演技だと言う方もいますが、、、、、） 結論としては、これからの時期であれば引っ越し屋さんに依頼が良いのではないでしょうか。 解りにくくてすいません。
　今年に入ってからファブリーズのような抗菌消臭剤を多用してないかい？ 　抗菌剤に使われている化学成分が蒸発しエアコンの冷却器で凝結した空気中の水分や汚れ・雑菌と混ぜ合わさってエアコンのルーバーから吹き出しているのでは？ 　ファブリーズに限らず今年から使い始めた消臭剤とか殺虫剤などの気化させてつかうする化学製品はない？
＞卸を経由したら自分で保証会社に申し込んで10年保証を付けるのは可能でしょうか？ 家電のみの長期補償をする会社なんてありますか？ このような場合は、基本的に、製品の保証は、メーカー補償の一年補償（工事に起因するミスは対象外）のみだと思います。 大概、冷えなくなる故障は、工事のミスによる場合がほとんどですので、家電量販店で、長期補償を付ければ、その補償内で面倒みてくれますが、工事が友人ですと、その部分はすべて友人に頼む事になります。 エアコンの場合、ガスの補充などは、特殊な道具が必要ですので、そこまで友人は対応出来るのかな？ ですから、価格で見れば、そのルートですし、補償をみれば、家電量販店だと思います。 今回の場合、いいとこ取りは無理なんではと思います。
安売りしないので価格は高額ですが、性能面でのみ考えればダイキンですね。 空気清浄機の筆頭メーカーで、古くから造られています。
>確認しましたら冷房機の真下は寒いくらい涼しいのです。 ＞部屋にひろがらないのです。 送風機の不調　室内機の熱交換器の閉塞 直下が寒い　熱交換機が詰まり　室内の熱い空気が通れず 熱交換器内部では冷媒が蒸発しきれずに氷結状態 かな・・・・ そのほかの　不具合　リモコンにエラー表示が出るとか 運転　停止を繰り返す　リモコンや本体のランプが点滅 そのような表示がなければ、 洗浄が必要かも。
ＮＯ5の方ベストアンサーです　（笑）　私も良く理解できました。 ですがこれだけでは工事が必要かどうかわかりません。 新しい機種が200Ｖなので現在の機種がわかればよいのですが、 室内機か室外機に機種情報のシールが貼ってあるはずです。 室内機ならルーバーグリルの中かも。 コンセント、分電盤の中の改造は電気工事士の資格が必要です。 最悪のケースは引き込みが単相2線式100Ｖだった場合は元の引き込みから 変更が必要です。我が家もそうですが、その場合15万位の 出費になると思います。 よく御確認の上御購入してください。
設備工事の監督です。少なくとも入浴後30分以上1時間位は換気扇を 運転させるべきだと思います。水滴が無くなるまでは回しましょう。 一番心配なのはカビの発生ですね。目地等が黒くなっていませんか？ 窓を直すのが一番だとは思いますが、とりあえずは換気扇を回しましょう。 窓有りの浴室ならドアに吸気の開口が無い場合もありますので ドアを2～3ｃｍ開けておくと効率良く換気ができます。 全開にするとかえって湿気が浴室外に出る可能性があります。 温湿度計を置いておくのは良いアイディアですね。 居間等にも置いてエアコンの設定の目安にもなります。 千円以下の物でも良いですが誤差が大きいので目安程度で考えて下さい。 ちなみに我が家は換気扇無しの窓あり浴室、天井付近に給排気の 開口ありですが、窓はいつも少しだけ開けています。 カビの胞子は何処にでもありますからたまにカビが出てきます。 カビ取りスプレーを年に2～3回使う位です。
1Cmとは　少々　大きいですね、 特に危険なことは有りませんが　逆だし配管の時は冷媒配管のクセ取りをしっかり 行わないと　このような事になります、 後は　背板と呼ばれる室内機を壁に取り付ける為の鉄板これを 室内機の下側を爪で引っ掛ける様にして固定しているのですが この鉄板の最下部で　引っ掛け爪の直近でビスやボードアンカーの固定がしっかり行われて いなく　エアコンの裏の懐で収まっている冷媒配管のふくらみに負けて 本体が壁から浮いた状態になります、 なので逆だしの場合は特に　これ等引っ掛け金具付近にビス等をもみ込み固定します。 余談ですがメーカーよって　排気　吸気　お掃除のダスト放出　これ等のダクト類 ダイキン　うるさら加湿　等の付加機能付きエアコンは　冷媒配管以外に ダクトやホースがあり　特に逆だし配管が難しい機種と言えるでしょう。
買い換えるような人もいるようですが、心配ならメーカーに依頼するのが確実です。少し値段は高いかもしれませんが。 ヤマダを始め、量販店は下請けに回すでしょうから心配です。
http://s.kakaku.com/item/K0000459105/ これを二台で十分です APFも5.9ですから 最新型最上位の7と比較しても差は少ない
ウォールコーナー エアコンキャップ用 SWM エアコンキャップを覆い隠すので、施工が美しく仕上がります。 これなら　エアコンキャップに接着せずとも取り付け後に 周囲をコーキングするだけでOKだと思いますが、 通常化粧カバーのウオールコーナーとエアコンキャップは接着はしませんが 現在どのような取り付けなのでしょう？ 参考URL：http://www.inaba-denko.com/jp/pro/sd/swm.htm
更に4案として 仮に使用のエアコンが2馬力として 低圧電力の基本料金は約2千円月 全く使わなければ半額の千円 夏のみ使用なら基本料金の年額は1万5千円程度で使った時の使用料金は従量電灯より格安 10年間使っても基本料金は15万円 二馬力エアコンは買えませんよ だから 必要なエアコンならば そのまま使うのが良いと思います
＞機種を選定して下がり壁に凹みを作り堀ごたつ式にしてエアコンが目立たなくなるように設計… 経験の浅い設計士が往々にして考えることです。 ふつうのエアコンは壁面に露出して取り付けるもので、掘りごたつ式にしてはいけません。 掘りごたつ式にしたいのなら、ハウジングエアコンでないとだめです。 ハウジングエアコンとは、例えばこんなもので量販店には売っていません。 http://panasonic.jp/aircon/housing/kb/ ＞配管は天井裏を隠蔽配管して… いんぺい配管自体は、悪いことではありません。 ＞設計ミスとのことで工務店側の業者が一度エアコンを外し凹みを10cm浅くして再取付… 小手先だけの対策ではだめです。 ＞その後に位置を変えて施工したのだから工務店側の責任とのこと… 一理あります。 ＞責任の所在をはっきりしてどちらかに修繕をして貰いたいので… ふつうのエアコンを掘りごたつ式にしろと言い出したのは、そもそも施主であるあなたなのか、無知な設計士が独りよがりに判断したことなのかによるでしょう。
我が家もありました。 部屋を閉めるととポコポコ音。 その状態で換気扇をつけるとさらに高速ポコポコ音。 起こる状況としては、室内圧が低いor室外圧が高い場合に エアコンのドレンホースから空気が逆流してくる場合に起こるようです。 たとえば、窓を全部閉めきって換気扇つける（内圧低い） とか、そとの風が強くてドレンホース内に強い風圧がかかるとか。 うちはホームセンターで消音バルブ買ってをつけました。 http://www.uriba.jp/special/dorain_detail.htm 取説通りにやって5分で取り付けできました。 必要な道具はカッターナイフとエアコン用(？）ビニールテープ。 これで2度と音が鳴らなくなりました。 ほかにも有名どころで「おとめちゃん」というものもあります。 こちらのブログをご参照ください。 http://www.ogaworks.com/archives/4319 参考URL：http://www.ogaworks.com/archives/4319
1台は処分する、と言うことですか？ それならば、こう言う考えも出来ます。 どちらも12年式ですから、まだまだ十分に使えますね。 つまり、再販出来る商品として、考えてみました。 この場合、FUJITSUのAS-R25B-Wは、フィルター自動お掃除付で、 音声案内リモコン等、TOSHIBAのRAS-225Gと比べ、商品的に 魅力が有ります。 能力的にも売れ筋商品だと思います。 つまり、買い取ってもらうのに、有利な商品だと考えられます。 2機種を比較して、公証冷房能力は、2.2kwと2.5kwと違いが有りますが、 仕様書で比較してみると、冷房に関しては、殆ど違いが有りません。 FUJITSU http://www.fujitsu-general.com/jp/support/downlo … TOSHIBA http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=65551 … 流石に暖房時はFUJITSUの方が少しだけ能力が高い様ですが、低温時の 能力が書かれていないので、標準的なものだと思いますから、それなら、 地域によっては、冬場の暖房は、エアコン暖房だけでは済まされ無いと 考えます。 フィルターのお掃除は、質問者様の年齢が分かりませんが、月に1回程度 フィルターをお掃除すれば良いことで、自動お掃除に拘る事も無いだろうと 考えています。 こう考えると、TOSHIBAを残して、FUJITSUを買い取ってもらう選択も有りだと 考えます。 逆に、冬場の能力と、フィルターの自動お掃除が必要ならば、FUJITSUを 残す選択も当然有りです。 エアコン買取 http://ac.recycleshop-kaitorinet.com/ など、検索してみてください。 処分は勿体無いと思いますよ。
１）夏場にエアコンは２８℃付近に設定するとフル稼働時の冷風温度は機種で異なるが１２℃付近で、設定温度と１５度程度の差があります ２）例えば更に設定を１５℃にしたい場合は少なくとも５℃程度の冷風が必要です ３）５℃の風を出すには冷媒が流れるアルミフィンは氷点下にする必要があります ４）この場合にアルミフィンには空気中の水分が氷結します。 ５）氷結したフィンの解凍が必要となり、エアコンはその分が高価となります まとめ：一般的な家庭に不要で価格アップと成るエアコンは競争の激しい世界で通用しません。 　　　　必要であれば業務用で冷蔵用の機種と成ります
No2/8/11です 電源工事するわけでは無いので電気工事士は必要無い、 室内外の連絡配線は機内配線扱いなので　資格は必要無い 工事を生業とする場合は　無論　建設業　電気工事業の届け出が必要だが 今回 素人でDIYでなんでそんな話になるのか・・・・ え～　何々　高圧ガス取り扱い・・・・ 冷媒の補充を行う訳では無いので必要有りません。 据え付けをする人も　サービスをする人も 据付時冷媒を追加充填するとき。 冷媒の多少にかかわらず冷媒を充填するとき。 等の場合　【高圧ガス販売事業届】が必要となる。 なのでふつうに据え付けするだけなら　必要有りません。 んで　カーエアコンの5倍って・・・・ 暖房時でも最大4.2ｍpa前後だよ？カーエアコンの高圧側って　0.8ｍpa程度なのか？ 2.5Mpa位ないと　冷えないんじゃないの？ 繁忙期の量販の工事屋など　素人に毛が生えた程度なのだから そんな連中なら自分で　DIYの方がよッぽど安心だと思うよ、 それにメカに慣れてる自動車関係者ならスパナのトルクについてウンチク語られる 方が　うざいだろうに、 真空引きするかどうかは　本人次第　できれば した方が良いし カーエアコン用のポンプを会社で借りられるなら　サービスポートの異形ニップルさえ そろえば　OKな訳だし、 ここは何かと素人が　チャレンジしようとすると潰しに掛かるところだね。
ttp://home1.catvmics.ne.jp/~airc/ec-daikin.html ダイキン エラーコード U4 伝送系異常 室内・外連絡線の誤配線、室内・外基板の不良　ノイズによる誤作動 だとマルチで室内２台同時故障は室内基板は無いの判断でしょう。 制御信号の伝送系で室内機２台？同時で使用できない故障が気になるところです。 インバーター関連の数百ボルトがコンデンサーに充電されているので半田鏝の抵抗分利用で放電して基板をコネクター全部外して点検でしょうか。 室内機掃除で設定を無意識で変えた事が無いかの確認しましたか？室内機が汎用じゃないと関係ないでしょうが。
１）我が家は大阪在住で　概ね２１畳のＬＤＫのエアコンが８時間、８畳の寝室が４時間の稼動、エアコン非使用の６月が４０００円、８月が８０００円でした、従ってエアコン代が全体で４０００円と思っています、８畳のエアコンは電力が表示され、之より概ね５００円/月と思っています、２４時間換算で３０００円/月です。 ２）８畳エアコンの仕様での消費電力は４５０Ｗですが、実使用での平均は１７０Ｗ程度です。 ３）貴方のエアコンの仕様は５４５Ｗとありますが、ロフトがあるが、お出かけモードを総合すると実使用は２００Ｗ程度と思われます ４）この場合は２００Ｗ×７２０ｈ＝１４４ｋｗｈ　で地域と契約で若干電気代は異なるが２５円/kwhとして　３６００円 まとめ　エアコンは起動時に沢山電力を使用しますが、冷えるに従って消費電力は減り、ロフトはあるが更にお出かけモード、推定３６００円、悪く見ても５０００円までと思います （ロフトは暖房時の影響は大きいが、冷房時は冷たい空気は下にたまりそれほど影響を受けません）
> 1997年に購入をして今まで毎年夏は問題なく使っていた 純正の補修用性能部品は製造打ち切り後９年で、メーカー（三洋商品ご相談センター）も振り向かない旧機種です。 > 差し込み口の黒い部分のプラスチック部分が少し焼けて焦げたようになり溶けていました。 明らかに異常です。うっかりプラグを戻さないよう、張り紙が有効です。高齢者は、すぐに忘れますからね。 > びっくりして今はコンセントを外して使っていませんが、これは何が原因と思われるでしょうか？ エアコンの老朽化、 エアコンのプラグの故障、 コンセントへのタコ足配線、 コンセントの老朽化、 トラッキング現象、 コンセントがエアコン専用回路でない、 といったところが原因でしょう。 > エアコンメーカーのサンヨーでしょうか？ 基本的には、修理できません。相談すれば、他機種の共通部品を流用できるケースもあるはずですが、そもそも、どこが壊れたかの故障探索が必要で、それだけでも時間・費用がかかるでしょう。 > 壁の電源差込の部分なのでコンセントの交換で町の電気工事屋さんでいいのでしょうか？ コンセント側にも、不具合の可能性が有ります。コンセントの修理は電気工事店が行います。 > 電力会社などにお願いする方がいいのでしょうか？ エアコンのプラグをコンセントから外した時点で発熱しなくなったとしても、高温によりコンセントの樹脂製部品が変形を来たしたおそれがあり、外見だけでなく、内部も破壊しているおそれがあります。 電力会社へ通報すると委託業者が訪問、漏電検査などを実施するでしょう。しかし、事故を回避するための応急処置にとどまるはずです。本格修理は電気工事店で行うことになるはずで、工事店を呼んだ方が速いと思います。 > 費用などはどれくらいを見積もればいいのでしょうか？ 故障がどこにあり、それだけの範囲が熱で壊れたかによって修理範囲が違ってきます。 コンセント側は出張費込みで数万円程度かもしれませんが、エアコン側をどうするかによっても違ってきますね。 はっきり申し上げて、エアコンが古過ぎます。私見ですが、モーター内臓の家電製品の寿命は７年です。メーカーの製造打ち切り後９年の条件を購入時期にスライドしても、寿命は９年です。７年も経てば、化粧カバーやフィルター枠などのプラスチック成型部品に変色・変形が発生しているはずです。タバコの煙や台所由来の油などが染み込み、黄ばみが見られるでしょう。それは、内部の電気部品にも同じような変化が発生しているのです。特に、コンデンサーという電気部品は容量抜けという経年変化の症状があり、発火や発熱の原因になります。運転できるから問題無いと考えるのは好ましくありません。消費税増税も考慮され、新品に交換することをおすすめします。 また、コンセントの発熱の一因にトラッキング現象があります。ディーゼルエンジン等の排気ガス中の汚染物質がコンセントやプラグに付着し、長年にわたり蓄積します。これは、単に埃で黒くなっているのではありません。その炭素成分は鉛筆の芯と同じで通電しますから、金属端子から漏電したり、ショートしたりします。漏電は電気が漏れ出す現象で、感電や火災の危険があります。コンセントやプラグの掃除ですが、ベンジン・アルコール・水は禁止です。ネジを回して中を見たくなるでしょうが、素人は手を出さないことです。 エアコンは専用回路に接続して使用します。つまり、エアコン１セットのみが屋内配線１本を占有するようにします。ブレーカのところに複数の分岐スイッチがあるはずですが、１個のスイッチの配下にあれもこれもと接続されていないことが必要です。住宅が古いと、この仕組みが無いかもしれません。この場合、専用回路を増設することになり、費用も膨らむことになります。 電気工事店にエアコン設置まで依頼することも可能ですが、おそらく割高になるはずです。 エアコンの購入と設置は、販売店がよいと思います。
広告の品で安売りの物を開店前から並んで買う。
＞量販店の方に来てもらいました。 そんな役立たずじゃ、ラチが開かない。 メーカーに話しを通してもらうことですね。 で、なんで「量販店」の人間が来たんだろ？ もしかして、長期保証って、○×電気（その量販店）が請け負っているの？　それとも、○×ワランティなんて保証会社？ 量販店が行っている長期保証は、博打で言う所の「呑（のみ）行為」的な商法だから、かなりケチみたいだよ。（違法ではない）
強制冷房運転は、ポンプダウンやガス圧測定のためだけに十数分ぐらい動作させるものと思った方がいいですね。 通常の冷房運転だとセンサで熱交換器の温度を見ていて、凍結しそうになったら動作止めますが、強制冷房運転だと凍結しても止まりませんので。（室内機から水漏れしたりするでしょね） また、昔の一定速コンプレッサーなら電源オンオフで動作するでしょうけど、インバータだと、エラー出たりするでしょうし。 ほかの方も書かれているように、その温度帯用のエアコンつけられるのがいいでしょね。
取説に書いてあると思いますが、持っていないならシャープにその黄色のエラーを聞いてみるのが良いと思います。 でもなんとなくですが、サーミスタは関係ないと思います。元に戻した方が良いと思います。室内外のどこかの回路のコンデンサがいかれた可能性はありますね。起動はできるけど内部が発熱したら落ちるんですよね？でも強制運転など動く部分もあるのですよね？ たぶんおおまかな回路はエアコンに貼ってあると思いますので、危険ですが、テスターかなにかで各部の電圧を調べてみたらどうでしょう？サーミスタのダミー回路が作れる知識と技量があるのですから出来ると思います。 2.2KWなら安いものなら5万円もかからず平日工事ならすぐに買い替えできますので、快適性のが大事だと思います。
暖房になるとつけ初めに嫌なにおいがしますよ もうちょと暑さからずれた時期まで持ちそうならその時期に交換が安いでしょうね
2010年を境に省エネ性能を満たす為に殆どのメーカーが 膨張弁をキャピラリーチューブから電子膨張弁に変えたので 古いエアコンは暖房能力が低いモデルが多いです。 （キャピラリーチューブは暖房性能がめちゃ弱い） ただ2010年以前でも電子膨張弁を採用していたエアコンもあるので それなら古くてもそこそこの性能が出ます。 私なら引越しするならキャピラリーチューブの古いエアコンなら捨てます。 冷房にしか使わないならそれでも良いと思いますが暖房は現行モデルと比較して 絶対に性能が物足りません。
有りえないでしょ、 通常コンクリートの穴空けにはダイアモンドコアドリルを使用します、 これは　工業用ダイアをドリルの刃先に蒸着させてコンクリートや鉄筋も 切断して穿孔します、 湿式　乾式と有りますが　スピードは断然湿式の方が早いです 200ｍｍ程度の壁ならセットの時間を入れても20分～30分有れば貫通できます、 前もって伝えていたにも関わらず　そのような失態は　とてもプロとは呼べません 他のエアコン本体の工事も怪しいもんです。 中古のエアコンだからとか関係有りません、 貫通時間を含めても１台なら3時間も有れば充分でしょう。 又最近は　耐震強度の関係から　むやみに鉄筋を切断するのは避けるので コンクリートスキャナー等で事前に鉄筋の位置を把握して　逃げた場所を貫通します。 その辺は　大丈夫ですか？
まず、水漏れがどこからしているかを調べてみましょう。 室内側だと少し厄介ですが、部屋の外でしたら簡単に調べられます。 まず外側のパイプを巻いているビニールテーブが古くなっているのでめくってしまいましょう。 すると、発泡スチロールのよう断熱材でくるまれた二本の銅パイプ、室内の水分を除去するビニール製のドレーンホース、それと室内機と室外機をつなぐ電線の４つからなります。 水がもれる原因は二つ、ドレーンホースが途中でひび割れしている。 もう一つは二本の銅パイプの外側を保護している断熱材が摩耗してパイプが露出、パイプの中を冷やされたガスが通るので外側が霜付き状態になっている。 ドレーンホースの場合は交換、断熱材の破損部分でパイプに表面に水で濡れている場合は、ホームセンターなどの市販の断熱材（厚さ５mmほどでも効果あり、幅１５cmぐらいで長さ数ｍぐらい糊付き）を巻いて、断熱してやればすみます。 最後にエアコンテープ（幅５０mm程度のビニールテープ）を巻いて仕上げ完了です。 水がもれるというのはエアコンの冷房性能は大丈夫という印です。 エアコンがダメではないので、電気代を考えて新たに１０数万円出して買い換えるより、もう少し使われたいかがでしょう。
室内機のキャビネット（本体カバー）を外すのがよいですがこつがあります。取付け説明書をもらっていればそれに書いてあります。 本体を動かすとドレンに影響が出る場合があります。
私が使用していたのは約２０年前、しかも貰い物。 その時代の商品は確かに重かったですね～身長が１８０ｃｍ、体重７５ｋｇの私でも重くかんじました。 ただ現在の窓用の商品を知人宅で一度外しましたがとても軽くてビックリでした。それでも５年前の商品だと聞きました。 確かに窓枠にセットして排水ホースを出すだけですから簡単にセット出来ますし、それが売り文句の１つでもありますよね。案外冷えますしね。 貴方が男性か女性か力加減がどうか解りませんが決して重たくて窓枠にセット出来ない商品ではないと思いますが、商品をネットで観た時に重さの明記は無かったのですか？ どちらにせよ重たいので返品も出来ませんよね。 無理をして落としてしまったり、貴方がケガをしてもいけませんので知人などに頼み窓枠迄上げて貰うしかないですよね。女性でも３人もいれば問題ないですよね。 お願い出来る人がいねければ、最悪は最寄りの電気屋さんに頼むしかありませんね。 余りにも簡単過ぎる為、業者に依頼は避けたい所ですね。 それにしても酷い回答をする人達が居るのですね。そう言った方は回答しなければ良いのにね。
室外保護装置作動の原因は、 １・フロートスイッチ作動、フアンモーター用サーモ作動、基板不良 ２・高圧カット、吐出ガスサーモ作動、圧縮機過電流、基板不良 となっております。 たぶん、基板に水が入ってしまったのでしょう。 基板交換で治ると思います。 一般的な修理代は、1万5千円から2万円の範囲で収まると思います。
ナノイーとかプラズマクラスターはすでにネット上では十分に討論されています。 ご自身で検索し調べて、全く効果がない疑似科学であることを確認してください。
エアコン内部やシロッコファンなどに埃などが付きにくいのは余り変わらないと思います。 日立のシロッコファンは樹脂の上にメッキ加工がされている商品もあるので付きにくく、掃除もしやすいですよね。確かに、、、、 元々付きにくくする一番の方法はエアコン本体上部にある吸い込み口にフィルターをかける事ですね。 私はフィルター自体月に一度の感覚で掃除していますが、さすがにシロッコファンや熱交換器にスプレーをする事まで出来ていません。 年末に一度大掃除していますがエアコンもスプレーとモップで掃除していました。カビ？埃などでとても汚れていましたが、上部の吸い込み口に100円均一で売っているエアコンの吸い込み口用のフィルターを買って取り付けてみました。ただ両面テープで止めるだけですが。年末に見てビックリです。フィルターは埃で大変な状態でしたが熱交換機や、シロッコファン自体に埃やカビが殆どなく若干拭き掃除と熱交換機にスプレーをしただけでした。この程度でこんなに汚れなくなるなんてビックリです。 考えると確かにそうですよね、、、、、、簡単な話ですよね。吸い込み口から引きこんだ空気がエアコン内部に入るのですからね。そこにフィルターを付けると良いのは簡単な話ですね。逆に本来そう成っていないのが不思議なくらいです。空気清浄機や換気扇など空気を吸う部分にはフィルターが付いていますよね。 確か１００円均一で購入した際、２台分と表記されていた様に思いましたが、厚みがあるのがどうかと思い半分にカットして薄めにして使用しています。厚みが空気の吸い込み量をかなり制限してしまうのはどうかと感じたからです。一度試して下さい。最近のエアコンは掃除ロボットなどと言うのが付いているのが多くありますよね、でも完全に綺麗にしてくれる訳ではありませんし高額に成ってしまう処か、熱交換器をスプレーする邪魔に成っているのが現状です。安価でシンプルなエアコンが一番だと感じています。故障も少ないですしね。 プラズマクラスターだけは本当に良いと感じています。と言うのも私達家族はネコアレルギーがあり、特に娘は目が腫れあがる程の症状が出てしまいます。 ときどき猫を連れて親が来たり、実家にに行ったりしても３０分も居る事が出来ませんでしたが、３年前にシャープのエアコンに取り変えプラズマイオンを使用したらビックリしました。気が付けば２時間経過していたにも関わらずアレルギー症状は全く出ていません。勿論ネコは別部屋ですが今迄は別部屋にしていても３０分も居れた事が無かったので本当にビックリでしたね。（私事ですいません） 現在のエアコンの殆どが中国製品でトラブルや、記載通りの節電に成っていないのが現状ですが最近の日立はほぼ国産の様ですよ。貴方が嫌いな三菱も国産、大型のシャープも国産が残っている様です。海外生産のエアコンに比べ国産のエアコンが表記通りの節電効果が得られ、室外機のポンプも安定していますので音も大きくなく近隣に迷惑をかける事が少なく感じます。左隣りはパナソニックを最近買い替えたのですが、特に夜はとてもうるさく感じます。当初ベランダのエアコンの室外機音だと思ったのですが隣の室外機音でした。右隣りはダイキン製ですが、やはり音が大きく感じます。元々ダイキンは国産で性能もとても良かった印象があったので娘の部屋に取り付けましたが後悔しています。寝室の三菱はとても安定していてトラブルも一切ありません。リビングは大き目のシャープですが室外機も安定してポンプ音も大きくなくトラブルもなく良い調子です。 三菱のエアコンは、羽が外れてよいのですが、空気の対流方法が よくないので対象から外れています。 考え方ですが取り付け位置でもかなり状況は変わりますから一度色んな観点で考えてみてはどうですか？ シンプルなエアコンは大型でも多機能エアコンに比べとても安価ですよね。家電量販店で値札を見て倍違ったのでビックリしました。 大体の排出口の羽根は取り外しできますよ。実際、価格も兼ねて家電量販店で確認してみて下さい。
アサダが検索ヒットしませんが ttp://waiattoma-ku.com/2_565.html R410 R32対応 ゲージマニホールドセット ケース付 定価 販売価格 11,400円 安いのも出てきているので購入に問題ないような感じですね ｔａｓｃｏやｆｕｓｏもありますし。
量販店で室外機カバーが売っていますよね。 木製で正面の風向きが下方向と上方向に出来ますよ。 ドライバー一本あれば良いので見に行って下さいね。 ２０００円～３０００円位で売っていますよね。上部にはプランターなども置けて案外しっかりとしていますよね。 もっと風向きを変えたのであれば、そのカバーに波板などを加工してはどうですか？一からとなると大変ですし、見栄えも良い物になりにくいですよね。
N0１０です 追加のご質問を頂戴しましたので、解ります範囲で回答させて頂きます。 家具の取り扱いや、寝具や座布団の具体的な取扱いにつきましては、むしろ別途、空調とは切り離して「家具にカビが生えてしまったので処置方法を知りたい」「座布団にカビが生えたので処置方法を知りたい」と別々に質問されれば、経験のある方からの具体的な回答が寄せられるでしょう。 ＞何年ぐらい木の湿気が残るのでしょうか。とっくにその時期は過ぎていると思います。 一概に、何年とは言えません。木も枯れているとは言え生き物ですので、湿気を吸いたり吐いたりしています。 どの時点でバランスするのかは、お部屋の環境次第です。 ＞一時間程で６５％が６０％になるくらいですが。半日くらい温度設定１６度くらいで作動させろでしょうか 特に温度を下げる必要はありません。その時の室温よりも３°～４°程度低くしておけば充分でしょう。 風は微風、強風などと表示された中で一番弱いものを選んでください。 　 冬場に加湿器を使われる場合には充分注意して下さい。家具の裏などに結露することがあります。 和室が特に酷いようですが、リビングに比べて風通しは如何でしょうか。 畳が湿気を吸い込んでしまっているのかもしれません。面倒でも一度畳を挙げて干してみて下さい。 その際に畳の下の床の湿り具合を見て下さい。可能であれば、ドライバーなどで床板を少し持ち上げて懐中電灯で床下の土が乾いているかどうか見て下さい。（無理して床板を折らないようにして下さい。釘を少し緩めてからやると良いでしょう。） 万一土が濡れているようですと面倒なことになります。本格的な工事が必要になるかも知れません。 工事業者は、大手のホームセンターで紹介してもらえます。その場合にはホームセンター内で打ち合わせをして下さい。 素人が見ず知らずの業者に依頼すると、なかなか思ったような工事をしてもらえません。 ＞もったいなけど捨てるべきなのでしょうか。 サイズにもよりますが、皮を剥いで洗濯したあと、市販のウレタンなどのスポンジを買って入れれば無駄は少しは省けるでしょう。（今時綿の打直しは高額になる恐れがあります） 防腐剤を大分気にかけておられるようですが、一般に家具や柱など室内仕様のものには使いません。 あくまでも直接水を被るおそれのある部分（基礎、床下、外構など）にのみ使います。 合板製の場合には素材の段階で処理することはあります。 もしかしたら、家具や調度品用の防カビ剤というものが、あるのかも知れませんが寡聞にして知りません。お近くのホームセンターで聞いてみて下さい。（あっても匂いがきついかもしれません） 玄関でお気づきの通り、湿気の溜まり易い場所が出来てしまっているのかも知れませんので、家具の置場所を見直して見て下さい。 押入れには、押入れ用のスノコを上段下段とも入れて下さい。衣替えの際に、押入れの中の物を全部出して風を通して下さい。（押入れダンスも衣装箱も全部出してください） 梅雨時や雨の日以外は外気を余り気に掛ける必要はないでしょう。 空気が籠もるよりは通気を心掛けて下さい。 日本家屋はもともと通気性に優れていて、カビなどで痛むことはありませんでした。 古いお寺や京都の町屋は、御存知のとおり今でも立派に使われています。
こんにちは。 優先順位としてはまずは(4)からで、(1)～(3)については今は問題がなくても後から効きが悪くなってしまったり、セールやモデルチェンジ期を見越して買い替えたほうがよさそうですが、仮に、後から買い替えた場合を仮定して提示しておきます。 まず、(4)からですが、電気代を比較できる「しんきゅうさん」では該当機種が販売店限定となっているため見当たらず、類似機種（MSZ-G22G）での比較となりますが、 仮に、霧ヶ峰を現行の廉価クラスであるMSZ-GM223やMSZ-HS223に買い替えた場合でも年間消費電力量が半分程度（約47%削減）になります（1,430kWh→760kWh）。 MSZ-HS223 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … ○人・床・壁・天井・間取りを見張る「エコムーブアイ」で、夏は冷房と爽風（風だけ）を自動切替、冬は暖房とサーキュレーターモードを自動切替する「ハイブリッド運転」搭載 ○ファンには汚れを寄せ付けない「ハイブリッドナノコーティング」処理済み、前面パネルは取り外して丸洗い可能 ○0.5℃刻みの細やかな温度設定が可能 さらに、MSZ-HW223以上のクラスになると年間消費電力量が下がり、削減率も大きくなりますが、特に、最上位モデルのMSZ-ZW223なら、年間消費電力量は639kWhとなり、約55%の大幅な削減になります。 MSZ-ZW223 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … ○「エコムーブアイ」に日射熱と状態が加わり、日あたりや活動量も検知 ○独自の「3D気流フラップ」を採用し、左右で異なる気流を同時に吹き付けることが可能 ○ちょっとした不在を検知して、こまめにセーブ運転する「スマートSTOP」を搭載 ○「フィルターおそうじメカ（フィルター自動おそうじ）」搭載。「ハイブリッドナノコーティング」は熱交換器と通風路にも処理済み。 　さらに、前面パネルだけでなく、フラップも取り外せる（はずせるボディ）ので通風路も簡単に掃除可能。 ○冷房運転時は10%刻みで湿度も同時に設定可能 で、後から買い替える機種ですが… (1)・(2)ダイキン工業 AN25PWS（冷房能力2.5kW） http://daikinaircon.com/catalog/roomaircon/w_ser … この機種はリモコンに特長があり、頻繁に使う温度設定や運転切換・風量・風向もダイヤル式で分かりやすく、ボタンも必要最低限に抑えた「かんたん見守リモコン」を採用しています。また、「高温パトロールモード」も備えており、暑すぎ（高温・高湿）を検知して音声通知又は自動電源オンしてくれるので安心です。 この他、新冷媒「R32」の採用、光速ストリーマ（空気清浄・内部クリーン）、フィルター自動おそうじも搭載しています 使用頻度が少ない(3)に関しては廉価モデル（霧ヶ峰のMSZ-GM223など）がいいかと思います。
旧いタイプは たしかモーターは三相200Vだったと思うから 汎用インバーターで出来るんじゃないかな？
ネットで購入しても家電量販店で購入しても同じ様な施工業者が来るだけですよね。 確かに忙しい時期は大変なようで私の家の取り付けも６件目だったようで作業者の方の顔色も悪かったですね。私は取り付けがたまたま出来た為、作業者あの方と一緒に施工したので手抜きはありませんでした。 理屈はとても簡単なので心配はありませんが、こちらも少し知識があれば良いと思います。化粧カバーは後日私が量販店で購入して取り付けしました。とても簡単で安価です。１０００円～１５００円位で揃いますよ。余りにも簡単ですし、量販店で教えて貰えば良く理解出来ると思います。 きよつける事は必ず真空引きをして貰う事と、排水ホースは必ず勾配を付ける事を徹底して貰う事です。 真空引きを忘れると空気が凍ってしまい冷えにくくなってしまったり、排水ホースに勾配が一か所でも逆勾配に成っている個所があれば排水が外に流れずエアコン本体に逆流して来て本体内部で洩れて来ます。 www.youtube.com/watch?v=VqSH_KTMZWc www.youtube.com/watch?v=BMo0WCt36rE 取り付け方を簡単に説明してくれていますので確認してみて下さいね。 良くあるのはエアコン本体裏で排水ホースに勾配が付いていない。雑扱い過ぎなんですね～。 室外機の水平が取られていない高圧、低圧ホースが長過ぎてガスの量が足りず冷えにくいなど、、、、 取り付ける方の性格が重視されるのでしょうか、、、、、、、 もっと丁寧に言えば、室内から外壁に出た所で一度、室外機でもう一度、高圧、低圧の銅管同士を閉め込みますが、モンキーなどで力任せで閉め込む方が殆どですが、本当はトルクレンチで決まった力で閉め込む様にマニュアルの講習では成っています。施工者で私はもう２０年程この仕事していて感覚ですと言う方がいますが ２０年も経てば力加減が減退している事にきずいておらず、閉め足らないと言う事がありガスが漏れる様になり数日で冷えなくなる事もありますからね。一度動画で一通り確認して下さい。おそらく動画もモンキーを使用していたと思います。
換気扇が回ってるとか言う事は無いですか？
補足拝見しました。 パワーセーブ機能はメーカーによって異なる呼び方です。ソフト運転・小部屋機能・ブレーカー遮断防止など様々です。 機種の仕様も記載ないので特定出来ませんが、説明書に記載があるはずです。 （勿論付いていない機種もあるかもしれません） 例としてコロナ社製機種の説明書です http://doc.coronaweb.com/space/do/Download/space … ９ページに記載がありますが、リモコンにパワーセーブボタンがあり、使用することによって最大電流約1割程度電流カットになります。表示がオレンジでセーブ運転中となります。 （メーカー・機種によりカット値は変わります。） このように元々最大電流を抑える機能があるはず。しかも固定より簡単ですし、固定してしまえば設定温度になっても固定のままで効き過ぎなども考えられます。 どのような機種でどのような用途の為に必要なのかも分かりませんが・・・・ サーミスタ交換方法などはANo.6様が回答した通りですね。冬などで温度が低い場合等にサービスマンがチェックのために利用したりする場合がありますが、最近の機種ではチェックモードなどがありますので完全に動作するかどうかはわかりません。
＞隠蔽配管はやめて新たに壁に穴あけをし屋外配管でお願いした 洗浄は不要です以前の配管は使わず、新品の配管になる訳ですから取り付け加工と、屋外のカバー位な筈ですが、それとも以前の配管を使おうと言うのでしょうか、銅管の硬化によるガス漏れが気になりますが。 それに電気工事でセパレートに出来ますよ。配電盤からコンセントまでの配線工事が出来ない、電気工事士の資格者がいないのでしょう、ただそれだけです。 うちは隠蔽配管でセパレート4台です、故障した時の事を考えると1部屋だけですし、壊れた物から交換すれば良いだけですから、隠蔽配管は全部自分でしました、まあ壊れたら、壁に穴開けて配管を変えますが。
制御用のプログラムを作らせ　カスタムチップを特注します チップは1個作っても1万個作っても　お代金はほとんど変わりません 「その仕様のチップを作るための設計費用」が高額なのに　製造費用はそれほどでもないためです。 リバースエンジニアリングが必要かどうかによっても変わりますが、1000万円以上の単位で費用を覚悟しておいてください。
そんなに極端には上がらないですよ。 もちろん、使用すれば電気代は掛かりますが、買い足すよりは安いです。 仮に、安いエアコンを１台買ったとしても、５万程度はかかるはず。 それに加えて２台分の電気代がかかります。 それよりは、はるかに安く済みます。 そのエアコンで、どんなに電気代が上がっても、月に４～５０００円上がる程度でしょうし、だいたい月に２０００円程度のアップでしょう。 １回室温が安定すれば、そんなにフル稼働。とはならいでしょうし、必要なら扇風機を使って冷気を送れば済みます。 それに使うのは夏の２～３か月。 何年も住むならともかく、短期ならお得ですよ。
エアコンの消費電力は能力の中間が一番効率が良い物で 貴方の使い方は 車に例えるならば アクセル全開加速(パワフル運転)の一番燃費悪い状態をして 速度が20～30キロもオーバーになった後に 慌ててアクセルから足を離なしアイドリング (通常30度設定に戻す) 状態にする つまり最強に燃費悪い (電費悪い)使い方
どうでも好きなようにだけど 天井を塞ぐ工事に費用を掛ける位なら 天埋めタイプの新品に交換した方が良いと思いますよ
こんにちは。 いいえ、風当たりを避けるですとか、湿度もコントロールできるとか、いろいろな方法で対処できるのが多数あります。 日立アプライアンス RAS-S25C http://kadenfan.hitachi.co.jp/ra/lineup/sseries_ … この機種には「健康冷房[涼快]」を搭載しています。この機能はまず室温を中心に下げてすばやく涼しくした後、次に湿度をコントロールすることで冷えすぎを防ぎます。さらに、就寝時に最適な快眠モードも備えており、この時には湿度コントロールも働き、乾燥しすぎないように、常時約60%の目標湿度に設定されます。 三菱電機 MSZ-ZW253 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … この機種はムーブアイ（エコムーブアイ）を作動した冷房運転時に、温度（0.5℃刻み）だけでなく10%刻みで湿度も同時に設定できるので、例えば、温度26℃・湿度60%というふうにきめ細やかな設定を行うことも可能です。 また、ムーブアイによって風を直接当てないようにする「保湿風よけ」も搭載します。独自の「3D気流フラップ」の搭載により、左右で異なる気流を同時に吹き付けることも可能です。 さらに、「ハイブリッド運転」を搭載しているので、設定をしておけば、体感温度に応じて冷房と爽風（風だけ）を自動切替するので、冷えすぎを防ぐだけでなく、圧縮機の運転を止めるので大幅な節電も同時に実現します。
気温計を買って隣の部屋に置いて、居室の冷房をし、掃き出し窓を締め切った時と開けた時との気温を測定します。 で、室温が低くなる方にすれば良い。 断熱性の良い建物ですと例えば横と下の家がクーラーを入れていると何もしていない部屋も温度が下がっていることがあります。 ですから閉めている方が室温が低くなることはありえます。日当たりのよい部屋であるとか熱源があって閉めているとどんどん室温が上がるようでしたら開けた方が低くなる筈です。 こういうのは建物によっての違いが大きいので実際に実験してみてのデーター以外は信用できませんよ。 気温計は日射の当たる所は避けて置き場所を決めて計ります。 同じ温度計での比較ですから温度の表示はそれほど精度の高い物である必要は無いので、見やすくさえあればダイソーなどの安い物で充分です。
以下は、排水ルートの不具合が原因ではない場合の話です。 接続配管に問題があるのではないかと調べておりましたら、冷媒ガス用の金属管（銅製）は経年変化により腐食して孔が開くケースがあるそうです。 他に、こういう事例もありました。 　http://www.maroon.dti.ne.jp/wato/cst/cst14.html 修理費用をざっくり調べたところ、症状・修理内容・メーカー・機種・業者によって、かなりのばらつきがあり、費用概算でもお知らせできるほどの精度が得られません。 たとえば、冷媒ガス漏れが明らかでも、ガスが抜けきっている場合とそうでない場合では故障位置の探索方法に違いがあり、前者では窒素ガスを充填するために費用も時間もかかります。 前にお伝えした自宅のエアコンの故障では充填するガスの量で費用が変わると業者から説明を受けておりましたが、追加充填以外に、ガスをいったん全部抜いてしまうケースもあり、費用が大きく違ってきます。 また、エアコンからガスを抜く工程で、大気放出で回収廃棄処分を逃れる違法行為も今だにあることがわかってきました。回収ではなく放出と表現している業者が実在し、そこに不正がありそうです。うっかり本当のことをネットに公開してしまったのかもしれません。 ガス漏れ検査だけでも数万円は請求され、新品を買うほうがよいと考える人も多いそうです。電気製品では経年変化したコンデンサー（電気部品の一種）が原因で火災に至るケースがあります。もし古いのでしたら、消費税増税も考慮して買い替えを検討してはどうかと思います。
室外機も動いてるのですが・・・ ガス抜けならばコンプレッサーは保護回路が働いて動きません 長期不使用の場合は冷暖切り替え弁の故障は多いですよ 修理依頼または本体の入れ替えをましょう（修理は高額です）
私も７月末に買ったばかりのエアコンから嫌な臭いがするのでさんざんネット検索しあなたの質問を見ました。 ほこり臭いにおいと言うのが今ひとつ分からないのですが、、一月近くたっていますが解決したのでしょうか？　解決していない事を前提に書きますので解決済みなら読み飛ばして下さい。 私の場合新品を取り付けてその日から魚が腐った様な嫌な臭いが出ました。運転開始後のまだ冷気が出る前の送風時、冷えて送風に切り替わった後、そして内部乾燥の最初に出ます。 メーカー点検もやり乾燥運転等もやってみましたが臭いは消えないので販売店に相談、結局取り替えになりました。取り替えてもまた同じ臭いが出ます。また同じ手順を踏みましたが臭いは消えず販売店に相談しました。また取り替えになりました。つまり２回取り替えて同じ機種の３台目になります。２台目は据え付け業者も臭うと言いました。残念ながら３台目も臭います。この機種は臭いが出るものと諦め、ひと冬越せば暖房運転で臭いは弱くなる・消えるものと期待してこのまま使う事にするか、やってくれるかどうか分かりませんが販売店に相談し他のメーカーのものに替えてもらうか少し様子を見る積りです。 たまたま外れに当たったのかも知れませんが取り替えるなら同じ機種はお勧めしません。私は同じ機種で３回外れに当たっています。と言うかこの機種の欠陥である気がしてなりません。 どこのメーカーでも一定の運転条件でホコリっぽい臭いがするのは同じ、なんてのも信じられません。 ユーザーが苦労して運転モードを設定する必要があるエアコンなんてのも信じられません。 私の場合、メーカーにも販売店にも一言も交換して欲しいとか交換すべきなんて言っていません。淡々と状況を説明しどうすれば良いか問いかけたまでです。クレーマー云々を言っている回答者がいますが全く気にする必要はありません。難癖をつけて商品を交換するのがクレーマーで臭うのが事実なら難癖では無いじゃないですか。 新品の匂いだとか言う人がいますが新品の匂いは大体がプラスティックか合成樹脂の匂いで違いはわかります。（アルミが臭いを出すとする人もいます）メーカーに至っては匂いが出る材料は使っていないから臭うのは取り込んだ室内空気＝室内臭ですと言いますが（メーカー点検員はそう言って帰りました）室内臭も違いがわかります。つまり、ホコリっぽい臭いは新品の臭いでもなければ室内臭とも違うでしょう。 尚、新品エアコンの臭いの問題はよほど強烈で無いとメーカー或いは販売店にも相談せずに「なんか臭うな、、」と思いつつ使い続けて夏がすぎ翌年の夏に臭ってももはや相手にされないか、メーカーに見させても室内臭だと丸めこまれるのがほとんどじゃないかと邪推しています。そうだとしたらメーカーは欠陥品を作り続ける事になりますね。 　以　上
＞やはり置いていかなければいけないんですか？ 所有権は移転していないので質問者は大家さんの承諾無しにエアコンを外して引越しできません。 ＞大家に相談すると自費修理してと言われました。 承諾を得て部屋の価値を上げたのですから『造作買取請求権』を質問者は主張できます。 エアコンの修理代金とその後使用した期間、「エアコン付」の部屋が次に賃貸借した場合の価値との比較となります。 ＞エアコンの表記はまったくありません。 そもそもは「無かったモノ」との扱いなのですが、ついていなかったエアコンを承諾を得て設置し一定期間使用した場合の敷金との相殺金額は判例もありますが今回のケースは判断が難しいと思われますので話し合いでの落としどころに納得できるかどうか。
季節商品は環境の変化で常に変動しますよ エアコンならば秋が一番安くて安定した価格になりますよ 今の季節は安くしなくても売れる季節ですから低額になるのは期待薄です 早く購入しないと売り切れます（量販店でも設置は10日後） 価格を確認してるようですが通販ならば今の季節は自己設置しかありませんよ 設置業者は契約店の店内販売の商品最優先設置ですから現在はもの凄く忙しいです 設置業者が知り合いでいつでも設置可なら可ですが自己設置が不可な方は通販はやめた方が良いです　　
PAM方式の説明は、もう回答が有りますから置いといて、 勿論、小型のエアコンにも採用は可能でしょう。 しかし、エアコンは「商品」ですから、流通を考えた場合、 「どれくらい流通するか？」が、問題に成ります。 「この方式でなければ成らない」といった、強力な個性が無いと、 「他の製品と比較」された場合、「競争に負ける」と言う事が、容易に 想像できます。 特に、小型エアコンは、「価格」が重要なポイントとなる場合が 多いでしょうから、メーカーが、生産に踏み切らないのでしょう。 例えば、こんな、逆の例も有ります。 パナソニックの製品には、5万円代の商品と、同クラスで13万円代の 商品が有ります。 製品品番はCS-F223C と CS-X223Cです。 誰が13万円の商品を買うか？、と言うと、この商品は、暖房が 「途中で一旦止まる事が無い」、つまり、「連続暖房」が出来る商品で、 低温時にも暖房能力を発揮し、しかも、省エネ！、だそうです。 これまでの、エアコン暖房の常識を覆しました。 (詳しくはWEBで) 子供部屋にエアコンを考えた時、冬場の暖房もエアコンで出来れば それに越した事は有りません。 しかし、これまでのエアコンは、暖房能力が弱い事と、途中で一旦 暖房が止まりますから、エアコンの他にカーペットとか、電気ストーブとか、 石油ファンヒーターとか、使用しますね。 せっかくのエアコンが、暖房面ではカタナシでした。 この様に、「他にない商品」は、商品としても、成り立つんでしょうね。
＞自分で修理することは可能ですか? ホース自体は、HCへ行けば、1ｍあたり50円～100円で販売されています。 一番安価なのは、紫外線に弱いので、一応紫外線に対応した管の内面が黒くコーディングされた商品を購入しましょう。 あと、ほとんどの場合は、冷媒管と抱き合わせてありますので、剥いて巻きなおすか、冷媒管はそのままで、上部の適当な所で、剥いて、そこから新たに接続するかでしょうね。 こつと言うか、必須事項ですが、水は落差で流れるだけですから、絶対フリクにならないように施工する必要があります。 あと、ホースは50センチ間隔でカットする仕様になっていますので、例えメーカーが違っても、そこで接続出来る仕様になっています。当然接続箇所は、ビニールテープ巻きをして下さい。
下記のダイキンHPの『空調製品・サービスに関するお問い合わせ』という青い帯のかかったところに、フリーダイヤルとメールの問い合わせがあるので、これでまず問合せ、検索をしてみ出てこない型番を伝えたらば、わかるのではないかと思います。 http://www.daikin.co.jp/inquiry/index.html
　そんな小さなポンプでは全然容量が足りないですよ。ゴムボートをふくらませるのに何分もかかるようなレベルなんですから。 　あなたの方法でサーキュレーターでうまくいかないというのは別に冷気が送れないからではなく、冷気を損失してしまっているだけです。冷たい空気をいくら送っても、壁や天井が熱を持っている限りどんどん暖められて一向に涼しくなりません。そして壁や天井は外気や日差しによって暖められ続けているのですから、相殺以上の効果を出すためにそれよりも多くの冷気を生み出せなければ意味が無いのです。 　つまり冷房効果を出すには空気を入れ替えればいいってもんではないのです。冷房効果を出すためには連続して冷やし続けて壁や天井の温度も下げてやることが重要なのですから。普通の部屋でもきちんとした冷房効果が出るには30分くらいの時間がかかるのに、エアコンの設置してある部屋＋経路＋冷やしたい部屋という大容積と天井や壁を冷やすのに、1時間はおろかいったい何時間かかることやらという感じです。 　エアコンの吹き出し口をビニールなどで覆ってダクトを付け、それをダクトファンやサーキュレーターを使って加速させて、さらにダクトを通して別の部屋に送るくらいのことをして、途中で冷気を損失しないように務めるくらいしか方法はありません。もちろん冷やしたい部屋もダクト以外は目張りをして冷気を逃さないようにする必要があります。 　まぁ要するにあまり現実的ではないということです。素直にエアコンをその部屋につけましょう。壁掛けエアコンが何らかの理由で付けられないなら窓用エアコンや床置きエアコンを検討したほうがずっとマシです。5畳の部屋なら窓用エアコンでも十分いけます。 　http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf … 　http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf … 　価格も3万程度で何とかなりますし、設置も説明書をちゃんと読んでやれば女性でだって可能ですよ。部屋を傷つけないから賃貸でも気にする必要はありませんしね。少なくとも十万くらいするダクトファンや部材などを検討するよりもずっとマシな選択です。 　http://www.komeri.com/howto/html/02320.html
ポータブル水冷クーラーのゴークール と言う物が有ります
》ほとんどの空気清浄機は排気のほうが圧倒的に多いですよね ・ほとんどって本当ですか。現在Panaを使っていますが風量(m3/min)しか書いてありません。運転パターンにターボ/中/静音があって風量は違います。 ・吸い込みと吐き出しの両方が書いてある方が分かっていない(外国メーカー？)と思いますよ。
何年目のエアコンでしょうか？ 冷えは感じていらっしゃると思いますが、少しガス不足に成ると、 配管が結露状態を起こします。 この場合は、室内機の熱交換器に向かって、右側のＵ字型に配管を繋いでいる 露出部分が結露して、雫が垂れ落ちますが、その雫が、同じく途中のＵ字配管部分に 当たって、前面パネル側へも跳ねます。 その跳ねた雫が溜まると、風向板から滴り落ちる事になります。 ごく微量のガス漏れか、経年による現象ですから、原因をつきとめるのは、 難しいかも知れません。 メーカーサービスに、ガス充填を依頼してください。
回答No.３です。 完全密閉かつ吸湿ゼロの内装材での室内湿度は時間がたつに つれ湿度が上昇していきます。 しかしながら、人体からの潜熱発生量は、人体周囲の湿度が上昇 すると減少する傾向となります。 湿度が高いと暑く感じたり、熱中症の危険が増す理由です。 前回に回答した人体からの潜熱発生量は、周囲が26℃50％の場合 の値です。このあたりの説明が不足していました。 つまり、人体からの潜熱発熱量（湿度が高いと少ない）と隙間風や 内装材吸湿量のバランス点で室内湿度が決定されます。 よろしく、ご検討ください。
熱い排気を吸い込んでしまい冷却がうまくできない状態を「ショートサーキット」などと言います。 No.2の方の提案のように吹き出しを上に向ける部材が部材メーカーから発売されています。ちょうどぴったりのサイズがないと加工が必要なのですがとりあえず段ボールとガムテープなどで組み立ててみたらいかがでしょうか？
関連の仕事をしています。 ＞この状態でエアコンをできるだけ右に移動などしても効果ないでしょうか… 意味ないです。 去年のご質問で皆さんに教えてもらったことをなぜ実行しないのですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7604347.html ・高置台に乗せる ・壁掛けにする ・(軒天があるなら) 天井から吊る いずれかの方法で、手すりより上に上げればすべて解決します。 賃貸でない限り、どの方法でも採れないことはありません。
こんにちは。 16畳用といいましても、冷房のみ使用の場合と冷暖房使用の場合とで条件が変わります。 冷房のみ使用=冷房能力4.0kW（冷房のみの使用なら17畳まで対応できるため） 冷暖房使用=冷房能力5.6kW（冷房能力4.0kWタイプの場合、暖房は14畳までしか対応できないため） これらを踏まえてこちらはいかがですか? 三菱電機 MSZ-HW563S http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … ○冷房時には体感温度に応じて冷房運転と爽風（風だけ）運転を自動切替、暖房時には天井付近にたまった熱を「エコムーブアイ」が検知してサーキュレーターモードに自動切替して空気を循環させる「ハイブリッド運転」搭載 ○フィルター自動おそうじ機能「フィルターおそうじメカ」搭載 ○ファンにはフッ素粒子と親水性被膜を特殊コーティングを施すことでホコリや油汚れを付きにくくする「ハイブリッドナノコーティグ」処理済み ○パネルやフラップなどの外観パーツが取り外しできる「はずせるボディ」採用。パネルははずして丸洗い、フラップを外すことで通風路までお手入れ可能 ○三菱独自の「ビッグWフラップ」の採用で左右別々に気流の吹き分けが可能 これで16万円台です。店舗によっては標準取付工事費込みおよび10年間長期保証が付帯されることがあります。
10時間稼働した場合ですが 6畳で連続10時間稼働で計算します 2.2Kwタイプが密閉状態で約30～60円前後（コンクリート住宅） 2.2Kwタイプが窓解放状態ならば200円前後ですね 住宅環境で大きく変化しますから目安程度に
　我が家のはうるさくはないですね。動力部分が横か盾かだけですから、変わらないと思います。 　 　普通の扇風機よりも盾に長い形状なので、それだけの幅で全体に風が来るのはとても効率が良いと感じています。 　しかも、リモコン付いていて、細かく設定できるのも良いと思っています。 　何より、インテリアの邪魔にならないのがうれしい。 　電気代は気にしたことないので・・・・すみません。回答できません。 　 　
質問　Ａ）２８℃と２５℃の消費電力の差は １）エアコンは熱を運搬する機械で、別名ヒートポンプ（熱ポンプ）と呼ばれています、冷房の場合は室内の熱を室外へ運搬放出します ２）全ての物は高い所から低い所へ移動しようとします、逆に低い所から高い所に移動するには動力などエネルギーが必要です ３）冷房の場合は例えば外気温３５℃、室内が２８℃では温度差が７℃ですが、室内２５℃では温度差が１０℃となり、温度差が大きくなります、温度差が大きくなると更に室外から室内への熱の侵入が増え、エアコンの負担が増えます ４）温度差の大きい分と熱の侵入が増える分がエアコンの負担が大きくなります。 ５）一般的に１℃の温度差の違いで１０％の消費電力の違いが有るといわれています、２８℃と２５℃では概ね３０％の違いが有ります、単純計算では　温度差１０℃÷温度差７℃で１．４倍と成ります。 質問Ｂ）自動と弱風との差　（自動では強送風であるが、これを手動で弱にする） １）室内機にフィルターは常に綺麗に風通しが良い状態が省エネですが、弱風にするとフルターが詰まったのと同じ状態に成り電力を沢山使います ２）風量が少ないと室内機の内部の温度が必要以上に低下して、室外機との温度差が大きくなり熱落差が増えて消費電力が増えます。 ３）室内の送風機は静かに成り送風機自体の消費電力は僅かですが少なくなります、でも本体のコンプレッサーの消費電力が大きく増えます まとめ　設定温度１℃の差で１０％程度以上の消費電力に差が出ます、弱風も消費電力が増えます、自動運転しましょう。
メーカーが2mmと言っているのは、JESCの内線規定で決められてる引き抜き強度ですね。 電源供給の電流値的に問題なくても、将来的に接触不良で室内機と室外機の通信ができなくなり、動作しなくなる原因になります。
臭いがするエアコンは何時ごろ購入し設置して貰ったのですか。 確かにドレンから排出がないのは良い方向ではないですね。 電気屋さんに確認して貰うのがいいでしょうね。今考えられる事は設置の際、クーラー本体内で排出ドレンホースに傾斜がなく逆になっているケースがありましたね。単純に排出方向に傾斜してなくてはいけないホースがエアコン本体裏側は逆に傾斜していると言ったケースです。簡単に確認は出来ます。本体自体は軽いので上に上げると背板から外れますのでエアコン本体裏を確認すればいいだけですが、違う要因も考えられるので最寄りの電気屋さんに相談してみてはどうでしょうか?排出ドレンホースがエアコン本体から出て壁から外部に出る所で傾斜が逆になっているケースもありましたし、外壁部で傾斜がなく排出されないケースもありましたが、一番厄介なのが途中で穴が空いている?亀裂が入っている、最悪はホース自体はセットしていますがエアコン本体裏に差込忘れをしていたケースもありました。最悪です本体裏がカビて壁紙もカビで大変な状態がありました。 スプレーもされえて、まだ臭いのですね。風が出てくる送風口奥にフィンと言う丸い筒条の物が回って風を送っていますが汚れが酷くないか?埃が沢山蓄積していないか確認し、問題がなければ一度冷房温度を２０度以下で自動運転してみて下さい。それでも排出されなければ、やはり最寄りの電気屋さんに見て貰ってください。 古いエアコンであれば新しく購入するのが一気に解決しますよね。
細かく説明する気が失せるお礼ありがとう
＞天井からエアコン用スリーブ下端までが250mm… 天井吊型なら、高さ方向でのスペース的な問題はありません。 とはいえ、天井から吊るわけですから、そこの天井が重さに耐えられるかどうかの検討は必要です。 しかも、いちばん小さい P40型でも 5坪 (10畳) が目安ですので、部屋が 6畳とか 8畳とかしかないなら、お薦めできません。 (某社の例) http://www.daikinaircon.com/shopoffice/products/ … http://ec.daikinaircon.com/iportal/CatalogViewIn …
プロではありませんが、自分で取り付け」・取り外し経験があるので一応参考程度に。 まず、エアコンは初めに壁に鉄板のような物を取り付けて、その鉄板のフックにエアコンを引っ掛けています。 したがって、初めに鉄板をネジで壁に固定する際に、 傾いた状態で固定してしまった可能性・・・が第一の可能性です。 その他の可能性としては、壁に取り付けた鉄板のフックにしっかり引っ掛かっていない可能性もあります。 （もしかしたらドレン孔側のフックが外れている可能性も） また、故意に傾けているのでは？という可能性も疑っている様ですが、 エアコン内部の構造は平行に取り付けても問題なく排水出来るように、 内部の必要箇所（水滴の受け皿など）には、あえて斜度をつけて設計されているので、 取り付け時にエアコン本体を斜めに取り付ける必要はありません。 なので、普通は平行に取り付ける物だと考えて良いですし、一般家庭ではそれが普通です。 したがって、クレームというよりは、修正要望というか、 相談という形でやんわりと直してもらえるようお話した方が良いと思われます。 それで先方が言い訳をしたりガタガタ言うようなら、 今度は強い主張でクレーム処理した方が良いと個人的には思います。 一応参考程度にしてみてください。
状況からするとドレンホースは完全には詰まってはいないのでしょう。 しかし、何かが詰まって細くなっているのでエアコン内部で結露した水の抜けが悪いので 水が抜けるよりも水が落ちるほうが早いため水がエアコン内部で溢れてしまい室内に落ちていると思われます。 あるいはドレンホースとエアコンのつなぎ目が外れた・割れたですね。
どの太さの銅管でしょうか？ パイプの中に突っ込んでそこを曲げるとパイプがつぶれない理屈ですがあまり使う人は居ないようです。 そのために販売先も見つからないのでしょう。 普通工事業者さんはパイプベンダーという器具を使います。ですが、それは業務用エアコン用のある程度太いパイプで使用しますが家庭用程度のエアコンに使う通称2分3分、2分4分、等では手で曲げる方が多いでしょう。特に小さな半径で曲げる必要がある場合は中に詰め物をするよりも外側にかぶせるタイプの器具を使います。 No.1の方が解説して下さっています。
点滅は単純に付いたり消えたりの繰り返しですか？ 何回か点滅して一休みしてまた何回か点滅の繰り返しではありませんか？ それを確認してメーカーサービスに問い合わせましょう。
質問は２点でようか？　 Ａ）エアコンの冷房と暖房の機能の違い、 １）エアコンは熱を移動さす機械であり、ストーブの様に電気を直接で熱や冷を発生するものでありません ２）エアコンには室内機と室外機があります ３）冷房の場合は室内の熱を室内機で吸収して圧縮して熱を室外機で熱風として大気へ放出します、 ４）暖房はこの逆で室外機で冷たい外気の熱を吸収して圧縮し高温となり室内機で熱を放出します。 ５）暖房と冷房では室内機と室外機の役割が異なり、冷媒ガスの流れを電磁バルブで切り替　えています、この為にリモコンの切り替えが必要です Ｂ）または、夏は薄着で冬は厚着だから感覚的な違いでしょうか？ １）夏は室温が２０℃であっても　２０℃より高温な全ての物体より輻射熱を受けます、例えば道路は５０℃にも成り、窓から輻射熱が進入します、壁、天井、床も２０℃より高い筈で、ここからも輻射熱を受けます ２）冬はこの逆で体温が３６℃であれば、それより温度の低い物体に輻射熱を供給して冷たく感じます。 ３）寒い冬で気温も低くとも太陽よりの輻射で暖かいですね、、夏は氷柱が近くにあれば、気温が高くとも涼しいですね。 　　　　ご理解頂けますかな
台所には窓はありませんか? 窓用のエアコンと言う案もあると思います。 現在使用しているエアコンのサイズやkwなど分かりませんか? 文面では基本８畳で台所も使用で１６畳で使用する事もあるのですね。 暖房としても使用はされるのですよね。単純に考えると１６畳以上のサイズが良いのでしょうね。ただ冷房重視で暖房はファンヒーターなども併用すると言うのであれば１４畳位のサイズにしても冷房は問題なく冷えますね。何時間かだけの台所使用で１６畳以上のエアコン購入は勿体無いもありますがそのサイズ位の成ると２００Vになってしまいますのでブレーカーの切り替えやエアコンのコンセントなども２００V様に変更が必要になります。現在のコンセントやブレーカが１００Vなのか２００Vなのかの確認もしておくと良いのではないでしょうか。 確かに１００Vより２００Vの方が電力は必要ですが早く自動で設定温度迄冷やして弱以下で安定させると電気代も安くなりますよ。 除湿や強などにしておくと、とても電気代が高くなって来ますので自動設定がいいですね。後は他の方も書いている様に扇風機の併用を薦めます。冷房温度を1度～２度上げて扇風機を使用する事で１度～２度は下がって感じますし一ヶ月の電気代も安く成りますね。 １４畳からのエアコンのサイズ～１００V　２００Vの変わり目なので確認して購入して下さいね。 最近は無駄に色んな機能が付いていますので小さいサイズでも高額なエアコンもあり７．２～８KWクラスでもプラズマイオンクラスターのみであれば12万円～１４万円位のエアコンも家電量販店では売っています。 自動フィルター掃除など付いているエアコンが多くありますが、全て綺麗に１０年間掃除してくれる訳でもありませんし自動掃除機能が付いている事でフィルターや熱交換器の掃除がとてもしにくくなっています。電気代も少し高くなりますしね。シンプルがベストだと思います。 私はこだわりが有り国産メーカーでも製造は中国性が殆どですが、三菱や日立や大型ではシャープなどは国産が有りますので検討してみて下さい。 規格通りに作っていてもやはり中国部品で中国人が組立をしている家電は良いイメージがなく色んトラブルを感じます。 現在使用しているコンセントやブレーカーが何Vかを確認して１４畳位のエアコンでシンプルな国産がベストだと思いますよ。 家電量販店では高額や多機能や省エネなど色々言って来ますが値段を見るとビックリって感じですね。
例えば 石油ストーブとエアコンを併用して エアコン設定温度よりもストーブで室温が上がってしまった場合は エアコンが暖房設定ならば止まるだけだが 自動設定にすると真冬でもエアコンが冷房運転になる 1部屋にエアコン2台運転でも太陽光や調理機具等で 温度むらが起こった場合も自動だと 1台は冷房 もう1台は暖房何てバカな事が起こる 1台でも 朝だけ少しの暖房が欲しい場合にも 陽射しで気温が上がると 欲しくも無い 冷房運転になってしまう
虫ピン（バルブコア）を抜くと、ガスも抜けますよ。 ガス圧測定するのでしたら、取り除かずにそのまま接続します。
1ですけど、それに加えてガス圧の確認作業もついでにやりますから、さっさと取り外すのはあまりメリットがないかと思います。
エアコンの温度制御方法は空気の吸込み口にあるセンサーで検知して 設定温度になるよう制御しています。 吹き出し口の温度が設定温度ではなく 吸込み口の温度より10度位い低い冷気が出ています。 直接冷気がかかる所では寒くなりますので 寒ければ設定温度を上げて使用すれば節電になります。 １度の設定温度ＵＰで10％の節電になると言われています。
虫ピンは抜いてはいけません。普通溶接をしない限り冷媒配管は高低圧の室内外のフレアーの４ケ所以外にガス漏れを起こす場所が無いのです、マニホールド等を開にしていると、そこからリークしていても拾ってしまうからです、ガス漏れの９９％はフレアー部分よりです。
多分それは「自動お掃除機能付き」のエアコンだと思いますよ。簡単に言うとフィルターのお掃除をエアコンが自分でやってくれるという機能がついているエアコンです。このタイプのエアコンは高度な知識がないとクリーニングができないようで、エアコンのクリーニングを頼んでも「自動お掃除機能付き」はダメと言われることがあります。けれど、業者さんも年々お勉強されているようで（笑）「自動お掃除機能付き」のエアコンでもクリーニングできますという業者さんが増えてきました。まずはお持ちのエアコンの機種を業者さんに伝えてクリーニングをしていただけるかどうかを確認されるのが良いと思います。もし、その業者さんでダメなら別の業者さんにも聞いてみましょう。
埃を吸えていないのか、排出で詰まっているのか？ どちらにしても電気代もかかりますし　こう言った問題も多々ありますね。 他の方の文面にもありますが掃除は必要です、電気代や冷えなどにも関係しますしね。一度掃除されてからエアコン用フィルターを100円均一で買って使用してみて下さい。エアコン上部にある吸い込み口にフィルターをしておくだけで全く汚れが違いますよ。ビックリする位効果的です。２～３ヶ月に一度新しく交換すれば。２回分位入っていますので１回50円でしょうか。 他の方も書いている様に熱交換機の洗浄スプレーを購入しスプレーする事を薦めます。基盤などに掛からない様にしてゴミ袋をエアコン下部にセットしてスプレーすれば故障の問題もなく、下に垂れる心配もありませんよ。業者は噴霧器を使用し洗浄しますが噴霧する際に基盤にかけてしますのでトラブルや故障の原因になるのです。噴霧力が強いと熱交換機が変形する事が多発していますし基盤にかかった為に使用出来なくなったと言う例が沢山あります。キチッと講習も受けず知識の無い業者に洗浄されると故障の元ですがほおって置くことも故障の原因ですので基盤にカバーをして熱交換機部のみにスプレーをして下さい。 洗浄後はとても爽やかな風が流れます。 送風口　奥もカビが多く発生していますので送風口を外してフィンが見える部分迄掃除してみて下さいね。 100円均一などで隙間掃除出来る商品が有りますのでとても簡単に掃除出来ますよ。 エアコンはシンプルが一番ですね。安価で掃除もしやすいですから。
レオパレスの備品であればレオパレスのメンテナンスへ聞いた方が良いですよ。 壊してもレオパレス向け製品だと適合部品の検索が難しいです。 写真を撮り家電量販店に持ち込み教えを請うのもひとつです。
すでに回答が出ていますが、高い機種は一通りの機能がついているうえに暖房能力が高くなっていたりします。地域にもよりますが、冬でもストーブの代わりに十分使えることがあり、石油ファンヒーターのようににおいもなく、給油の必要もないエアコンは案外便利だったりします。 そういう点を重視するなら高いエアコンを買うことは無駄にはならないと思いますけどね。 （我が家は石油ファンヒーターだとちょっとあぶないということもあり、エアコンによる暖房です。） 2.8KWクラスのエアコンの最大暖房能力はちょっとした石油ファンヒーター2台分くらいの能力があります。（もちろん暖房能力の高いエアコンの場合ですが）
そのエアコン、冷暖房用ですか？ 冷暖ならば、四方弁切り替えが出来ていないと、思われます。 または、コントロール基板の交換が必要と思われますので「修理」です。 個人が手を出せる部分ではありませんので、メーカーに電話しましょう。
５３才　男性 コンセントを抜くと言う意見は多いですが、ブレーカを切ると言う書き込みはありませんね～ いちいちプラグ抜くよりブレーカを切る方が１回ですみます 戸建てなら１０個程度の配電用ブレーカがあるので、切りたい回路を調べて必要な所のブレーカを 切る手もあります バッテリー式の製品もたまに軽く放電させた方が長持ちしますがマニアになりそうですよね 効果が大きいのは冷蔵庫など比較的電力を多く消費する機器の見直しが良いかも知れません 録画機能付きテレビはプラグを抜くと録画出来ませんが、同僚がやっちゃったと話していました お使いの冷蔵庫と製品の今の製品をカタログで消費電力を調べてください プラグ抜き差しよりも効果があると思います 突入電流が心配との書き込みがありますが、使用状態になっていなければ、メイン回路は切り離されているので 突入電流は流れません 常に点いている蛍光灯は白熱電球をLEDにすれば長い目でみると節電になると思います 玄関の電球などは太陽で充電するタイプに交換しても良いと思います
今時のコピー機は大手3社ではコロナ放電による静電潜像を作りませんから 「オゾン」なんて発生しませんし「オゾンフィルタ」もありません。 超高速のモノクロ機などはそれに当て嵌まりませんが オフィスに設置する複合機はかなり前からオゾンとは無縁です。 さて、空気を浄化するにはその浄化装置を通さねばなりません。 この手の機器で空気流量を増やすには吸い込むためのファンを大型化するか高速化する必要がありますが オフィス内でファンの音が煩いようでは意味が無いのでその辺りは期待できません。 いわく 運転モードを「強」にした場合（それなりのファンの音はするでしょう）で 30～50m2程度の小規模オフィス空間を1～2時間前後で清浄可能・・・ つまり最大7m四方程度のオフィス内向けだという事ですね。 ＞それに見合った効果は有るものでしょうか スタンバイ時間を有効に称するという意味でなかなかのアイデア商品だと思いますが 高機能な空気清浄器を２～３台買った方が効果は大きいような気がします。
ここに体験談が載ってます http://blog.goo.ne.jp/yamanei/e/5d1b9b9b40494079 … 間違った使い方ですが参考くらいにはなるかな
１．質問内容を整理します。 　(1)　エアコンは東芝RAS-405BD（インバータ型）である。 　(2)　26℃設定で1台運転すると、室温は28℃になる。 　(3)　28℃設定で2台運転すると、室温は28℃になる。 　(4)　(1)と(2)でどちらが省エネか？ ２．状況を想定します。（丸数字は上記質問に対応します。） 　(1)　エアコンはインバータ型なので低負荷で運転した方が 　　　効率が良い。 　(2)　1台運転だと26℃設定でも28℃にしかならないので 　　　その１台はさらに冷やそうとして頑張り運転をしている。 　(3)　2台運転だと、2台が余裕のある運転をしている。 ３．考察 　インバータエアコンの電力消費用は、「冷やそうとする頑張度」 　の2.4乗に比例するでしょう。 　（理論値は3j乗比例ですが各種ロスがあるため2.4乗と評価 　　します。） 　（「冷やそうとする頑張度」が70％になれば電力消費は0.4倍） 　運転台数が１台と２台とでは１乗比例です。 　（運転台数が２倍になれば、電力消費は２倍） ４．結論 　　以上より、2台運転だと１台運転より　0.4倍x 2倍 = 0.8倍 　　つまり２割ほど２台運転の方が省エネでしょう。
実物は持ってないのですが、つい先日シャープの扇風機を買おうかしらと 色々調べていました。 そんなこともあり、こちらの質問が気になりましたので、再度調べてみました。 一番の違いは発売年数です。 PJ-B3CLLは2012年3月発売、PJ-C3ASは2013年4月発売です。 （最後の“W”は色を指してるので除きました） シャープのサイトから両方の取扱説明書をダウンロードして見比べたところ PJ-C3ASにはチャイルドロックがありますね。 大きな（？）違いはその2点だと思います。 仕様も見比べましたがまったく同じなので、在庫があればPJ-B3CLLのほうが 型落ちで安くなってると思いますよ。
どちらもその通りです。 特に(2)は長々と冷やし続けるより一気に冷やして運転を止めたほうがエコです。 ちなみにえっと思うかもしれませんが、扇風機と併用することで少ない電力と時間で部屋を冷やすことができます。 寝る時は枕元から足元へ、体に直接風が当たらない高さで扇風機を回すといいそうです、
太陽光パネルで発電される電気は直流なので、交流に変えるインバーターを介して、例えば太陽光パネルと扇風機を結べば、日射中は扇風機は回りますね！ 発電量（枚数）が十分なら普通にエアコンや暖房器具も動きます。 こんな感じでしょうか http://www.chikuden-sys.com/solar/index.asp ご質問の趣旨が違っていたいらスミマセン。。。
エアコンは電動コンプレッサーなので、インバーターを使用していても電動機としての特性を考慮する必要があります。 つまり、始動電流と力率です。 この機器が力率９０％だった場合、それぞれの負荷電流は I1 = 900 / (200 x 0.9) = 5 [A] I2 = 1700 / (200 x 0.9) = 9.5 [A] ここから負荷電流の合計は、 I = 5 x 2 + 9.5 = 19.5 [A] これに電動機の始動電流を考慮し、１.２５倍（５０Ａ以下のため）すると、 I0 = 19.5 x 1.25 = 24.4 [A] となります。 全然足りていませんね。 仕様書やカタログを見れば、定格電流も記載されている筈ですし、メーカーが電線も指定している筈です。 しかもエアコンの取り替え時期という事は、ケーブルも交換時期なのではないですか？ 再度検討された方が良いと思いますよ。
最新式の機能が搭載された物は高価な部類になります。 あなたが必要な機能を選べば、各社１機種くらいになります。その中から好きなメーカーの物を選べばよい。
モーターの中の回転軸に接する部分にベアリングが使われています。 ベアリングがグリス（オイル）で包まれているのですが、年数が経つとグリスの粘度が無くなり、スムーズに回転しなくなります、またホコリなどが付着して、ベアリングが傷ついたり変形して、スムーズに回転しなくなります。 手で回す分には、その硬さも感じられないのですが、ある回転数に達するとベアリングの変形から振動を起こし、共振して他の部品も本来とは違う方向に振動を始め、それが音となります。 目で見えない部分での故障なので、一般には発見できない故障となります。 故障がモーター部分の故障だけで済むのならそれを交換すればいいですが、古い物ですから代替する物が無く修理できません。 古いエアコンは今のと比べて消費電力も多いですから（１０年前ので今の３倍、20年前のだと10倍）買い替えたほーが経済的ですよ。 20年前だとエアコン設置するのに30万円近くかかりましたが、今は７万も出せば性能が数倍のが買えますから ＞自分で直すと言うのは出来るものでしょうか、ハンダとかの工作は得意ですが 自分で直せる人は、何が原因なのかが判りますから、ここで質問なんかされないです あなたに修理することはできませんよ(^_^;
室外機ファンが飛び出す可能性は、運転中に、 (1)ファンモーターを支えている架台の腐食等による、老朽化。 錆びて朽ちる場合ですね。 架台が確りしていれば、考えられません。 (2)ファンモーターを固定しているビスの脱落。 通常3～4本のビスで、架台に固定されています。 1～2本抜けたとしても、ファンが暴れて、飛び出すのは考えにくい。 ビスが付いていれば、原因ではない。 (3)思い当たりません。 上記2点が確りしていれば、ファンがパネルを突き破るのは、想像できません。 画像から、ファンモーターが運転中に、暴れて飛び出したとは考え難い。 ファンモーターが回転中ならば、グリルの内側と、ファンの先端部分に 擦過痕が残っている筈。 運転中のファンの回転数から考えて、一箇所から飛び出す前には、 相当大きな、回転衝撃音が出たはず。 画像では、羽の捻りの向きが良く分かりませんが、羽が飛び出した方向から、 これでは熱交換器側(凝縮器)へ送風する事になりませんか？(不確実です) モーターが右回転(時計方向)とすると、羽は右側が奥へ左が手前に来ます。 画像では、羽の右側が飛び出している様に見えます。 つまり、左回転のモーターなら、普通こういう形には飛びださない。 パネルの破片が内部にあれば、外から何らかの力が加わったと想像できます。 （これかな？、決め手は）
２５年前のエアコンだと１時間の電気代が１００円です、１日８時間稼働させれば８００円 月／２４０００円です。 ６万円も出せば最近の（最新のじゃないけど）エアコンが工事費付で買えます。 電気代は１０円で　月／２４００円 このままだと、月に２万円捨ててるような物です、３年以上使う（そこに住む）んだったら買い替えたほーがいいですよ。
こんにちは。 回答では有りませんが、 節電効果に対する、コストの割り合いになりますね。 わたしは散水を考えた事は有りませんでした。 上水道を使うことに、少しばかり抵抗が有りますし、無駄に水撒いている様で、 夏場の水不足とか、蛇口を開けたり、締めたりとか、面倒に想います。 そのうち、地面も濡れますしね。 ガーデニングの散水器は色々出ていますが、エアコン用が無いのは、 やはり、需要が見込めないと言う事でしょう。 昔は、井戸水を使った水冷式のエアコン(クーラー)も有ったそうです。 よく冷えたそうです。 考えただけで、涼しそうですね。 また、工業設備などは、クーリングタワーを使ったパケージエアコン でしたね。 ネジオネラ菌だったかで、もう水冷式は殆ど見ません。 散水の変わりに、こんなのが有ります。 ただの日除けです。 http://www.nikkan.co.jp/dennavi/news/nkx06201206 … 値段を見てビックリしますでしょ？ 工業用商品と言うことで、ちゃんと研究を重ねて商品化されているようです。 わたしも実際に見まして、￥1,980円と言いましたら(^^;)、「いや、もう少し高いです」と 言われました。 よく有る簡単な日除けは殆ど日除けの意味を成していません。 囲いなどは、もっての外です。 http://www.daikin.co.jp/setsuden/home/summer/out … もし、散水装置が使える場所ならば、日除けを考えられた方が、実用的で、 それなりに効果も期待出来ると思います。 よしずや、すだれで、簡単に効果が得られますが、穏やかな日ばかりでは無いのが、 難しいところでしょうか。
除湿の消費電力は機種で大きく変わります 低価格の単機能商品は除湿は冷房運転と同じです（弱冷房運転） 室内が若干冷えるので寒い時の除湿は更に冷える 高額な機種（高機能付き）は除湿は冷房運転よりも消費電力はかなり増えます 一旦冷房運転で除湿して下がった温度をヒーターで元の温度にしてから排出します 室内は通常温度をキープします
エアコン洗浄スプレーは、洗浄剤が残りホコリを付着させる原因になりますので、 使わない方が良いと思います。 むしろ、アルミフィンなどにホコリが付いてきたら、PC用のエアダスターでホコリを飛ばす方が害がないと思います。
私の場合は、親父が亡くなった時に葬儀社に連絡して火葬までお願いしました。 多少お金は掛かっても葬儀社にお願いして、斎場を利用された方が楽だと思いますよ。 急なことになると動揺して、何も出来なくなるものです。
もう閲覧済みとは思いますが、こちらに問い合わせましょう。 何故ワット数が知りたいのか分かりませんが、買い替えの予定なら ワット数ではなく冷暖房能力を聞きましょう。 型番から察すると2.2ｋｗタイプだと思います。 ドライの時のワット数は分からない可能性もあります。 冷房と同じです。 参考URL：http://www.noritz.co.jp/product/aftersupport/faq …
ファンの前をふさぐ物は極力避けます。ファンの風が物に当たり 後ろに回り込む様になってしまうとショートサーッキットと言って 能力が落ちてしまいます。 確かに日差しは多少効率は落ちますが、やはり風通しを気にしてください。 ファンの風を妨げる物はやめた方が良いでしょう。 日除けカバーも屋根だけのものなら問題ありません。と言うか有効な手段です。
こんにちは。 そうですか… 補足を読みますとこちらのようですね ○20畳用希望=冷房能力6.3kWのもの 　（冷房のみの使用なら1クラス下の冷房能力5.6kWのものでもいいのですが、暖房にも使用されるということなので、暖房運転時でちょうど20畳まで対応できるこのクラスが妥当です） ○ハイグレードタイプ希望 ○予算24～28万円 三菱電機 MSZ-ZW633S http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 日立アプライアンス RAS-X63C2C http://kadenfan.hitachi.co.jp/ra/lineup/xseries_ … ※日立の場合、Xシリーズが最上位のシリーズになります。 ダイキン工業 AN63PRP http://www.daikinaircon.com/catalog/roomaircon/r … で、どれを重点に置くかですね… 簡単に期間消費電力量と低温暖房能力を列挙します。 （簡略化のため、MSZ-ZW633SはM、RAS-X63C2CはH、AN63PRPはDとします。） M:期間消費電力量…2,382kWh（省エネ基準達成率106%） 低温暖房能力…8.9kW H:期間消費電力量…2,215kWh（省エネ基準達成率114%） 低温暖房能力…8.8kW D:期間消費電力量…2,215kWh（省エネ基準達成率114%） 低温暖房能力…8.2kW 低温暖房能力とは、外気温が2℃の時の暖房能力で、暖房性能を重視する際の指針となるものです。 単に、低温暖房能力の高さを重視するのであればMになります。Mが最も高い理由は、圧縮機が高速起動型となっているために立ち上がりスピードが約14秒と速く、手前側のフラップを上向きにして温風を熱交換器に吸わせることで速く温まり、高温風が出る「急速Wヒート」を搭載しているためです。また、ハイブリッド運転により自動でサーキュレーターモードに切り替わって天井にたまりやすい温風を効率よくかくはんされるようにに工夫をされています。 一方で、省エネ性能と低温暖房能力の高さのバランスが取れているのがHになります（HとDの期間消費電力量は同じですが、低温暖房能力はHのほうが高いです）。というのも、スクロール方式の圧縮機に加え、電圧そのものを変化させることでパワーと省電力を両立するCV-PAM制御を採用しているためです。また、XシリーズではSシリーズの「すぐ暖房（タイマー設定をすることで予熱運転を行い、暖房の立ち上がり時間を早める機能）」をグレードアップし、元々搭載されている「くらしカメラ」と連動することで、スタンバイ余熱に移行し、暖房運転ボタンを押してから約30秒で吹き出す「すぐ暖房30」となります。 なお、Ｘシリーズでは白系のパールホワイトの他に、ルームエアコンでは珍しい黒系のカーボンブラックも選べます。 ちなみに、低温暖房能力が最も高いモデルはこちらになります。 富士通ゼネラル AS-Z63C2 期間消費電力量:2,295kWh（省エネ基準達成率110%）　低温暖房能力:9.2kW http://www.fujitsu-general.com/jp/products/airco … 驚かれるかもしれませんが、低温暖房能力に関してはこの「nocria Z」のほうが群を抜いて高いです。i-PAM制御に加え、熱交換器に工夫がしてあり、銅管を細くして本数を増やして高密度化し、冷媒の分岐を4分岐に増やした「高密度マルチパス熱交換器」を採用したことでハイパワー性能を実現し、さらに、暖房運転と霜取り運転を同時進行で行う「あったかキープ暖房」により温度低下を抑制します。 なお、私は三菱製を経て日立製を使っていることなのでいえることですが、日立の場合、風向調整をいちいち調整する必要がある半面、三菱製は設定した風向をプリセットしてくれるのでずいぶん楽な印象です。前述の「nocria Z」の場合、「ダイレクト風向設定」により、大きく角度を変える場合でも1回の操作で完了できます。
　やってやれないことはありません。 　うちでも築40年くらいの完全木造住宅（窓枠すらも木製のスカスカ住宅）の6畳間で窓用エアコン（4畳程度用）を使っていましたが、それなりにちゃんと冷えました。ましてやあなたのお宅は鉄筋（コンクリート？）で2重ガラスの高断熱住宅でしょうから、半分程度の出力でじゅうぶんいけると思います。出力が低いと急冷はできませんが、来客の数時間前くらいから稼働させて徐々に冷やしていけば問題もおきないのではないかと。 　そのほか追加でよしずを窓の外に垂らすなどしてベランダなどに日陰を作ってやるなどすればほぼ大丈夫なのではないかと思います。あと、サーキュレーターを使って床付近に溜まる冷気を撹拌し、冷気をまんべんなく部屋に行き渡らせるようにすればよりよいでしょう。ホームセンターなどで2～3千円で売っています。サーキュレーターは冬の暖房の効率上昇にも役に立つので1台買っておくのがオススメです。 　↓参考動画 　
アイリスオーヤマは品質に問題がありますよ。 ホームセンターで売ったLEDの蛍光灯が不良率が４０％だって、大問題になってたでしょう。 実際外注先の中国工場が作っているってことなのでしょうが、その品質管理においては日本電気メーカーに歩があります。 風邪の強さだけを求めるなら『大きいほど強い』わけで、工場用の送風機なんかも視野に入れたらどうでしょう。 うるさいのは当然ですが。
我が家も ２部屋続きのリビングに２台設置してます。 ６畳＝１０畳用 １２畳＝８畳用 ですが、１０畳用１台でも十分足ります。 この炎天下でも、１台を緩く付けていますよ。 ２台を付けるのは、帰宅したときに暑い部屋を急いで冷やしたい時。 １年だけなら、しかも夏場だけが冷房として必要なら、９月まで耐えられれば、 問題ないのでは？
　除湿運転とは、通常の冷房運転と同義です。冷房をすると室内機内の放熱フィンに結露が発生し、それをドレン管で室外に捨てることによって室内の水分量が減っていくわけです。 　では冷房と除湿がどのように違うかとなると、除湿運転が終わったあとに室内の設定温度よりも低くなってしまった場合、設定温度に戻すために暖房運転をしてやるという作業が追加されるというだけです。 ・冷房 　冷房運転→設定温度に達する→弱冷房運転→弱冷房運転（室温維持）→（くりかえし） ・除湿 　冷房運転→除湿完了（設定温度より室内が寒い）→暖房運転→弱冷房運転（室温維持）→（くりかえし） 　というわけで除湿の方が電気代が多くかかります。しかしながら、一度除湿作業が終わってしまえばあとは通常の冷房のみで湿度は維持できるでしょうからそれほど劇的な差というわけではないでしょう。もちろん室内で何か大量の湿気を出すようなものを置き続けるとかなら別ですが。たとえば換気扇を回さずにやかんでお湯を沸かすとか料理をするとか。 　ただ、普通に冷房するだけでもガンガン除湿されていくのであんまり除湿運転の意味は無いのではないかと。冷房して外部のドレン管からどれほどの水が排出されるか見てみると面白いですよ。
省エネとは程遠い使い方なので間違っていますが個人の自由ですから
冷房運転時は室内の熱の放出 暖房運転時は外気のわずかな熱の吸収
5年目で室内機が結露して水漏れは冷媒ガスの不足です 不足すると室内機の内側が白く凍結（霜付き）しますから溶け出すと室内にあふれます
安物の冷風扇は単なる箱型の扇風機です。 水や保冷材を仕込むタイプもありますが気休め程度です。 基本的に安価な冷風扇は扇風機なので冷えません。 価格との割合を考えたら普通の扇風機の方が安くていいです。 高額な冷風扇にはいわゆる簡易エアコンタイプがあります。 内部にエアコンと同じ冷媒を持つ装置があり、前面からは冷却された風が出ます。 狭い部屋なら寒いくらいに冷却できます。 しかし問題は後面から出る熱風の処理です。 これをどこかに排出させないと室内は熱気の方が勝ってしまいます。 更にネックなのは消費電力の大きさです。 エアコンとほぼ差がありません。 性能の割りに価格が高くて消費電力が大きいので、結局はエアコンを買って付けた方がトータルでは非常に便利です。 エアコンは購入する時にケチって安物を買うよりも、そこそこ高額なタイプは低消費電力です。 それに加えて高額なタイプは様々な設定ができ、単に冷風を出し続けるだけの安物よりも確実に消費電力を抑えられます。 更にはそこそこ高額なタイプは暖房機能も高性能で低消費電力ですので、学生が何年間か使用するだけにしても結局は電気料金で逆転できます。 例えば2.2KWタイプにしても、同じメーカーの下位機種と中位以上の機種では大きな差があります。 大型家電店で確認されるといいと思います。
こんばんは。 処分されるので、取り外しだけ、という場合ならばさほど大きな問題はないのですが… 方式だけを説明すると、以下のようになりますが、リスクを考えると専門家に依頼するのが好いでしょう。 まず、プラスマイナスの各ドライバー・六角レンチ(4mm～）・レンチ(250mm程度のモンキレンチでよい) ・カッター(なくても可)　が必要です。 まず、エアコンを冷房運転します。設定温度は最低で。 本来は、ガスゲージ(圧力測定用）を用いないと、正しい取り外しではありませんが、 室外機のバルブのうち、高圧(管が細い方）のバルブを閉めます(普通は六角レンチ使用）。 1分ほど待って、低圧側のバルブを閉めます。 すぐに室内に戻って、エアコンをOFFにして、必ず電源をコンセントから抜いてください。 *質問者様はお解りだと思いますが、電源（コンセント）を抜き忘れると、あとの工程でスパークの恐怖が待っています。 一応、上記の手順で、簡易式のポンプダウンはできます。 あとは、チューブを外し、電源ケーブル(普通、Fケーブル　3or4芯）を外して、 銅のチューブの先のフレアカップに、テープなどで埃などの侵入を防ぎます(チューブ再利用の場合)。 同じく、室外機のポートにテープなどで埃などの侵入を防ぐ処置をします。 Fケーブルの方は、ビニルテープで絶縁しておきます(この辺りはご存知でしょう）。 くれぐれも、喫煙しながらなどの作業はしないで下さい。過去に死亡事故例があります。 これで、室内機と室外機の分割は完了していますので、室内機側にケーブル・チューブなどを接続したまま でも外せますし(1人では大変）、室内機側の接続を解除してもよろしい(1人でもできる―普通の工事業者はこちらの方法でしょう）。 室内機の外し方は、色々ありますが、 ・単に持ち上げれば、据え付け板から外れる　 ・室内機の下部にツメがあり、それを据え付け板から外して、更に持ち上げる(室内機の印を押すと外れる・何かでツメを引き下げるようにして外す） ・室内機の下部の樹脂カバーを外すと、ネジが2ヶ所見えるので、ネジを外すと、据え付け板から固定が外れ、更に持ち上げる 以上の3種類が主流だと思います。 強引に外そうとすると、室内機の破損や、思わぬ怪我にも繋がりますので、注意が必要です。 また、据え付け板を忘れるというケースもあります。 これがないと、室内機を取り付けることはできません(代わりを作るのなら別ですが)。 また、ゲージ不使用での作業は、フロンガスの漏出も考えられます(慣れないと、上記の手順では、多少漏れます）。 冷媒が漏れると、環境問題への懸念ももちろん、エアコンの効きも悪くなります。 ************************************ ここからは、お引越しということで、取り付けの可能性もあるかな？と勝手に推察して書き加えるものです。 取り付けということになると、配管の取り回し、排水ドレーンの処置、銅管フレア(銅管末端のフレア加工）の切り直し、などの必要があり、 可能な限りは配管(ペアチューブ・ドレーン）は新品を使い、市販の新品はフレア加工してあるものがありますが、それでもフレア部分は新たに切り直した方が安心です(自己責任になるので、ここは状況次第）。 フレア加工が悪いと、冷媒が漏れて、1～2日以内で全く効かなくなることもあります。 一度冷媒が漏れてしまうと、新たに冷媒を封入するには、機械や配管に入ってしまった空気を排出しなければなりません(正式には、取り付けの際には必ず真空にします　要 真空ポンプ）。 また、取り付けの際に据え付け板(室内機を掛ける金属板)の水平が取れていないと、水漏れになります。 ガスが漏れるのはもちろん好ましくありませんが、実際に怖いトラブルは、この水漏れの方で、取り付け位置によっては、 エアコンだけに被害が留まらず、床や壁などに水が浸みてしまうケースもよくあります。 壁紙に水が浸みれば、変色などの汚損、壁紙がはがれてしまうこともあり、 床に水が浸みれば、畳やフローリングなら張替、カーペットは買い直し、ということもあり得ます。 脱着の際に、室内機内部に残ってしまった水(ドレンホースからの逆流も）が、基盤に侵入して 通電の際に故障を起こしたり、移動前後や取り付けの際に畳などを汚してしまうケースもあります。 以上、「引越し」という文言から、お取り付けまでも視野にお入れだろうか、という可能性を考えて色々申しましたが、 取り付けは、色々リスクがあります。 ご自分でお取り付けをされた場合、トラブル時にメーカーなどの保証は受けられないと思いますので、 取り付け料金より割高になるでしょう。
　サンヨーのマジックターン扇風機。でも市場在庫はゼロ。中古でも手に入れるのは至難の業。ヤフオクにごくまれに出品されていることがあるが、待つくらいなら普通にSIENTとかの最安値を買ったほうがいい。 　SIENT F-DLR100、1万6千円ほど。 　http://kakaku.com/item/K0000488306/ 　パナソニック、F-CH327-S。1万4千円くらい。 　http://kakaku.com/item/K0000353590/ 　東芝以外ではユーイングなどのもあるにはあるが、上下の首振りが90度もあるので体に風があたってない時間がすごく長くなる。SIENTやF-CH327は20度なので1～1.5mくらい離れたところに置くとちょうど椅子に座った状態で全身に風が当たっていい感じなのだが。 　メーカー不明のものが楽天やアマゾンで5千円ほどで売っているのは見たことがあるが、今年は見かけていない。有名メーカー以外のであっても最低でも1万円程度なので選択する価値があまりない気がする。 　アイリスオーヤマ、EFB-32DHR-30-W/A 　http://search.rakuten.co.jp/search/mall?v=2&p=1& … 　サーキュレーターで良ければいちおうあることはある。 　YAMAZENのYAR-VJ191、4千円。 　http://kakaku.com/item/K0000240958/ 　ただ、しょせんはサーキュレーターのためにファン径が19センチと小さいので快適に風が当たるとは言いがたい。上下首振りも90度だからユーイングの同じく非常に使いづらい。他社のサーキュレーターでもおそらく全て90度くらいだと思われる。これを使うくらいなら普通の扇風機を横倒しにして使ったほうがなんぼかマシ。
先の方へのお礼を見て、横レスをしたくなりました。 結露で間違いありません。 冷たいコップを暑い部屋に置くと、コップの回りに水滴がいっぱい着くことを結露といいます。 エアコンも暑い部屋の中で冷たい部分を作るのですから、結露するのは当たり前で、電気屋は間違ったことを言っているわけではありません。 ただ、その結露出てきた水は屋外へ排出するようになっていますから、通常は気になるものではありません。 それがぽたぽた室内に落ちるのは、排出が機能していないからです。 排出が機能しない、すなわち故障ですから、電気屋が、故障ではないから様子を見ろと言った部分は間違っています。 室内機が外壁に面した壁に取り付いてすぐ外側に冷媒配管 (と排水ホース) が出て、しかもそれほど高くないところではなく、質問者さんが DIY 大好き人間なら、ご自分で直すのもそれほど難易度の高い話ではないでしょう。 ご自分では無理と思うなら、もう一度電気屋に電話してください。
冷房で湿度が10％UPと言うことですが普段50％なら 湿度が高いとは言えないですね。 扇風機を使用して部屋の空気を循環させたほうが省エネになります。
リモコンの多くは、道通ゴム接点を使っている物が多いです。 恐らく、写真のリモコンもそうだと思います。 電池蓋を外すと、小ネジが見えませんか？ 小ネジを外して、裏蓋を外します。 ボディーの横に合わせ目が有りますから、注意深く外してください。 たいがいは、凸凹の勘合です。 傷付いても良いのでしたら、割りと簡単です。 バカッと割ってください(笑) 外れたら、基盤を留めているネジも外して、スイッチのゴム接点と 基盤の接点を、クリーニング(アルコールなど)して下さい。 綿棒の水拭きでも、効果は有ると思います。 液晶もゴム接点に乗っているだけでしょうから、気をつけて下さい。 やってみると、割りと簡単。
自分で工事するなら別だけど 業者に付けて貰うなら任せとけば大丈夫ですよ 地元の業者なら現地の気象状態も製品特性も良く分かってますから
そんなに面倒な業者を相手するよりも エアコン自体を自分で工事した方が 簡単ですよ 必要工具なんかはレンタルも出来ますし
窓用エアコンなんて数社からしか出ていません。各社１種類くらい。 能力も４．５畳程度。専用コンセントが必要ないのは能力が小さいから。 断熱効果のほとんど無い部屋で能力不足ではほとんど冷えません。 エアコンの能力でよく見ると木造と鉄筋で違うでしょ。断熱効果が違うからです。 冷蔵庫もきちんと冷えるのは断熱がしっかりしているからです。
　なかなかに難しい質問です。 　でもエアコンの能力、部屋の断熱、扇風機の風量によりますが、普通は扇風機のほうが安いでしょうね。普通の木造住宅で10畳用の持続運転中（部屋が設定温度に達して温度を維持するだけの低能力運転になっている状態）では最近のエアコンの高級機種でも200ワットくらいは食うことでしょう。でも扇風機は3台を強運転してもせいぜい120ワット（1台40ワット）程度です。中運転ならさらに半分程度。 　ただ、マンションなどの鉄筋造りの建物や、断熱がしっかりしている今どきの高断熱住宅の場合は別です。ごくわずかな消費電力で部屋を冷気を維持することが可能なので、扇風機と大差ないレベルかもしれません。高断熱住宅で東芝のツインロータリーコンプレッサー機などを使った場合、扇風機よりも小さい消費電力になる可能性もあります。高断熱住宅かどうかの見極めは窓が二重窓になっているかどうかが大きな見分け方です。 　http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20120 … 　蛇足。 　高断熱住宅でない場合、簡易リフォームでなんとかするという手もあります。内窓の設置（二重窓化）や断熱塗料の塗布などです。特に内窓の設置は非常に効率が良いです。部屋の熱や冷気は50％が窓から逃げると言われています。たとえばコンビニのドリンク棚なども二重窓です。中は冷蔵庫と同じ4度なのに窓を触っても冷たくありませんよね。あれは二重窓のおかげで熱が遮断されているからです。↓のような内窓の設置をしてやると同じ効果が得られ、エアコンを使っても電気消費を抑えることができるようになります。 　 　http://www.youtube.com/watch?v=XN1jHyHNIyo 　価格はそれなりにしますが効果は非常に高いです。特に冬は絶大といってもいいでしょう。うちも↓の通りに窓の断熱をしたりしましたが、暖房費は3割減りました。 　http://www.youtube.com/watch?v=OMO5C7lGaFA 　ガイナやヒートカットパウダーなどの断熱塗料を室内の壁や天井に塗布するのも効果があります。 　http://www.youtube.com/watch?v=OE8MB1jnPQs 　もちろんよしずなどの日除けの設置も効果大です。 　http://www.google.com/search?q=%E3%82%88%E3%81%9 …
本当にくだらない質問ですが回答もくだらないかも？ 窓用エアコンとは、なぜ窓に設置するのでしょうか？ 窓に設置して使うから窓用エアコン 窓に設置しなければいけないものなのでしょうか・・・？ 設置は購入者の自由ですからどこでも大丈夫ですよ（冷房効率無視） 設置しなくてオブジェでもOKですよ
6年は微妙だけど 私だったら思いきって買い替えると思います 私も去年6年目のエアコンがスイッチ入れて30分後に止まり コンセントを差し換えるとまた30分使えると言う おかしな故障したから サービスも呼ばすに買い替えたんですよ それで外したエアコンは短時間使えれば良い部屋に着けたら 何故か今度は調子良い 不思議 回答は 修理せずに買い替える コンは30分間
新規にエアコン(壁掛け）設置の場合、室内機の設置場所の近くに コンセントが無い時はコンセントも設置が必要です。 届く範囲にコンセントが有り、ブレーカーが落ちなければ それはそれで使ってもかまいません。 ただし延長コードは止めた方が良いです。 実際に2年前に私が実家に2.2Kwの壁掛けエアコンを設置した時に 実験しましたが延長コードのコネクタ部分がかなり 発熱しますので危険です(電工の資格持っています）。 室内機の設置場所の近くにコンセントはあるけど ケーブルが届かない場合は、腰高プレートカバーを使って 既設のコンセントから届く位置まで線を延長して新たな コンセントを設置することもできます。 （ただし工事業者は嫌がるかもしれない。私の自宅の場合は 家が古くて分電盤から新たに線を引くのが困難でエアコンが2.5Kw だったので腰高プレートカバーを使ってもらったが 消費電力の大きいエアコンや200V用だと無理っす）
個人の感想のようですが？ で、質問はナニー？
http://www.sharp.co.jp/support/air_con/doc/ays22 … か http://www.sharp.co.jp/support/air_con/doc/ays22 … で代用出来るって事じゃないですか？ リモコンって機種によって大幅に変わるとも思えないし．．
うちは去年新築したけど、実家からの移設以外は住宅メーカーにお願いしました。 住宅メーカーの関連企業の製品でしたが、元々希望していたメーカーだったし、量販店で買うより安かったから。
＞現在お金にあまり余裕がないので、６～９畳用で済むならありがたいのですが… 気持ちは判るが「半分の広さ用」で使用すると・・・ 購入費は確かに安い。 しかしいざ使用すると能力の倍の広さを冷やすことになるので ・フル稼働でも「じわっと汗が出る温度しか冷えない」 ・なんと！電気代の数字が、以前の数字の倍をはるかに越えてる・・・ ですよ。 健康的にも良くないし、心理的（電気代）にも良くない。 目先の現金ケチって「将来多額の経費を使う」方が良いのかな？ 結果論では「無茶苦茶生活がきついな～～！電気代何とかならんのか！」と怒りが出てくるよ。
同製品が既に生産終了ですのでなかなか難しいですね。 オーナーの好み等はわかりませんが、当方なら同等品より同等以上のスペックの物にすると思います。 （勿論同じ物は新品であればそれですが） 例えばソニー製品であれば http://www.sony.jp/ic-recorder/lineup/compare_re … このように現行機種と比べてみて比較するのが良いのではないでしょうか SXシリーズというハイグレード機種だったこともふまえると現行機種ではSX734　SX1000のどちらかでしょうか。 勿論細かい仕様などは違いますがね。 あとは本人に確認して納得出来る物を聞くかですね。
直るまで修理してもらう。 初めに実費を払って修理してもらったのが直っていないのだから、修理ミスで追加費用を払う必要なし。 買い替えなら初めの修理費用を全額返還してもらう。 修理保障というのが有りませんでした？修理明細などに書いてあります。修理した箇所が一定期間内で再発した場合は無償で修理してもらえます。
この値段とは？ 使用電力のこと？　　本体の価格？　　どっち？？？ 電力は電気料金と表示します 本体価格ならば値段ですが本体価格は能力や機能で変わるよ
NO.5です。詳細な書き込みありがとうございます。 かなり良心的な業者さんと思います。 階段昇降料がどちらも１０５０円とは、、、 屋外機を屋上まで運ぶ事を考えたら同じ料金で自分は見積もりませんね。 スライダー料金も屋外と屋上までとは微妙に違うはずです。 窓パネルですか～　状況が見えないのですが、その辺で雨水の浸入を 考慮したかもしれませんね。 この業者さんならもっと詳しく なぜ雨水が入る可能性があるのか？　そのための対策は？ など何故その可能性があるにもかかわらず見積もりを出してきたのか 確認すると良いでしょう。 それとドレンホース延長となっているようですが、ホースではなく 塩ビ管(VP)でやってもらったほうが良いでしょう。 西日が照りつける場所では10年持たずにホースに穴が開いてしまいます。
ネット購入してます。 ネット購入でも、価格ｃｏｍでは工事手配を請け負っていますよ。 １万３千円くらいが相場のようです。 現場によって違うでしょう。 私は、身内に電気工事士がいるので、ネットで買って取り付け頼みます。 設置費は大体、１７千円から２万円てとこです。 ２万円は撤去も含めてです。 故障もしましたが、メーカー保証期間中ならきちんとメーカーが来てくれます。 心配することはありませんよ。 それに、総額計算すると家電量販店の方が５万円くらい高いこともありましたから、 身内の電気屋に言わせると仕入原価はネットと変わらない。 機種選びはお客さんに任せたいとのことです。
それは仕組みと機能を説明するための内容であって、実務として使うと言う内容じゃないと思いますけど？
エアコンの内部は埃だけではなくカビも発生しますから、もしかしたらカビが飛び散っている可能性もありますね。 部屋そのもののハウスダストがエアコンの風で舞い上がっている可能性もありますし。 きちんと掃除機をかけて換気をして、それでダメなら、エアコンを買い換えるか、内部の洗浄を頼むかをしたほうがいいですよ。
もう、書かれてる通りです。 基本、第２種電気工事士の資格が要ります。 電気課の高校生が１年の１学期で取ってしまう程度ですが、年に１回で一回、１万はします。 で、御自身でされるならば、ブレーカーをしっかり落として、テスターで電気が来てないかしっかり確認の上で 交換されるべきです。　　一応、違反ですよ。 で、テスターで解るのは、電気が来てるかどうかだけです。（２００ＶのＲ，Ｓ，Ｔ） 今の、Ｒ．Ｓ．Ｔは、お解りに成られるでしょか？ これを、繋ぎ間違えたらば、逆相と言って、モーターとかならば、逆回転します。 ですが、スポットクーラーならば大丈夫と思います。 ２００Ｖのショートとか、感電はかなり危険です。 十分に、安全を確認して回路が死んでからコンセントの交換をする事です。 テスターの使い方は、ネットで調べたら何個も出て来ます。 先様も書かれてますが、緑だけは、アース線ですので電気は来ません。 しかし、赤、白、黒だけは、テスターで３回確認して下さい。 つまり、赤ー黒　白ー黒　赤ー白　 これを、全部テスターで電圧を測って０Ｖに成っている事を確認してから交換して下さい。 ショートめっちゃ怖いですよ。　　指飛びますので、、、、 で、少しでも自信ないならば、業者に頼むべきです。（本当は、これをするべきです）
たぶんフィンの奥の方でカビが発生しています。 冷却している時はそれほど臭いは感じられませんが、 設定温度になり送風運転になると臭い出すと思われます。 自分で出来ることは洗浄スプレー位でしょうか。 スプレーでも効果がなかったら本格的に清掃業者で洗浄してもらいましょう。 業者は少し高くても信頼置けるところに頼まないと効果はありません。
＞モバイルバッテリー→USB⇔AC100V→扇風機と接続する事はできませんでしょうか？ 無理です。 理由は、モバイルバッテリーの電圧じゃ、電力不足です。 仮にＡＣ１００ｖ５０ｗの電力を作るとしましょう。 ５ｖで、１０Ａ（１００００ｍＡ）必要になります。（変換ロスを計算せずに） ５時間動かすとして、５ｖ５０Ａ／ｈ（５００００ｍＡ／ｈ）のバッテリー容量が必要ですので、バッテリーの大きさが、モバイルではなくなります。 それに５ｖ→ＡＣ１００Ｖにする、インバータがあるかどうかも問題です。 （私は聞いたことがないけど・・・そんな低圧電源用は・・・１２ｖはあるけどね。） それに相手がモーターでしょ、ならば、矩形波のインバータじゃ、扇風機は回らないと思うよ。 矩形波だと、１００ｖであってもモーターが相手ならば、実際は８５～９０ｖ位に下がります。 確実に動かせるのは、正弦波ですが、これようのインバータは大がかりですし、変換ロスも見過ごせません。
そこのスペース、本当に60ｃｍありますか？ 通常はエアコンの室外機は天井との間に最低でも10ｃｍ離して取付します。 そこそこ高性能のエアコンの場合、室外機は結構大きくなります。 スペースが60ｃｍだと取付高さはギリギリかもしれませんよ。 ギリギリで取付した再の問題点はたくさんあります。 特に室外機前方や下方に障害物があると効率はメチャクチャ悪くなります。 先ず送風の対流が起きなくなります。 つまり部屋全体に冷風も温風も行き渡らなくなります。 エアコンの温度設定を自動やオートにした場合は、室外機前方付近のの温度でエアコンが判断してしまい、すぐに流し運転になってしましまいます。 どういう事かと言うと、冷房の場合なら実際には部屋の温度が下がってないのにエアコンはすぐにスロー運転になってしまします。 暖房でも同じ現象になってしましまいます。 結論を言えばその場所には取付はできないと判断する方が賢明です。 ムリヤリ取付を完工し、ルーバーの向きを極力右側や下側に向けて対処するといった方法もありますが、直前の本棚が必ず影響してしまうと思います。
リモコンは修理がないので、壊れたら買い替え、取り寄せという意味ですよ。 ヨドバシとか、電気屋さんで大丈夫。 ただ取り寄せをするのもいいですけど、最近は汎用リモコンというものがあります。 国内メーカーなら大丈夫。 エアコンの全部の機能は使えなかったりするけど、色んな機器の操作が一台でできます。 テレビ・レコーダー・エアコンなど。 これなら電気屋さんかホームセンターにもあるかな？ 気に入るのが売ってればその日から使えますのでオススメです。
現場見積もり 注文 工事日決定 今更何がしたいのですから？ 訪問販売でも無いならクーリングオフも無いだろうに
土曜日が出勤日か休みかにより異なります。 本来の休みの日なら、土曜日は休日出勤になり、会社側があなたに出勤をお願いする立場。 本来の出勤日ならあなたが欠勤をお願いする立ちば。 どちらにせよ、上司に相談しないことには話しにならないでしょう。
ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/faubon/0100246.html ALS-C1050L1 ttp://www.coolstore.jp/ec/products/detail.php?product_id=695 規格仕様 ttp://www.saginomiya.co.jp/auto/searchresult01.php 製造メーカ 先の太い部分で主に感熱 メカスイッチと思います。 電流６Ａかもしれません１００Ｖで６００Ｗ Ａは遅延回路で回避してください。 又は、大電流のＧタイプ購入。
小泉エアコンのリモコンのコード番号は自動検索で無ければ、表には載っていないのかも？ エアコンが千石ＯＥＭ製で他の社のコードが流用できるのであればと思いましたが。 表には会社の表示は無いですよね。 ttp://www.sengokujp.co.jp/products/electronics/index.html sengoku オーブントースターは東芝、三洋、日立、コイズミ、岩谷は、千石がOEM製造したもの。
業者は間違っていないと言うならば再確認しましょう 移動設置時フレア加工は行ってましたか？（フレアとは配管先端のナット裏の部分） 加工は4か所あります（室内機用2か所　室外機用2か所） 配管の再接続には再フレア加工は当たり前の作業です（配管の交換は不要） フレア部は接続して締め付け時に隙間を完全にふさぐ機能が有ります 一度締め付けるとつぶれてしまうのでそのまま再接続ではガス漏れします ガスが漏れた原因は再加工していない？フレア部からでしょう（予想） 引っ越し屋さんはフレア加工具はもってない事が多いです なおエアコンの移設工事後は通常ガス漏れ保証はありません
　確かに便利です。 　温度管理には非常に役立ちます。 　他には焼肉とか焼き魚の匂いがこもった時にも窓を全開にして、空気をかき混ぜるには役に立ちます。 　以前アパートにいた時期には確かに部屋干しの渇きは良かったです。 　扇風機ではなくタワー式のスリムファンを利用していたので比較はできませんが・・・・。 　それも風が縦方向に動く感じがして良かったです。普通の扇風機よりはお利巧って感じ。 　今は浴室乾燥機を利用したり、洗濯機の乾燥機能を使っています。 　大物はコインランドリーへ行きます。 　部屋干しペットがいるので無理なんです。匂いが移るし、毛も付くし。 　外へ干すこともしません・・・・。ちょっと事情があるので。 　よって、サーキュレーターは便利！です。
　まず、コンパクトなものは当然のことながら羽が小さいので、風量を出そうとすると高速回転させる必要があります。つまり通常の扇風機と同等の風が欲しい場合、明らかにそれよりもうるさくなるということです。店では周囲の騒音でよく分からないと思いますが、静かな部屋ではなかなかの刺激的ノイズが予想されます。うちでも18センチクラスのファンを搭載したサーキュレーターを使ってますが、扇風機として使う気にはとてもなれません。 　次にコードレスと言っても充電は必要なので、そのたびにケーブルを引っ張ってきたり本体を移動させて充電する必要があります。携帯みたいな小さなものならともかく、扇風機クラスのとなるとぶっちゃけすごくめんどくさいです。接続する際にもかがんで接続しなくてはなりませんし。 　こういうのが有用なのは一人暮らしで自宅仕事をしているような人です。昼間は机の横にコンセントをつないで置き、寝るときにはベッドルームに持っていくような使い方。コードレスで小型なのでそういう使い方が楽ってことです。でも、普通の一般人にとっては無用の長物でしょう。うるさくて面倒なだけです。 　その価格帯での私のオススメとしては東芝のSIENT。左右首振り50-70-90度選択、上下首振り20度、風量7段階選択、リズム風量4段階選択、オンオフタイマー、リモコン、低消費電力DCモーターという「全部入り」扇風機です。私も2年前のモデルを使っていますが、微風で5ワット以下の消費電力に動作音も静かだし重宝してます。上下首振りのお陰で椅子に座った状態で足から頭までまんべんなく涼めますし。 　SIENT F-DLR100、上下首振り付きSIENTで一番安いモデル。1万7千円 　http://kakaku.com/item/K0000488306/ 　SIENT+ F-DLP300、バッテリー内蔵でコードレス運転も可能な上位モデル。2万2千円。 　http://kakaku.com/item/K0000363672/
１）　我が家の再熱除湿のエアコンの湿度設定は５０％に成っていますが、変更はできません 除湿運転での室内の湿度実績は５０％前後と成ります。 ２）再熱除湿は空気を冷やして除湿を行い、その後加熱して温度を維持します。 ３）例えば気温３０℃で５０％の湿度にするには１７℃に冷却する必要があり、３０％であれば１１℃となります、零℃まで冷却すれば１６％まで湿度は下がるがエアコンの能力と冷却管の氷着が発生します ４）電気代効率と涼しさ、健康を考慮すれば５０％が妥当ですね 　　 まとめ：　湿度は運転時間に、応じて下がり続けるのでしょうか？　機種で若干の差はあると思うが５０％付近でで止まります。
「町の電気屋さんは高い」 店によります、長年付き合うのが前提としての話ですから。 臭いが取れないのが ドレンホースからの臭いの吸い上げ 内機の電気関連部品の汚れからの臭い 壁貫通部分にスリーブが無く壁からの臭いの吸い込み ttp://blog.livedoor.jp/codran/archives/51103556.html 業者ならそれなりに掃除するはずですが？ ファン汚れの点検は懐中電灯があればできますね
　昔はそれしかなかったからなあ。それで満足してたけど・・・・？ 　冷房しかないっていうのが勿体ない感じはしてました。 　サッシの隙間が出来るのは冬は寒いし。 　今はもっと機能的にできているんだろうから、十分だと思いますが。
今の機械が昔のマイコン内蔵をしていない機器のように完全にメカ動作なら不要な動作はしないのでしょうが。（省電力ではない） 外気温と室内温度で運転すると冷房、暖房をし、設定温度近くになると送風だけで私ならよいと思いますが、冷房、暖房を交互に切り替えるおばかな設定マイコンもありますね。？ どこまでが弱冷房除湿か再熱除湿かはメーカーの設計ですから、そこまでわかりません、 ただ年間消費量を極力下げるように設定していると思いますが、一定の設定の試験の時ですから実使用と差があって当然でしょう、 省電力を考えると、人間の脳で判断し弱冷房（消音の送風？）で扇風機併用などが必要になるのではと思います 説明書より 運転を開始時の外気温度。 　外気温度　約 20℃以上…設定温度と室温の差、冷房と除湿 　　　　　　　　　　　　室温より設定温度が高い場合、運転しない時も 　外気温度　約 20℃未満…設定温度と室温の差、暖房と除湿 　　　　　　　　　　　　室温より設定温度が低い場合、運転しない時も 部屋の条件、外気の条件、在室人数、設定温度、設定湿度に到達しない時も。特に夏場に室温が上昇する時は冷房運転 以下が再熱除湿状態時かもしれません。 除湿運転時、室内ユニットから「シャー」「シュルシュル」水の流れるような音 （冷媒）音 除湿運転時、室内ユニットから「カチッ」音　除湿用の弁が動作
ネット上には標準工事で真空引きをしない業者が沢山有るかの様な情報が独り歩きしてる見たいだけど 実際にそんな手抜きをする業者は全体の0.001％とかの極悪業者だけでしょう
質問の内容からしてもエアコン専用のブレーカーでしょうから、常識的にエアコン専用回路であると思います。 落ちるのがエアコン専用ブレーカーなら他の負荷は全く関係ありません。 エアコンそのものに問題があると思われます。 そのエアコンが100V仕様なのか200V仕様なのかという事もありますが、大抵のエアコン専用回路は20Aコンセントです。 たぶん容量的に余裕のあるエアコンが付いていると思いますが、室内機や室外機のフィルターの掃除などを怠ると、性能低下からコンプレッサーがフルパワー運転をしてしまい、結果して過負荷になりブレーカーが落ちる原因になったりします。 先ずはフィルターの点検をし、目視で異常がなければメーカーのサービスか、エアコン専門の業者に電話してみて下さい。 それと通常はエアコン専用回路に個別にELB（漏電遮断機）などは取付しません。 漏電感知はメインのELBで一括で遮断します。 エアコンの漏電なら家中停電します。
持ち込み取り付け2万円 そんなもんでしょう
昔のものは軸受けにオイルレスメタルなど使い、数十年使用できましたが、 点検しないことで、火災などの事象がおきては困るのでメーカー保護の為でしょうね、 逆に言えば今の安い機器はその年数で製造設計されているとも言えます。？
料金は、１０，０００～１８，０００円ですね。（業者によって違う） 私も昔、初めてエアコンクリーニングしたら、真っ黒な水が出てきました。（ヤニが原因） やれば、スッキリしますよ。
業務用のエアコンに冷気で露が着くのを防止するために「毛」がついているのがあります。 露が落ちないためです。 ルーバーを設置で露が落ちる場合があるので下の物は注意してください。
各機能を簡単に説明すると、 除湿機・・・部屋の湿気を下げるために暖房と冷房の機能を働かせます。 冷風扇・・・部屋の空気を水や氷等で撹拌します。 そこでご質問の除湿機と扇風機を同時使用すると 除湿機は部屋の湿気を取る為の機能を有していますが、冷風扇は水や氷を利用して部屋の空気を撹拌します。 かなわち除湿機で除湿しながら冷風扇で湿度を上げている様な現象を起こすのではないでしょうか。 同時に使うとあまり効果が無く電気代の無駄になると思います。
扇風機2つ使っていますけど快適です　エアコンとかはありますけど使わないですね 図書館は暑くて不快なのですが,　扇風機は見たことありませんよ 扇風機ならいつでも売っていますよ。
基本的にはそうですけど、今時のエアコンはその時々で運転状況が違います。 ですから常に８００Ｗ使っているわけではありません。 扇風機も風の強さで消費電力が違います。
一般的に言って、 1.6mm-2芯 許容電流値　18A :1,800W 2.0mm-2芯 許容電流値　23A :2,300W です。
私の考えはですが 内部汚れが気になるならば フィルターの前にもう一枚 換気扇用の様な汎用フィルターを付けて汚れの侵入を減らす 冷房運転停止後に30分程度の送風運転で内部を乾燥させてカビ等の繁殖を防ぐ それでも気になるなら 一番安い機種で構わないから 5年程度で買い替える 5年程度なら再販も可能ですから
タイマが入るになっていませんか？入るになっているとその時間まで動きませんので．見てください。
メーカー保証も終わってる物の責任を何故取り付け者が責任を取らなければならないのか 不思議 それに漏れヵ所は 連絡配管よりも 本体内の可能性の方が遥かに多いのに 何で工事者を疑い 恐喝まがいの事を企むのか 本体内の故障の場合は保証が切れてるメーカーに責任を取らせる気なのかな
部屋全体を冷暖房するのではなく部屋のごく一部を冷やせば良いのならスポットエアコンではどうでしょうか？ http://www.daikinaircon.com/catalog/spot/　又は16畳用で室外機が３Φ２００Vの商品になります。
エアコンと壁の隙間の量は、その機種（設計）次第です。 取付の際はエアコンを壁側に押しつけて、金属の ベース板に本体の爪が引かかりロックされます。 このとき作業上、わずかですが壁との隙間が必要なのです。 考えられるのはこのロック状態が外れているか ベース板の取付が完全ではなく、ベース板自体が 壁から浮いてるのではないでしょうか。 金属板が見えるとなればおそらくこちらが原因だと思います。 ロックの確認またはベース板への取付ビス本数増し打ちで 直ると思います。
所謂高級扇風機の先駆けとなったBALMUDAのグリーンファンを使っています。 特徴はDCモーターによって回転速度の変化幅が大きく、 それにより低速回転ができて「そよ風」が出せること、 そして特徴的な羽根形状で、従来の扇風機にあった風の振動がないことですね。 ですから、グリーンファンの前で「あ～～～～～～」ってやっても 声が震えません（笑） これの重宝しているところは、真夏に閉めきってエアコン付けているときに 空気の流れが無くて澱んでいたところを、ゆっくりとした風で撹拌することが できるというところですね。 ですので、ご質問者さまのようなエアコンを消して扇風機だけで涼を取る という使用目的だと値段分の有効活用できないかもしれません。 ただ、エアコンで冷えすぎると体調を崩すので、高めの温度設定でエアコンを付けて 涼が足りない分を補うという使い方なら良い製品だと思います。 あと、No.3さまの仰るように、プラズマクラスターのような所謂イオンや、 ダイソンの変なのは避けた方が良いと思います。
R22のフレオンガスは単一のガスで現在はオゾン層を破壊するとの事でR22,R12の使用は禁止されています。現在がR４０１とかR407とかです、サンヨーにコンプレッサーが無いのであればもう修理は不可能ですね、後残る手はどうしても新品交換したくないのであれば他メーカーのレシプロの５馬力のコンプレッサーを探した無理やり設置するかですね。 新品交換の際は当然室外機＋室内機も交換になります本来はR２２と今の空調器のガスの種類が違いますので配管も交換が望ましいですが、配管は交換したくないなら最低でも配管の洗浄は必要です。１５年も使用していれば減価償却はしていると思いますので新品交換になりますね。
家庭用のちっちゃな外機でしょう？ それなら 土の上に プラベース＋10センブロックで十分でしょう 土はねが気になるなら 砂利でも撒けば
何も言わなければ、良識的なところであればプラスチックのプランターみたいな台の上に置いてくれますが、期待しない方が良いと思います。量販店の業者は身入りが少ないので、少しでも経費をケチりたいと思っているのですから。うちに来た業者は、「〇マダは拘束時間が長く安いので、金が無いとき以外は引きうけない。その代わり、やっぱり売れているので、いつでも仕事がある。」とか言っていました。 プラスチックの台だけでは土の中にめり込みますので、コンクリートのブロックを用意して、その上に、そのプラスチックの台を載せてもらうのが良いと思います。 僕も直ぐ近くが土でしたので、設置業者は土の上にプラスチック台を敷いて設置しようとしたので、慌てて近くのホームセンターでブロックを買ってきて敷きました。 ただうちにきた業者は、僕がブロックを敷いたので、今度はその上に直接室外機を置こうとしたので、「プラスチックの台はブロックの上に敷いて、その上に室外機を置いてください」とお願いしました。プラスチックの台が振動を吸収するので、これは大事です。
その後またカビが発生したりホコリが溜まったのでしょう だから、また洗浄ですね。
こんにちは。 冷房だけを使うか、冷暖房両方使うかによりますが、 冷房のみ…14畳用（=冷房能力4.0kw）のものを（このクラスでは冷房なら17畳まで対応できるため） 冷暖房両方…18畳用（=冷房能力5.6kw）のものを（14畳用を暖房に使う場合、14畳まででパワーが足らないため） になります。 新しく取り付ける場合は別途200V電源が必要になります。
エアコンの能力とはエアコンが持つ能力のことで、どれだけ冷えるかというのは、 エアコンの機種、部屋の広さ、部屋の断熱の具合、窓の大きさ、部屋の温度、 外気温、部屋にいる人の人数、人の体温などの他に、底にいる人がどれだけ 冷えたら満足するかによっても変わります。 ですから、冷房の目安６畳と表示のあるエアコンで、１０畳の部屋でも使える場合も あれば、３畳の部屋でも冷えないという場合もあります。 また天候や日によっても当然変わります。　自分で選ぶ場合は自由ですが、 業者が進める場合はお客様が余り冷えないという苦情を聞くのが一番怖いので、 安全策として余裕の持ったものを進めます。
あははは、もうお答えは出ています。 でも、ちょっと寂しいですか？ 「そーです」だけでは？(笑) 今でも、国産でこのような商品が有るんですね。 http://www.corona.co.jp/aircon/dehumidifier/ わたしの家では、当時ナショナル(現パナソニック)の、冷風扇？だったかな、 もう随分昔ですよ。 前面からは冷風が出ますが、後ろは排気で温風が出ます。 その温風を外に逃がすために、コロナよりも、けっこう確りした ダクトも有りました。 ダクトパネルの様な使い方ですと、(排気をすると)ダクトは長く出来ないので、 本体を使いたいところに持って来れません。 涼しい風に当たりたい時は、本人が動きます(笑) 動かしていて、お部屋が冷えるかと言えば、そんな能力は有りません。 除湿しますから、カラッとするかと言えば、本体からの熱気も有って、 室温はちっとも下がりませんから、寧ろ上がり気味？、それも感じ難いです。 つまり、ちっとも良くない。(当時の商品) さて(笑)、 こういう商品は、コンプレッサーで冷却器を冷やして、そこを通る空気の 温度を下げ、冷風として、噴出します。 冷却器を通った空気は、冷やされて温度が下がりますので、その時に 空気中の湿気が冷却器に結露して、除湿されます。 氷水を入れたコップに水滴がいっぱい付くのと一緒ですね。 この水は、温風と一緒に排出されませんので、容器(タンク)に受けます。 つまり、「そーです」となります。 ここで、 窓用エアコンですと、仕組みは全く同じですが、除湿された水はタンクに 受ける必要は無く、排水ホースも必要ではなく、室外に蒸発処理されています。 大変よく考えられています。 「どこでもクーラー」で、これをやると、「何のこっちゃ！？」に成るんだと思います。 室内に蒸発させるのなら出来そうですが、「ダクトを使って排気」が、ちょっと 面倒な事になるんでしょう。
お付き合いの無い電気工事店ならば、今後どの電気屋さんと付き合っていくかで決まるのでは。 新築だと色々不具合でたり、もうちょっとここがこうなればとか？ クリーニングは室内機の「ファン」を確認してくださいね。 アルミフィンはそれほどに汚れないもの、落ちるものです、（特殊な塗布剤まで落としてしまう場合がありますが）
ヤマダ電機の業者は、レベルが低いって聞いたことがあります。ノジマとヨドバシカメラの業者は、対応も良く丁寧に作業してくれました。ヤマダ電機の店員もレベルが低いと思います。色んなことを始めるのは良いですが、本業がおろそかになるようでは、サービスにも影響が出るでしょうね…
真冬に一度でも十分かもですね
能力不足は間違いないでしょう。不足でも無いよりはマシです。しかもタダほど安いものはありません。ありがたく付けてもらいましょう。 どうしてももっと強力に空調したければ自費でもう１台増設すればいかがでしょう。 我が家の１１年前の富士通の６畳用のエアコンは築２８年木造２階の６畳和室（ペアガラス＋内障子）２間つまり１２畳を２７℃冷房しています。しかも低出力（微風）運転です。寝るにはこれくらいがいい感じです。 部屋の断熱をよくするには窓ガラスに断熱シートを張れば改善できます。梱包のプチプチを両面テープで張れば１～２千円でできます。開けない窓なら画鋲でも留められます。プチプチの代わりに養生用のポリダンシート（乳白色厚さ３ミリ、大きさ１畳、１枚２００円、ホームセンターで）、１００均の銀色シートも効果的です。断熱はぜひ必要と思います。電気代も節約できます。 間仕切りは床まで届くカーテンがいいですが天井からだと結構高いです。襖の代わりの１８０ｃｍなら非常に安いです。
こんにちは。 12畳用=冷房能力3.6kwのもの 本体価格が高いほど省エネ性能は高いので、高くても10万円以内でというなら省エネは切り捨てたほうが無難かと思います。 また、現在販売されているルームエアコンは廉価モデルであっても2010年度省エネ基準を達成しており、最低でも省エネ性能は2つ星（☆☆）ついています。 とりあえず、2つモデルを挙げます。 1.安いけど品質重視 三菱電機 MSZ-GM363 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 「霧ヶ峰」は一番廉価のGMシリーズであっても日本製です（付属品の一部を除く）。また、「フロアアイ」が床の温度を見張って爽風（風だけ運転）と冷房を自動切換する「冷房ハイブリッド」を搭載しています。 熱交換器はドレン水を利用して自動で汚れを洗い流す「清潔コート熱交換器」を採用するほか、前面パネルは取り外して丸洗いできます（パネルが取り外せる構造の機種は少ないようです）。 2.新冷媒標準搭載 ダイキン工業 AN36EPS http://www.daikinaircon.com/catalog/roomaircon/e … ダイキン工業の2013年モデル全シリーズには現在使用されている「R410A」に比べて地球温暖化係数を大幅に低減し、より環境に配慮された新しい冷媒「R32」をルームエアコンとして世界で初めて搭載されています。 もちろん、独自技術である「光速ストリーマ」も標準搭載されており、本格的な空気清浄だけでなく、熱交換器や気流通路をストリーマ照射して乾燥させる内部クリーン機能も備えています。 リモコンは必要な機能をシンプルに配置した「かんたんシンプルリモコン」を採用しています。
　取り付け、取り外し　機械のクリーニング込みでこの値段ならそんなに高くないと思います。 クリーニングがきっちりされていればのはなしですが。 　質の悪い業者では、外から見えるところだけをきれいにして肝心のエバポレーターやファンを掃除していない場合もありますので、注意が必要です。 また、「ガスが減っていたので追加しました」と言って追加料金を取る場合もあります。 取り外すまで正常に作動していた場合、取り付けた際にガスが減っていたらそれは業者が漏らした可能性が大きいです。（配管の長さが長くなった場合は補充が必要な場合も有り） 　ただ、工務店の紹介ということで、あまり程度の悪い業者も連れてこないと思うので、必要以上に疑って掛かると良い仕事をしてもらえない可能性が有り、他の面でマイナスになることも。
猫一匹6月～10月中頃まで24時間つけぱなしで月に普段の8．000円UPで13.000円になります。 エヤコンの設定【さわやかセ－ブ】
A7はスイングモーター異常のようです。 http://synergy23.web.fc2.com/sizen.html シャープではなくダイキンのエラーコードではありますが、OEM製品かもしれません。 かなり古いもののようですので経年劣化だと思いますが、 モーターや基盤不良ですと専門の修理の方を呼ばないとなおらないかと思います。 修理負担が貸主か借主かにつきましては契約書によりますのでご確認されたほうが良いと思います。 ご参考まで。
こんにちは。 エアコンの設置や冷媒回収もしている業者です。 回収といっても講習を受けて登録するだけで資格賞がもらえる程度ですけど。 で、回収、再利用は業界で行っています。 詳しくは下記ＵＲＬ http://www.rrc-net.jp/ 回収業者、設置業者レベルでは行っていません。というかできないと思います。 Ｒ22の場合はガス追加が可能です。Ｒ410Ａは質問の通り、追加ができなく、ガス抜けの場合は 一旦全部回収し、再度全部入れ。しかできないと思います。 というか、それでしか教育を受けてないし、それ以外行っていないので、 追加でＲ410Ａを入れた事がありません。一般的な業者はすべてそうだと思います。 Ｒ22は質問の通り、まだ結構あります。古いエアコン使用している所もまだあるし。 それほど高くありません。ま、高い安いは人の感覚ですが。
可能性の一つですが・・・。 エアコンのドレーンホース内に水が滞留し、エアコン使用時に 水と外気が、反応し、「ポコポコ」と云う音が発生します。 その音が、ドレーンホースを通じ、拡大されて、かなり大きな 「ポコポコ」音となります。ちょうど、管楽器の拡声作用のよ うな塩梅です・・・。 同様に、マンション等の機密性が高いお部屋で、換気扇を使用 すると、室内の気圧が下がり、外気が入り込もうとするために エアコンのドレーンホースからも、外気の流入がおこり、その 為に、前述のように、ドレーンホース内で、滞留している水と 反応し、「ポコポコ」音が発生します。 試しに、換気扇使用時に、どこかの窓を開けてみてください、 それで、音が止めば、原因は、ドレーンホース内の水です。 ちなみに、ドレーンホース内での「ポコポコ」音を解消する 器具も販売されていますよ・・・。 ご参考までに・・・・。
こんにちは。エアコンの設置もしています。 リサイクルと収集運搬が小さい会社であれば無料でやってくれる所もあるけど。 どうかな。基本的には大手は行わないと思います。フロン回収ができないので、 細かいですが、違法扱い。ただ小さい所はやっちゃってます。 なので、大手と小さい所では小さい所が安い。 ただし、地球環境には悪い（笑） その他はま、通常。梯子が必要なので、こんなもんじゃないかな。 他社で安くても上記を除けばたぶん15％程度じゃないかな。 10-15％程度は信用料。 信頼できない所であれば他社へ 信頼できる所であれば問題ないんじゃないでしょうか。 ウチだと小さい所なんで、この間やった同じ程度の所で4.5万程度かな
専門な販売元をもう一社 http://www.sanbig.net/timer023.html 宿泊、入院施設の課金機能については、 回収金や取り付けする側装置の小型化から、 薄型磁気カードの反復利用方式になります。 中古タイマーも業者みずから補充用にしていると 思われるので、電気街のジャンク扱い店でも見掛けません。 また、コインタイマー本体の開閉リレーでは、エアコンの大電流を つなげられず、一段電力リレーを増やす必要が出てくる為 （リモートコントロール信号でタイマー課金対応は相当に難しい） ゲーセン遊戯機器のジャンクとしてある裸のコイン識別器と、 別途にタイマー自作しても見合う位です。 エアコン側も、一体型のウィンドウエアコンであれば タイマー動作中の連続運転と出来ますが、 リモートコントロールの付く機種では二度手間で回します。
　その機種をとはわかりませんが、電気店で展示されていたのなら動かして確認して下さい。 　ただ、日立などのメーカーだと靜かです。　安い物ほどうるさいのと、壊れやすさがすごかったです。数年大丈夫とは行かないですね。 　音もありますけど、その他の機能とかもチェックかな。マイナスイオンが出るとか。
最近出てきたＤＣモーター仕様の扇風機がお勧めです。 モーター作動音や消費電力で優れていたり、超微風から最大まで細かく風量調整できる機種もあったりとＡＣモーター製品より少し高くなりますが使用時のメリットは多いです。 http://kakaku.com/kaden/fan/itemlist.aspx?pdf_Sp …
日本のエアコンにも日本製はあります。一部海外の部品を使っているみたいです。何でも中国製になったら日本の製造業がなくなってしまいます。
従来のプロペラ型んｐ扇風機が一番です。 でも、風量が強いので調光器で回転速度を落として使っています。 寝床では、微風が心地良いです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kensetsu-rush/49752054 …
こんにちは。 まずは、畳数に合わせた冷房能力の目安ですが 12畳用=冷房能力3.6kw になります。 「霧ヶ峰」は現在、7つのシリーズがありますが、このうちの2シリーズ（HDシリーズ・ZDシリーズ）は暖房に重点を置いた仕様になりますので、基本は5つのシリーズからになります。もちろん、全てのシリーズ日本製です。 （紹介する内容は2013年モデルで説明しています） GMシリーズ（MSZ-GM363） http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 「霧ヶ峰」の中では一番廉価でシンプルなシリーズです。 床の温度を見張る「フロアアイ」を搭載しており、冷房運転時に床温度に応じて「爽風（風だけ）」と「冷房」を自動切換する「冷房ハイブリッド」も搭載しています。また、「ロング気流」により二間続きの部屋の奥でもしっかり届きます。 熱交換器には親水性コート処理がしてあって油汚れがつきにくくなっており、ドレン水を利用して洗浄する「清潔コート熱交換器」を採用しており、パネルは取り外して水洗いできます。 HSシリーズ（MSZ-HS363） http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 外観や省エネ性能は前述のGMシリーズと同等ですが、性能面が強化されたベーシックシリーズになります。 センサーが床に加え、人・壁・天井・間取りまで見張る「エコムーブアイ」となり、ハイブリッド運転は冷房運転時は「爽風」と「冷房」の中間にあたる「冷風」を追加した3段階となり、さらに、暖房運転時には「暖房」と空気を循環させる「サーキュレーター」を自動で切換えます。また、「プラチナアレル除菌フィルター」が搭載されるほか、ファンは汚れを寄せ付けない「ハイブリッドナノコーティング」が施されます。 リモコンについては0.5℃刻みで温度調整ができるほか、夜でも確認しやすいバックライト+蓄光ボタンを搭載しています。 HWシリーズ（MSZ-HW363） http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 充実装備のスタンダードモデルです。このシリーズからはフラップが「ビッグWフラップ」となり、手前と奥で別々の気流を送ることが可能となります。 さらに、エアフィルターの自動おそうじ機能である「フィルターおそうじメカ」が追加され、「はずせるボディ」もパネルだけでなく、フラップや吹き出し口を取り外せるようになり、内部も楽に掃除できます。 これ以外の機能はHSシリーズと同等です。ですが、省エネ性能はHWシリーズのほうが若干良いようです。 HMシリーズ（MSZ-HM363） http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 外観はHWシリーズと同じですが、高機能化し、省エネ性能も高めたハイグレードシリーズになります。 ウイルスの活動を抑制し、脱臭、保湿効果が高い「ピュアミスト」が追加されるほか、「エコムーブアイ」には活動量を見張る「状態」が追加されます。また、低濃度オゾンでエアコン内部のカビ菌を除去する「カビクリーンシャワー」が追加されるほか、汚れを寄せ付けない「ハイブリッドナノコーティング」はファンだけでなく、通風路にも施されます。 ZWシリーズ（MSZ-ZW363/ZW363S） http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 省エネ性能も機能も最高スペックの最上位シリーズになります。 「ハイブリッド運転」に加え、人の出入りを感知して運転をコントロールする「スマートSTOP」が追加されます。「スマートSTOP」は不在となった時に控えめ運転にする「スマートセーブ」、不在状態が長引く場合には送風運転を経て自動オフにする「スマートオフ」、電源が切れている時にエアコンの前に立つだけで自動で電源が入る「スマートオン」で構成されます。その為、センサーはもともとある「エコムーブアイ」は日差しを見張る「日射熱」が追加され、さらに、「スマートオン」機能を可能にする「スマートアイ」が追加されたダブルセンサーになります。事前設定をしておけば、人のいる場所だけを冷やす「スポットエアー」機能も備えています。「ハイブリッドナノコーティング」はファン・通風路に加え、熱交換器にも施され、内部が汚れにくくなります。また、冷房運転時は温度だけでなく、10%刻みで湿度も調整できます。 リモコンは見やすいデカ文字表示の大画面タイプとなるほか、絵を見て機能を選ぶ「快適セレクト」を備えているので、他のシリーズに比べてボタン数が少なく、また、隙間がないのでごみがたまりにくく、汚れてもさっとふき取るだけです。 なお、このシリーズに限り、3.6kwタイプはより省エネ性能が高い200V電源タイプも設定されます（このシリーズに関しては家庭用としては業界初となる23畳用の冷房能力8.0kwタイプが設定されているなど、ラインナップが幅広いのも特徴です）。 ですので、予算と必要な機能をピックアップすればどのシリーズがいいのかが見当がつくと思います。
回答者１さんの紹介サイトを見てみました。このプログラマブルリモコンは時間とコードを組み合わせて設定し、自由にリモコンコードを送信する様ですので他の用途にもいろいろ使えそうですね。私も利用を検討させていただきます。
下配管の切りかきなら 切り取った物を保管して置いて 当て板して両面テープで張れば 全く判らないようになりますよ
シャープ AY-B28SD-W [ホワイト系]ですね。 サイズ、能力、省エネ、ほとんど変わりありませんね。 デザイン、プラズマイオンクラスター７０００搭載（猫アレルギーの私が痒みが殆ど無くなりました。ビックリです） メンテナンスの対応の良さ。 シャープですね。 ただ何方も中国製ですが、、、、昔に比べポンプの音、寿命は短くなってしまってるのが残念ですね。
ゴキブリや虫のの死骸破片、菌、カビ、ほこり等が部屋中にばらまかれます。
他の方々からの書き込みもありましたが、 冷風扇というのは、タンクに入れてある水を気化させて、気化熱を利用するものです。 まあ扇風機の前に水で濡らしたすだれをかけるようなものです。 多少はすだれについた水が気化する時の気化熱が周りの熱を奪いますので若干涼しくなります。 但し、扇風機に比べてというわけで、室内を冷やすためのものではありません。 その冷風扇とは別に冷風機というのがあります。 これは、エアコンよりは随分と小さいですが一応コンプレッサーがついていて、 冷えた冷気が出てきます。 しかし、コンプレッサーが作動するのでその後ろからはコンプレッサーの熱が出ます。 これも一緒に部屋にまかれますから、窓は開けて使用します。 これによく似たもので、除湿機と言うのもありましたね。 いずれも扇風機は部屋の空気を回しているだけですが、冷風扇、冷風機は冷風が当たっている ところの人は少しは涼しくなるというものです。 昔はテレビなどのショッピングでかなり販売されていましたが、その効果が少ないので 最近は廃れたような気がします。 電気代をかけずに涼しく過ごすには、窓に厚手のカーテンするとか、 外側に大きなすだれやヨシズを立てるとか、外に水を撒くとか、 暑くない暑くないと唱えるとか、色々考えてみましょう。 それでも、熱くて我慢できなければ、頑張ってエアコンを取り付けましょう。 出来れば安くて、電気代の安いものを探してね。 考えれば親子４人が一日一個ずつアイスクリームを食べると考えると エアコンの電気代なんて安いものとなるのですが。
エアコンを外さないでクロスを張り替えてあるのですね。 室内は今回の対応で見えなくなりますね。 外の穴はダクトの穴を覆う部分（ウォールコーナーとかメーカーにより呼称が異なる）の大きさの大きいものが発売されています。それを使うとたいていの穴は隠れます。（たとえばパナソニックのDAS2808シリーズ等） 参考URL：http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/newpro/201 …
再び失礼します。 今までの経験上２０畳用でも決して大きくはないですね。 ただ昼間は和室を閉めて日が暮れてから深夜のみ和室も使用するだけなら夏場のエアコンは大丈夫かも？節電は若干？ 暖房で１９．５畳はほとんど暖かさは感じられないかも？ ブレーカーは大丈夫。コンセント、、、、、、知り合いの取り付けされる方がいるのであればコンセント位１０分で交換出来ますよ。ホームセンターでも売っていますからね。 やはり大家に連絡義務はありますよ。 私は２０畳に２４畳用を使用していますがエアコンは最適ですが暖房は床暖房も使用しないと寒くて全くですね。関西圏で気密性の良い住宅に住んでいますが。 今までに２０００件程施工しメンテナンスなどでも伺っていますが部屋と同サイズのエアコンを薦めた事は一度もないので以前の様な回答に成りました。 色々検討して下さい。失礼しました。
古い機種ですとセルフシールカップリングタイプの可能性があります。 http://www.m-a-j.co.jp/business/refrigeration/co … 配管の中間部に太い部分がありますので断熱材を剥いて カップリングをスパナ２本で取り外すだけでガスは止まるのですが 実際は古くなってバネが戻らずガスを大気に放出可能性が高いです。 回収機を持った信頼のおける業者にお願いするのが確実です。
エアコンの室外機は台風の様な強風の中の雨でも壊れない構造です ホースで水をかけても壊れません 確実に言える事はここで聞くよりも加入している家財保険会社に聞く事です
http://www.008008.jp/smp/transport/kazai/ これとか
http://m.shopping.yahoo.co.jp/item/denzai-com/49 … こんなのを使って 室内機はタンスにでも取り付ければ家に傷つけ無くて セパレートエアコンの取り付けが可能
どういった用途でお使いになるかわかりませんが、その２点なら大差ないので価格や見た目で決めて良いと思います。 私だったら名前で選んでマーシャルを買います(笑) ミニアンプは構造上、大した音は出ません。 スピーカーが小さい＝低音が出ないなので、ギターらしいかっこいい音は求められません。 ただ手軽なので宴会とかでギターを披露する、とかならいいですね！ 物によってはディストーションの音も出せたり、ギターとベースを切り替えられたりする物もあります。 なのでどんな事をしたいのか、に合わせて購入するのが良いでしょう。 有名なアンプメーカーが出してるミニアンプ(MarshallやVox等)だからと言って音が良いという事は経験上ありませんが、デザインが往年の名機のミニチュアだったりして楽しいです。 VOX ( ヴォックス ) / AC1 RhythmVOX CDプレーヤーも繋いで一緒に演奏とか出来るみたいです。機能が多い割に安いですね。 ORANGE ( オレンジ ) / Micro Crush http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … コレなんかはチューナーまでついて便利そうです。ORANGEもアンプで有名なメーカーです。 色んなのがありますので用途にあった物を選んで下さい。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … P.S. カテゴリーが「ライフ > 家電製品 > エアコン・空調」になってます(笑) エンターテインメント > 音楽・ダンス > 楽器・演奏に書いた方が回答が付きやすいと思いますよ＾＾
引っ越しそうそう、近所トラブルを抱えたくなければ、設置場所を変えることです。 見栄えより、大事ですよ。
コンセントで使える窓用エアコン以外無理でしょう。 昭和の時代は家庭用で水や氷の気化熱を使う強力なものもありましたが今は弱いものしかありません。 ドライヤーやホットプレートが常時使えるぐらいのブレーカー容量と専用に使えるようなコンセントがあれば可能です。 http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf …
さすがに店内実況は。参考で「同社のネット手配でも同じ」と考えて 逆にヤマダ電機WEB.COMの欠品でも店舗に入ってる可能性もあります。 ヤマダ電機WEB.COMの中にネットチラシのリンクがありますが、 そこに「WEBの価格及びサービスについて ヤマダ電機店舗とWEBでは価格・ポイント共に異なる場合がございます。 価格の対応はチャットにてご相談承りますので、ご利用下さいませ」 現在の標準工事費用（ポイント無し、新規購入につき、現地事前見積もり含め） 3.6kwまで 9,990円（税込） 3.7Kw～4.1kwまで 15,000円（税込） 4.2kw以上 18,000円（税込） おおむねで６畳2.2kw機種省エネ基準達成率100%（星二つ）表示 ネット価格（ポイント対象）＋標準工事（施工日現金払い） 三菱電機（関東出荷、ポイント無し）43,000+10,000 コロナ（ポイント11%）43,000+10,000 パナソニック（関東出荷、ポイント無し）50,000+10,000 東芝、日立（ポイント11%）64,000+10,000 ６畳２つ星の中級機種はこの64,000-67,000で固まっています １０畳2.8kw機種省エネ基準達成率100%（星二つ）表示 コロナ（ポイント11%）65,000+10,000 １４畳4.0kw機種省エネ基準達成率100%（星二つ）表示 富士通ゼネラル（ポイント11%）72,000+15,000 ヤマダ電機WEB.COM、大型商品の設置・工事料金の目安 http://www.yamada-denkiweb.com/contents/contents … エアコン工事の専用説明ページ、写真で施工内容あり http://www.yamada-denkiweb.com/contents/contents …
空調は本職じゃないけど一応電工持ちです。 真空ポンプにメーターが付いているなら マニゲージホールドは（真空引きの時には）いらないです。 真空ポンプにメーターが無い場合は低圧側だけ使用
室内機を正面より見た時に真直ぐか多少右下がりに取り付けされていればＯＫです。もし右側が上がっている様な感じであれば取り付け工事のミスです。後は室内機で除湿した水はドレンパンを介してドレンホースで室外に放出されますが、ドレンホースの先端にゴミや虫が詰まって排水が上手く行かないかです。フィルターは清掃していますよね？冬は冷房していませんのでドレン水は出ませんので水漏れはありません。もし購入してから今までフィルターの清掃をしてなかったらそれが原因かもしれませんね。
別にどこで買おうと、メーカ品なら問題無い。（有名メーカーならね） 保証もちゃんと付いてるし・・・ もちろん、延長保証を付けたいならそれなりの店舗でないとダメだけど。 その場合は家電量販店で良いでしょう。 「取り外し取り付けも 友人が電気屋してますが あまりにも気がひけます。」 いいえ、相手も商売。キチンと報酬を払えばあなたはお客です。 まさか無料で・・・なんて考えてないでしょう？ 今のを取り外し＆処分してもらい、新規に取付て設置（真空引き等）してもらうなら、普通は1万くらいかな？ 家電量販店だと、セールで無料か格安（3000くらい？）でやってるときもあるけどね。 どちらにするかは、あなた次第です。
私はパナソニックの2.2キロタイプで一番安い本体が3万円程度のを使ってるけど 昔のに比べたら比べ物にならない程も高性能ですよ 高級機と比べると電気食うけど 極端な差はないです 高級機との電気代と本体価格で どっちが徳か比べると良いかと思います 私的には 安いの買って 汚れたら交換の方が良い気がします
最新式であれば20年と比較すると、５０％以下でしょう メンテナンスもフリーで高性能で５年も使えば元を取るともいますよ。
何を降ろすんですか？元々付いてる古いやつ？室内機でしょ？階段から降ろせばいい。何を降ろすのかによります。二階に室外機がついてるのなら別料金かかるかもです。ベランダ等に置いてあるものなら、これも階段から降ろせばタダでしょ。
http://www.mitsubishielectric.co.jp/lsg/kaden/su …
エアコンは１８畳タイプくらいを境に１００V仕様と２００V仕様が分かれていました。 ここ近年ではもっと小さいタイプまでが２００V電源仕様になってきています。 １００Vタイプも２００Vタイプも消費電力の差はほとんどありませんが、単相三線式契約であれば消費電流を分散できるので単相２００V型のエアコンの採用にメリットがあります。 電力会社との契約を４０Aから３０Aに変更したとありますが、それならまずまちがいなく単相三線式の分電盤であると思います。 分電盤にはおそらく一番左端に電力会社の契約ブレーカー、リミッターが付いていると思います。 その右隣には漏電遮断器、ELBがあると思います。 そしてその右側には２０Aの配線用遮断器が上下二段に並んで複数個並んでると思います。 通常はその上段と下段は異なる単相電源であり、２０Aの配線用遮断器を一個ずつ切ってみれば判りますが、普段良く電気を使う部屋などがどちらか片側回路の相に偏ってると思われます。 単相三線式の場合は単相電源が２回路という考え方ができますが、実は片側回路の相にのみ負荷が偏ると契約電流のおよそ６割を超過すると契約ブレーカー、リミッターは遮断されます。 つまり片側回路の相だけで３０Aの負荷は使えないという事です。 仮に均等に両側回路の相に負荷が分担できているとしても、片側回路の相は１５Aしか使えません。 いずれにしても２０Aの配線用遮断器が落ちるよりも先に契約ブレーカー、リミッターが落ちてしまうという事になります。 正確に言えば全ての遮断器は規定電流の１．１倍の電流以上が流れると遮断されるのですが、以上の事からも解る通りに単相三線式の３０A契約というのは一番使えない契約であるという事になります。 なのでどうしても３０A以上の契約をしたくないというのであれば、単相三線式ではなく単相二線式での３０A契約にしたほうがブレーカーは落ちなくなるのです。 しかし全ての配線から分電盤までをも変更しなければならず、その設備代と工事代を考えれば得策ではありません。 再度電力会社に連絡をして単相三線式のままで４０Aの契約にするのが最善かと思います。 ただし前回契約容量を下げてから１年未満だと一部負担金がかかる事もあります。 事前にお近くの営業所にて確認されて下さい。 ここ近年の暖房重視型のエアコンであれば、２０畳程度の部屋ならスイッチを押してから温風が出てきて温まるのにそれほど時間はかかりません。 その時間を短縮しようと石油ファンヒーターなどを併用する分にはいいですが、それで５分も１０分も差が出る事はないと思います。 わざわざ余計な灯油と電力を消費しても、２０畳程度の部屋であればエアコンのみで暖房する場合と１分くらいの差があるかないかというレベルです。 そのくらいに最新式の暖房重視型のエアコンの能力は高いのです。 吹き出し口から熱風が出てるわけでもないのに気付けば部屋が暖まってるという事です。 まして更に能力の高い大き目のエアコンなら尚の事です。 最大消費電力は確かに大きいですが、常に最大でフルパワー運転するわけではありません。 省エネ運転で使用すればほとんど差はないでしょう。
＞１．消費電力の中間とは、どういう意味… 春秋じゃないですか。 カタログの細かい字までよく読めば書いてあると思いますけど。 ＞２．暖房低温とはどういう意味… 低温時の暖房です。 ＞３．電気の契約を7kWから… 電力会社は全国一社ではありませんから、この種のご質問は電力会社名を明記しないと、的を射た回答にはならないことをお断りしておきます。 お書きの仕様で消費電力の最大値は 5.83kW のようですから、6kW 契約となるはずです。 少なくとも私のところの電力会社管内の話だと仮定したら、新設時の申込を間違えたか、あるいは当初は 7kW 契約で合っていたがその後エアコンを小さいものに入れ変えたのに契約変更を申し出なかったかのどちらかです。 ＞5kwとかにはできるのでしょうか… ブレーカを 15A に落として「主開閉器契約」に変更すれば、5kW の契約となりますが、頻繁にブレーカが落ちて実用に耐えないでしょう。
こんにちは。 フィルター自動おそうじ機能はあったほうがいいです。フィルターを自分で掃除することも可能だと思いますが、定期的にやろうと思ってもうっかり忘れてしまう可能性がありますので、その都度自動でやってもらったほうが楽だと思います。 ごく稀にフィルターとお掃除ユニットがかみ合わずエラーになることがありますが、自ら修繕できるレベル（ダストボックス・エアフィルターを一旦外し、もう一度はめ直す）ですのであまり問題ないかと思います。騒音ですが、あまりうるさいほどではありません。外出時なら問題ないかと思いますが、就寝時に作動して音が気になるなら自動設定を解除して手動で作動させる方法もあるかと思います。 ※私の場合は三菱の最上位シリーズ（ZWシリーズ）を使用しており、フィルター自動おそうじ（フィルターおそうじメカ、ダストボックスにためて捨てるタイプ）に加え、低濃度オゾンによる内部クリーン機能（カビクリーンシャワー）も備えており、フィルターのみならず、中もきれいを保つ構造になっています。また、三菱ではパネルやフラップの外装パーツが外せる「はずせるボディ」構造なので、パネルの丸洗いや通風路の掃除も容易にできるようになっています（「フィルターおそうじメカ」・「はずせるボディ」はHWシリーズ以上のタイプで搭載）。
　住所も書いてないのではエスパー以外では答えられるはずがありませんよ。 　それに真空引きとおっしゃってますが、中古エアコンでそんなことを気にするのはどうかと思います。前所有者が真空引きで取り付けていなかったとしたら意味が無いんですから。 　あと、中古で業者から買うよりも価格COMで検索して1～2年型落ちを新品で買ったほうが普通に安いです。取り付け業者はGoogleマップで「お住まいの住所+電気工事」や「お住まいの住所+空調」で検索すればいくらでも見つかります。電話して見積もりをとってもらえば一発です。
一度、ルーターの電源（多分、ＡＣアダプター）を落として、15分位放置し、 再度、電源投入（ＡＣアダプターを繋ぐ）してみて下さい。 それだけで直る時もあります
　工具は色々必要ですがレンタルで揃います。電動ドリルのたぐいはホームセンターで一泊二日500円ほどで借りられますし、専門工具はヤフオクでもレンタル工具が安く出品されていたりします。 　http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … 　既設エアコンの入れ替えではなく壁に穴を開ける必要が有る場合 　↓ ・電動ドリル ・ホールソー 　ただし木造＆石膏ボードの場合のみ。コンクリートの場合は工具が異様に高い（ネットでも1.5万円以上する）ので取り付けを含めて工務店に依頼した方が安くつく。こういった先端工具はレンタルできないのが普通だし。 ・下地探し 　壁内部の柱の位置を探るためのもの。筋交いなどに誤って穴を開けないようにするための工具。ニードル式ではなく電子センサー式のがオススメ。アマゾンや楽天で下地探しで検索。 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 　通常必要な工具 　↓ ・トルクレンチ 　フレアナットを適切な力で締め付けるための工具。 ・真空ポンプ、ゲージマニホールド 　ガスを回す前にパイプ内の真空引きを行うためのもの。 ・フレアツール 　銅管を室内外機の接続部にに密着させる形状に加工するための工具。 ・そのほか水平器（室内機の水平が出ているか調べるため）、メジャー、ドライバー、ニッパーなどの一般工具。 　そのほか取り付けに必要な部材 　↓ ・冷媒用銅管、断熱保護材、貫通スリーブ、エアコンパテや発泡ウレタン、化粧テープなど。 　室外機が直接配電盤に直結するタイプのものなどで電気関連の工事が必要な場合、電気工事士の資格が必要です。この場合に必要な工具については資格を持っているならご存知でしょうから省きます。持っていない場合は電線の接続のみ電気工事店に依頼するといいでしょう。GoogleMap（http://maps.google.co.jp/）で「あなたの住所+電気工事」で検索すると近くの店が見つかります。 　ただ、ここまで書いておいてなんですが、エアコンの取り付けDIYってレンタル工具や部材やなんやかんやで1万円近くかかったりします。でもうちの近くの電気工事店で見積もりを複数とったときは一番安い店で配管3mの基本取り付けで16000円とか言われました。この差は、はたしてリスクを負ってまで自分でやる必要が有るのかなといった感じです。電気工事が必要ない場合には部材も合わせて5～6000円くらいで済みますけどね。 　最後に私がDIYを検討した時に調べた解説ページを貼っておきます。 　http://oink65.blog.so-net.ne.jp/aircon 　http://non23.com/ 　http://making.ti-da.net/e4206722.html
こんにちは。 この時期は中～下位クラスがモデルチェンジになる時期なので、旧型（2012年モデル）でも十分ならこの機種を狙い目にしたほうがいいです。 11畳程度ですと、余裕を見て冷房能力が3.6kw（12畳用）のものがいいかと思います。 これらを踏まえてこちらはいかがですが? 三菱電機 MSZ-HW362 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … ○床・壁・人・間取りを見張る「エコムーブアイ4」搭載（消し忘れオートOFF機能付） ○エアフィルターを自動掃除する「フィルターおそうじメカ」搭載、ファンにはフッ素粒子と親水性薄膜をナノレベルで配合し、汚れを寄せ付けない「ハイブリッドナノコーティング」を採用。パネルやフラップは取り外して丸洗いできます（パネルやフラップが外せる構造は三菱のみのようです） ○左右別々にフラップを動かすことで2ヶ所同時に吹き分けができる三菱独自の「ビッグWフラップ」を搭載 ○バックライト液晶と蓄光ボタンで夜でも見やすく、ボタン数が少ないリモコンを採用。複数の節電機能をワンタッチで一括設定できる「節電モード」ボタンも搭載 ○本体は日本製
エアコン設置業務従事者 ホームセンターで購入ならば配管セットも必ず購入しましょう エアコン本体には配管や電線・ドレンホース・・・付属は一切別売りです。 カバーはスリムダクトSD-66と表示された商品を通常1本購入です（一般家庭用１F） ウォールコーナー（出口カバー）も忘れずに 取り付け場所によってはコーナー（直角）も必要かも？ 購入前の参考に http://item.rakuten.co.jp/auc-airoes/c/0000000136/
北国での使用なら 冷房使用のみで しかも期間も短いですから 国内メーカーなら何でも 一番安いので問題有りませんよ
家庭用のエアコン設定温度は冷房の場合は１６度が最低温度ですから室内温度が１６度以下ならば送風運転ですよ。 室内機本体にテストスイッチ（強制冷房運転スイッチ）がありますからそれで冷房運転テストはできます 今の季節で暖房が正常ならば夏になれば冷房も正常に運転します。
本体を押さえると止まるのはビビリ音といってパーツが余計な振動をしているためです。 なかなか駆除するのは難しいのですが前面パネルを外して燃焼できるタイプであれば外して燃焼させて音の出る場所を見つけます。 場所が分かればコーキング等で押さえるとか熱のある部分なら少し変形させて振動しないよう加工するとか慣れが必要な作業なのです。 修理に出したあとなら「再修理」依頼することです。前回直っていなかったと言えば再度無償で修理してもらえるのではないですか？ 連絡だけして置いて了解をとってシーズンオフに出すという手もあります。
エアコン本体裏にコードの接点部分が見えます。長いコードに取り変えは簡単に出来ますよ。 ブレーカーを降ろしていればコンセントの移動など簡単ですが、そもそも１００Ｖか２００Ｖのエアコンなのかブレーカーは対応しているのか確認は取れているのですか？　　 コンセント移動や配線、エアコンの設置やブレーカーなどネットで検索すれば動画で観れますよ。 本来は資格が必要な施工です。いくら簡単だからとはいえ経験のない方の施工は薦める事は出来ませんが、、、、
No.3 です。 済みません、消費電力ですね。 単相３線式の場合は、２００Ｖ回路を考えると不平衡になるのでややこしくなります。 その為、１００Ｖを２回路として考えます。 消費電力は、力率を 0.9 とすると、 W11 = V・I・cosθ 　= 100・34・0.9 　= 3060 (W) W12 = 100・29・0.9 　= 2610 (W) 単相３線式の消費電力合計は、 W1 = W11 + W12 　= 3060 + 2610 　= 5670 (W) 三相３線式は、力率を 0.8 とすると、 W33 = √3・V・I・cosθ 　= √3・200・17.8・0.8 　= 4933 (W) これには単相回路が含まれているので、その為に三本の電流値が違います。 この単相回路分を力率 0.9 として計算すると W31 = V・I・cosθ 　= 200・(21.7 - 17.8)・0.9 　= 702 (W) 三相３線式の消費電力合計は、 W3 = W33 + W31 　= 4933 + 702 　= 5635 (W) この辺りになろうかと思います。 ただ力率は仮定して計算してますので、多めの数値で見積もりたいのであれば、力率の部分を外して計算してください。
挙げられた条件には見合わないですが、 プラズマクラスターは、とても効果があるそうですよ。 花粉、ハウスダストに。 友人に勧められて購入しましたが、私は・・・あまり効力を感じませんでした。（残念！） でも、音は静かだし、センサーも感度抜群ですね。 ま、値段が値段なので、、、この回答はあまり参考にはならなかったかもしれないですね＾＾； アドバイスとしては、どこかで妥協しましょう。 あとは、季節が逆のときに購入を考えると、値段も安くなっている場合がありますね。 下のリンクの中では、これとかどうですかー？ http://kakaku.com/search_results/%8B%F3%8BC%90%B … ・PA-HA16 ・クリエアEP-GZ30
こんにちは。 ダイキン工業のホームページに手持ちの機種の発売時のプレスリリースを見つけたのですが、これではないですか? （発売日を見る限り、11年前の機種のようです） http://www.daikin.co.jp/press/2001/010717/ ダイキン工業製空気清浄機の現行モデルで加湿機能がない機種は「光クリエール（MC75N-W）」として発売されています。 http://www.daikinaircon.com/ca/hikari/index.html 現行機種では独自技術の「光速ストリーマ」が搭載されており、フィルターでとらえた花粉などを分解・除去してくれます。 また、花粉の除去に特化した「花粉モード」も搭載されています。 交換用集塵プリーツフィルターは5枚付属（本体に内蔵）しており、1枚で約2年間使用できますので約10年間は新たにフィルターを買い足す必要がありません。また、別売りで用意されている鶏卵抗体を利用したバイオ抗体フィルターを追加でつけることもできます。 ダイキン製の場合、なんといっても「光速ストリーマ」の搭載が大きいので、性能面という点から買い替えをお勧めします。
＞ダイキンの加湿空気清浄機について 今自分は、ダイキンの加湿空気清浄機の MCK55L を使用しています。 しかし今年、自分が花粉症デビューをしてしまいました。 で、空気清浄機を新しいのに買い換えようかな(?)と、悩んでいます。 そこで、比較したい機種が MCK55N です。 でも、自分が以前購入した機種と、今年の機種具体的に何が違いますか? 　　　　　　　↓ 一番、正確に素早くアドバイス＆教えてくれるのは、お客様相談室：コンタクトセンター（オペレーターのブレーンには、技術部もバックアップしています）です。 ※質問事項をメモしておき、機種名と合わせて確認・相談されば良いと思います。 http://www.daikincc.com/contact_phone.html
こんにちは。 東京電力管内でしたら、電灯線契約が「30アンペアまでは単相2線式」ですので200ボルト電源を取り出すには昇圧トランスを使う必要があります。 しかし、契約アンペアが40アンペア以上でしたら分電盤は「単相3線式」になってますから、電気工事店に200ボルト電源(コンセント)の増設工事を依頼すれば即日使用可能になります。 (※屋内電気工事に関しては電力会社はノータッチです) なお、単相200ボルトコンセントの形状(I型)は一般的な100ボルトコンセントの形状(A型)とは異なり互換性がないので、誤って200ボルトコンセントに100ボルトの電源プラグを差すようなことはありません。 従って、先ずは現在の契約アンペアの確認をしてください。 契約アンペアが40アンペア以上なら200ボルトコンセントを増設するのは電気工事店だけの工事で簡単ですが、30アンペア以下の場合は引き込み線工事や積算電力計交換工事が必要になり、この工事は東京電力の工事になります。
ロスナイにふつうの不織布フィルタだけなら効果無いそうです。ただフィルタに高性能フィルタをつけていても65%しか取れないので、気になるなら専用のPM2.5用のマスクをするしかないですね。花粉用では駄目ですよ。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/lossnay/pdf/ …
娘が咳がで続けたので病院に行くと、ハウスダストアレルギーでした。 空気清浄機を買いましたが、その日から咳が治まりました。 空気もクリアになった感じがします。
数年も使ったエアコンで 起動直後に少しも臭わないのは無いと思いますけど
大きいのを１台より、小さいのを２台の方が良いと思います。 2.5~2.8KWの売れ筋のお買い得品を2台取り付けたらどうでしょう？今は取り付け費が安いので、また小さい方がCOPが良いので電気代に大きな差が出ると思います。 2台のファンで撹拌されるし、早く均一に空調できると思います。 たぶん、1台で賄える時期が結構あると思います。 またエアコンの加湿機能を期待するなら、加湿器を買った方が良いと思います。
エアコンの新製品は11月に出ることが多いです。 残った旧製品でお気に入りの物が見つかれば安く手に入ると思います。
エアコンに限らず 公共工事のほぼ全て同じ状況なんだけど
１．冷房能力　4.0kW ２．暖房標準能力　5.0kW ３．暖房低温能力　4.5kW ４．冷房運転電流　13.78A　←これはわかりました。 ５．冷房消費電力　1.350kW ６．暖房運転電流　14.39A　←これもわかりました。 ７．暖房標準電力　1.410kW ８．暖房低温電力　1.700kW ９．エネルギー消費効率　冷房　2.96 　　　　　　　　　　　　　　　 暖房　3.55 10．通年エネルギー消費効率　4.9 １．エアコンはJIS規格で確か外気温３３℃室温２７℃の時の冷房能力です。 ２．暖房能力は外気温７℃室温２１℃の時の能力 ３．暖房低温は外気温ー２℃の時の暖房能力 ４．パス ５．冷房能力４．０KWの時の消費電力です、今のはインバータータイプですので冷房能力も４．０KW（２，５～５，０KW）とか表示されています、これはインバーター作用が働いて最低能力～最高能力を示しています、同様に消費電力も表示されているはずです、これが電気代に直結します。 ６．パス ７．冷房と同じ考え方です。 ８．７と同じです ９．～１０は忘れました。
問題ありません。 灯油を舐めて、病気になったとか、聞いたことないですね。さすがに飲んだりしたらお腹をこわすぐらいのことにはなるかもしれませんが…。 どうしても気になるのでしたら、ティッシュか何かでふき取っておけばいいでしょう。
こんにちは。 我が家では各社の新旧ファンヒーター各種を計8台各部屋で使ってますが、換気警告ランプが点くタイプは比較的古い型だと思います。 最近のファンヒーターは液晶表示で換気警告を表すタイプが多いです。 この、換気警告が表示される時は「室内空気の酸素濃度が低下してる」のですから、ファンヒーター背面の空気導入フィルターを掃除しても解決しません。 (※フィルター目詰まりでも異常燃焼にはなります) 試しに、風通しの良い場所にファンヒーターを移動して運転させた時に換気警告が消えるようなら間違いなくファンヒーターを使ってる室内の酸素濃度が不足してるのですから、少し寒いのを我慢して室内空気を思いっ切り換気してください。 室内空気の酸素濃度が正常に戻ればファンヒーターが「正常燃焼するようになり」換気警告ランプは点かなくなると思います。 (※何度も経験してます) また、裏技的でお勧めは出来ませんが「高地切り換え」機能があるファンヒーターの場合は高地に切り換えると少々酸素濃度が低下した環境でも正常燃焼するようになり換気警告が点かなくなります。 (※高地とは標高が高く元々から酸素濃度が低い山岳地など) なお、換気を充分に行っても異常燃焼を起こして換気警告表示が消えない場合はファンヒーターの気化器が目詰まりするなど故障の前兆ですから修理に出すか買い換えてください。 (※気化器交換修理代は1万5千円程度ですから、我が家では2万円程度の新品に買い換えてます)
＞取り外して一年近く放置した後に取りつけても… DIY などでなく専門業者に外してもらったのなら、別に支障ありませんよ。 石橋もたたいて渡りたいなら、外すときに 1年ほど保管するとはっきり告げて、内外機とも配管接続部にゴミが貯まったりしないように養生してもらっておくと良いです。 ＞大きい部屋用のを小さい部屋で使うと例えば冷房で冷えすぎたりということは… 早めに止まる、あるいは能力を弱めて運転を継続するだけですから、設定温度を適切に保つ限り、冷えすぎることはありません。 とはいえ、6畳に 12畳用と倍もあるのでは、設定温度を 1度下げると冷えすぎ、1度上げればぜんぜん運転しない、などということがあるかも知れません。 何事も常に大が小を兼ねるとは限らず、帯に短ければたすきには長すぎることもありますよ。
二者択一であるなら、私ならシャープを持っていきます。 理由は 「自分が使ってきたものだから、先々故障した時に納得できる」 「馬力に余力がある」 この辺りが理由です。 賃貸マンション等で、たまにありますね、「前の人が置いて行ったエアコンですからお好きな様に使ってもらって結構です」と言うパターン。 ただ、これってどうなんでしょう。 前の人も、理由があって置いて行ってるケースって結構多いですよ。 例えば、「動くには動くが、多少ガス漏れ症状が出てきていて効きが悪くなってきてる」とか「荒っぽい使い方をしてたので使用年数以上に痛んでいる」とか。 また、部屋の広さと馬力を照らし合わせると、ダイキンでギリギリ、シャープで余裕あり。 一般的にはシャープの方が電気代は多少安くつきそうですね。 （当然、最新の省エネ機種とは比べ物になりませんが、この２機種の比較であるなら、と言う意味です） 省エネ性は、そんな感じでしょうが、ただ、よく考えて下さいよ。 電気代の節約で、エアコン移設費をペイするのにどれだけの期間を要するか・・・。 エアコンの使い方や部屋の条件によって節約金額は大きく変わりますので、節約だけをポイントに考えられているのであればその辺りは良く考えられた方がいいかと思います。 それと、気をつけなくてはいけないのが、シャープは恐らく２００Vですので、コンセントの電圧切替が必要になります。 （工事業者にもよりますが5000～10000円程度でしょうか） まさかそんな事も稀だとは思いますが、問題のエアコン設置場所のコンセントが、エアコン専用回路でなく、他のコンセントからのタコ足になっていたら、新たに専用回路を増設する必要がありますので、念の為確認される事をお勧めします。
こんにちは。 2間で16畳…選ぶのに迷いそうな感じがしますね というのも、冷暖房の目安でちょうど16畳に合う冷房能力5.0kwの機種が少なくなり、代わって、冷暖房18畳目安の冷房能力5.6kwが主流になっています。 ですので、選ぶ場合は能力が大きいですが、2間で使用する場合は、冷房能力5.6kwの機種を選ぶことをお勧めします。 おすすめの機種はこれになります。 ダイキン工業 うるるとさらら Rシリーズ AN56PRP http://www.daikinaircon.com/catalog/roomaircon/r … 本機種は既存のR410Aに比べてより一層環境に配慮された新冷媒R32をルームエアコンへ世界で初めて採用したほか、下からも吸い上げる「下吸込み構造」、熱交換効率を高めるため熱交換器を高密度化するなど気流にポイント置いた省エネ設計で、5.6kwクラスではNo.1の省エネ性能を実現しています（期間消費電力量1,840kWh）。 また、室外機の空気を加湿ユニットに取り込んでピュアな水分子だけを取り出し、気流に乗せて無給水加湿をする「うるる加湿」と一般的な再熱除湿方式とは異なる独自の除湿方式により電気代をセーブしながら効果的に除湿する「新・さらら除湿」で湿度をコントロールするので、省エネ推奨温度に設定しても快適性を保ちます。 その他の機能 ○フィルター自動おそうじ ○光速ストリーマ搭載（部屋の空気をきれいする「ストリーマ空気清浄」とエアコン内部（熱交換器、通風路）を清潔に保つ「ストリーマ内部クリーン」を備えています） ○パワフル給気換気（窓を開けなくてもエアコンの運転だけでしっかり換気ができます）
基盤が壊れていても見た感じで故障が判る事は、 ヒューズ位で、殆どありません。 相間電圧は、3相インバーター制御ですので AC測定で全て揃っているか確認します。 エラーが表示されている時点で 保護回路が働きコンプレッサーには、 電圧を出力されていないと思います。 送風ファンが動いていてもコンプレッサーに 電圧がかかっているとは限りません。 基本、コンプレッサーは温度差で制御されますので 設定温度と気温の差でパワーが決まります。 回っていればクランプメーターで電流とガス圧を測って判定できます。 コンプレッサーの電流を見てエラーを出してると思いますので エラーで回らなくなってからでは、 コンプレッサー不良の判定は、プロでも難しい所です。 予算があれば基盤交換してダメなら コンプレッサー不良となります。 http://syuuri.jp/qa_air_78.html 圧縮機を交換となると かなりの高額になると思います。 参考URL：http://syuuri.jp/qa_air_78.html
こはパナソニックのネガティブキャンペーンスレか 三菱電機の宣伝スレか？ 各社のボトム機とトップ機を比べてどうする 幼稚園児でも解ると思うけど
マルチポストということですね。
空調スペースと作業スペースは完全に仕切って
http://faq.daikincc.com/okweb3/EokpControl?&tid= … メーカーのページにありました。 http://a1gpj8h4.seesaa.net/ このように量販店専売モデルでは基本形式に＋αの装備が追加されたものがあります。 （MCK70Nの一つ前のモデルでの例） MCK70MKS http://www.ksdenki.com/ec/inc/topics/special/spe …
昔のオンドルは台所から発生する煙を居住空間の床下に通し、床を暖める仕組みでしたが マンションでは構造的に無理なので 今は温水を使った床下暖房のことを指します。 昔の方式であれ今の方式であれ電磁波とは無関係と思われます。
すでに回答が出ているようですが、電力会社との契約ですから電力会社の言うとおり、が常識でしょう。
　残念ながら部屋全体の空気を温める場合、エアコンや石油でないと難しいです。電熱系ヒーターでは、パッシブハウスのような超高断熱住宅なら別ですが一般的な家では熱効率が悪すぎて失われる熱のほうが加熱よりもはるかに大きいのです。カーボンヒーター、セラミックヒーター、オイルヒーター、ハロゲンヒーターなどの各ヒーターはすべて同効率の電熱系の暖房です。これで満足に暖められるのは2畳程度の脱衣所くらいです。少なくとも石油ストーブよりは絶対に暖かくはなりません。 　コストも非常に高いために長時間使用での光熱費は非常に高くなります。他の暖房とどのくらいの差があるかというと、1000キロカロリーの熱を発生させるためにはエアコン5～6円、都市ガス9円、灯油11円、プロパンガス20円、電熱系ヒーター30円くらいです。金がかかる上に暖かくないのが電熱系ヒーターです。仮に1200ワットの電熱系ヒーターを12時間使用した場合の電気代は月額1万1千円のうえに室温はほとんど上昇しません。エアコンなら6畳用のもので設定温度を大きく上げたとしてもせいぜい3000円程度でしょう。 　ですので、温風が苦手という事ならエアコンや石油ファンヒーターの吹き出し口の手前で風を止めて、床や壁に向かって風が行くようにダンボールでも貼り付けて誘導してやるとかの対策をとったほうがいいと思います。どうしても風の発生がダメという事なら大型の石油ストーブにするしかないと思います。 　石油ストーブでも冷気が下に溜まってしまって寒いと思いますので、快適に過ごすためにはサーキュレーターによる空気の撹拌は必要だと思います。ストーブを置いたのと反対側の部屋の隅に真上に向けてサーキュレーターを置けば、人間にはあまり風を感じずにすみます。これは快適性のアップに加えて暖房費の節約にもなります。これは静音タイプのもので天井まで風が届く程度の弱運転で構いません。十分効果が出ます。うちでは下記動画の対策をとってから石油代が3割減りました。 　http://item.rakuten.co.jp/enetroom/i271000/
たしかにヒーターいろいろある。 サンラメラと言うヒーターはご存知ですか？これはホントにスゴイです。遠赤外線で周りのもの、例えばソファ、壁、テーブル、床何でも温めてくれます。空気ではなくモノを温めてくれるので部屋全体がポッカリ暖まってきます。もちろん人間も骨まで温まります。
ご使用の機種はFF式で別置タンク式ですよね？ 点火後少しすると消える症状は燃料が続かないのが原因かと思われます。（燃料切れはありませんよね？） 本体右側面に穴の開いた部分がありその中に赤いボタンの様な物があるはずです。 これをゆっくり押し下げてみて下さい。このとき少し感触があれば（カチャンとかすかに音が鳴り少し力が必要））なら定油面器のトリップです。 シーズン前におして確認する部分です。感触がなければ正常です。 （何度も同じ感触があるなら定油面器内がオーバーフロー状態ですので抜かなければなりません） ユーザーで出来る範囲はこれくらいでしょう。 年数が経ったポット式であれば内部送油パイプのポット入り口付近にタールが溜まって上手く油が流れないと言う症状もあります。 いずれにせよ個人で出来る事は油の確認（定油面器含む）しかありません。 メーカーサービスへ依頼することをお勧め致します。
ワンショットとセルフシールはどうでもよいことですが違いますよ。ワンショットは1回接続するとシールが破れて外すとガスが漏れるタイプ、この三菱のと同時代に日立あたりで採用していました。 で、写真の一番右と真ん中にスパナをかけて普通のねじが緩む方向に回せば外れます。途中ガスが漏れる場合もありますがその場合は急いで外して、他の方の回答の通りです。あんまりゆっくり外すと漏れる量が多くなります。
対応機種ですか？ Android端末（OS 1.6以上）　 現在、iPhone、iPod touchには対応していない。 （カテゴリ＞ エアコン・空調？）
仰るとおり、外機の回らないエアコンに関しては暗黙の了解になっているのが現状でしょう。 回収機を購入し、別途費用をお客さんから回収すると言うお考えでしょうか？ もしそうなら、お客さんが15000円に納得して支払うかどうかよりも、量販店の下請けで動いている以上、質問者さん独断で代金回収できる話でしょうか？ その量販店が使っている全ての下請け工事業者が足並みを揃えなければマズくないですか？ 個人的に思うには、 撤去工事、リサイクル料とは関係ない話とは言う物の、別途15000円と言うのはやはり高い印象を持たれそうな金額だと思います。
　回答1の補足です。 　都市ガスなら灯油並みの熱効率ですので、とんでもない高額ということにはなりそうもありませんね。高効率のエコジョーズならなおさらです。 　何畳用のエアコンがということですが、改めて調べてみるとたしかに16畳用のはありませんね。15畳のはありますので、そちらを選択するのはどうでしょう。それでもやはりおすすめなのは大きめの17～18畳用ではありますが。 　http://kakaku.com/kaden/aircon/ma_0/p1001/s4=13- … 　床暖房はすごく暖かく感じるものですが、それでも一定の出力のエアコンは求められます。将来、光熱費の負担が重荷になったり考え方が変わって床暖房を使わなくなったりすることもあるかもしれませんから、やはり規定よりも小さいものは避けて15～18畳用のエアコンをまずリビングに取り付けてみて様子を見るのが良いかと思われます。大きな容量のエアコンを取り付けても、温度が安定すれば出力と消費電力が下がりますので電気代を過剰に食うことはありません。もちろん15畳に30畳用とかの極端な大きさの違いは別ですが。 　省エネ重視とのことですが、エアコンを含めた暖房で必要なことに室内の空気の撹拌があります。エアコンのルーバーを床に向けてやり、下に溜まった冷たい空気と温風を撹拌させることによって部屋の上下の温度を均一化するのです。（夏は逆にルーバーを天井に向ける）撹拌と断熱をやるとやらないとでは暖房費が3割違ってきます。 　広すぎる部屋や壁で隔たれてうまく空気の行き来ができない場所の暖房で、一つのエアコンではこの撹拌がうまく行かず、エアコンから離れた場所では肌寒く感じたりするかもしれません。下記の動画のようにサーキュレーターや扇風機を設置して空気を撹拌し循環させると手っ取り早いのですが、大きな空気の流れが発生してしまって風が体に当たり、寒く感じたりもします。そういう意味でもエアコンを適切な大きさの物2つに分散させるのはいいと思います。最初から20畳用のを買うよりも安くつきますし。 （参考） 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=Rt4U78xNkSg 　あと、エアコンを買う際には省エネ評価ができれば4～5つ星のものを買うことをおすすめします。本体価格は高くても電気代が安くつきますので、長い目で見ればそっちのほうがお得です。新築の家ということですから10年は楽勝で使うでしょうしね。他には断熱塗料を配管（銅管）に塗ってもらうというのも省エネの有効な手です。新規取り付け時なら施工をしてもらうことも可能でしょうし。室外機のボディにも塗ると夏の冷房効率が上がるそうですが、冬は逆に効率が下がるので取り外しのできる日除けの設置をしたほうがよさそうです。断熱塗料はいろいろありますが、市販の耐熱塗料にヒートカットパウダーを混ぜるのが良いかと思います。 　http://www.toa-corp.co.jp/jp/garage/heatcut_p.html 　新築ということですが、まだ外壁や内壁の塗装に入っていないようならこういった遮熱塗料で家全体や室内を塗ってもらうのもいいかもしれません。詳しくは下記動画参照。ヒートカットパウダーもこれと同種の断熱材です。ただ断熱塗料はガイナが有名ですが外壁などの吹きっ晒しの場合は4～5年ほどでひび割れが出るなどという事例もあるようなので、日本ペイントなどの定番塗料会社のものにヒートカットパウダーを混ぜるほうがよさそうです。すでに施工済みなら10年後の塗り替え時期に検討するのもいいかもしれません。 　http://www.youtube.com/watch?v=xc-9GLGxIKo 　http://www.youtube.com/watch?v=CIffwFwagUw
冷房能力3.6kw位は必要ですね。 暖房は基本使用しないのですね。3.6kwで冷房能力約15畳ですから丁度良いと思います。 3.6kwでしたらまだ100Wですし20年前に比べ能力も違いますしね。部屋より若干大きめのエアコンが理想的で自動で一気に冷やし弱以下で安定する使用方法が一番節電です。2.5kw位を購入してしまうと設定温度迄下がるのに時間がかかり過ぎて電気代が高くなります。逆に大き過ぎると電気代もエアコン本体代も高くなりますしね。 最近の家電は国産メーカーでも製造は海外が主流ですので変なトラブルが多くあるようですね。今エアコンを購入すると説明があると思いますが、10年で買い替えて下さいと言われます。単純にポンプからガス漏れや不具合が出るようですね。中国で組立しているのが一番の問題があるのですね。国内で国内の材料で検査した商品と検証後、中国で量産した製品では材料や環境や組み立てる人種が違いますから、どんな作業するにしてもいい加減なのでしょうね。10年で買い替えて下さいと言う前に、10年で買い替えないといけない様な商品と作るな～と言いたいですね。 唯一、三菱のエアコンとシャープの大型エアコンは国産ですので出来れば国産のエアコンの購入を進めます。 現在のエアコンに買い替えての使用は確かに節電になりますが中国性や１０年での買い替えなど納得が行かない事が海外品には多くありますね。
　電気代が変わってしまったのは、やはり意識してないものの実消費時間が増えたとか設定ワット数を上げているとか、別の機器の要因かだと思います。 　すでに回答がある通り消費電力が同じなら電気代も同じです。違いがあるとしたら体感温度の違いです。石英管などを使った赤く光るタイプの遠赤外線ヒーターよりセラミックやカーボンなどのヒーターのほうが遠赤外線を多く放出しますので、同じ電力消費で暖かく感じるということになります。ですが、それほど劇的にというわけではなく、こころもちは…という程度にとどまります。 　こういった電熱系ストーブというのは遠赤外線を放出することによって人体の体表面を直接加熱することができます。逆に空気はあまり温まらないため、室温上昇はあまりありません。ですので、室温を上げられない広い倉庫や吹きっ晒しの場所などで使用するのに向いている暖房と言えます。逆に密閉されている一般的な家庭の室内で使用する上ではコスト的には最悪の暖房と言えます。 　暖房コスト比較（1000カロリーの熱量を発生するにあたって必要な額。もちろん安いほど良い暖房） ・COP6のエアコン：約5円 ・COP5のエアコン：約6円 ・灯油：10円（18リットル1600円の場合） ・都市ガス：9円 ・プロパンガス：ガス会社との契約によるが20～30円程度。 ・電熱系暖房（ハロゲン、セラミック、カーボン、オイルヒーターなど）：30円 （エアコンの数値は東京の平均、室温20度設定の場合。寒冷地や設定温度を上げる場合はもっとかかる。1度変わるごとに10％電気代が変わると言われている） 　以上のとおり、電気ストーブのコストは極めて高い上に部屋は温まりにくいという特徴があります。エアコンを使うか、石油ファンヒーターを使ったほうがコストは低いうえに暖かですよ。ちなみに電気ストーブを600ワットで毎日5時間使った場合の電気代は2300円ほどの計算です。同条件で石油ファンヒーターの場合、仮にトヨトミLC-HB40Cというヒーターなら最小燃焼時1000円～最大燃焼時4100円で、おそらく6畳ほどの部屋の場合、2000円を切るでしょう。それで部屋全体が温まります。 　http://kakaku.com/item/K0000414687/ 　エアコンにしても安いものなら工賃込みで5万程度で取り付けられます。5年・10年というスパンで見れば今のまま電気ストーブを使い続けるよりもずっと安価で快適かもしれません。もちろん賃貸でそんな長く住まないとか大家の許可が得られないってことなら石油ファンヒーターがお勧めですが。 　なおCOPとは暖房能力（kw）を暖房消費電力（kw）で割ったもの。数値が高いほどいいエアコン。最近の中級機以上のエアコンならだいたいCOPは5～6で、低価格品には4以下のものもあります。10年前のエアコンだと電気代は50％ほどアップ、20年前のものなら2倍の電気料金のアップ。あと寒冷地ではエアコンの効率は下がります。上記は東京での平均的な値です。準寒冷地の場合は5割ほどのコスト増を勘案しておいたほうが無難です。それでも灯油やガスよりは安いのですけどね。寒冷地では灯油の方が安いです。灯油の場合にはストーブよりも細かい温度制御が可能な石油ファンヒーターが効率がいいです。メーカーはトヨトミがオススメ。（消費電力が低い） 　http://panasonic.jp/kanki/k_jozu/map.html
　TCKがアクティブプラズマイオン無しでほかはMCKと同じ性能。ACKは風量設定が4段階でほかはMCK（風量3段階）と同じ性能ですね。それぞれ機能差があるようですが、つまるところ一番性能がいいのがACKってことになりますね。
＞象印の加湿器について聞きたいのですが お願いします 象印の加湿器を購入しようと思っているのですが 象印の加湿器は数年前の加湿器では 性能はどの程度違うものなのでしょうか 　　　　　↓ ◇機種名が記載されていないと分かりません。（同じ象印の同等商品で数年前のモデルとの比較でしょうか？） ◇質問事項を整理した上で、象印のお客様相談センターで問い合わせされるのが良いのでは・・・ http://www.zojirushi.co.jp/toiawase/other.html ◇象印の加湿器 http://kakaku.com/kaden/humidifier/ma_156/ ご参考：加湿器の選び方 色んな要素があり、効果効能や弊害もありますので・・・思いつくままに主要なポイントを述べてみます。＜ご参考までに＞ ◇主な効果効能や使用目的 健康・快適・空調・省エネ・美容美肌・インフルエンザウイルスの活動抑制・花粉症予防・赤ちゃんの脱水症状の予防etc。 ◇前提となる諸データー＆情報 人間の身体は６７％程度が水分、これは海と陸地の比率も近い。 しかし、母胎内では羊水という１００％水分の中に浮遊していて、誕生した赤ちゃんは水分が９０％近く、年齢と共に骨格や筋肉・内臓等の発達で水分比率が減少し成人で６７～６０％となり、老化して行くと５０％近くまで低下する。 ◇その為に、健康・美容［美肌・毛髪の保護］・快適性等からは、身体と湿度差［水分比率］の少ないのが良いとされ、新陳代謝や保湿＆脱水症等の身体的ストレスも少ない。 ◇空気中の水分量［飽和水上気圧：湿度］によっては、インフルエンザウイルスの活動が活発（空気感染・飛沫感染リスクが増大→ハーパーの法則）。 花粉症やアレルギーの原因物質であるアレルゲン（ハウスダスト・花粉・ダニの死骸や糞・排気ガス・カビ胞子etc）も質量が軽く空気中に浮遊していると呼吸を通じ体内に侵入しますが、加湿された適度な湿度環境では、雨が振った後に遠くの景色が良く見えるとか雨降りの日に花粉症の症状が少ないとか乾燥する冬にインフルエンザガ流行しやすい等の事例が見られる。 ◇空調・空質について 私たちが気持ち良く、健康的な環境や空質と感じる要素は「温度・湿度・気流・空気清浄・換気」が大きなファクターですが、その要素を調整・補完してくれるのがエアコンディショナー＜空気調整機＞です。 そして、その中の空調や空質に於ける湿度を上げるまたは調湿するのが加湿器であり、除湿するのが除湿機です。 ※一般的な快適条件（機械性能上の目安や目標：定格条件） ＊温度： 外気温35℃の時にお部屋を27℃に保つ＜冷房＞、外気温7℃の時にお部屋を20℃に保つ＜暖房＞ですが、人間の温度調節機能は発汗や筋肉収縮等で行うのは4℃程度なので機械的にカバーしてる。 ＊湿度： 平均して５０～６０％ですが、カビ発生や結露問題、体感温度による省エネ空調との関連で設定される。 ＊気流： ０．７～１．４m3/s お部屋の空気中には酸素２１％（O2)、窒素７４％（N2）が中心ですが、それ以外に水蒸気（H2O)や二酸化炭素（CO2）やアルゴン（Ar）他が含まれています。 その水蒸気は、空気の温度（室温）によって、水蒸気（気体）として含まれる飽和蒸気圧量が決まりますが、室内温度の低下に伴い、空気中に飽和出来ない水蒸気が液化（結露）します。 加湿の方式（ヒーター式・気化式・超音波式・ハイブリッド式他）や室内暖房の方式（エアコンや石油＆ガス暖房他）によっても異なりますが・・・ 一般的には、加湿された水蒸気は、その時点の室内空気の飽和蒸気圧内の場合は気化した水蒸気として湿度アップになります。 その後、室温が低下したり、飽和蒸気圧を超える過加湿状態には、液化して温度差がある面（壁とか窓サッシ・家具）の低温部で結露します。＜ex、アルミサッシの結露や冷蔵庫から出したコップの周辺の露＞ また、通常のお部屋は1時間でお部屋の空気の半分以上が入れ替わる換気（自然＆強制）が必要とされており、屋外に室内空気として加湿した水蒸気も一緒に屋外や他の部屋や廊下等に排出され、代わりに乾燥した屋外＆他の部屋＆廊下の空気がお部屋に吸気（自然給排気）されます。 ※詳細は、建築基準法に定める換気装置：第1種～第4種や換気必要能力の種別・基準があります。
＞加湿器付きのセラミックファンヒーターは。。。 水の補充を忘れた場合、熱くなったり、危険ですか？ 　　　　　↓ 一般的な方式では、加湿暖房・暖房・加湿の切り替え方式ですから、どの運転に設定されてるかによります。 仮に加湿or加湿暖房を選択されていて、水タンクに水が切れていたら、運転ランプが点滅して運転しない、または加湿せずに送風のみ、暖房のみを行います。 加湿器部分の加湿方式＜気化式・超音波・ヒーター・ファン・パン型・スプレー＆ガンタイプ・ハイブリッド型etc＞にもよりますが、通常は転倒時停止SW・温度過昇防止サーモ・空炊き防止・湿度センサー等の安全装置が2重3重に搭載されており、オアアンド的に、あれがダメでもこれが、これが故障してても更なる安全装置が・・・と言う設計にて作られています。 また、セラミックファンヒーター部分にも、温度サーモ・温度過昇防止サーモ・転倒時停止SW・切りタイマー等の安全装置が搭載されています。 仕様・名称・動作原理については、メーカーや機種別に異なりますので、取扱説明書にて確認されますようにお願い申し上げます。 詳細は、製造メーカーのお客様相談センター（フリーダイヤルのコールセンター）に機種名と質問点を伝え相談されるのが一番確実です。 お客様相談センターは取扱説明書やカタログの裏表紙に明示されていますが、不明な場合はメーカー名のホームページを検索すれば分かります。 電話される場合は音声ガイダンスでは、分かり難い点が有りますので、オペレーターに電話を繋いで確認する事をお勧めします。 ＜メーカーの技術部門に確認してアドバイスをしてもらえる＞
はじめまして。 窓用エアコン（窓コン）はコロナ製か コイズミ製になると思います。 機械からする音はどちらも大差ない位です。音の大きさは取り付け高が低いし、室内機と室外機が一体になっている為確かに大きく、イメージとしてはセパレートがガソリン車で窓コンがディーゼル車、位の音の差があります。 古く成る程大きくなると思います。 ノンドレン（水が出ない）タイプなので窓の大きささえ適合すればほぼつけられます。 室内で楽器を演奏されるとの事ですが間違いなく音漏れします。 イメージとしては窓を5ミリから1センチ位開けて演奏した時の音が漏れると思います。構造上仕方ない仕様です。 他の方からの窓用パネル使用しての推奨ですが、こちらも音漏れすると思います。 大体アルミ製の窓パネル使いますが、窓コンよりは音漏れは低いと思います。 工事費は窓のパネルの大きさで異なります。大体2千円代から10500円位の追加工事費だと思います。 マンションに穴を開けられないとの事ですが同じ間取りの他の世帯の方のはどうなっていますか？ 外壁は共有部になっていますので、個人の判断では穴を開けれないのですが管理組合の審議通してみてはいかがでしょうか？ その場合室外機の置き場はあるか 配管、室外機、作業が出来る範囲内にあるか、電源の確保は問題ないかも含めて一度下見にきてもらった方がいいと思います。 ちなみにコンクリート穴あけは厚さにより 大体15000から21000円位の追加工事費になると思いますが、多分職人さんはやりたがらないです。 他に方法としては 窓コンをつけてもらったあと 隙間を自分でスポンジや遮音シートと板で塞ぐかな…
エアコンの消費電力は部屋の断熱でも全く違いますから http://www.elpa.co.jp/product/el98/elpa162.html これでも買って調べて下さい
　湿度さえ上がってれば効果は変わりませんよ。 　冬の乾燥対策に、濡れたタオルを干すというやり方があるくらいですし。 　ただ、あくまで乾燥するまでの話で、こまめに濡らさないといけません。 　また、乾燥したタオルや衣類は、今度は逆に部屋の湿気を吸って乾燥させますから、乾燥したら取り込む必要があります。 　加湿器の良いところは、スチーム式に限って言えば、室温が低くても湿度を上げられること。 　洗濯物を干したり、気化式の加湿器は、室温が低いとなかなか湿度が上がりません。 　ワシは以前、気化式とスチーム式のハイブリッド加湿器を使っていましたが、気化式モードの時は全然湿度が上がらないので、結局今は安いスチーム式を使っています。 　たぶん、ご実家の高級加湿器って、このハイブリッドのタイプではないでしょうか？ ＞湿度だけの問題であれば、湿度計で観測して、適宜、水をはれば良いかと思っています 　その通りです。 　一度その方法を試してみて、満足のいく湿度にならなかったらスチーム式を購入という形で良いと思いますよ。
　まずヒューヒュー言い始めたら外に出てドレンホースの穴をティッシュなどで塞いでみてください。これで音が止まるようならドレンから風が入り込んで音が出ているということになります。風が入り込まないように方向を変えるか使用済みストッキングでもホース出口にかぶせて風が吹き込まないようにしてやってください。 　エアコンの配管口から風が吹き込んでいる可能性もあります。外部のカバーを外して内部を覗き、隙間があるようならそこに配管パテを詰めてやってください。エアコンパテ、配管パテ、すきまパテなどのキーワードでアマゾンや楽天で検索するとヒットします。
販売店発行の保証書を持って 消費者セーターで相談すれば納得いく答えが出そうだけど 工事が保証の対象なのか 保証額は修理費用全てなのか 減価償却式なのか また何年償却なのか 保証書に記載されて無いのですか？
＞マンションの電圧契約？が30Aなのですが… 30Aという数字は、電圧でなく電流です。 30A しか使えないとは、築年数の古いマンションなのでしょうか。 30A で間違いなければ、100V だけしか来ていないのと、単相三線式といって 100V も200V も使えるのと両方があります。 お尋ねのエアコンは 200V ですので、単相三線式なのかどうかの確認が先決です。 200V が来ているとしても、その機種の運転電流は冷房時で 13.18A、暖房時で最大 15A とあります。 http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=78175 … 俗にいう「30A 契約」というのは 100Vでの電流値ですので、200V-15A は 100V-30A に換算されます。 つまり、そのエアコンをフル運転すれば、あとは一切何も使えない危険性があるということです。
皆さんも書かれている通り暖房の方が電気代がかかります。 KW表示も書かれてる方もいますね。 当然お湯を使用するケースが夏より頻度が多くありますよね。エアコンだけでなく温水器の使用頻度が電気代に反映されてしまいますね。 もう一点。　　　お住まいはどちらでしょうか？オール電化の温水器は外気温度が低くなるとお湯が巡回するシステムになっています。単純に凍結防止の為です。一定の温度より下がると巡回が始まりますが、その設定温度は変更は可能です。単純に暖かい地域ではほとんど巡回しませんので電気代が上がりにくく、寒い地域になればなるほど一日の中で巡回の頻度が多くなります。当然電気代に反映され高額になります。 寒い地域の方には凍結しないとても良いシステムですが電気代が高額になってしまいますね。 私は大阪ですが深夜から朝方迄お湯が巡回している様です。日中や夜迄の間で巡回はしていないようですね。 私もオール電化ですが夏場で１万２千円～４千円、現在は１万８千円程度です。 凍結防止でいつでも暖かいお湯が使用出来ますが、その分高額になってしまうのですね。
外側から穴が見えませんか？配管カバーなどがついていればビスで外れるでしょうから。 見えるとすればスプレー式の発泡ウレタンで穴をふさいでしまします。すき間のあるような場合は高気密高断熱の意味が薄れます。 発泡ウレタンは後で増量しますから注意が必要です。 外から見えない場合は室内機の配管カバー（右下側面のカバーが外れます。）を外してそこから注入します。
カロリーからの計算はよくわかりませんが 以前はファンヒーターと石油ストーブ現在は都市ガスストーブ2台使用中です（関東平野） 灯油と都市ガスの維持費比較ならば１８l灯油価格が1,600円とすればガスは2,100円前後です。 ポリ容器1個あたり500円から600円の差額が発生しますが買いに行く手間がないので 同じと思ってます。　＜＜都市ガスと灯油の燃料価格比較表を参考＞＞ ガスにして良かった事は点火時も無臭・燃料補給不要・即点火即暖かい・静か・加湿器不要・・・ 家族2人でのガス使用料金（風呂・キッチン・ストーブ・・）は1月は　約8,000円でした。 8,000円のうちストーブ2台のガス料金は約月2,000円前後ですね（電気不要） 　
モンキーレンチ２つ使って、１方で元を固定して、もう片方でナットを回せば外れます。 素人というか新米作業者は銅配管のフレア面がきれいに取り付けできないので、移設後の再設置時の配管作業がポイントで、漏れる可能性があるので、あなたが参考にしているサイトの記事を良く読んで作業してみてください。コツは少しでも真っ直ぐになるよう傾かないよう、接続面に冷媒油を薄く塗ってから先に銅配管面を合わせてからナットを回してずれないよう取り付けてください。あとエアパージによる空気というか水分の追い出しも大事ですので、取り付けるとき、少し冷媒を漏らしてください。 このあたりが素人ではできないので皆さんが手厳しいこと書いてますが、まあ壊しても今はエアコンは安いですし、冷媒チャージしなければ大きな事故は起きにくいので、やってみたらどうでしょう。失敗しても電気工事屋はやってくれると思います。
設定した温度になるまでフルパワーで運転します 27度設定でも18度にしかならないのなら、その部屋を18度以上に暖める性能が無いということです なので、19度でも20度でも27度でも設定温度にしようとフルパワーで頑張るだけなので、電気代は変わりません
http://www.elpa.co.jp/product/av01/elpa192.html この様な物を買って　運転ボタン以外のボタンを　くり抜くか　蓋をするかして　運転ボタンだけにするか http://www.elpa.co.jp/product/av01/elpa395.html この様なので24時間プログラム自動運転する
こんにちは。 これをどうぞ 日立アプライアンス EP-HZ30 http://kadenfan.hitachi.co.jp/airclean/lineup/ep … ○奥行約13cmのコンパクトサイズですが、15畳まで対応します ○「アレルオフフィルター」搭載で花粉やニオイまでとれます ○離れていても操作できるリモコン付。本体右上に置き場があります 価格もリーズナブルで、1万円以下で購入できます。
普通の日テレってなんでしょう？（笑） 日テレの放送対象エリアは関東圏であり、当然ながら関西は含みません。 読売テレビと日本テレビは同じ系列の別会社であることは認識しておくべきですね。 当然ながら読売テレビ独自の番組も放送してますし、 マストバイ（系列局は絶対に放送しなければいけない番組）以外であれば、 放送するかどうかは系列局の判断になります。 さて本題。「誰だって波欄爆笑」これは日テレ制作の番組ですね。 ネット局（系列で放送される局のこと）を調べてみると、数字が悪かったのか２年前に打ち切られています。 その代わりに同時間帯には、本来早朝にやっているはずの「所さんの目がテン」を放送しています。
リモコンの電池切れ。
ガスファンヒーターならリサイクルショップに二束三文で売られてますから 試しに購入されてはいかがですか 二束三文で売られてるり理由は ガス代がばか高いのと 高いガス代を払えるお金持ちは中古何て買わないし 貧乏人は ガス代が高いから買わない だから中古のガスファンヒーターは二束三文
オール電化の電灯料金は昼間は通常契約よりもかなり割高ですから もしも昼間の使用が多いなら 最新省エネの動力エアコンに更新して暖房も使うのが特な気がします
外気温が低いからでは無いですか 暖かい日中で試してみたら
停電時に自動復帰する設定が有るか 又は自動復帰させる基盤がオプションで有るかは確認した方が良いですよ 耐久性は気にしなくても10年以内に壊れても 安いから業務用のを長く使うよりもお得でしょうし 後は 電気の単価は三相機種が安くつきます
回りくどい説明で申し訳ありません。 行きつけのガソリンスタンドに確かめました所、石油は一斗缶でも大丈夫だそうです。 ご参考までに。
＞エアコン本体取付後の作業 引越により、エアコンを取り外して、新居に本体（室内機）取り付け、配管通しまでしました。 その後の作業を業者の方にお願いしたいと思っています。 ある業者さんに依頼をしようと金額を聞いたら、中古エアコン取付料まるまる掛かると言われました。 そんなものなのか？どうなのか？ 工事料は曖昧なもので（色んな現場の状況・都合や作業時間を加重平均したような料金体系）、多くは標準工事一式で幾らと謳っています。 その矛盾や曖昧さの追求と折衝には、相見積(複数の業者に同一内容の工事を見積り依頼）してチェックする事です。 それが、現状は、現場見積もり行なわず、正確に細かな工事内容明細と工事方法の中身と料金との関係性が明示されず、大まかな標準工事一式とか据え付け工事＋配管工事（４ｍ配管まで）＋電気工事（ブレーカー増設○ｍまで）と言った計算式表現で、エアコンの設置に対する請負工事が行われております。 従って、現場見積もりをせずに概算で決められた金額であり、現場ごとに追加明細の必要なケースを除くと大まかな加重平均で各家庭の設置場所によるコストや手間をリスクとして織り込み済みです。 その結果、現場にての要望や特殊な工事は全てオプション工事と成り、追加料金の対象に成ります。 また、それが貴方様(エンドユーザー）との直接取引でないケースでは、販売店ｅｘ電気量販店等との間で取り決められた料金体系であり，低マージンだが仕事をコンスタントに回してもらう。 その為に、数をこなすしかない低マージンで量販店から仕事を回してもらう方式であり、材料費と人件費以外には殆どマージンが残らないので、移設や引っ越し関係での仕事は、作業方法が現場ごとに違う、エアコンの複数台を同時に工事するケースと違い、受注単価の割に移動時間や作業時間が掛かるケースも多く、割高に請求される傾向が強いです。 また、質問にありますように、一部を作業されていても、壁の貫通や斫り工事、電気工事・ドレン工事・真空引き工事やガスチャージ・配管配線工事と配管化粧カバー工事等がありますので、細かく明細を出せば人件費や利潤の部分に矛盾が出たり値引き要求の根拠に成る事を嫌がり、また現場での想定外の手間陶へのリスクヘッジの要素も含み大まかに○○工事一式と曖昧にしています。 ＞大変な思いをして、本体を取り付けたのは、無駄だったのか？？？？と、馬鹿馬鹿しくも思います。 そうですね・・・立場が変わると、業者さんの言い分では、1軒での必要な工賃・マージンを含んでいるので、ユーザーに一部の作業を行ってもらっても、正常に運転するかどうか、設置しての美観や水平確保のチェックや手直し、ドレンのチェックに手間や必要経費は変わらず、最終仕上げや性能に影響されていないかどうかと、殆どはチェックや手直しが必要＜ホンネ：有難迷惑やめんどくさい＞との思いが有るのだと思います。 具体的に、前もって行われた作業が有効な場合も無駄な場合も含め、清浄に運転しないと責任を被るリスクが有る。 1台のエアコン工事での必要なマージンと作業時間にあまりプラス影響は無く、きめ細かく評価や値引きを押し付けられ言われたくない。 ＞本体取付後の作業は、どのような作業があるのでしょうか？ ◇配管・室内外の電気配線・ドレン・化粧カバー工事。「機種によっては換気関係やお掃除メカの工事」 ◇正しく、ポンプダウンされていれば→再配管とエアーパージを行い、試運転とガス圧測定にて必要時にはガスチャージ。 多くの場合は、再配管工事をして真空引きを行い、ガスチャージ。 ◇ドレン工事・壁貫通部のパテ修復・化粧カバーまたは断熱材テーピング・屋内電気配線工事(単独ブレーカー＆コンセント）・試運転他
大丈夫です。 「仏壇の上には不浄なものを置いてはいけない」と言われていますが、エアコンは、住人の健康を守ってくれる大切なものですから、決して「不浄なものではない」と解釈できます。 また、仏壇そのものにも、ちゃんと対策が設けられています。 ・中の宮殿には屋根がある。 ・本尊の上にある仏天蓋は、ありとあらゆる不浄なもの・災厄を撥ね退け本尊に近づけない、という意味（役目）を持っている。 どうしても気になるのなら、「天」と書いた紙をエアコンの底の部分に目立たないように貼っておくのも良いでしょう。「この上には不浄なものはあリません」という、神棚や仏壇の上にあるものに対するおまじないです。 とにかく、菩提寺に相談してみてください。僧侶の方は、このようなことはあまり気にしておられませんよ。
ぼったくりとは思いません。 工事費は商品代金より安いと錯覚していませんか？ 現場によりやり易いやりにくいは色々です。 他に見積もり依頼してみたらいいだけだと思います。 それがその会社の工事費なだけです。
おすすめは電気毛布です。他の暖房は全てOFFです。 電気毛布でも敷き毛布は安いですが小さいのでおすすめは掛け毛布ですよ。 電気毛布ならば消費電力も50W前後と省エネです。 私は室温が13度でも電気毛布だけですが寒くはないですよ（高に設定すると熱いです）
　セラミック、カーボン、ハロゲン、オイル、パネルヒーターなどの電熱系暖房の発生熱量はすべて同じです。脱衣所に求められるような「空気を暖める」という用途では全く向いていない暖房器具ということになります。 　うちでも脱衣所にセラミックファンヒーターを使っているのですが、室温が10度上がるのに15～20分くらいを要します。冬だと風呂にはいるときにスイッチオンにしても、出た時にやっとぬるめといった感じですね。ぶっちゃけ非力です。うちの場合は高齢者のヒートショック防止の為にやっているので、最低限の暖かさがあればいいかなとは思っていますが。風呂にはいる前に脱衣所暖房のスイッチを入れ、浴室は熱めのシャワー（ミスト噴射機能付きヘッド）をバスタブに向けて出し、その間に歯磨き。歯磨きの3分もあれば浴室が蒸気でサウナ状態になっているので服を脱いで入浴。20分くらいして出てくる頃にはそこそこ脱衣所も温まっているというサイクルです。 　よりよい暖かさを求めるのなら小型の石油ファンヒーターにしたほうがいいでしょうね。速暖性能が全く違います。ダイニチのFW-258SかFW-258NEが最も小さい石油ファンヒーターだと思われます。これならあっと今にポカポカですよ。ダイニチのは点火も早い（40秒です）ので、すぐに暖かくなってほしい脱衣所に向いています。石油ファンヒーターはストーブと異なり一酸化炭素防止装置もついていますから、脱衣所のような狭いスペースでも不完全燃焼での事故の心配も低いですし。どうしても心配という事なら一酸化炭素警報装置（ホームセンターで3000円くらい）を追加で設置してやるといいでしょうね。 　ただ、出力が大きいので脱衣所の場合は想定より暑くなりすぎる場合もあるでしょう。その場合は低めの温度設定にしてやり、自分が出てくる時間にちょうどいい温度になるようなタイミングを探ってやるのがよろしいのではないかと。 ダイニチ　FW-258S http://www.dainichi-net.co.jp/products/fh/fw-258 … http://kakaku.com/item/K0000409303/ ダイニチ　FW-258NE http://www.dainichi-net.co.jp/products/fh/fw-258 … http://kakaku.com/item/K0000409297/ 　参考：1円あたりの発生熱量比較（カロリー数値が高いほど効率がいいということになる） ・COP6のエアコン：215kcal ・COP5のエアコン：180kcal ・灯油：91kcal ・都市ガス：86kcal ・プロパンガス：ガス会社との契約によるが都市ガスの2～3倍のコスト増 ・電熱系暖房（ハロゲン、セラミック、カーボンヒーターなど）：38kcal
リレーとは http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s2 … こんな物の事です それと現在使用されてるマイコンコントロールのヒーターは外部のタイマー等で制御は不可能です ヒーターやファンを直結か内部リレーを外部から制御すれば使えなくも無いけど 安全上問題だから使わない方が無難 私もTD101を去年壊れる迄使ってたけど 現在はメカ式スイッチの安物ヒーターを980円で買ったセンサーライトと有り合わせのリレーで使ってます
埃は少なくなると思いますが、掃除をしなくても良いというわけではないでしょう。 ただ、掃除する時に取れる埃の量は減ると思いますけどね。 また、空気清浄機によっても埃のとれる量は変わります。 吸い込み口が高ければ、それより下を待っている埃は取れにくくなりますからね。 吸い込み口は低い所にある方が有利となるでしょう。 埃の量自体は結構減っている感じがします。
＞　ガスの入れ替えかなんかで2、3日は使えないと言われました。 そんなのありえないです。熱交換器を交換してガスチャージしたら直ぐに使えます。騙されてませんか？信用のおける修理屋ですか？ 冷房はできますか？四方弁というものが壊れていない限り、冷房ができて暖房ができないことは無いので。あと外気温が4℃以下だと暖房ができない可能性がありますが、外はどうですか？
僕も四方弁だと思う。冷房ができているなら、冷房から暖房に切り替えしたとき、プシューとか音は聞こえますか？そのあと、数分暖房準備になると思うのですが、そういうのが無いと、四方弁による冷媒回路の切り替えができていないのだと思います。
(1)この程度のほこりのたまりは普通でしょうか？ 私の場合、掃除して後ろを振り返るとすでにホコリが溜まっている感じです(笑) フローリングそのままなので、ホコリがかなり目立ちます。 (2)机や床に全く埃がたまらないよな、超強力な空気清浄機ってあるのでしょうか？ たぶんありませんね。あるとしたら風が強力すぎて落ち着かないと思います。 服がこすれて出る繊維カスがホコリのメインですね。 布団やクッションも大量の繊維カス出ます。
　エアコンのままでサーキュレーターの設置が一番安くてお手軽です。2～3千円で買えます。 　 　http://item.rakuten.co.jp/kurashikenkou/i271000/ 　簡単に言うと風呂の追い焚きをした後に湯をかき混ぜるのと同じようなもので、上に溜まった暖かい空気と下に溜まった冷たい空気を撹拌して均一化するということです。上記動画ではかなり高いところにおいていますが、熱源の反対側の部屋の隅の床で天井に向けて風を送るように設置をすると効果的です。また、日没後はすぐにカーテンと雨戸を閉めるのもダウンドラフト軽減効果があります。 　ガスファンヒーターの場合、設置方法は本体を買ってガス管でつなぎ、電源をコンセントに刺すだけです。 　http://www.tohogas.co.jp/living/live/fan/sup4330 … 　ガスで問題があるとすると子供がガス管に足を引っ掛けたりする危険や、燃焼部に指などを入れたりする危険、室内空気の汚染などです。灯油よりはマシですけどね。でもプロパンガスでの使用はおすすめできません。都市ガスですとそこそこコストパフォーマンスはいいのですが、プロパンの場合はガス会社との契約形態にもよりますが灯油暖房の2～3倍くらいのコストが掛かります。灯油暖房が選択可能ならプロパンを選ぶ理由は少ないと思います。 　エアコンにはかないませんが石油ファンヒーターだとそこそこのコストパフォーマンスでなんとかなります。消費電力が少なく、有害物質の発生が少ないトヨトミがいちばんオススメです。 　http://kakaku.com/kaden/heater/ma_264/p1001/s1=1 … 　参考：1円あたりの発生熱量比較（カロリー数値が高いほど効率がいいということになる） ・灯油：91kcal ・都市ガス：86kcal ・プロパンガス：ガス会社との契約によるが都市ガスの2～3倍のコスト増 ・COP5のエアコン：180kcal ・COP6のエアコン：215kcal 　最近の中級機以上のエアコンならだいたいCOPは5～6。ただし10年前のエアコンだと電気代は50％ほどアップ、20年前のものなら2倍の電気料金のアップ。あと寒冷地ではエアコンの効率は下がります。上記のカロリーは東京での平均的な値です。準寒冷地の場合は5割ほどのコスト増を勘案しておいたほうが無難です。それでも灯油やガスよりは安いのですけどね。 　http://panasonic.jp/kanki/k_jozu/map.html
結論としては回答No.1さんに1票です。 最近の換気扇には（キッチン、トイレ、浴室など） 「設計上の標準試用期間○○年」と記載されています。 それで言うと我が家の製品は、 キッチン換気扇　10年 トイレ換気扇　15年 24時間換気扇　12年 と製品に書かれています。 ご参考になさってください。
世田谷区在住です 屋根裏に設置した大きなエアコンで、ダクトを介して家中隅々まで空調しています 留守中も含め、24時間稼働させていますが、居室も廊下も玄関も納戸もトイレも浴室もポカポカです 電気代は、春・秋に比べてプラス5千円くらいです 他の暖房器具は全く使っていません
いろいろな要素が絡んでくるので難しいことと思いますが、例えば最大の能力を発揮させたときの費用で比べてみます。 例えばですが日立のRAS-S28Bの低温時暖房能力が5.5KWでそのときの消費電力が1915Wです。 電気代を1KWh25円と仮定すると、最大能力での運転時は1時間当たり47.88円になります。 この最大能力とほぼ同じダイニチの石油ファンヒーターFW-568L（5.6KW）の燃料消費の最大が0.544L/h。仮に灯油1L100円としますと1時間あたり54.4円分の灯油を消費することになります。 実際はそのときの気温でエアコンの能力が変わったりしますし電気代や石油代も変化しますので正確な比較自体が難しいですが、多少はイメージできるのではないかと思います。
　配管カバーはそのまま転用できます。もちろん汚れていたり破損していたりする場合は取り替えたほうがいいかもしれませんが。 　メーカーに関してはダイキンがシェア2位（1位はPanasonic）ですし業務用エアコンでは40％も占めてトップというところなので信頼性は高いと思います。後は価格と消費電力ですね。価格が12万円と高いものなら6畳用で冷房能力2.2kwで360ワットしか使わないものがあります。対して3万円ほどで買えるものは600ワットくらい食ったりします。フィルター掃除機能などの付加機能にも差がありますので、安物買いの銭失いにならないようにしたいものですね。東芝の上位機種などはコンプレッサーを大小2個搭載して、温度安定時には片方を止めることによって扇風機なみの消費電力にするという機構を備えたものもあったりします。なかなか奥が深いものです。 　選び方としては下記のようなのが参考になるのではないでしょうか。 　http://allabout.co.jp/gm/gl/42/ 　価格はおなじみの価格COMで。 　http://kakaku.com/specsearch/2150/
スイング＆ロータリー http://kaden.watch.impress.co.jp/img/kdw/docs/46 … ツインローターリー http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20120 … スクロール http://panasonic.co.jp/ism/heat_pump/scroll.html 　私が昨年エアコンの買い換え検討の際に思ったのは、パナソニックと日立がやけに消費電力が小さいと感じました。6畳用で8万ほどの中級機でもCOP6弱ほどのものがあるのは驚き。 　断熱が優秀な家の場合は東芝ツインロータリー搭載機のコストがすごく低いってことですかね。ただし断熱があまり良くない部屋の場合にはツインロータリーは意味が低いのであまり省エネに貢献することはないようで。あれはあくまでも温度安定時のアイドリングの消費電力を抑えるための機構のようですので。 　性能は価格なりで、6畳用で2.2kwので12万円くらいするのなら消費電力は360ワットとかになるけど、3万円くらいの場合は600ワットとか。コンプレッサーがどうこうって言うよりもCOP値がどんだけ高いかが省コストに繋がるかってとこみたいですね。
1週間も留守にするのならパネルヒーターは避けるべきでしょう。 人の居るときだけにしましょう。 凍結が心配なら、水道管に巻き付ける凍結防止ヒーターがホームセンター等で売っているのでそれを使う方がいいでしょう。 > 複雑なパイプの配管の水落としがよく分からず 配管が複雑でも基本は同じですよ。 全ての蛇口を開けて、元栓を閉めるだけです。 > 大家等はいないので聞ける人はいません 賃貸なら管理会社に、もしくは水道局に相談して業者に頼んで水抜きの仕方を確認して下さい。 水洗トイレは不凍液を入れておいた方がいいですよ。
部屋の断熱性能や外気温に依存するでしょうね。 起動で1000W使ったとしても1時間もしないうちに半分の500Wや200W,100Wとなったとしたら、24時間起動で、 1000W*1h+23h*500W=12500Wh 1000W*1h+23h*200W=5600Wh 1000W*1h+23h*100W=3300Wh 6時間休むと、 1000W*1h*2+16h*500W=10000Wh 1000W*2h+16h*200W=5200Wh 1000W*2h+16h*100W=3600Wh つまり得するかもしれないし、損するかもしれないし。 カタログ見て最大能力と最小能力を確認してみてください。とんとんなら、本当につけっぱないしの間が最低の能力になるかどうか分からないので、いちいち切った方が良い気がします。
　家の構造が外断熱か内断熱かによります。 　昔ながらの内断熱工法の場合にはそのへんのリスクは多少あるかもしれません。ただ、人間の快適性を犠牲にして家の多少の延命を図ることにどれほどの意味があるのかと問われるとちょっと微妙な気がします。湿度計と連動して敵失になったら止まってくれるタイプの加湿空気清浄機ならば湿度の上がり過ぎも防げますしね。 　内断熱は日本で多く採用されてきた工法で、少なくとも築10年以上の物件ならほぼ確実に内断熱でしょう。柱と柱の間の空間（外側の壁と室内の壁の隙間）に断熱材を押し込んで建てる工法です。柱や梁などの部分で断熱ができないために暖房や冷房の効率が悪く、また湿度が高いと窓だけではなく柱や壁の内部でも結露してしまうためにカビが生えたり早く痛むことになります。 　外断熱は断熱材が柱などの構造体の外側にあり、断熱材で家全体をすっぽりと覆う工法で、ヨーロッパなどで標準的なものです。極めて気密性と保温性が高く、僅かな暖房や冷房で効率的に温度が維持できるという特徴がありますが、普通の家より1～2割ほど高価な構造となります。もちろん窓などで結露しますが、断熱材で壁や柱はすっぽりと覆われていますので、壁内部で結露したりカビが生えたりするリスクが非常に低い構造です。 　外断熱工法は最近パッシブハウスと呼ばれる高効率ものも登場しており、建築費用は2～3割ほど高くなってしまうのですが、マイナス20度の環境で暖房なしでも過ごせるほどの断熱性と言われ、セントラルヒーティングで24時間運転をしてもほんのわずかな冷暖房費で済むことから、長期的なコストは割高な建築費を支払ってもなお低いと言われています。ヨーロッパから来た人が先進国であるはずの日本にセントラルヒーティングがないことに驚くのは内断熱と外断熱の普及度の違いというわけです。 （外断熱と内断熱） 　http://www.fukudaks.com/d/naidan/sotodan.htm （パッシブハウス） 　http://www.haishima.net/%E4%B8%89%E4%B8%96%E4%BB …
こんにちは 別の方法がいいかと思います。 広いほうに1クラス上の機種にする ■LC-L36C 木造10畳、タンク7L http://www.toyotomi.jp/products/heating-oil/kero … 私がこの方法を使用しています（広いほうにLC-L36Aを、狭いほうにはコンパクトサイズのLC-32BFをそれぞれ使用） メリットは多いです ○暖房出力が高まる（1.02～3.60kw）※LC-32CFは0.79～3.19kw ○「ひろがルーバー」搭載 ○大容量7L「どでかタンク」 ○大型オレンジ液晶 あと、消費電力が上がります（50Hz:弱12W/強20W、60Hz:弱13W/強20W）が、この機種にも「エコモード」を搭載しており、ゆるやかに「ウォームビズ」推奨温度（20℃）まで設定温度を下げたり、室温が設定よりも上がりすぎると自動消火、反対に下回ったら再点火するので無理なく灯油や消費電力をセーブできます（「エコモード」はLC-32CFにも搭載）。
石油温風ヒーターを使うべきです。 隙間は隙間テープで塞いで下さい。 ガラスにはプチプチを貼って下さい。
　主要日本メーカー製であり2008年と比較的新しいので心配する必要はありません。 　念の為にググってみましたが、AS-E22TのCOPは5.79です。現在のエアコンの標準が5～6なので、理想的な値といっていいでしょう。そのまま使用して問題ありません。 　省エネについてですが、1円あたりの熱の発生量がエアコンは一番多いということです。常に外気温が氷点下になるような寒冷地ならともかく、九州のような温暖な地域なら石油暖房などの他の暖房に劣ることは絶対にありえません。ただコストパフォーマンスには優れていますが、省エネとかエコという点ではやはり費用は高くなっても油を直接燃やす灯油暖房がいいということでしょう。最近の節電協力の意味も考えて灯油暖房にするというのなら、それはまあアリな選択ではないかと。 　引越しの取り付け取り外しですが、1台あたりたったの1万円でやってくれるのならやってもらうべきでしょう。普通は取り外しだけで1万5千円以上かかります。取り付けにも同じくらいかかり、さらに運賃もかかるのが一般的です。どんな業者かはわかりませんが、本当に1万円なら迷うことはありませんのでやってもらいましょう。エアコン自体もじゅうぶん新しいものですしね。
配管スリーブがある場合は、取りつけたままでエアコンを取りつけるのが一般的です。 ただし、何らかの理由があった場合は取外すケースもあり得ます。 考えられる理由として、 ・何らかの理由があり、室内機の背板とスリーブが干渉してしまい、そのまま取りつけた場合、室内機が壁から微妙に浮いてしまう。 ・昨今の「換気機能付きエアコン」の場合、換気ホースが余分で、配管穴に入らず、少しでも穴の径を稼ぎたかった。 等など。 ＞通常は穴から出ているホース等にカバーがされて見えていると思うのですが これは質問者さんの認識違いです。 配管穴が設置位置より低い場合は画像の様な設置をしますが、そうでない場合は隠してしまいます。 （こちらの方が施工が奇麗に済みますので喜ばれます） 通常、この様にエアコン室内機が配管穴に乗っている場合は、室内側からは特に穴を埋めると言うような事はしません（できません） 屋外側は、パテで隙間を埋めているはずです。（場合によってはその上からスリムダクトでカバーしています） いずれにしても、わざわざスリーブをはずしたと言う事は、何らかの理由があっての事ではないでしょうか？ で、No.１さんが仰っているのは、スリーブの話ではなく、スリーブに取り付ける蓋の話ですね。 今回の質問には全く関係のない話で、スリーブ自体の役割は雨除けではありません。 美観の為、壁面内部の空間を埋める為の物です。
＞ガス消費量は節約できる傾向にあるようです。 思いっきり間違えているのに書き込んだ後きづきましたので訂正を。 ガス消費量は増加する傾向にあるようです。
http://www.24ki.co.jp/ryoukinhyo.html ここに書いてありますが どっちにしても 最初に言ったように 回収と洗浄は別問題ですよ それに回収料金は撤去料金に含まれてるでしょう
エアコンの構造自体が理解されていない方が、移動工事が出来るかと聞かれることは 車の運転が出来ない人に車を運転してみろと言っておられる気がします。到底無理ですね。 第一、何とかエアコンを移動しようと思って、室内機と室外機を接続している配管を外したとたんに 中のフロンガスが空中に吐き出され、下手をしたら止めようとガスに触れた途端に手は凍傷。 元通りにするには真空引きやガスの入れ替えで数万円は飛んでしまいます。　 絶対にやめてください。 それにしても配管の延長ってどうやったら出来るかなと思われましたか？ 中には高圧のフロンガスが充填されていますし、第一、このガスを取り扱うには 高圧ガス取り扱い業者としての資格も必要です。 　専門業者に見積もりをしてもらってください。
＞このコンクリートが破損した責任（私？コジマ？）は誰にありますか？ 誰にもありません。 冬場に室外機が、結露して、その水分が落ちてくる事は、自然現象なので、責任の範囲外です。 ＞また、こういった被害を予期して、ホットパイプなどの設置を薦める義務は電気屋にありますか？ 全くありません。 ＞それを流す為のパイプが凍り、室外機の下が水浸しになります。 室外機の真ん中付近の底板に穴が開いているので、雨といを設置して、排水溝に逃がせばいかが？ （径が大きくなれば、なんとか溶けるのでは？） ＞購入時に説明があれば、一緒に取り付け、この料金が非常に安くなったと思うのですが、そう言った説明もなく、非常に悔しく思っています。 最初に聞いておけば良かったのではないですか？ それにそんな店で買うからですよ。（あんな店、素人集団なんだから・・・） あと、購入した時期はいつ？　それによっては、説明しませんよ。 だって、大抵の人は、エアコンに金を掛けないからね。（ケチりまくってるからね。） ＞材料代7000円、真空引きなどの為費用代4万円 本体（工事費込み）いくらで買ったの？ 私みたいに２０万円超（本体工事費込み）を払っていると、電気屋があれこれ教えてくれるけどね。 結局、買う商品で、ユーザーをカテゴリー分け出来るので、そこで分別されたんじゃない？　儲からない客だと・・・。
楕円の穴のあいている冷暖房器具があります 子供にも安心だし ご検討を
元が取れるという意味がわかりません？？ 最新機種は消費電力が少ないからでしょうか？ それなら買い換えないほうが得です。 消費電力は昔と今は測定基準が変わったので、 おたかも得なような気がします。 冷蔵庫も同様。 そもそも白物家電（冷蔵庫、エアコン、洗濯機、）などは、 20年前から性能は変わっていません。 完成しつくされているので、改良の余地がない。 従って、現状のエアコンを壊れるまで使うのが正解です。 エコエコというメーカーの言葉に、 騙されないように。 機械は壊れるまで使うのが、 エコです。 家電も同様。 電気代で元が取れるのは稀。
設置工事を依頼した業者に貰って下さい
この間、量販店で聞いて来ましたよ。 ３月が一番安くなるので、その時おいで。 私も、３月に買いに行きますよ。
再回答です。 その湿度はあくまでも湿度計の場所の数値ですが、湿度56％なら極端に乾燥しているとは言い難いです。 ただ、もし温風が直接当たっているなら56％でもイガイガするかも知れませんね。 乾燥対策として、当然、最も手っ取り早いのが、加湿器です。 最近の加湿器は昔の物と比べて湿度設定が正確に出来るようになってますので、60～70％に設定すればいいと思いますよ。 加湿器を利用しないなら、室内に洗濯物や濡れタオルを干すなどの方法で対処する方法もあります。 加湿器にしろ濡れタオルにしろ、窓際や部屋の中の温度の低い場所に設置するのはあまり効果的だとは言えません。 蒸発した湿気が即座に窓などに結論してしまい、部屋全体に回りませんので。 あとは、マスクをするなども多少でも効果はあります。
全く問題ないと思います。 確かに２００Vになると電気代が、、、、、、と思うかも知れませんが小さいエアコンでは常にフルパワーでポンプが作動しています。一番の節電は大きめのエアコンで自動運転です。除湿や弱が節電と勘違いされる方が多くいますが、自動で一気に冷やし（温め）た後は弱より弱くなり安定します長い時間使用すると分かりますが自動運転が一番の節電です。問題は２００Vなのですね。メーカーは解りませんが１４畳でも１００Vはありますが既にお持ちのエアコンが１４畳で２００Vですね。　　２００Vだから一概に節電でない訳ではなく使用方法ですね。２００Vでも８畳で使用されドアの開閉が一般的な回数であればそんなに高くつきませんからね。 現在１００Vのブレーカーを２００Vにするには現在のブレーカーを外し裏のレバーを反対に倒すだけですから至って簡単ですよ。配線はそのままで出来ますから壁外のメーターやブレーカー本体を切る必要もありません。理屈の解る電気技工士であれば５分もあれば施工出来ます。 夏のエアコンは案外冷えますが冬のエアコン暖房は比較的効きが良くないので大きなエアコンではかなりの効果が出ると思います。外気温が下がれば下がる程、エアコン暖房は効きが悪くなる作りですから１４畳タイプで良いのではないでしょうか。良く効くでしょうから夏では下げすぎず、冬では上げ過ぎなければ節電なりますからね。 現在使用している場所から８畳の部屋に移設する場合にはガスの充填は必要かの確認をされると良いと思います。 ２００Vだからイコール節電でないと解釈は良くないと思いますが、使用方法を考えて使うと節電になると思います。
RAS-221〇〇 当たりの現行機種を購入された方が賢明です。 工賃込みで４万円位ではないでしょうか。 室内機だけ購入は高くつくだけです。 出張して銅パイプの溶接などまずしてくれる業者はいないと思います。 完全な修理は出来ずにガス漏れのクレームになるからです。 「当方は素人なので、シロッコファンの交換しかまでしか出来ません。」 高い修理代となりましたね。
エアコンではどうしても送風音はさけられませんから、オイルヒーターって事になると思いますが、電気代が高すぎます。 発想を変えて部屋全体を暖めようなんて考えは捨てる、やぐらコタツ、もしくは寝袋（電気代０）胸まで入って、上はドテラ、寝袋で不足した時は電気あんかなかに入れればもうポカポカ（電気代時間０．１円、私はこの方法、音楽聞いてる間はどうせ動かないのですから）。結露とかの問題とは無縁です。
締め切った部屋で、石油ファンヒータを2台運転しているため、 排気ガス(二酸化炭素ガスなど)が充満して、酸欠に近い状態 になっていると考えられます。 石油ファンヒータを2台運転する時は窓やドアを少し開けた状態 で使用すると良いと思います。 なお、メーカの問題では無いと考えられますので、窓やドアを 開けたくない場合は、排気ガスの影響が無い FF式のファン ヒータやエアコンにすると良いでしょう。
＞私の家の場合、２畳ぐらいの部屋に洗濯を干し、そこでサーキュレーターをあてて ＞乾かそうと考えているのですが、そこそこ乾くでしょうか？ 人が居る部屋なら、温度もあるので乾くでしょうが、２畳くらいで、温度も低いとなれば、部屋自体の空気が吸収できる水量の問題もありますので、(外気がどんどん入って来るなら別ですが。)締め切っているのであれば難しいでしょうね。 人のいる部屋の中での、サーキュレーターなどを使った乾燥は、見た目は悪いのですが、部屋の加湿効果にも役立つんですけどね。
正直性能に関してはダクトサイズが同じであれば同じ風量のものが用意されています。 ダクトファンは内部の掃除が一般の型では全くできませんが、通常寿命の10年の間でファンの掃除が必要になることは稀でしょう。 天井埋め込み型でもパナソニックは簡単に外せてお掃除できますと売っていますが、三菱は外して掃除する必要性がありませんと汚れの付きにくい素材のファンをウリにしています。 ファンの汚れが見えず手間暇かからないほうが良いか、外して掃除したいかで中間ダクトファンか天井埋め込みか選べばいいと思います。 なお、数カ月換気扇なしですと想像以上に湿気で住宅をいためますので早めの対応をお勧めします
正確なことは、部屋の構造、外気温との差、エアコンの容量や能力などから計算しないと何とも言えませんが、10分以上外出するんなら、いったん切った方がいいと思いますよ。 すぐに帰ってくるつもりが、予想以上に長引いたなんてことはしょっちゅうあると思うんで。
露出型ならどんな浴室でもピッタリです
賃貸でも照明器具がひっかけ式でぶら下がってるのでしたら 取り外して照明一体型のファンが取付できます 一例 http://www.koizumi-lt.co.jp/product/jyutaku/fanL …
　すでに回答がある通り温度センサーの位置の問題ですが、そのような問題が発生しているということはお住まいの環境かエアコンの設定に問題があることを示しています。 　というのは、本来エアコンで暖房する際には風を床に噴きつけるように風を調整する必要があります。それは冷たい空気は下にたまり、暖かい空気は上に溜まるというごく当たり前の物理現象が発生しているからで、部屋の上の方に設置してあるエアコンの温風を床付近の冷たい空気にぶつけて撹拌することによって温度が平均化されるのです。ですがエアコンの前に家具がおいてあったり、下方向ではなく水平方向に風が出るような設定や、風量が弱い設定にしてある場合、その撹拌がうまく行かず冷たい空が下に残ったままになるのです。そうすると天井からだんだん温まっていくのを待つしかなく、高い設定温度でないと人間がいる空間を20度にすることができなくなるのです。 　石油ファンヒーターの場合はまず最初に床に溜まった冷たい空気を吸い込むことと、温風は床を舐めるように吹き出すため、こういった撹拌効果がある程度最初から存在しているということが大きいのです。 　こんな感じ↓の2センサー温度計を使って天井10センチ床10センチあたりの空気温度を同時に測ってやると分かりやすいです。私もこれと同じのを使ってますがなかなか便利。もちろん本来の外気温測定用としてですが。エアコンの穴から外気用センサーを外に出して軒下の日陰になる位置にぶら下げてます。 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0047BL28W/re … 　このような温度差を解消するには部屋の模様替えをしてエアコンの吹き出し方向を阻害しないようにしてやるほか、サーキュレーターの設置が効果的となります。サーキュレーターとは小型の扇風機のようなもので、正面グリルの形状に整流効果があり、吹き出す風が扇風機と比較して遠くまで直進するという性質があります。これを床に設置して冷たい空気を天井方向に吹きあげるようにしてやると、効果的に空気が撹拌されて温度の平均化がなされるのです。 （参考動画） 　サーキュレーターは各種ありますが、安いものでは2～3000円程度から存在していますので試しに使ってみるのも悪くないと思いますよ。私が以前使っていたのはENC-20というサーキュレータですが、動作音も小さくて快適でした。ちなみに色は白がオススメ。黒はホコリ汚れが目立って…。 　http://item.rakuten.co.jp/bungudo/271000/ 　ちなみにサーキュレーターは常時回していればそんなに高出力で回さなくてもいいです。16畳でも上記のサーキュレータで暖房を入れると同時にスイッチを入れれば風量1で十分じゃないかと思います。天井付近に手をかざして風が来ているなと感じたならオッケー。暖房からなるべく離れた対面の床下に置き、暖房方向の天井に向かって噴きつけるようにすれば効果的です。 　今現在はダイキンの加湿空気清浄機をサーキュレーターがわりに使っています。本体側面と下部から空気を吸い込んで上方に排気するタイプなので、サーキュレーターとしてもつかえるのです。もちろん本来の加湿機能も快適です。 　http://kakaku.com/kaden/air-purifier/ma_177/p100 …
具体的な電気代（数値）はいいから、どちらが経済的かという事でしょうか。 効率でいえばエアコンにかなうのはありません。 エアコン等の性能を示す値に『COP（冷暖房平均エネルギー消費効率）』というのがあります。 最近はより実際の条件に近いAPF（通年エネルギー消費効率）が使われている。 電力を1kW使ってどれだけの冷暖房効果があるかを示し、値が大きい程効率がいいです。 最近のエアコンの暖房時のCOPは平均で4くらい、オイルヒーター等電気暖房はどれもCOPはほぼ1です。 単純に計算して4倍の差があります。 加湿器を併用してでもエアコンの方がいいです。 実際にはオイルヒーターの1/4以下の消費電力でしょうね。 http://news.mynavi.jp/column/kaden/090/index.html エアコンは外気温に影響されるといっても平均で5℃ならほとんど関係ない。氷点下-15℃とかになるとエアコンでは厳しいけどね。 氷点下になる地域なら輻射式の石油ストーブ等が有効。 あと、エアコンでもオイルヒーターでも乾燥の具合は実は同じなんですよ。 エアコンだと温風を吹き出すから、乾燥を感じやすいだけ。 部屋全体を効率的に安く温めたいなら、エアコン 寝室等で音や風が気になるなら、オイルヒーター 素早く体の芯から温まりたいなら、ハロゲンヒーター等の遠赤外線を発する電気ストーブ（部屋全体を温めるのは無理） オイルヒーターは特性を理解していない人には糞味噌に言われる暖房器。 参考URL：http://news.mynavi.jp/column/kaden/090/index.html
この場合はCOPをまず考えます。 COPは成績係数といって電気が１に対し何倍の熱量が生み出されるかを示した数値です。 では、 セラミックヒーター、オイルヒーター、パネルヒーターなど電気式暖房はCOPが１以下。 エアコンは最低３、上位機種では６とか。 つまり、同じ電力量を使用した場合はエアコンが3～6倍部屋を暖められるということがわかります。 （東海地方とのことなので外気温によるCOP変化は無視しています。） 乾燥について、 室温が上がれば飽和水蒸気量が上がり、結果湿度が下がる。 これは自然の摂理です。 どんな暖房器具でも同じで、オイルヒーターが乾燥しないという定説は真っ赤な嘘です。 例外的に、煙突のない石油ストーブやガスストーブは燃焼時に二酸化炭素と水を発生させるので乾燥しづらいですが、使用不可な上、換気が必要なので意味は無いですね。 というわけで、 省エネで部屋全体を温める暖房はこの場合、エアコン以外の選択肢はありません。
余計なお節介ですが 30度設定というのは異常に高い温度です。 節電が叫ばれている現在の推奨温度は20度±2度です。
関連の仕事をしております。 可能であれば配管も一式交換するのが基本ではあります。 ただ、現場によっては隠ぺい配管等で、配管の交換が不可能なケースもあり、その場合は実際に変換ユニオンを使用し、径を適合させます。 珍しい事ではありませんよ。 尚、「大は小を兼ねる」と言うような意味不明な回答もありますが、全く意味が違います・・・念の為。
カーボンヒーターも電気ストーブの一種ですが、電気ストーブの中ではカーボンヒーターが一番暖かいです 炭火と同じような電磁波を発するので、離れていても身体を芯から温めます 先日、家電量販店に行ったら、数千円で色々ありましたよ
ワット数が大きな機種はファンも大きいですから、その分早く暖かくなります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%8 … 機種のスペックを見ればワット数がわかりますよ。
　そういう用途では単機能型の空気清浄機がいいですよ。エアコンの空気清浄機能もいいですが、手入れが非常に面倒なこと、空気清浄運転のみの場合に電気消費量が多いこと、効果が気に入らなかった場合に他社のものに買い換えることも出来ない、10年とか経過したあとに消耗品が手に入らないかもしれない、などという点で一体型は不利です。空気清浄機膿がついたエアコンは非常に高価な価格設定になっているので、普通のエアコンにしてその差額で空気清浄機を買ったほうが安上がりな上に便利です。 　空気清浄機は加湿空気清浄機をおすすめします。乾燥した時期にも快適に過ごせるようになりますし、適湿が保たれていれば病気にもかかりにくくなります。人も猫も。 　加湿空気清浄機はダイキンをおすすめします。理由は以下のとおり。過去に回答したものの転載ですが、参考になれば幸いです。 　↓ 　シャープ、パナソニック、ダイキンと使ってきて一番だと感じたのはダイキンでした。メンテナンスの容易さ、掃除の頻度の低さ、実際の消臭能力などで考えるとダイキンは空気清浄機の分野では最強だと思います。ただ、ダイキンはシャープなどと比較するとデザインが無骨なのがアレですけどw 　ダイキン以外の空気清浄機は脱臭をフィルターでおこないます。フィルターですので、経過時間によってどんどん性能は低下していきます。シャープのは1週間に一度は加湿トレイなどを分解洗浄し、1ヶ月に一度はお茶（内に含まれるカテキン）で脱臭フィルターを洗浄・乾燥しなくてはいけないという面倒くささです。これを怠ると脱臭性能は下がっていく上に、加湿トレイに発生した雑菌によって逆に悪臭を振りまくという最悪の事態に。私がシャープを使っていた頃は加湿空気清浄機というものはそういうものなのだと諦めてましたが、ダイキンを買ったところメーカーによって性能が違うのだと気付かされました。 　ダイキンの加湿空気清浄機は脱臭・除菌・集塵をフィルターではなく電気的におこないますので、1ヶ月程度清掃をサボっても性能が劣化しません。通常時の脱臭能力も明らかにダイキンのほうが上でした。また、加湿トレイ部も除菌してくれるので、よほどの長期間放置しない限り雑菌が発生してトレイ内の水が黄色く濁ることもありません。うちでは1シーズンごとのメンテナンス程度ですんでますので、週一のシャープのと比べると非常に楽になりました。ですので、うちでは加湿空気清浄機は既設のものも含めて全てダイキンに置き換えました。 　電気消費も極めて低く、加湿をオンにしていても安定状態での電気消費量は10ワット程度に過ぎません。24時間つけっぱなしでも200円もかかりませんでした。 　普段のフィルターの清掃は水の補給の際に見えるプレフィルター（大きめのゴミを取るための網）を確認して糸くずやペットの毛などの目立つゴミが引っかかっている場合に掃除機で吸い取ってやる程度です。あとは数ヶ月に一度ストリーマ発生部などの清掃サインがLEDで表示されますので、それを確認したらやるくらいですね。 　今なら一番のおすすめは↓ですね。機能がこれでもかっていうくらいに充実しています。機能性能ともに今考えられる中で最強の加湿空気清浄機です。 　http://kakaku.com/item/J0000001448/ 　高すぎるってことならこれ↓ですかね。加湿空気清浄機として基本的なこと全ては揃っています。違いは上記の物より加湿空気清浄性能が少々劣る（630→500mL/h）ことと、湿度表示がデジタル表示ではないことくらいです。 　http://kakaku.com/item/J0000001447/ 　あと、ダイキンのは空気取り入れ口が左右と下面にありますので、壁にくっつけても使えるって利点もありますね。シャープは背面ですので、離しておかなくてはいけません。
#4です。 ＞1時間置きにつけたり消したりというのも付けっ放しより節約になるのでしょうか！？ 節約になるならやってみようかなと思います。 何も対策せずに一時間で暖房切ったら２０分耐えられません。 小さな部屋では空気があったまるのは早いですが、冷えるのも早いです。 特に床面近くは… １時間保温（薄着で済むくらい）が続くのは”対策の効果”だと自負しています。 灯油やストーブ付けてる間消費されますので、私の部屋では十分節約になってますよ。 具体的にいうと、対策前よりも灯油の持ちが２日→３・４日になりました。
そのコンセントは 100V で間違いありませんが、200V のエアコンを買ってしまったのですね。 取付はこれからですか。 そのコンセントが完全に専用回路になっているなら、200V への変更はそれほど難しい話ではありません。 分電盤の中でちょこちょこっとつなぎ替えるのと、コンセント自体を取り替えるだけです。 熟練した電気工事士なら十数分で終わってしまいますし、費用も何千円かのものでしょう。 ただし、この電圧変換を行うには、分電盤からそのコンセントまでが、本当に 1本で結ばれているだけかを、しっかり見極める必要があります。 たとえ照明器具 1個、他のコンセント 1個でも一緒の回路になっていると、それらまで 200V がかかってしまい火を噴きますのでね。
どちらかというとNo.4の方の意見に1票。 左右のルーバー上下できるようですがこれを止めても同じでしょうか？（スイングとかオートとかをやめる）この機構のギヤかけやタイミングずれみたいな気もします。 あと、音の出所を探るのに車屋さんなどで使う聴診器があるのですがお持ちでないと思うので水道のホースを1メートル位に切って片側を耳に当てて場所を音の出る場所を特定できませんか？ そうやってだんだん可能性を絞っていくしかないですね。
四国ですと最低気温は10℃ぐらいでしょう。 （気象庁のホームページより） 私は関東地方在住ですが、最低気温は０℃前後です。 四国は、ずいぶん暖かいですね。 さて、小学生が２～３時間使う室との事。 暖房器具は不要と思います。 セーターを着て電気カーペットがあれば十分かな・・・。 私の子供の室には、暖房器具がありません。 石油ファンヒータ、石油ストーブ　： 　換気を完全に実施して下さい。 　不完全燃焼を確実に防止して下さい。 遠赤外ストーブなどの電気ヒータ　： 　空気の乾燥が心配です。 オイルヒータなどの弱い暖房　： 　室が暖まるのに２時間ぐらいかかるでしょう。 結論　： 四国は寒くないので、子供の体温管理機能維持にも 暖房は不要です。着衣で調整可能です。 空調技術者でした。
迷うところと思います。 １０年前にどれぐらいの価格で購入したものか？にもよります。 また、新品を買うとしたらどれぐらい（金額）のもを買う予定なのか？にもよります。 ところで、部屋の広さは一緒ぐらいですか？ エアコンには部屋の広さによって必要な能力があります。 外観は同じですが、小さな部屋用のエアコンを大きな部屋につけても効きません。 上記のことをクリアーしたとして、次の事項を参考にしてください。 (1)工事に関して エアコンを持っていく場合、取り外しや取り付けに費用がかかります。 業者に頼まず、自分で取り付け、取り外しをする場合は費用は0ですが・・・ エアコンの工事には専門の知識が必要ですので、素人や引越し業者はどうなのか？と思います。 電気店や家電量販店などにお願いしたほうがいいと思います。 金額は状況にもよりますが、最低でも25000円前後は掛かると思います。 (2)電気代に関して 先の方が言われている「２年で元が取れる・・・・」はほとんど考えられないですね。 機種の比較、使用状況によって大きく異なるもののこれほどの差はないと思います。 確かに現在のエアコンは電気代が安いのは事実です。 (3)１０年前のものを使用する場合 メリットは出費が抑えられます。 「１０年前のものであまり使っていない。」とのことですが、ほぼ新品としては少々厳しいと思います。 使用状況から勘案するとまだ使えそうな気もしますが・・・ しかし、あとどれぐらい使用できるか？は未知数ですね。 エアコン移設の際に寿命を短くすることもありますので・・・ 故障の際、１０年以上経過すれば修理できない可能性も出てきます。 (4)新品を購入する場合 どの程度のものを購入するかにもよりますが、購入代金がかかります。（当たり前ですが・・・） 電気代もそうですが、最近の機種は多機能になっており快適性も重視されています。 新品を購入すれば最近５年や１０年の保証がある場合もあります。 新品を購入しておけばこれから１０年ぐらいは使用出来る目途が立ちます。 文章を読んで頂ければ、どちらがいいか？はわかると思いますが、 あえて結論は書きませんでした。 お二人でよく相談して決定して頂ければ幸いです。
型番に誤りはないでしょうか？ メーカーサイトで調べてみましたが、一致する型番が見当たりませんでした。 型番違いか、もしくは量販店専用機種ではないかと思います。 また取外し方、というのは前面パネルの外し方でよいでしょうか？ 通常は、全面パネルを手前に引くだけ。あるいは機種によっては左右に付いているスライドストッパーを解除し、前面に開くだけなのですが・・・。 サンヨー電機は現在パナソニックに吸収合併されています。 詳しい事はパナソニックが対応してくれます。 サンヨー商品についての相談センター　0120-398634　へ電話し、サポートを受けられてはいかがでしょう？
No.2再回答です。 補足拝見しました。 先の回答でも書きましたが、正しい工事がなされていれば、室内機と室外機を行き来できるのはドレンホースと排気用ホースしかあり得ないのですが…。 ただそれにしても、ドレンや排気ホースからそんなに頻繁に蜂が入ってくる事もちょっと考えにくいかも。 となると、No.3さんが回答されているように、スリムダクト（屋外の化粧配管）が取り付けられており、その中で配管穴のパテ埋めがされていないのかもしれません。 ただ室内機と壁の間の隙間に巣を作っていると言うのはスペース的に可能性は低いでしょう。 が、もしかしたらスリムダクトの中とか、外壁と内壁の間の空間に巣を作っていると言うのは考えられなくもないです。 もし、そうだとしたら、スリムダクトの下の部分から蜂が出入りしているのをしょっちゅう目にするはずですが、そんな事はないですか？ 駆除するにはスリムダクトを外す必要が出てきますが… 正直言って素人がスリムダクトを外すとなると、その間に蜂が怒り出して襲撃を食らう可能性も…。 この際、多少の費用は目をつぶり害虫駆除業者に依頼する方が安全かも知れません。 実際に私もエアコンの室外機に巣を作ったアシナガ蜂に気づかずに足首を刺された経験がありますが、かなりの痛みでした。 簡単に目視できるところであれば、市販の『蜂駆除用スプレー』で簡単に駆除できますが、目視できないスリムダクトや壁の中であれば、プロに任せた方がいいですよ。
cyber9 さんこんにちは 親に品物を送ることは素晴らしいと思います。 しかし、cyber9さんは、ダイソン AM04について大きく勘違いされているようです。 確かに注目度のある商品であり、テレビや雑誌等でも大きく取り扱われています。 コストパフォーマンスに関しては多くの方が答えられているとおりで最悪でしょうね。 脱衣所などで短時間の使用には適していると思いますが、価格が５万円以上するのでどうかな？と思います。 これに代わる低価格のものが多く存在します。 冷房に関して 冷房はありません。ただの扇風機です。 扇風機ならもっとお値打ちのものがたくさんあると思います。 この商品はインテリアとしてはいいと思いますが、ただそれだけです。 もう一度検討しなおすことをおすすめします。
うちにもありましたが、ワットモニターで違いを測定してから取り外しました、物にもよるとおもいますが効率は確実に落ちて電気代が上がります。 ワットモニター http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … 年間総使用電力400kwh、9000円くらい下がったから4カ月弱で元取れましたよ、エアコンも設定温度でずいぶん電気代変わってくるようです。
Ｎｏ2です ＞5/16は1/4よりも大きくないですか？ ポンプ側は1/4で合うのですが室外機はそれより小さいのです。 はい　そうです　古いエアコンはＲ22　新しいエアコンはＲ410Ａ 圧力増加に伴いフレア4の規格やサービスポートの規格が変更されています 従来のマニフォールド等は　ホースの口がねサイズも違いそのままでは使用できません ので　先に紹介したアダプターが必要です。 本来は冷凍機油の混触防止のために　ゲージ等もわける必要があるのですが。 いずれにしましてもＲ22のゲージやホース類はそのままではＲ410Ａには使用できません。
センサー位置くらいでしたらメーカー相談室に聞いたらすぐわかります。 =>http://panasonic.co.jp/cs/call/ 温調の不具合についても教えてくれるかも知れません。
グーグルプレイの使用法としては、 グーグルのメールアドレスと携帯の機種の登録はお済みでしょうか。 その方法については、グーグルのＨＰにて確認下さい。 次に、スマホの「ｍｅｎｕ」ボタンを押して、右下の「設定」をタップして 「アプリケーション」を選択して下さい。 「提供元不明のアプリ」にチェックを入れておいて下さい。
質問者さんの使い方によって、満足度は大きく変わります。 逆に言えば条件さえ合えば、満足されることと思います。 （１）部屋の広さ、建築形態 （２）ライフスタイル （１）に関して。 木造建築等機密性の悪い部屋や広すぎる部屋には全く向きません。 電気代ばかりかかり暖かくないと言う事が発生します。 この点は質問者さんの場合、マンションの８畳との事ですので、特に問題はないと思いますよ。 （２）に関して。 長時間部屋に滞在し、その間、暖かさをキープするには向いています。 この場合、電気代もそれほどかかりません。 逆に頻繁につけたり消したりを繰り返し、即暖を求めるなら全く向いていません。 電気代もかなり高くなります。 ご希望のオイルヒータは最大1200Wの電力を使用しますが、これは内部のオイルが温まるまでの間に使う電力です。 液体（オイル）は温まるまでは時間を要しますが、一度温まってしまった液体は簡単に冷える物ではないと言う特性があります。 完全に温まれば、あとはサーモスタットで温度をキープするだけですので、この時はそれほどの電力を使うわけではないのです。 逆に言うと、頻繁につけたり消したりを繰り返したり、短時間の使用が前提なら電気代はかなり高くなります。 電気代に関して、セラミックヒーターやハロゲンヒータ等と同等に評価している回答がありますがこれは間違いです。 ずっと1000W近くの電力を消費し続ける他のヒーターとは、この点では仕組みが違います。 結論… 質問者さんが、即暖を求めたり、短時間の使用を希望するなら、他のヒーター類。 電気代を最優先に考えるならエアコン＋加湿器。 快適性、安全性を求め、そこそこの電気代で納めたいならオイルヒータでしょう。
パナソニックのナノイーを使っていますが、 水の量が半端じゃないです、びっくりして今は加湿していません。 風呂で使ったタオルをつっておくなど洗濯物の部屋干しもいいでしょう。 植木鉢多く、キッチンにボールに水を張っておくなどもいいかな。 また口の中まで乾くのは別の要因があると思います。
「うるるとさらら」は高いので、個人的にはおすすめしません。 もう少し、安くなれば買うのですが。 窓をペアガラスにする理由は、基本的には断熱効果を期待しています。 窓は、外と接しているのに壁と違い断熱材が入って無いから、部屋の熱が逃げていってしまうからです。 今回のケースで言えば、エアコンの仕事が減ります。 暖房の設定温度を低めにしたり、運転時間が減らせるようになるはずです。 さて、本題の加湿の件ですが、暖房をすると必ず乾燥します。 空気は風船みたいに、温まると膨張するのに、空気中の水分の量は変わらないためです。 窓ガラスの結露については、やはり空気中の水分を減らしているため、余計乾燥します。 我が家は、24時間換気ですが、一度いい温度と湿度にすると、窓を開けたりしなければ、長い時間その状態で持ちます。 湿度計を設置して、必要に応じて加湿器を入れる形でいいと思います。 面倒くさかっら、加湿器付けっぱなしでも、設定した湿度になったら、加湿しなくなるので問題ないと思います。 個人的には、ダイニチの加湿器がおすすめです。 3年保証だったりするので。 加湿器は、若干メンテナンスが手間なので、お金があれば「うるるとさらら」でいいと思います。 参考URL：http://www.dainichi-net.co.jp/support/helpfulinf …
８畳間を暖めるには１０００Wでも無理があります。 オイルヒーターで暖かくなるのは赤外線が直接体に当たるからです。 １人で温まるのであれば普通の電球ではなくてレフ球を使用してください。 レフ球では前方だけに光と熱を放射できるように後ろ半分は反射鏡となっていますから、部分的に暖めるには非常に効率が良いです。 足元と左右上から１００Wレフ球（３個で充分）で照らすと太陽の様な暖かさとなります。 頭に当てると頭が熱くなって気持ちが悪くなりますから、角度と位置を調整してください。 レフ球は電球と同様に熱くなって、触るとやけどしますから注意してください。 ただ、体が乾燥しますので濡れタオルを光が当たる部分にぶら下げる等の対策が必要です。
EP-DX40については、空気清浄機の風を利用して水を気化して加湿するタイプの加湿器となっています。そのため、使用することで室温は下がってしまいます。 暖房なしで加湿をしてさらに、部屋の温度を下げたくないという場合は、スチームファン式の加湿器を使用する必要があります。 ただし消費電力は他の加湿器タイプと比較すると高めです。 参考 http://hikaku-ranking.org/electric/kasituki.html
　同様のセラミックファンヒーター（SHARP製1200ワット）を浴室脱衣所で使用しておりますが、一瞬触っただけでやけどするほど熱くはなりませんね。しょせんは電熱ファンヒーター程度の熱しか持ちません。もちろんしばらく触りっぱなしだと熱いとは思いますが、特に過大な心配は不要だと思います。どうしても心配ということなら耐熱植毛付きの吹き出し口ガードを設置する程度でいいでしょう。 　ただ、電熱系のファンヒーターは非常にコストが高いので、ファンヒーターなら石油ファンヒーターにしたほうがいいと思いますよ。ダイニチのFW-258NEが小型でお勧めです。ダイニチのものはスイッチを入れて40秒ほどで点火してすぐに暖かくなりますので、電気ファンヒーターと大差無い感覚で使用できますし、何よりも電気と異なり圧倒的に温かいうえに低コストです。 　http://kakaku.com/item/K0000409297/?lid=ksearch_ … 　http://www.dainichi-net.co.jp/products/fh/fw-258 … 　電気暖房にこだわるのなら縦型の遠赤外線の電気ストーブの方がいいです。台所の立ち仕事で足元から腰まで温めてくれますし、ファンヒーターのように空気を暖めるのではなく体を直接温めてくれるので、気密の悪い場所での暖房に適しており、暖かさが1ランク異なります。もちろん石油ファンヒーターには及びませんが。電気ファンヒーターは気密の悪いところで使用すると、すぐに温風が拡散してしまうので一向に暖かくならないのですよね。私も以前台所で電気ファンヒーターを使っていましたが、全く暖かくなかったために縦型の電気ストーブ1000Wを持ちだしてきました。床面積の専有も小さいですのでお勧めです。 　http://kakaku.com/kaden/heater/ma_0/e2002/s2=3/s … 　そのほかはA1にもある通り電気カーペットですね。断熱シートを床に敷き、その上に電気カーペットを敷きます。電気カーペットなら電気暖房にしてはランニングコストも低いのでいいでしょう。場所も取りませんし。
エアコン取り付け業経験者 再使用は大丈夫ですが配管は新品時よりも固くなってますよ。 フレア部もナットの密着締め付けでつぶれていますから再加工しましょう。 再利用するにはフレア加工器具とパイプカッターは最低の必要機材です。 フレア部の再加工は必ず行わないとガス漏れの一番の原因です。
建築設備屋さんです。 それだけ稼働するならお掃除機能付きがいいと思います。 家電で一番面倒臭いのがメンテナンスです。 エアコンで言えば、フィルターの清掃になると思います。 エアコンは、フィルターが詰まるのが一番ダメです。エアコンは、風を使って部屋の温度をコントロールする機械です。 吸い込む風量が減れば、吐き出す風量が減り、部屋の温度が変わりくいため、室外機がガンガン動く。 電気代が無駄にかかることになります。 後は、その中で、能力(何畳用とか見て)の足りる、一番安い商品にすればいいと思います。 ネットでも安いのは探せますから。 電気代なんかは、極論を言えば、そんなに違いません。本体の差額をペイするほどではないです。 そういう、上位機種は高いため、余計な機能が付いたりしているので、基本的には高い買い物になります。 フィルター清掃が苦にならなければ、もっと安いのが買えると思います。
後継機種のコントローラーは入切タイマー式ですね。 後継機種のコントローラーに交換することは可能かどうか問い合わせてみてはいかがですか？ もしかしたら適合しているかもしれませんよ
灯油の単価は全国何処でも大差は無い ガスは　種類　地域　会社　契約内容で　値段は何倍も違うから判らない 一般的には灯油が安い事が多い
部屋の間取りなどがわかりませんが、当方なら別々に買いますね。 煙草を吸う場所が何処かわかりませんが、ガスファンヒーターを移動出来る範囲は限られますよね？ （ホース伸ばせばいいけど邪魔になる） 移動が出来るように空気清浄機を別にした方が良いかなと思います。 また、故障時も別々の方が良いのではないかと思います。 回路上独立していても、何らかの場合に（機器故障など）両方の機能を失うとか、修理するまで使えないなどの可能性もあるのではないでしょうか？
配線を繋ぎ変えるだけなので１万円程度です エアコンの施工業者
圧縮しただけでは高温高圧のガスのままです、冷却（送風）して温度を下げる事によって気体の状態を保っていられなくなり液体となります（結露と同じような物と考えておいたらいいかな？）。
最近の電気ストーブには、多くの物で「遠赤外線」と表示されているものがありますが、ヒーターの種類によって暖かさはマチマチです。 タイプのヒーターが２～３本の昔からよくあるタイプの物と カーボンヒーター等（カーボンヒーター＝ヒーター自身が黒い金属の様な見た目）を利用したタイプの物では暖かさは全く違います。 特に、ダイキンのセラムヒートは暖かいです。 従来の「電気ストーブ」は距離が離れるに従って暖かさは弱まりますが、 カーボンのヒーターは、距離が相当離れても空気中に温度が吸収されず、石油ストーブなみの暖かさを感じる事ができますよ。 当然、価格も相当違います。 従来の電気ストーブなら、３千円～あるでしょうが、 カーボンヒーターの物は一万円前後～、 ダイキンのセラムヒートは、二万円前後と言った感じでしょうか。
空気清浄機に関しての実績はダイキンにありますのでそちらをオススメします。 イオン関係に踊らされないように貼っておきます。 http://d.hatena.ne.jp/news4medical/20101122/1290 … イオン発生機のニュース記事です。 プラズマクラスターがインフルエンザに全く効果がないことが証明されています。 一応信頼に値する記事を引っ張ってきました。 もう一つ参考にこちら http://2r.ldblog.jp/archives/7413247.html イオン発生器製造メーカーがプラズマクラスターなどのイオンを販売のための宣伝と認識していることもわかる記事です。 要するに効果なんてどうでも良いんです。売るための宣伝文句。 それを鵜呑みにしてありがたがっている人も沢山います。 そういう恥ずかしい人にならないように正しい情報を取捨選択するべきだと思います。
　シャープ、パナソニック、ダイキンと使ってきて一番だと感じたのはダイキンでした。メンテナンスの容易さ、掃除の頻度の低さ、実際の消臭能力などで考えるとダイキンは空気清浄機の分野では最強だと思います。ペットを飼っているということなので抜け毛の時期にはプレフィルターの清掃頻度が上がると思いますが、他社製品と比較するとやはりダイキンに軍配が上がります。ただ、ダイキンはシャープなどと比較するとデザインが無骨なのがアレですけどw 　過去に空気清浄機に関して投稿したものがありますので、参考になれば幸いです。↓ 　ダイキン以外の空気清浄機は脱臭をフィルターでおこないます。フィルターですので、経過時間によってどんどん性能は低下していきます。シャープのは1週間に一度は加湿トレイなどを分解洗浄し、1ヶ月に一度はお茶（内に含まれるカテキン）で脱臭フィルターを洗浄・乾燥しなくてはいけないという面倒くささです。これを怠ると脱臭性能は下がっていく上に、加湿トレイに発生した雑菌によって逆に悪臭を振りまくという最悪の事態に。私がシャープを使っていた頃は加湿空気清浄機というものはそういうものなのだと諦めてましたが、ダイキンを買ったところメーカーによって性能が違うのだと気付かされました。 　ダイキンの加湿空気清浄機は脱臭・除菌・集塵をフィルターではなく電気的におこないますので、1ヶ月程度清掃をサボっても性能が劣化しません。通常時の脱臭能力も明らかにダイキンのほうが上でした。また、加湿トレイ部も除菌してくれるので、雑菌が発生してトレイ内の水が黄色く濁ることもありません。うちでは1シーズンごとのメンテナンス程度ですんでますので、週一のシャープのと比べると非常に楽になりました。ですので、うちでは加湿空気清浄機は既設のものも含めて全てダイキンに置き換えました。 　今なら一番のおすすめは↓ですね。機能がこれでもかっていうくらいに充実しています。機能性能ともに今考えられる中で最強の加湿空気清浄機です。 　http://kakaku.com/item/J0000001448/ 　高すぎるってことならこれ↓ですかね。加湿空気清浄機として基本的なこと全ては揃っています。違いは上記の物より加湿空気清浄性能が少々劣る（630→500mL/h）ことと、湿度表示がデジタル表示ではないことくらいです。 　http://kakaku.com/item/J0000001447/ 　あと、ダイキンのは空気取り入れ口が左右と下面にありますので、壁にくっつけても使えるって利点もありますね。シャープは背面ですので、離しておかなくてはいけません。
業務用の天吊タイプで
エネルギー効率や消費電力はカタログに記載されてますが カタログもらってないですか？ Webでも観覧出来ますよ 後は運転時間と価格の兼ね合いで決めて下さい
マンションの廊下は共用部です。共用部の運用と 責任はマンションを管理している組織に属します。 従って、規約で「置いてはいけない」と書かれている ならば、置かない方が良いです。 「置かない方が良い」と書いたのは、共用部の 室外機を勝手に撤去されても、文句が言えない と言う事です。 酔っ払って帰宅した住人が、蹴飛ばして 壊れても、文句が言えません。 室外機からは、「夏の冷房時には温風」、「冬の暖房 時には冷風」が出てきます。この点でも、他人の迷惑 になるでしょう。 騒音が反響してのクレームになるかもしれません。 バルコニーがあるならば、室外機はバルコニーに 設置することをお勧めします。
　現在のものが温度調整が自動のものならいいのですが、機械式ストーブなどの場合には石油ファンヒーターに買い換えたほうがいいです。今どきのものなら細かく温度管理ができますので、快適温度を維持したまま燃料の消費を最低限に抑えることが可能です。また多くの者にはエコモードなどの機能があって、温度管理の幅を大きくすることによって燃料の消費を抑える機能などがありますから、燃焼を切って燃料をセーブしたい時でも手動でのオンオフの手間はありません。（設定温度に達すると燃焼を切って、3度下がると再び燃焼を開始するなどの機能）なお、電気代が一番少ないのはトヨトミの石油ファンヒーターです。（9畳用で5～8ワットほど。ダイニチのものは30～50ワット） 　 　上記の動画は参考になると思います。うちではこの対策をとってからは冬の暖房費が3割減りました。特にサーキュレーターは灯油代の節減にびっくりするくらい有効でした。ただ、断熱に関しては北海道にお住まいですのですでに窓が二重窓になっていたりする場合はあまり効果はないかもしれませんね。早め早めに雨戸を閉めたりカーテンを閉めたりするのが有効かも。あとフローリングは非常に冷気を感じますので、冬の間だけでもカーペットを敷くとか。床暖房が入っているとしたらかなり電気代を食いますしね。
携帯電話のカメラ機能を使ってリモコンのセンサー部を写すように、 ボタンを押すと見えない赤外線が見えますか？ 光が見えなかったらリモコンの故障です。 もちろん電池は、交換しましたよね。
素人なので参考になるかどうか？ 自分の家の事は特別な事以外自分でするタイプでして自宅のエアコンも自分で設置しました。色々考えました。１８畳のリビングで結局２０畳用のエアコンを取り付けました。知り合いの電気屋２件と話をしていましが若干、天井の高さも高いので一回り大きなエアコンで最短で冷やし設定温度にもっていき自動運転に成るのが一番電気代が安いと言うのが結論でした。自動は弱より除湿より電気代は安くつく様です。当然設定温度にもよりますし、ドアの開閉の頻度など色んな状況が考えられますが一般的に考えての場合です。一回り大きいエアコンの方がゆっくり回せる様ですね。今の住宅は気密性も高いのでエアコンは良く効きますが暖房能力は思いの他効果が感じにくいですね。ホットカーペットと併用で快適に成りましたが。 ６畳用や１４畳であれば１００Ｖだと思いますが２０畳や２３畳様になれば２００Ｖに成ります。それだけでも電気代に差が出ますが使用の仕方に注意すればとても高額には成りません。建物が古いと１００Ｖから２００Ｖにブレーカーを交換するか、もう１回路引き直す必要があると言われるかもしれません。近年のブレーカーであれば、ブレーカーの裏で１００Ｖと２００Ｖで切り替えが簡単に出来ますので安心です。馬鹿な業者はそれだけで５０００円かかりますなど言う業者がいましたよ。 私がエアコンを購入したのが約6年前ですが、ほとんどが中国製なので実際の電気料金表など参考にならないと言われました。検証は閉められた部屋で安定してから計測するためと、日本で組み立てした製品での検証だそうです。でも実際販売されているエアコンは殆どが中国製です。私が仕事で中国から色んな商品を輸入し国内で検査してから出荷しますが２割前後が不良です、甘く検査してニ割です。私達、日本人が図面を引き色んな検証をしてやっと商品化しても私達の感覚で検査すると１００％不良に成ってしまいます。些細な問題もありますが実際の材料は中国製ですし、作業する人も中国人。ただ考えて世の中に送り出すのが私達日本人です。細部に渡り色んな注意点を話ししていると日本人は気がおかしいですねと言われました。生活習慣や病気などに関しての価値観など色んな事で違いすぎるのでしょうね。すいません、愚痴が入りました。 当時エアコンを購入した時は三菱とシャープの大型のみが国産だと言う話しで、何の躊躇いもなくシャープにしました。シャープの小型を購入した人の室外機はとても使用時の音が大きく感じます。三菱の８畳用が２階に設置されていましたがとても安定して静かでしたね。それは電気代にも反映されるのだろと勝手に解釈しました。私は個人的に三菱が好みでなくシャープ製にしましたが今でも良かったと思っています。リビングの２０畳用はペットも居る加減で２４時間使用しています。日中は締め切った状態で夕方から夜にかけ家族が出入りする位です。２階は残念ですが三菱製の１０畳用１台、８畳用が２台、１階に８畳用がありますが古いシャープですが、この部屋のエアコンは使用していません。 リビングは２４時間、２階の３台は夜１０時位から朝７時位迄。　　オール電化住宅なので深夜は半額に成る様です。この使用で１カ月１万６千円～２万円迄です。その他コンロや照明など全て含んでの金額です。 夏は２７度設定で常に自動運転です。春と秋には熱交換機にはエアコン用スプレーをして内部は綺麗にモップなどで綺麗にしています。業者など依頼しません。友人がエアコンの清掃を業者に依頼し基盤にスプレーがかかったのか使用出来なくなってしまいもめていましたので自分でするのが一番と思いマメに清掃しています。 エアコン上部の空気吸い込み口にはエアコン様でも換気扇様でも構いませんのでフィルターを両面テープで貼り付けています。エアコンを取り付けている友人の情報で２年３年使用して行けば汚れ方が全然違うよと言われ１００円均一で購入し貼り付けています。確かにカビの様な汚れが全く違いますよ。 使用する部屋の大きさが文面で解りませんが１サイズ大きなエアコンで自動運転が良いようですね。上記の４メーカーでは三菱がお勧めに成るのでしょうかね。個人的に三菱は電化も車も好きではないのですが１０畳用や８畳用は購入してしまいました。 メーカーの対応はシャープの対応が一番良かった様に思います。 余談ですが、我々日本人は値段だけで中国製を購入するのでなく品質やアフターケアーなど、色んな事を考えて完全なる日本製世の中で回し日本人は日本製を使用したいですね。昔の様に、、、、、、、 昔の物は何でも長～く使用出来た様に思うのは私だけでしょうか？
再回答です。 携帯からの閲覧なので、写真の細部がよく見えませんが、私の知る範囲の回答…。 500、700Wのスイッチは片方だけＯＮ、もしくは両方ＯＮにします。 で、たとえば、『700Wで6時間後に入れて10時間後まで運転したい』なら、 700WのスイッチをＯＮにし、 タイマーの目盛りの『６～１０の部分すべて』をONにするのです。 あるいは、『1200Wで5時間後に入れて、8時間後まで運転し、その後再び12時間後に入れて18時間後に切りたい』なら 500W、700W両方のスイッチをＯＮ タイマーの目盛りは5～8の部分全てと12～18の部分全てをＯＮにする… こんな感じで使うのです。 それから、もしかしたら先ほどの回答に間違いがあるかもしれません。 0～24の部分を全てＯＮにした場合…切り忘れ防止が働くかどうか… ちょっと不確かです。 言い換えれば、タイマーを一度セットすれば毎日同じ動作をするのかもしれません。 この点に関してはご自分で確認していただきたいと思います。
その程度であれば全く問題ないと思います。 気に成るのであれば割り箸で挟み、上から下へ降ろして行けば真っ直ぐになりますが。 正面のフィルターや熱交換機はマメに掃除するのがいいですね。量販店などでスプレーなどが売っていますので年に２度位で十分だと思います。送風口を外すと奥まで見える様に成るのであればフィンなども掃除してあげると良いでしょうね、案外周りはカビが沢山ですからね。エアコン上部の吸い込み口にはエアコン用か換気扇様のフィルターを両面テープなどで貼り付けて置くとエアコン内部の汚れやカビの増殖がかなり押えられていますね。清掃スプレーを使用する際は基盤やリモコン受信部にはくれぐれもかからない方向で。
　国内の人とは普通にできているという事なら、回線の問題ではないかも。おそらくプロバイダのバックボーンの問題ではないかと思います。プロバイダはどこでも同じというわけではなく、確保している回線の太さがぜんぜん違います。優良なプロバイダは十分な余裕を持ったバックボーンを持っていますが、ヤフーとかの低レベルなプロバイダは安くするためだけにそのへんをケチっています。おそらく海外へのバックボーンが細いプロバイダなのではないでしょうか。 　もしそうだとしたらプロバイダを変更すれば改善する可能性があります。光回線自体はNTTとの契約でしょうから回線自体はそのまま使い、プロバイダのみを変更すれば良いです。ただし長期契約割引の場合には解約金が取られる可能性がありますので、そのへんは事前に調べてから行なってください。NTT回線契約が5000円弱、プロバイダ接続契約が1000円ちょいくらいの契約でしょうから、仮に今のプロバイダがそのままで新しいプロバイダを増やすにしてもせいぜい1000～1500円ほどの持ち出しですみます。2年縛りなどがないプロバイダを選んで契約してみて、とりあえず試してみるっていうのも手です。 　どのプロバイダについてですが昔はIIJなどが回線品質がいいとの評判がありましたが、今では変わっているかもしれません。インターネット接続カテゴリで質問してみてください。
こんばんは 私は長年ある会社で お掃除の仕事をしていました もちろんエアコンの お掃除も何回もさせて いただきました 基本的に会社からは お客様からお出しいただいた 飲み物などはいただきますが 現金の受け取りは会社で 禁止されています お客様の中には 何度かチップと言って 現金を渡していただく お客様がいらっしゃいましたが 全てお断りしていました ですからチップは 必要ないと思います もし受け取れば 会社に叱られますので
　加湿機能はあったほうがいいですよ。私も最初はなくてもいいかと思っていたのですが、冬場の乾燥時期における喉の渇き具合がぜんぜん違いました。朝起きた時に喉がカラカラになっていたりしたものですが、そういうのが無くなっただけでも儲けものです。また年に一度はひいていた風邪も加湿空気清浄機を入れてからは全くひかなくなりました。せいぜい5千円程度の差ですし、フィルター寿命の10年使うことを考えれば誤差レベルの差だと思います。 　以下、私が以前別の質問で回答したものからの転載です。 　シャープのものを検討されているようですが、純粋に性能で考えるとシャープはおすすめできません。私自身がいろいろ加湿器や空気清浄機を使ってきて思ったのは、最強はダイキンだということでした。以前使っていましたがシャープやパナソニックのはダイキンと比較すると、ぶっちゃけ低性能ですね。 　まずダイキン以外の空気清浄機は脱臭をフィルターでおこないます。フィルターですので、経過時間によってどんどん性能は低下していきます。シャープのは1週間に一度は加湿トレイなどを分解洗浄し、1ヶ月に一度はお茶（内に含まれるカテキン）で脱臭フィルターを洗浄・乾燥しなくてはいけないという面倒くささです。これを怠ると脱臭性能は下がっていく上に、加湿トレイに発生した雑菌によって逆に悪臭を振りまくという最悪の事態に。私がシャープを使っていた頃は加湿空気清浄機というものはそういうものなのだと諦めてましたが、ダイキンを買ったところメーカーによって性能が違うのだと気付かされました。 　ダイキンの加湿空気清浄機は脱臭・除菌・集塵をフィルターではなく電気的におこないますので、1ヶ月程度清掃をサボっても性能が劣化しません。通常時の脱臭能力も明らかにダイキンのほうが上でした。また、加湿トレイ部も除菌してくれるので、雑菌が発生してトレイ内の水が黄色く濁ることもありません。うちでは1シーズンごとのメンテナンス程度ですんでますので、週一のシャープのと比べると非常に楽になりました。ですので、うちでは加湿空気清浄機は既設のものも含めて全てダイキンに置き換えました。 　今なら一番のおすすめは↓ですね。機能がこれでもかっていうくらいに充実しています。機能性能ともに今考えられる中で最強の加湿空気清浄機です。 　http://kakaku.com/item/J0000001448/ 　高すぎるってことならこれ↓ですかね。加湿空気清浄機として基本的なこと全ては揃っています。違いは上記の物より加湿空気清浄性能が少々劣る（630→500mL/h）ことと、湿度表示がデジタル表示ではないことくらいです。 　http://kakaku.com/item/J0000001447/ 　あと、ダイキンのは空気取り入れ口が左右と下面にありますので、壁にくっつけても使えるって利点もありますね。シャープは背面ですので、離しておかなくてはいけません。
エアコンの使い方って人によって随分違うようです。 寒がりで室温２８度に設定して薄着で過ごす人も居ますし、 冬は厚着をして寒くない程度の温度設定にして過ごす人も居ます。 古い家で隙間があるような部屋と、最近の建築で断熱がしっかりしている部屋もあります。 これらの条件でエアコンの消費電力は２～５倍も変わりますから、実際に使ってみなければ電気代はわかりません。
　シャープのものを検討されているようですが、純粋に性能で考えるとシャープはおすすめできません。私自身がいろいろ加湿器や空気清浄機を使ってきて思ったのは、最強はダイキンだということでした。以前使っていましたがシャープやパナソニックのはダイキンと比較すると、ぶっちゃけ低性能ですね。 　まずダイキン以外の空気清浄機は脱臭をフィルターでおこないます。フィルターですので、経過時間によってどんどん性能は低下していきます。シャープのは1週間に一度は加湿トレイなどを分解洗浄し、1ヶ月に一度はお茶（内に含まれるカテキン）で脱臭フィルターを洗浄・乾燥しなくてはいけないという面倒くささです。これを怠ると脱臭性能は下がっていく上に、加湿トレイに発生した雑菌によって逆に悪臭を振りまくという最悪の事態に。私がシャープを使っていた頃は加湿空気清浄機というものはそういうものなのだと諦めてましたが、ダイキンを買ったところメーカーによって性能が違うのだと気付かされました。 　ダイキンの加湿空気清浄機は脱臭・除菌・集塵をフィルターではなく電気的におこないますので、1ヶ月程度清掃をサボっても性能が劣化しません。通常時の脱臭能力も明らかにダイキンのほうが上でした。また、加湿トレイ部も除菌してくれるので、雑菌が発生してトレイ内の水が黄色く濁ることもありません。うちでは1シーズンごとのメンテナンス程度ですんでますので、週一のシャープのと比べると非常に楽になりました。ですので、うちでは加湿空気清浄機は既設のものも含めて全てダイキンに置き換えました。 　今なら一番のおすすめは↓ですね。機能がこれでもかっていうくらいに充実しています。機能性能ともに今考えられる中で最強の加湿空気清浄機です。 　http://kakaku.com/item/J0000001448/ 　高すぎるってことならこれ↓ですかね。加湿空気清浄機として基本的なこと全ては揃っています。違いは上記の物より加湿空気清浄性能が少々劣る（630→500mL/h）ことと、湿度表示がデジタル表示ではないことくらいです。 　http://kakaku.com/item/J0000001447/ 　あと、ダイキンのは空気取り入れ口が左右と下面にありますので、壁にくっつけても使えるって利点もありますね。シャープは背面ですので、離しておかなくてはいけません。
灯油ストーブで家が傷むのは、 ・結露によるもの。 ・ススによるもの。 が考えられます。一番は結露でしょうね。 ストーブで灯油を燃焼させるだけで、水蒸気は発生してしまうので、どうしても結露してしまいます。 その上にヤカンをかけて使用すれば、もっと水蒸気が発生して、結露も増えます。 これは、ガスストーブでも同じで、ガスも燃焼させれば水蒸気が発生しますので、結露は防げません。 結露を防ごうとすると、電気ストーブを使用するくらいしか方法はありませんね。 ススですが、本来なら、灯油もガスも完全燃焼させれば、発生しないはずなのですが、特に灯油ストーブの場合、若干不完全燃焼するみたいで、ススが発生します。 長く使うと、ストーブの上にある天井が煤けてきます。 我が家は、断熱住宅でもないし、新しくもないので、結露しても止むなし。と、石油ファンヒータを愛用しています。 ガスにしないのは、各部屋にガス栓が無いからです。 石油ファンヒータなら、持ち運べますからね。
高さだけなら富士通か東芝 　富士通 ノクリアSシリーズ 2.2～5.6kw 　富士通 Rシリーズ 2.2～5.6kw 　東芝 NRシリーズ 2.2～4.0kw 　東芝 NDシリーズ 2.2～4.0kw 高さと幅なら富士通 　ノクリアS 　Rシリーズ 高さと奥行きなら東芝 　NDシリーズ 下記ページが参考になります。 http://www.eakon.jp/model2012/annai/size.html
一言に6畳の畳と言っても　　 断熱材が沢山使われてて　開口部は小さな二重ガラス窓とドア一枚の部屋と スカスカの部屋では　全然違います
換気扇に限らず、モーターというのは全世界共通で右回転が正回転方向です。 つまりはモーターに向かって左回転が通常の回転方向となります。 羽の角度や向きに違いがあるのはそもそもメーカーの差か仕様の違いからです。 それはそれらの違いによる換気扇の構造そのものの違いなのです。 簡単に言えばモーターと羽の位置関係の違いから羽の回転方向が違って見えますが、実際にはモーターは正回転してます。 もう少し言えば排気がメインなのか吸気がメインなのかで差もあるでしょうし、そのような構造上の仕様の差による違いが羽の角度や向きが違い、それによって見た目の回転方向が違うのです。 一般的な排気のみの換気扇なら向かって左回転の仕様のみです。 これらは規格統一されていますので、メーカーサイトなどで調べれば判明します。
カバーと言うのは、室内機キャビネットの事と推測します。 f40htnp-wは分解した際の記憶が曖昧ですので、一般的な話を。 ビス二本は必ず外す必要がありますが、メーカー、機種によっては、更に他にもビスがある場合があります。 フロントパネルを跳ね上げて、吹き出し口のすぐ上部、左右位置は真ん中辺り。 他の二本のビスとは違い、ビス用目隠しカバーは付いてないはずですので、ビスの頭が確認できればそれも外してください。 このビスがなければ基本的には、最初に外した二本だけだと思います。 キャビネットを外す方法は、上部はツメで本体に引っかかっています。 基本的には、下側を引っ張り、フラップを引っかけない様に下側を外し、最後に上を外す…と言う感じです。 取り付けるときは、当然逆の手順です。
デザインには流行りがあるのでどのメーカーでも同じになりますよ。 デザインが変わると中身が同じでも見た目だけが新しく見える。 以前の平べったい前面吸気で下吹き出しタイプでは30年以上も前のデザイン優先の薄型ですから ロスが多いので省エネが言われてる現在では作っても売れないでしょうね。 現在はロスを減らすためにデザインよりも効率優先になってますからダサイもっこり型しかないです。
適合しない組み合わせです。 純正のスイッチを使いましょう。
現在のエアコンは室内の環境に合わせた設置だと思います。 この能力を落とせば省エネと思っているなら間違ってます。 エアコンの能力が室内環境よりも小さなタイプでは運転が常に最大連続運転になるので設定温度にも ならず暖房・冷房は弱く感じるけれど消費電力は増えますよ。 室内環境が不明ですから一般論です。 省エネを希望するならエアコン能力は余裕が必要ですから現在快適ならば能力は落としてはいけません。
前と違う業者ですか？
何にお使いですか。レンジフードあたりであれば ・100円ショップでも目にします。ホームセンターなら間違いなくあります。
> 水蒸気は加湿気がわりに 結露の原因になるのですから、焚いている間、その後もしばらくは加湿器は必要ないでしょうね。 大雑把にいうと灯油1Lを燃やすと、水が約1L発生します。 加湿器と違って燃焼を伴うから、水蒸気以外にもCO2等の燃焼ガスも発生して臭いから、窓を開けてのこまめな換気は怠らないで下さい。 外気が入って少し冷えても直ぐに温まりますから。
誤った知識をお持ちの方々のお答えばかりなので、書き込みをさせていただきます。 コンセントの差込み形状を変更するだけであれば、コンセントを交換すれば使用できるようになりますが、コンセントだけを交換しても、ア－スは使用できるようにはなりません。 なぜなら、既設のコンセントがアース付きでないのなら、アースの配線はそこまで来ていないからです。 室内機にアースを取る必要性はありませんが、室外機には安全上、法律上、アースが必須です。 戸建で、庭に室外機のアースを別個設置しているのであれば問題ありませんが、通常は室内機から室外機へアース線を取っています。 その為、室内コンセントにアースの配線を追加する必要があります。 エアコン購入時には、コンセントの交換とアース線の追加工事を申し出てください。 工事方法は通常、既設の２心ケーブルのケツに３心ケーブルを繋げて引っ張って、３心ケーブルを引き入れ１心増やします。 本来は、最初からアース付きでなければならないのですが、電気工事士は工事は得意ですが法律の知識にはうとい所があります。 その為、かなりの数でアース付きでないお宅があります。
＞ポリタンク何リットルか知らないですが、 一人でポリタンク１週間で終わると聞きました。 規格品ならポリタンクは１８リットルです。起きている間中１日使っているならそのくらい使うかもしれません。ファンヒータの能力次第ですけど、最近のは６畳用で３～４リットルくらいのタンクですんで、それが何時間持つのか？ってことを考えると、だいたい８時間くらいなんじゃないでしょうか？ 設定温度とか考慮しないと灯油の消費量も一概には言えないかもしれないですが・・・。 １８リットルを４リットルづつ使ったとしたら・・・４～５日で使い切ってしまうことになりますんで、だいたいお話しのとおりと思っていいのではないですか？ ウチのヤツは３．５リットルくらいですので冬休みとかになると、大体１週間くらいです。学生がいますんで・・・。 ポリタンク１８リットルで単純にリッター１００円で１８００円、それが４～５週で１万円の予算、というのは外れていないと思いますよ。
以下、実使用上の経験です。 木造2階建ての1階LDK13帖＋6帖で2.8kWをつけてます。南向きです。 ２Ｘ４工法の家で、窓はペアガラス・・・密閉性・遮熱性は悪くないと思います。 エアコン能力はスペック上「不足」なはずなのですが、 きちんと冷えて最低出力に近いところで安定運転してます。 室温設定は・・機種によって違うと思いますが、室温が28.0℃になるようにしています。 ただし、条件がありまして全雨戸を閉めて、窓の外側で遮光して達成しています。 雨戸を開けて遮光カーテン使用しても、熱線が室内に入ってきてしまい、 エアコンは忙しくなりますが、一向に28.0℃にはなりません。 両者の違いは窓ガラスやサッシ部分を触ると違いがわかります。 ギリギリスペックのエアコンを使った場合のデメリット（リスク？）として、 外から入ってくる熱量が多くなったときに対応できなくなるということも あるのではないでしょうか。
再回答です。 ガスエアコンでも室外機のドレンホースは夏場には水は流れないはずですが、もしかしたら、室内機ドレンと室外機ドレンを一本に繋いでいるのかもしれません。 いずれにせよ、再度業者に来てもらうべきですね。 ちなみに、室内のカビ臭の件ですが、 冷却器のカビも問題ですが、実のところ、吹き出し口の送風ファンと風向きのフィンを掃除するだけでも多少はマシになりますよ。 冷却器が掃除できないならそちらだけでも試してみては？
小さなお子様のいる家庭の暖房方式を提案します。 １．選定条件 　　優先順位を下記とします。 　　(1)　「お子様のやけど防止」と「健康維持」 　　(2)　安価な購入費 　　(3)　安価な光熱費 ２．推奨方式 　　下記(1)～(4)の順で導入をご検討下さい。 　　全て設置すれば、安全で、光熱費を抑え　かつ 　　快適感が得られるはずです。 　　(1)　石油ファンヒータ 　　　　　＞　赤熱する部分がないので、比較的安全です。 　　　　　　　　灯油が燃えると水蒸気が発生し、湿度低下 　　　　　　　を防止します。 　　　　　　　　エアコン、オイルヒータなどの電気方式では 　　　　　　　必ず湿度（％）が低下します。 　　(2)　ファンヒータ　ガード　（３～４千円） 　　　　　＞　高温となる吹出口とお子様の接触を防止 　　　　　　　します。 　　　　　　　 　　(3)　電気式ホットカーペット 　　　　　＞　赤ちゃんは、小さいので、床面近くの温度を 　　　　　　　上げる必要があります。床面近くを暖房します。 　　　　　 　　(4)　サーキュレータファン 　　　　　＞　室内空気を循環し、室内の温度を均一に 　　　　　　　します。　　　　　　　　少し高価でも、ファン 　　　　　　　回転数が連続で可変出来るタイプを選択 　　　　　　　下さい。騒音を静かに調整出来ます。 　　　　　　　　サーキュレータファンは、エアコンや 　　　　　　　扇風機でも代用可能です。 　　　　　　　　この結果、石油ファンヒータの燃焼が 　　　　　　　抑制され、石油代を抑えます。 ３．運転費試算 　　　　詳しい根拠は省きますが、ブレークイーブンとなる 　　　石油代（１８Ｌｉｔ）は下式です。 　　　　石油代(18Lit)=183.5x電気代（円/kWh)/エアコン効率　　　　 　　　　エアコンの暖房効率（COP＝暖房出力／電気入力） 　　　　は、寒冷地なら２．６ぐらいでしょう。 　　　　電気代が22円/kWhとすると、灯油代(18Lit)が1,552円 　　　　以上ならエアコン有利です。 　　　　電気代が24円/kWhとすると、灯油代(18Lit)が1,694円 　　　　以上ならエアコン有利です。 　　　　電気代が25円/kWhとすると、灯油代(18Lit)が1,764円 　　　　以上ならエアコン有利です。 　　　　私の家（神奈川県）の、昨年の灯油代(18Lit)は1,700円 　　　　でした。 　　　　質問者様の地域の単価を当てはめて、どちらが経済的 　　　　か計算してみて下さい。 　　　　概ね、エアコンも石油ファンヒータも光熱費は同等でしょう。 　　　　参考＞計算式の詳細は下記ページ 　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7303194.html ４．体験談 　　　　私の家では、小さな子供がいないので、ファンヒータ 　　　　でなく「石油ストーブ」を使っています。 　　　　「ファンの騒音がない」のと「カッ」とした暑さが、 　　　　私好みのためです。
全く知識が無いとの事。当然ですよね。 １．事前に知っておいた方が良い知識 　（１）エアコンの能力の目安を知りましょう。下記のページで、 　　　　必要な能力（ｋＷ）を試算してみて下さい。 　　　　窓の大小、壁の断熱材の状態などで計算してくれます。 　　　　 　　　　http://www.eakon.jp/choose/fuka_check.html 　（２）省エネ優先か、低価格品の購入かを決めて下さい。 　　　　省エネ品なら、製品価格が高く、運転費が安い。 　　　　低価格品なら、その反対です。 　　　　私は、省エネ、省ＣＯ２に貢献したいので、省エネ優先 　　　　を選択します。 ２．買い方のこつ 　（１）夏が終わる今が、購入の最適時期だと思います。 　　　電気店に行って、特別割引などしている製品があるかも 　　　しれませんので、見逃さないで下さい。 　（２）デザインが気に入った機種を選んで下さい。 　　　ずっと、室に鎮座する機器ですから、たとえ高機能・安価 　　　でも、気に入らなければストレスになります。 　（３）建物の状況を正しく伝えましょう。正しく伝われば、あとで 　　　追加費用の発生確率が低くなります。 　　　屋外機の設置場所（地面の上、屋根の上）、屋外機と部屋 　　　の距離、電源（１００Ｖ or ２００Ｖ）、コンセントの形状など 　　　許される範囲で写真を撮って於かれる事を提案します。 ３．大型量販店での購入をお勧めします。 　　いまどき、不当な金額を要求する業者は、大型半量点の業者 　　から排除されています。今年、エアコンを買い換えましたが、 　　工事の人はとても親切でした。社内教育がしっかりしていると 　　感じました。 ４．注意 　（１）　「人感センサーで人の気配を感知して制御するもの」や 　　　　「自動お掃除機能」など便利な機能を紹介されるかも 　　　　しれません。冷静に、必要かどうかを考え、不要なら 　　　　はっきり「いらない」と言って下さい。 　（２）電気使用量が増加すると、電気引込容量が増加して 　　　　しまう可能性があります。この場合、容量ＵＰの工事金額 　　　　が発生する可能性がありますので、事前に了解しておいて 　　　　下さい。（２万円ぐらいかな？すみません。わかりません。）
プラズマクラスターは24時間連続運転した場合約2年で発生ユニットを交換しなければなりません。 また寝室等の静かなところや、とくに子供はプラズマクラスター発生ユニットのジー音が気になるとことがあります。 ナノイーは交換しなくても良いので、メンテナンスがめんどうならば、パナソニックがおすすめ。
機種によって違いがあるかもしれませんが H16 室外カレントトランス(CT)断線異常 エアコンが運転しているのに少量しか電流が流れていない場合に表示させます。 処置方法 冷媒量少(ガス漏れ)、室外制御基板不良 かと思われます。 正常に冷えていたのであれば基板不良が可能性高いでしょう。 費用についてはメーカーへ問い合わせ下さい
湿度が８０％とは普通じゃないですね。地下室とか山手の半分地下（表が地上で裏が地下など）になっているようなところでしょうか。 温度を27℃設定にしてドレンにあまり水が出ていないというのであれば、 (1)　外気温度があまり高くないか部屋の広さに対してかなり能力の大きいエアコンが付いていてコンプレッサーの運転時間が短い。そのため室内機のフィンに付いた水がコンプレッサーの停止中に、ドレンパンに落ちる前に再び蒸発して湿度が上がる。 (2)　エアコンのコンプレッサーがへたってきて、室内機のエバポレーターの温度が正常時ほど下がらないため除湿しない。普通は10度以下まで下がりますが、15度ぐらいにしか下がらなくなると　ある程度は冷えるが除湿できない。 などを思いつきました。 室外機が回っているときに配管の銅が露出している部分を見て露が付いていなければ(2)かガス不足の可能性があります。凍っている場合もガス不足（移設時に漏れてしまった）可能性があります。 実際に部屋を見てみないとわかりませんが、あまり気温が高い場所ではなく、エアコンの能力が何かの原因で落ちているのではないかと私は考えます。
水漏れ箇所はどこでしょう? 本体と壁の隙間でしょうか?本体裏に排水ホースが差し込んでいる箇所があります。少し抜けそうになっているのか、老朽化で穴があいているのか? 排水ホースはホームセンターでも売られています。まず原因が解らないと解決出来ませんしね。 正面の熱交換器部分が凍っている様子はありませんか?埃やゴミなどの清掃をしてください。 排水ホースの交換はエアコン本体を少し持ち上げると外れます。ゆっくりと前に引くと裏側が確認出来ます。 排水ホース当たりににず漏れ現象がないか確認してください。もし確認出来れば雑巾などで水分をとり排水ホースを外して下さい。あとは外から引っ張ると直ぐに外せます。その時に新しいホースがあればテープで古いホースとテープで巻いて外に引っ張ると壁の中も簡単に通せます。 エアコン本体を床に降ろす余裕は配管にはありませんので、二人の作業になりますが、、、、
単線なら30A契約ですよね　　 今のエアコンのほうが省エネですから 今までブレーカーでの強制OFFがなければそのままで大丈夫です 単三工事と専用回路の工事ならは最低でも10万円はかかりますから無駄になりますよ。 後からの工事ですから配線はほとんど見える場所になりますから見た目も悪いです。
予測不可能と答えたのは 現物を調べずにはと言う意味で プロが現場で調べれば解ります 解らなければ 新品に交換でしょう
以前リサイクル法が施工され、洗濯機や家電などを捨てる時に、別途料金が定められましたが、いまや、絵に描いた餅です。 回収屋はリサイクル料金を貰わなくても、引き取り業者に持ち込むと、換金できます。 パソコンも内部に基盤、放熱用の銅部品をふくんでいますので、動く動かない、HDあるなし関係無しで、1台何百円で売れるんです。 エアコンも高く売れるんですよお！！！ 普通のルームエアコンで、室内外機合わせて、3000円くらいにはなります。 連中は、電気屋ではないので、適当に切ってとりはずしてます。もちろんフロンガス垂れ流しですね。 俗に言う、金属買い取り業者です。免許も資格も持たない連中が多い、ちょっとグレーですが、出所云々の追及までは無いです。 あまり心配であれば、有償で、ちゃんとした店舗でしてもらいましょう。 まずもんだいないですけどね！
業務用やビルなどの大型の空調機の価格がいくらだとおもいますか？ 安い中型のものでも、ハイクラスの車が買えるほどの値段のものですよ。 そんな高いものが、つまみ一つ、スイッチ一つの操作ミスで壊れてしまうと思いますか？ 異常警報や誤操作防止装置、非常停止装置など、機械本隊を保護したり、安全を確保するための装置が何重にも備えられています。 その程度の事で故障するような事は絶対にありませんので、なにも心配しなくても大丈夫ですよ。
No.1さんの回答の通り、ガスの変更があったからです。 以前はフロンを使っていましたが、ここ最近、家庭用エアコンには代替フロン『Ｒ４１０』を使っています。 実はこのＲ４１０が以前のフロンに比べると効率が悪いのです。 ですので、そこを補うために、熱交換機（エバポレーター＝室内機フィルター裏側の板状の金属部品と室外機の部品）の面積を大きくする必要があるのです。 ただ、特に室内機に関しては無制限にエバポレーターを大きくすると設置に支障が出ます。 以前までは一枚の板のような形であったエバポレーターを現在の機種では『く』の字型あるいは『コ』の字型に曲げています。 ですから最近のエアコンの室内機は特に奥行きが大きくなる傾向にあるのです。 また、それとは別に『お掃除機能』が一般的になったことも室内機のサイズが大きくなった理由でもあります。 それから横方向の風の調整についてですが、 これについては、昔のエアコンも今のエアコンも機種のグレードによって機能がついているものもあれば、付いてないものもありますよ。 年代に関わらず廉価版には付いてない、ハイグレードモデルには付いています。
おそらく、結露した部分にカビが繁殖したのでしょう。 それと、吹き出し口の結露した部分にほこりも付着していると思います。 ＞今年の３月ぐらいからカビくさい匂いがしていました カビ臭い匂いがする時は、間違いなく内部でカビが繁殖しています。 60℃以上の湯で拭き取るか、消毒用エタノールで拭き取れば、見える部分は掃除できます。
写真を見た限りでは、紫外線による経年劣化の症状とはちょっと違うようにも見えます。 ただ日の当たる上部の変色が酷いことから、紫外線とその他の要因がかさなって起こったその可能性は高いと思います。 また、内部のＶＡケーブルの加熱ならスリムダクト内部が最も酷いでしょうから今回のケースでは可能性はないでしょう。 一年やそこらでこの状況になったと言うのは、私も経験した事がないですね。 No.1さんも仰る様に、製造過程での問題とも考えられるでしょう。 また、工事業者が長期間在庫として保管していたもので（グレーはアイボリーよりも使う事が圧倒的に少ないので）保存状況がわるければ一年でとも考えられなくもないですが…うーん…。 今回、新品に交換されたそうですが、万一同じ事が再度発生するなら、スリムダクトのメーカーや色を変えてもらうのも手かもしれませんね。 ちなみに、因幡電工（イナバ）製が最大手で最も一般的だと思いますが、パナホームの物件ではパナソニック電工製を使用するパターンも多いですよ。
＞画像を添付させていただきましたので、そちらを見て頂ければ… 全体の様子はどうでも良いです。 変色した部分のみの拡大写真でないと判断できません。 ＞スリムダクト内部に変色がないことから… ダクト内には銅管と電線とが収納されています。 銅管が過熱することは考えにくいですが、電線にもし接続部分があったりして、接続方法が不適切だと発熱することがあります。 そのような電線の接続もないことを確認されましたか。 ＞スリムダクトにうっすら錆び？のようなものが… ＞しかし屋根や壁から茶色の液が垂れたという形跡もありません… その変色した部分からまっすぐ上に、何か鉄製品はありませんか。 その鉄製品が錆びていると、雨が降ったときに錆が一緒に流され赤茶色の痕跡を残すことがあります。 ＞しかし万が一スリムダクトの表面だけ焦げているとしたら今後は火災の… 内部の銅管にも電線にも過熱した痕跡はないのなら、ダクト表面だけ焼け焦げることはありません。 強いていうなら、誰かが外からライターかバーナーで炙 (あぶ) ったかです。
QNo.6951034 で既に回答しています。 エアコンの起動特性とインバータの電力抑制特性 から試算しています。 インバータエアコンの場合、概ね、 ２０分以内の冷房不要なら、連続運転が省エネ。 ３０分以上冷房不要なら、停止するのが省エネ。 です。
サンダーでカットしてください。 ホームセンターで貸してくれますよ。
◆除湿冷風扇と言いましても、冷風を使用時は除湿は効きません。 　よって、・室内の湿度はかなり上がり、・温度も上がります。 　しかし、・冷風が当たる所はかなり涼しく感じるでしょう。 ・冷風強≒250W≒5.5円／1時間当たり ◆エアコンの場合：夕方から0時まで29℃設定ですと、何もしない室温より 　高い場合が多く、上手に運転は出来ません。逆に暑く感じるでしょう。 　西日がガンガン当たり、閉め切った状態が最悪条件でしょうが、それほど 　大きくない部屋であれば、・通常運転は最初の少しだけ（多分10分以内）で、 　後は時々の運転となり、　・140W以下≒3円以下／1時間当たり、でしょう。 ◇よって、・冷風扇に当り涼しく感じられるか 　　　　　・エアコンの設定温度を2℃ほど下げても（それでも1時間当たり 　　　　　　1円も上がらないでしょう）エアコンが優位でしょう。
ファンコイルユニットとは、ファンとコイル（熱交換器） を一つの箱の中に納めた空調機です。 (1) コイルには、熱交換能力を向上させるためにフィン 　　を取り付けます。質問者様の言われる通り、コイル 　　とはフィン付き熱交換チューブです。 (2) 冷房の場合、コイル入り口に冷水が供給されます。 　　冷水はコイル（チューブ）の内側を流れます。その 　　ためコイル（チューブ）の外側の表面温度が低温度 　　となります。 　　暖かい空気は、ファンによりコイルの外側を流れます。 　　低温度のコイル表面と暖かい空気が接触すること 　　で、空気が冷却されます。 　　コイル入り口に供給された冷水は、コイル出口では 　　温度が上昇するため、冷凍機で冷却した後、再度 　　コイル入り口に供給されます。（冷水循環） (3) 温度を上げたり、下げたり、する場合は、３通りの 　　方法があります。 　　(1)風量を変更する方法 　　　安価な温度変更の方法です。 　　　ファンコイルユニットのリモコンで風量をＬ、Ｍ、Ｈ 　　　などと設定するものは、この方式です。 　　(2)冷水（温水）量を変更する方法 　　　高価になりますが、室内温度設定が可能です。 　　　室内温度センサーの値で、冷水（温水）量を流量調整弁 　　　で制御し、室内温度を希望の温度にする方式です。 　　(3)上記(1)と(2)の組み合わせ 　　　最も高価ですが、室内環境を適切に設定出来ます。 (4) 暖房温度を上げたり、冷房温度を下げたり、する制御には、 　　送りポンプの圧力は関係しません。 　　必要以上の送水圧力を制限する（省エネ）ために、ポンプ 　　の送水圧力を制御する場合があります。一般的には 　　インバータによるモータ回転数制御が採用されます。
根本的な理解不足ですね 下記の問いに回答してください（暇があるときで） ・フロンのボンベでも　一番目に付くプロパンガスの２０ｋｇボンベでも良いので想像して下さい (1)同じ気温下で満タンのボンベと１／２使用済みのボンベがあります。内部の圧力の違いは？ (2)同じ残量のボンベ片方を日陰に、もう片方を炎天下直射日光下に放置して圧力を測ると違いは？ ＞空冷凝縮器は、冬期は、高圧側圧力が低くなるのでしょうか。 →空冷に限らず水冷でも「冷やすべき室温」「圧縮機の回転数」が同じならご指摘の条件だと高圧側だけでなく低圧側の圧力も下がります。 ボンベの例を思い出してエアコンを稼動する前の圧力を測定してみて下さい。 外気温が高いと圧力高いハズ。 圧力は冷媒により差があります。 冷媒の成績表とモリエル線図を見て実際にゲージ圧計測すると納得できるハズです。
No.3です。 延長しても許容範囲内ならばお店に言って延長してもらったら良いでしょう。 汚いもの（でもないけど）を天井裏に押し込むなんて気分的にイヤですよね。 普通排気管の延長部材なんて持ち歩かないので見えないのを良いことにそのような事をやったのでしょう。 良心的な業者ならば正直に説明するのが本当ですが。
エアコンには、室内機にエバポレータ（＝熱交換機＝フィルターの奥にある金属部分）と言う部分があります。 このエバポレータは冷房時には冷たくなりますので結露を起こし、暖房時には熱くなります。 （当然、暖房時には結露は起きません） 冷房時にはエバポレータが濡れるわけですから、そこに付着した埃にカビが生えたり雑菌の温床になりがちな場所です。 内部クリーン機能とは（メーカーによっても内容は多少異なりますが）冷房時に結露を起こしたエバポレータを乾燥させる機能です。 具体的には、冷房終了時に弱暖房運転を行い、エバポレータを熱くして水分を乾燥させると言う仕組みです。 （この際、室内に弱い風が出る機種もあれば出ない機種もありますが理屈は概ねこんな感じです） 一方、送風機能ですが、この場合は、エバポレータは冷却も加熱もしません。 送風ですから風はでますが、基本的にその風はエバポレータに直接当たるわけではありませんので、エバポレータについた水滴は、自然乾燥するだけの話です。 つまり、送風運転だけではカビ発生予防にはほとんど意味をなさないと言うことです。 しいて言うなら、エバポレータへの効果は別にして、送風口には風が通るわけですから、この部分のカビ発生に対しては、多少の効果はあるでしょう。 しかし、これも期待できるレベルとは言い難いでしょう。
>(2)同月に室内機から水漏れ。 ドレンホース詰まっていれば、室内機から水漏れするのですが、この時修理に来た人がどんな作業していたのか又原因となる物を依頼者さんに伝えたのかこの辺が大事です。 原因が判らないまま作業終えたなら、また同じ事ですので、室外機から出ているドレンホースを綺麗にして、軽く吹いて抵抗無く息が室内機まで行けば詰まっていない可能性有ります。 長いガーデンホース刺して吸って見るか、1.5or2.0リットルのペットボトルを半分ぐらいつぶして、ドレンホース先端に接続して、ペットボトルを膨らませる（吸わせる） エアコンの温度一番低めにして水が出るなら正常ですよ（冷えない訳じゃないですよね） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://nori-t.air-nifty.com/log001/2007/07/post_ … ＃私も旧ナショナル（エオリア）で3回修理しましたよ内・外機基盤交換で最後は新品交換したが、保障後息耐えた 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://wwwl7.mitsubishielectric.co.jp/wink/RAC_I … 取説を見た限りでは、何の番号なのか分かりませんね。 取説37ページ、お近くの三菱電機に問い合わせをした方が早いかもしれません。
色々な意見がありますが 一番大事な要点は エアコン用の専用回路コンセントがあるか これのみです　 なければ　販売店の工事料金　対応は正解です あれば可笑しい金額　説明となります
家電量販店でも施工をしている者です。 まず、季節商品についてはシーズンが始まる前に大量仕入れを掛けて店舗とは違う場所（配工センターなど）に在庫を抱えます。これは1円でも安く仕入れる工夫ですね。 よって、在庫が無くなった場合にはそのシーズンの安値販売が終了すると思って頂いても過言ではございません。 今年は予想以上の売れ行きがあった販売店があるようですので、追加キャンペーンでもない限りこれからエアコンをお買い求めになる場合、思ったような安値で購入できないかもしれません。 次に、お客様に表示している標準工事費価格と、販売店と施工業者へ支払われる工事価格は全く違います。販売店側としては他店との格差を付けたい、でも月間10件ぐらいの依頼で施工業者の単価を切れないことはお分かりになりますよね。なので、「年間売り上げいくら」「月間売り上げいくら」等と条件を出して多少なりとも施工価格を下げる訳です。 となると、お客様販売価格の工事費を高く設定すれば、商品だけ買われて工事が発生して来ません。だけれども他店との競争もある。だから、工事価格の表示は抑えていると言ったところが実情ではないでしょうか。 さて、折り込みチラシがウエッブ出見られないかですが、ざっと検索したものを貼り付けておきます。 http://www.yamada-denkiweb.com/item/list.php/spe … http://www.shufoo.net/shxweb/site/categoryShopLi … http://www.adceed.com/index.php 最期に、標準工事外、いわゆるオプション工事について 新規なのか交換なのか、室内機や室外機の設置場所、電源用コンセントは直接届く位置にあるかないか（販売店によってはエアコン専用のコンセントを求められる場合がある）、穴は空いているか、空ける穴の材質は何か（コンクリートやALCなどでは追加料金が発生する場合があります）などにより各販売店の価格設定がまちまちです。 いわゆる、想定外の工事ですね。 こればかりはやっている私も現場を見てみないと分からない作業ですので、オプション工事の見積依頼をしてからの判断とした方が賢いと思います。 オプション工事が発生したケースでは、機器代と標準工事費は高かったが結局総額では安かったというお話は希に聞きます。
直接、身体に風が当たっているとヤバいらしいです。 テレビで実験してました。 もちろん死ぬ前にやめてましたけど、すごい体温の低下っぷりで動けなくなってましたよ。
土曜のチラシで限定〇台というのが一番安いです。 標準工事費込みです。 店頭に並んで下さい。
　除湿すれば体から汗が高糧に蒸発するようになりますので、気化熱で涼しく感じるということはたしかにあります。乾燥した地域で40度が当たり前の国の人が日本にやってきて、35度程度の日本の夏が地獄のように暑いとボヤくくらいですしね。除湿はたしかに効果があるとはいえます。 　ただ、除湿モードで運転することは消費電力の上昇に直結します。おっしゃるとおり冷房と暖房の二重運転ですので細工アクの消費電力です。よりよい除湿をお望みでしたら湿度が高くても快適と思われるレベルまで設定温度を下げて冷房運転とし、湿度計を見て良い感じの湿度になったと思ったら設定温度を28度に上げるというのが一番いい方法でしょう。そのやり方なら冷気をムダにすることはありません。 　以上を踏まえた上での回答です。 1・冷房28度が不快だというのなら設定温度を下げるしかありません。 2・氷を置くとそれだけ水が放出されて湿度が上昇し、不快になるでしょう。しかも氷を作るのにも電力がいります。それに氷を作るということは熱交換によって発生した熱が冷蔵庫から発散されるので、室温が上昇します。非効率極まりない方法と言えます。 3・問題外です。そもそも外気に干すとの事ですが、その外気が高湿度なのですからいくら干してもそれ以上の湿気は放出されません。干す場所の湿度が60度ならそのマットも湿度60以上になるはずです。それを60度の部屋に持ち込んでもそれ以上湿気を吸うはずがありません。これはあくまでも人間の汗によって超高湿度になった布団のじめじめを取るためだけのものでしょう。人間は寝ている間にコップ1杯分の汗をかくと言われていますが、それを吸い取ってくれるというレベルの品だと思います。 　これはもう他のアプローチを取ったほうがいいでしょう。まず薄着。タンクトップにショートパンツのみならかなり涼しいでしょう。ずっと椅子に座っているのなら空調ざぶとんを使うのもいいです。私も使っていますが、夏には手放せない逸品です。着座時のおしりのムレから完全に開放されました。電池の入れ替えが面倒なので、オプションのUSBケーブル付きのとかACアダプタをあわせて購入したほうがいいと思います。（類似品に注意。これの半額ほどに安いのですけど空気の通る部分が狭くて一部分しか涼しくならなかったりします） 　http://www.rakuten.co.jp/pc2b/979018/ 　ベッドにはエアコンマットそよ。これも上記の空調ざぶとんと同じ方式のものですが、エアコン無しで寝ても朝起きた時に背中に全く汗をかいていません。さらさらです。これもウチでは夏には手放せない品となっています。別に涼しくなるわけではないのですが、布団と身体の接触面が体温か室温のいずれか高い方以上には上昇しないので、立っているのと同じような環境になるのです。 　http://kakaku.com/search_results/%83G%83A%83R%83 … 　 　あとはエアコンにプラスして扇風機。風があると体感温度が下がります。高価ですがDCモーターの扇風機なら通常のACモーターの扇風機の3～5分の1の消費電力です。室外機に日除けを設置、窓にプチプチ断熱シートを貼って冷気が逃げるのを防ぐ、よしずを窓の外に吊るして熱の侵入を防ぐ。そんなくらいですかね。 　参考ページ 　http://bizmakoto.jp/bizid/articles/1108/11/news0 …
安いのは、ユーパ　ハイポジション扇風機　TK-F1602RDですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%83 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/seikosangyou/k …
　通常は、「エアコン≧灯油＞＞都市ガス＞プロパンガス＞電熱ヒーター（ハロゲンヒーターやセラミックヒーターなど。コタツのような局所暖房は除く）」といった具合になります。もちろん灯油価格などによっても変動しますので、一概にこのとおりというわけではありません。たとえば今回は寒冷地ということですので昨今は灯油が非常に高くなっているとはいえ、エアコンの経済性は灯油を下回るのではないかと考えられます。状況に応じてエアコンもしくは石油ファンヒーターという選択になるでしょう。 　エアコンの仕様表を見ると暖房標準と暖房低温という2種類の暖房の項目があり、それぞれの消費電力が記されています。暖房標準とは室温設定が20度で外気温が7度の時の消費電力で、暖房低温は外気温が2度で湿度が霜のつきやすい約85％の時のものです。暖房標準の時と比べて暖房低温時には2倍ほどの消費電力になります。零下になるに従ってどんどん効率は低下していき全力運転に近づいていく事になります。断熱がしっかりした部屋の場合ですと熱が逃げないので、全力運転になる時間が少なくなり、低消費電力になるかもしれません。 　ですがこのあたりはもう実際に計測してみるしかないというのが正直なところなのです。外気温、湿度、部屋の断熱の度合い。これらがすべての分かれ目ですので、実験しないことには確たることは言えないというのが実情です。計測するにはワットチェッカーや節電モニターはやわかりといった計測装置を取り付け、終日でどのくらいの消費電力なのかを計測するのです。石油ファンヒーターも半月ほど使ってみて、石油の消費量と石油価格をかけて計算してみましょう。 　一番手っ取り早いのは、転居先の市役所に電話をすることです。そこでどの暖房がその地域にとって一番効率がいいかということを問い合わせるわけですね。大手の電器店に問い合わせるのもいいかも。 　あとは個人でできる断熱と空気の撹拌に気を配ることですね。たとえばウチでも下記動画の対策をとったのですが、冬の灯油代が3割減りました。（特に2番めの動画が重要） 　 　http://www.youtube.com/watch?v=OMO5C7lGaFA 　http://www.youtube.com/watch?v=Rt4U78xNkSg
購入から１５年物なら買い替えをお奨めします。 消費電力もかなり下がっていますので、修理して使い続けるよりエコですよ。 > エアコンを買うと、その価格以外に、設置費用などその他かかってくるのでしょうか？ 工事費は当然掛かりますが、新規に設置するのではないのでそんなに高くは無いはずです。 お馴染みの個人経営の電気店ならば、工事費サービスと言う事も交渉次第。 但し、大型量販店の様な価格では買えませんので費用だけを考えたならば、工事費込みの大型量販店か、エアコン（室内機＋室外機）価格だけの電気店か比較してみるのも良いでしょうね。 アフターを考えればネット購入は薦めませんが。
＞これって電力会社に賠償を求めるのは駄目なんですか？ 天変地異の場合はダメのはず。 求めても良いけど、因果関係を証明できる？？ ＞修理しないと絶対直らないんですか？ 直らないですね。何もしなければこのままですから。
　通常、窓用エアコンはインバーターが入っていません。インバーターとはコンプレサーのモーターの回転制御を細かく行い、室温に応じて出力を変化させることによって省エネ性能を向上させることができるのです。20年～5年前くらいの時期が最もこの部分の性能が上がった時期のようで、20年前の壁掛けエアコンと現在のものでは消費電力が2倍違うほどです。 　でも窓用エアコンはこういった仕組みがないため、モーターやコンプレッサーの性能に依存することになりますが、この部分の性能は10年間さほど変わっていのでしょう。また、壁掛けエアコンのジャンルから技術力のある日本の大手メーカーが撤退したことも大きいと思います。 　もし省エネを考えているのでしたら、何とかして壁掛けエアコンを購入することをおすすめします。窓用エアコンの冷房能力1.6kw・消費電力600ワットに対し、壁掛けエアコンの冷房能力2.2kw・消費電力570ワットと同じくらいの消費電力でも冷房能力が段違いです。もちろん壁掛けのにはインバーターが入っていますので、室温が下がれば機種にもよりますが100～200ワット程度の消費電力まで落ちます。お話にならないほどの差ですよ。 　賃貸契約で壁に傷が付けられないという事なら、退去時にエアコンを残していくので付けさせてくれと大家に交渉しましょう。エアコン付きの部屋は家賃も上がりますので、大家にとっても次の入居者から家賃収入が上がるでしょうから納得するのではないでしょうか。部屋の構造的に壁に穴が開けられないとかなら窓枠に取り付けるパネルにドレンを通すなどの製品もあります。
メーカーサービスは早いところで１６日から再開（当番制）でしょうから大変ですねぇ 質問者ができることは (1)色々な運転モードで冷房運転するか試す（機種によっては緊急、強制運転モードあり） →最近のは多機能過ぎてロジック関係の誤動作も考えられます。 (2)室外器に手が届くなら裏側に（フィン、ラジエーター部分）異物が入って（コンビニのビニール袋などが多い）熱交換を妨げていないか確認 →裏側から吸込んで正面に吐き出します (3)室外器に手が届くなら本体横の配管部分を布を介して触ってみる。 →細い方が１００℃近く、太い方は１５℃前後です　火傷注意　ダメもとで電源コンセント抜いて室外器フィンに水をかける（ホースでも上方向からなら繊細な部分に水が入って×になる心配はありません）。しばらくおいて（１５分くらい）から電源を入れてみる。 メーカーによってはリモコンの操作でエラーコードを見ることができます。サービスマンを呼ぶ際に上記の動作とあわせて通知すればスムーズに修理がすすみます。
ガタガタ音の録音データを添付してくれれば、分かりやすいのだけど。 （ガタガタの音の高さや周期がわからない。） 室外機が直置きならば、試しに室外機の足の部分に何かを噛ましてみてください。 （板や、ゴム板など）
　エアコン室内機の風量は要するに扇風機と同じです。扇風機も風量を上げてやると大きな消費電力になりますので、それだけ多く食うことになります。ただ、エアコンの送風機には低消費電力のDCモーターが使用されているのが普通なので、さほどの差にはならないでしょうけど。たとえばうちの場合、ワットチェッカーで測ったところ室内機のみの消費電力は、弱で20ワット、強で31ワットでした。その差は11ワットでしかありません。一般的なACモーターの扇風機は強で45ワット、弱でも20～25ワットほど消費します。ソフトでも15ワットくらいですね。 　ですので、ご質問の場合は扇風機が一般的なACモーターの扇風機ならエアコン室内機の風量を強にするのが良く、高級なDCモーターの扇風機ならたぶん同じくらいに収まるということでしょうね。もちろんエアコンの位置や扇風機の大きさにもよるとは思いますが、直接風に当たれる位置にいるのならです。 　あと28度にすると節電になるというわけではありません。外気温になるべく近くしてやるとそれだけコンプレッサーが働かなくてすみますので、電気を消費しないというだけです。普通の人は室温を25度くらいに設定しているそうですので、プラス3度してやるとそのぶん節電になると。 　ちなみに運転モードが冷房ならいいのですが、自動でやっていたりすると、夜間に外気温が27度とかになった場合、エアコンは暖房運転して逆に28度まで上げたりするというわけのわからん状況が発生したりします。運転モードは冷房28度設定にし、外気温が28度を下回ったらエアコンを切って窓を開ける。そんな使い方がいいのでしょうね。窓の日陰になるところに温度計でも置いておくといいかもしれません。うちでは軒下に吊るしてます。
リモコンでエラー番号を調べてください、その結果が販売店へ問い合わせになっていれば自分で治せない部分の故障です、ダイキンはアフターが良く夜中でも技術者につないでくれます、エラー表示の出し方を教えてくれます、その結果どこが悪いと教えてくれます、吊り方式は200Ｖなので個人で扱うのは聞けなんです感電して死ぬ事が多いのは２００Ｖが多いと言われていますから メーカの相談室に電話されて対応したほうが良いと思います。
こんにちは。 6畳半程度なら一番小さいサイズ（冷房能力が2.2kwのもの）で十分かと思います。 うちだったら、三菱の霧ヶ峰がいいかと思います。 「霧ヶ峰」は一番お手軽なGMシリーズであっても本体は日本製、温度ムラを見張って気流を制御する「エコ・ムーブアイ」は床のみながら標準搭載されています。 MSZ-GM222 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … MSZ-ZW222 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … 予算を決めていないとのことなので両極端のシリーズを出していますが、他にHS222・HW222・HM222があります。
結論は出来ます　でも町の電気屋では無理でしょう 工務店の下請けの電気屋程度では無理だと思います ビル店舗などを施工している設備業者ならなんら問題ない工事です しかし壊れた時の事考えてます？修繕費かなりかかりますよ？ お金に余裕があり　どうしても拘ると言うのであればいいのですが お客様の中には　施工時説明して施工したのに　故障時文句をいう お客様が結構おられるんですよ～　
現在のエアコンは高度に自動化されているのと、省エネと冷え過ぎ防止のため、直接体に風を当てないようになっているものが多いです。 従って、最終的に28度設定にするのであれば、ずっと28度設定のままのほうが省エネです。 それで体感的に暑く感じるのであれば、扇風機を併用するのが良いかと思います。
一時的に凌ぐためなら延長コードの使用も可ですが、できるだけ早目にエアコン専用コンセントを増設をして下さい。 まず本体に１５００Wまで使えるとの表記があればどこのどんなメーカーのものであろうとさほど大差はありません。 ある回答者が言ってる難しい名前のものであろうと大手家電品メーカーであろうと１００均のものであろうとなんら差はなく、例えその延長コードそのものが１５００W以上使えると表記していようとそのようなものは無意味です。 コードの線径の太いものほどより高い電流を流せる事は確かですが、大元のコンセント一箇所で使える電力の合計は１５００Wまでです。 延長コードの一番の弱点はプラグの差込接点での接続抵抗です。 次に延長することによる大元のコンセントの最大使用電力の減少です。 消費電力の大きい家電製品を延長コードを介して使用する事で消費電力は更に増します。 先に述べたようにプラグの接続抵抗の他に、延長コードの線径による許容電流から長さによる導体抵抗からくる電圧降下を加味して考慮しなければいけません。 その結果消費電力は家電製品単体よりも２０％程度増加する事もあります。 その事から大元のコンセントの使用電力が増え、A No.5さんが言うように知らずのうちに壁裏の配線が発熱したり配線用遮断器が遮断されるというような事態に陥る事もあります。 各コンセント毎に配線用遮断器があるわけではなく、コンセントからコンセントへ電源を送り配線しているケースも珍しくないから起き得る事なのです。 やむおえず使用するならなるべく線径の太いものをできるだけ短い長さで使うようにし、時々プラグの接続状況を点検するなどする事です。 くれぐれもホームセンター等で売ってる、延長コードを壁等に配線するためのステップルなどは使用しないようにして下さい。 確実に出火します。 ある回答者が言ってる１KW用などという細い延長コードは今時はありませんが、万が一あっても絶対に使用してはいけません。 １００％火事の元です。 今時１００均で扱ってる海外製品ですら最大使用電力は１５００Wです。
これでおしまいにしますが、 ANo.8 の補足で WTC53916Wの上側４つの穴の内、上二つの穴に照明の白黒の線を接続し、 下側４つの穴の内、上二つの穴に換気扇の白黒の線を接続しました。 とありますが、WTC53916Wは二つのスイッチで構成されています。 ANo.11のお礼で トイレの換気扇と照明は同時です。スイッチは１つなので。 WN5276のあとに照明と換気扇が接続されています。 ということは状況説明が矛盾しています。変にご自分で判断しないでありのままを伝えないと正しい答えは得られません。 ブレーカーが別というのも普通あり得ないことです。 私も勉強になりました。
　一番簡単なのはホームセンターや電気屋で売っている汎用の学習リモコンを使うことです。それで今のリモコンの電源オンと冷房ボタンなどの温度設定以外のボタンだけを学習させ、温度は固定設定のまま使うことです。そして今のリモコンはどこかに隠しておけばいいです。 　ですが、まずはご家族で話し合うことが重要だと思いますよ。勝手に制限してしまったりすると不満が鬱積するだけです。それは最終的に家族の不和を呼ぶことになるでしょう。快適に感じる温度は人によって異なります。ですので折衷案としては、昨今の節電事情に照らし合わせてピーク電力の10時から18時までの間は社会貢献のためにも28度設定とし、それ以降は25度にするとか。そのように家族の同意を得るようなことが重要ではないでしょうか。
リビングに2.8タイプ キッチンには2.2タイプ 位で 帰宅直接や料理中だけ2台運転して普段は 最近の高断熱住宅なら2.8を1台で十分足りるでしょう
エアコンマニアの方ですか？（笑） ＞なぜ、コンプレッサーの容量が大きいと一度にたくさん冷やせるのでしょうか 定格だの難しいように書いてありますが要は ★室内の熱を沢山室外に移動できる能力で比較します。 平たく言うと 室内の熱交換器で集めた熱をコンプレッサで循環させて室外器で捨てるわけですが それでは‥ 同じエアコンでコンプレッサだけ大きな突出量（コンプレッサは容量ではなく同じ回転数の突出量で比較します）の物にパワーアップすると低圧側の圧力が下がります。 吸込圧力が下がると蒸発温度が下がるので当然冷却能力がＵＰします、インバーターなどでコンプレッサの回転数を早くしてやると同義です、当然３倍の突出量にすれば‥と残念ながらそうはいきません。 冷媒の流量自体は室内熱交換フィンの出口の温度を関知して膨張弁で決めているのでコンプレッサが沢山引っ張っても流量は変わりません。 「低圧が下がるとフロストする？」という質問を立てていらっしゃるようですがガス漏れだと高圧も低圧も下がるのでフロストしません。室内器がフロストするくらいなら吸い込み（室温）が氷点下でないとフィン全体は凍らない。室内のシロッコファンを止めるかフィンを綿ゴミなどで塞げば一発でフロストしますよ。 この辺はモリエル線図を理解されないと詳細な変化はイメージできないと思われます。 ４点セット「室内熱交換器」「膨張弁」「室外熱交換器」「コンプレッサ」のある程度の幅の中で組み合わせを決めているので「コンプレッサ」＋「室外熱交換器」のみ大きい上位冷却能力機種というセッテッイングが多いです。 業界暗黙ですが「定格」ってのは「カタログ値」なんで実際と異なる事はよくあります。
もしかして、空気と共に出てくる「水しぶき」ですか？ だとしたら、冷却器の問題ですね。（フィンから、しずくが垂れて、ファンで飛び散ってしまう。） どちらにしても交換です。
中はグラスウール等の保温材で、主に流体の保温と結露防止です。
通常のエアコン工事では、配管穴をあけた後に隙間をパテで埋めます。 きちんとパテ埋めをしてあれば、エアコン設置前と騒音の状況が変わると言う事はほとんどないでしょう。 ただ、一つ考えられる事は・・・。 質問者さんのエアコン、屋外の配管をスリムダクトカバー（化粧配管カバー）で覆っていませんか？ この場合でも、前述のようにパテ埋めをした後で、スリムダクトを取りつけるのが普通ですが、ごく一部の悪質な手抜き業者は、スリムダクトで見えない事をいい事に、パテ埋めせずにスリムダクトを取りつけるケースがあります。 この場合、スリムダクトで配管穴は見えないですが、実際には隙間はあいたまま・・・ 当然、外の騒音も施工前よりも大きく聞こえるでしょうね。 一度スリムダクトカバーの一番上の部分を外して確認されてみてはいかがでしょうか。 スリムダクトカバー（一番上）はねじで止まっているだけですので、素人でも比較的簡単に外せます。
車載を前提にしている以上、ソレなりの耐久性を持ち合わせていると考えるのが妥当では？
以前回答したものです。 私も貴方と同じ感じで使用しています。壁とは４０センチ位あいています。以前の住宅でも今の住宅でも１０年を目途に買い替えしていますが故障した事はありませんし、なぜそこまで拘る必要があるのかが解りません。私が問題ないと思っていて貴方が問題あると思っている以上噛み合いませんが、、、たしか？３３センチ位壁まであいているとの文面だったと思うので問題ないと思いました。 確かに架台をを付けると風は逃げますが直接　室外機に外気がふれやすくなり暖房効率が悪くなってしまいます。ご存じの通りエアコンの暖房は外気温にとても左右されやすい物です。冷房ではあまり感じないでしょうが暖房では暖気の感覚がかなり違ってきます。外気が下がれば下がるほど暖房能力がさがりますし設定温度まで上がりにくくなる為電気代も高く付きます。 仮に架台を設置するとして約１万円～２万円（大きさがあります）作業料は1万円～1万５千円　　架台をベランダやサイディングにアンカーで止めなければいけません。二人いれば室外機はそのまま乗せる事は可能ですが一人では一度ポンプダウンをし配管を外す作業が必要になります。出来れば配管自体短くする方が良いと思いますが、、、、外せば真空引きもしてもらって下さい。 私自身３３センチあいている状態で架台設置はした経験がありませんし現状況のような使用で故障したと言う事は聞いた事が無い為上記の様な回答になりました。 エアコン自体の事を考えるのであれば現行で 気が済むのであれば架台を付け２万円強で納得されるのも手段の一つですね。
「普通にエアコンの寿命ってどれくらいなものでしょうか？」 　省エネや部品の劣化を考えると、10年程度です。 「効きが悪い感じなのですが、修理を頼んでみるか買い替えか、考慮中です。」 　本体に問題がなくても、配管は傷つきやすい銅管なので、接続部分やむき出し部分の劣化や腐食などで、冷媒（フロンガスなど）が抜けてしまうことがあります。こうなると、効きは悪くなるので、やはり電気屋さんに見てもらうのが得策でしょう。 　以前、マンションの修繕工事の時に、室外機を外す必要があり、取り付けても冷媒が抜けてしまう症状に見舞われ、購入後12年経っていたので、配管のやり直しをせずにエアコン自体を買い換えました。 　
IG-DC15-Bはイオン発生機です、集塵機では有りませんので埃を吸い込んで集める仕組みはありません。 後ろのフィルターは、イオン放出のための空気の吸い込み口の簡易的なもので、本体内に埃が入るのを防ぐためのものであり、車内の埃を吸って集めるためのものではありません。 なので、空気が吸えない位ピッタリと密着するのはだめですが、多少なりとも隙間があり空気が吸えるなら使用上問題はありません。
１）質問のエアコンはマルチタイプエアコンのようですね（複数の室内機）なので運転している室内機の 　　み冷媒が流れます ２）結露ですが冷媒の通り道は断熱剤で保護されてますから結露は起きません。 　　室内機の中で熱交換されるとき冷却ならば結露が発生して結露専用パイプ（ドレンパイプ）を流れ 　　て外に行きます 　　暖房運転時は室内機では結露は起きません。
エアコンがあるのに除湿機は完全に無駄です。 使いたいなら何も言いませんがエアコンが設定温度で止まったら蒸すってことですか？ 完全に送風が止まるって事ならドライ運転で使ってるんですか？ ドライ運転では設定温度で止まれば室内は蒸してきますね（間違った使い方してませんか） 通常の冷房運転ならば設定温度でも送風は止まりませんから室内はいつでも快適なはずです。 冷房運転なら除湿も最大限兼用してますけど。
　エアコンの除湿とは、冷房と同義です。冷房をすると放熱部に結露をするのでその水を室外に排出してやることで湿度が下がります。冷房を入れると外に水が出るのはそのためです。ドライ運転で温度が下がらないのは、冷房で冷やして湿度を下げ、室温が下がったぶんを再度暖房してやることで室温を保っているだけです。冷房と暖房を繰り返すために動作している時間が長いというだけで、寿命が極端に短くなるなんてことはありません。 　除湿機を置くことによって節電が可能かという話には懐疑的です。除湿機自体も大層な電力を消費しますので、かえって高くなるような気がします。それよりもエアコンの室外機に日除けを設けたり、窓に断熱材を貼ったり、湿度が上昇するような要因とな行動を控えるなどしたほうがよいでしょう。洗濯物の室内干しはしていないとのことですが、ほかにも換気扇を回さずに料理や湯を沸かしたり（保温ポットも含む）、霧吹きをしたりなどは厳禁です。 　http://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=la … 　http://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=la … 　その他 　http://bizmakoto.jp/bizid/articles/1108/11/news0 … 　http://www.takagi.co.jp/equipment/sansui/index.h … 　http://www.ok-kizai.co.jp/products/enecut/ 　 　http://as76.net/asn/energy.php 　http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 　http://kakaku.com/taiyoukou/index.html#knowledge
たびたびすみません。 念のため書いておきますが、一般的な家庭での契約では使用量によって電気代が何段階かに設定されています。 例えば100KWhまでは15円/KWhで100～200KWhまでは20円/KWh、200KWhを超えた分は25円/KWhみたいな風になっています。 ですのでそういうことを無視して電気代というのは本当は計算できないのです。 うちはいつも300KWh使っているから一応25円/KWhでセットしておこうかとか、そういうことをしたうえで、それによる概算の値がでるだけですのでご承知おき願います。
先の質問に、どちらにも BA を付けずに締めきるとは、失礼な人ですね。 ＞仏間の前に脚立を置くと、その上が壁なのです… そんなこと言われなくても分かります。 写真に写っている壁の裏側、その壁と外壁との間で作業ができそうかどうかです。 つまり、仏壇の前でなく、真上がどうなっているかということ。
『仏間』の『床の間』の上部に取り付けたい、と言うことでしょうか？ 写真や間取り図があれば確実な回答ができますが、予想で…。 方法は大ざっぱに言って３つ。 （方法１）エアコン室内機を取り付ける壁と、その奥の壁両方に貫通穴をあけ、配管工事をする。 （方法２）エアコン室内機を取り付ける壁に貫通穴をあけ、その壁の裏側で押入と逆方向に配管を横引きし床の間の横面の壁に貫通穴をあけ、配管工事をする。 （方法３）室内機を取り付け、室内側で押入と逆方向に横引きし、横の壁に貫通穴をあける。 以上、３つが代表的な取り付け方法ですが、いずれの場合も室外機が置ける場所が貫通穴の向こう側にあるのかどうかが一番の問題点。（なければ屋外でさらに長い配管が必要） あと、（１）（３）は見た目の問題もありますので、室外機の置き場所に問題がないなら、（２）が一番スマートです。 ただ…本来なら床の間の上（＝仏壇の上）にエアコンは積極的には取り付けたくないですね。 個人的には他に取り付けに問題ない場所があるならそちらで考えます。 プロから言わせれば、床の間上部以外に取り付けする場所がない場合の最終手段です。
メーカーの説明では、 「運転音は、当社従来機に比べ7dB低減※。ハイブリッドカーなどの静かな車内でも快適に使えます。 ※ IG-DC15の風量「標準」運転時と従来機IG-CC15の同等の運転モードである風量「強」運転時で比較。」だそうです。 ７dBは、体感的にかなり大きな差ですので、この点だけを考えても ２０００円の差額ならば、IG-DC15-Bを購入されたほうが、絶対にお得だと思います。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/pcig/ig-dc15/
修理は販売店に連絡してみてはどうでしょうか。 色んな家電を購入しましたが必ず販売店に連絡します。連絡はメーカーの担当者からありますが直接メーカーに連絡するより確かに販売店経由の方か対応は良いですね。 例えばトヨタ、シャープなどやはり三菱レベルではないですね。車でも三菱やスバルはレベルが低く残念です。 ただエアコンで国内製造しているのは三菱だけなのでこういった問題が起きるのはとても残念ですね。 昨年初めて三菱ムーブアイを購入しました。ポンプも安定していますし悪くはありません。ほとんどが海外生産ですので謳っている程の省エネにはなっていないのも事実の様です。私自身、テレビや冷蔵庫、ヘルシオなど問題の際はほとんど新しく交換して貰っています。と言うのは修理をして一度で直れば良いですが何度も修理していく中で次回問題があれば有料ですと言われた友人がいます。始めの１年はメーカー保証、残り４年は販売店保障、１年以上の問題は必然的に販売店に連絡しないとメーカーは受付しない。トータル５年の保障はあるが購入額は修理限度価格である事。友人は２年で修理額が販売額を超えてしまった為以後の修理は有料対応だと言われました。女性なのでナメられていると言って代わりに私が（男性）が連絡しかなり強めに出たら新しい商品と交換になりました。世の中こんなものなのか？と　思いましたね。 私自信三菱は車も家電商品も全て嫌いですがエアコンは三菱のみが国内製造と確認が取れたので一度寝室用に購入しました。今後は知り合いが激安で取り付けまでしてくれるので家電量販店での購入はありませんし三菱もありませんが, 国産が残念ですね。 是非負けずに頑張って下さいね。
一番てっとり早く安価なのは 汎用リモコンを買って 温度ボタンをくり抜いて操作出来なくし 付属リモコンは保管する
１０年保証何てしたって、１０年間すべての故障の保証をしてくれるんじゃないんですよ。 そもそもエアコンの部品が１０年間保管されていませんので、部品が無くなれば終わりです。 また、１０年の保証と言ったって、１０年間新品の価格まで保証されるわけではなく、年数んがたつごとのその保証される修理代の上限が減って行くようになっています。 まぁ、そういうようにしないと保証自体もつけられませんからね。 また、保証している会社がつぶれれば保証はそれで終わりになります。 銀行預金の様な保証制度はありませんからね、
省エネラベルを見てください。 オレンジ色なら普通、グリーンならば、省エネ。 無印ならば・・・非省エネ。 http://www.eccj.or.jp/labeling/01_01.html
エアコンの修理をやっています。 ガス補充をしても2週間ほどで抜けてしまうと言うことは、漏れ箇所がガス回路の高圧側（冷房時なら室外機側）で漏れているか、それ以外の低圧側が原因であれば相当漏れがひどいと思われます。かなり古いエアコンなので冷媒部品の腐食がかなり進んでいるのかもしれません。またガス漏れ状態で運転した期間が長期に亘るとコンプレッサの温度が上昇気味で動作することで潤滑油が変質してガス回路の詰まりを併発しているのかも知れず、複数部品の交換が必要と判定されたのかもしれません。内外熱交換器、圧縮機、膨張弁など交換すれば、ガス回収費なども含めると当然14,5万はかかるでしょう。 また配管が建物内部にある場合、厄介なのはすべての部分が点検できるとは限らないことです。運良く天井裏などで漏れが見つかればそこをロウ付けなどで修理できますが、壁内部で漏れていればお手上げです。まずは、エアコン本体の漏れなのか、配管の漏れなのかを切り分けないといけません。 入替えは、今のエアコンの付いている場所にそのまま天井カセット型を取り付けることができますが、配管を再利用するのなら漏れが無いことが条件です。あるいは配管に問題があればそっくり交換できる状況にないといけません。 壁掛け型に変更する場合は、取り付け位置に制約が出てきますから今までと同じような空調効果が得られるような位置に取り付けられるかどうかがポイントになってくるでしょう。
なんのなんの　360えんだ　（関東へは送料無料） http://www.amazon.co.jp/dp/B000V4OBBE
＞さすがに、現場で長年、苦労されているだけあって、説得力がちがいますね。 ＞凝縮工程で飽和に近づきます なんか嫌味っぽく引っかかるけど現場はすぐに上がったので苦労はしてないにゃ　脳の力が足りなかったので設計には足手まといだっただろうがにゃ カーエアコンに適当にガス入れたとか、「標準取付費無料」とインチキ臭いエアコンの取付経験くらいで適当なアンサーを見るに見かねたと書いたらきっと怒られるにゃ 完全に液化された状態で膨張弁に送り込めるのが理想的設計にゃのだが室外器の吸い込み温度が５０℃もあればガス（泡）が混じるにゃ　誰かが回答してるとおり効率が落ちるにゃ カーエアコンや大型なんかは液を貯めておくリキッドタンク（レシーバタンク）が膨張弁の前に入ってて流量が変動してもできるだけ液で送り込めるようになってるにゃ 車は暴走するヤツの頭を冷やさなきゃないからにゃ 頭の良い人はＵＲＬ見て勉強するにゃ　タルとかトロが沢山出てきて夏らしいにゃ 参考URL：http://www.jsrae.or.jp/E-learning/saikuru/saikur …
>エアコン本体はまだ動くので、このリモコンが完全に故障するとエアコンを買換えになります。 学習リモコンというものがあったはずです。 私は使用したことかありませんが、既存のリモコンのボタンを学習リモコンの特定のボタンに割り当てられるというもの。 そのリモコンを単体で取り寄せることが出来なければそういう手段もあります。 まずは、販売店に行ってリモコンだけ取り寄せられるかどうかを聞いたほうがいいと思います。
皆さんが言うように、このままでも使えますよ。 心配でしょうがないなら室外機2段用の架台を買って上段に乗せれば良いです。 （転倒防止措置が必要です。配管取り回しが心配なら業者に頼みましょう）
基本は除湿の方が電気代はかかります。 部屋より１サイズ大き目のエアコンで、出来るだけドアや窓の開け閉めをせず温度の安定を確保。 自動運転で初めは強くポンプは回りますが設定温度に達したら弱より下がるので節電に成ります。 ２８度位でカーテンも閉め扇風機を併用するともっと節電に成りますよ。
その機体が何年前のか知らないけど　　ある程度の古さなら　最初から修理等は考えずに　買い替えた方が　得ですよ
エアコンですが、、、、、、、 扇風機と換気扇では冷えないので比べる対象ではありませんので、、、、、
お使いのエアコンの、メーカー、型番が分からなければ何とも言えません。 最近のエアコンの上位機種には、音を消す機能が付いた機種もありますが、多くの下位機種にはありません。 古いエアコンではほとんどの機種に音を消す機能はないはずです。 いずれにせよ、メーカー、型番の補足がない事には的確な回答は得られない物と思いますよ。
西日の窓が大きくあるのですね。 サイズ的には１６畳ですが本来なら１８畳は欲しいですね。若干大き目で自動で早く冷やした方が設定温度に達すると弱以下になり節電になるので少し大き目が理想ですね。窓が大きいと言う事もあり１８畳のエアコンで夏場は良いと思いますが、冬には　また、大きな窓が悪影響でエアコンでの暖房は温まりにくくなってしまいます。そこ迄考えると２０畳も捨てがたいですが必要以上に大きくても本来の電気代自体高くなってしまいます。　冬はホットカーペットなど併用するのが良いと思います。 私も同じ様な築年数の１戸建てに住んでいまして、特に２階であれば尚更ガスや灯油など使用しない方が無難ですからね。 （カタログには暖房能力と冷房能力は別々に表記していると思いますが。　　暖房時能力の方が高く表記されているものですよ） 特に暖房は外気温に左右されやすい性質を持っているので外気が低くなれば成る程、暖房は効きにくく感じます。 結論として１８畳タイプで良いと思いますが、明日購入しても取り付け自体の日数はかなりかかるでしょうね。古いタイプのエアコンではかなりの電気代になりますので早めの購入が良いと思います。 　現在１４畳タイプは１００Ｖですか？１８畳タイプになると２００Ｖになると思いますがブレーカーは大丈夫でしょうか？昔は１ブレーカーからいくつものコンセントやスイッチを使用していましたので、ブレーカーが落ちてしまう事が多々ありました。現在のブレーカーでは裏のレバー１つで１００Ｖから２００Ｖへ変更出来ますが、古いタイプのブレーカーでは変更出来ないタイプがほとんどですので一度、他の電源と併用していないか？２００Ｖに変更できるタイプなのか確認してくださいね。いざ　エアコン設置時に問題が出ることが築３０位の建物には多くありますので。 参考になれば、、、、
Ｒ－２２用が使えるハズですが 冷凍機油が混じるのをメーカーは許しませんので 新しいマニホールドを使うか Ｒ－４１０用のマニホールドを１／４に変換（Ｒ－２２用変換プラグが販売されています）して使うかの方法になります。 Ｒ－４１０は冷凍機油は基本同じですが合成油でもメーカー推奨値が異なるので新品が推奨されます。
エアコン本体の裏から室内の熱を放熱する構造ですから本体の裏側は必ず開けたまま使います。 窓を全部閉め切ったり本体側を本体以上に開けて使うのはエアコンの役目をしません。 窓を閉められるようにもできるとは台風などの雨が入るような気象時や使用しない季節ですね。 エアコンの背面部に雨水があたっても壊れるような構造ではありませんから台風でも大丈夫ですが雨が室内に入り込むかもしれません。
フレア加工時のバリ取りはバリ取り機があるので癖と言いますかしています。 ただカットし、フレアするとバリは外向きになりますので何の問題も無いと考えます。 こだわれば、ナットを締める蔡にはトルクレンチで締める。真空引きをキチットするなど色々ありますね。 ４Ｍを超えるとガスを追加してやる考えるとたかがエアコンですが色々ですね。
先日、コロナ製を付けた感想から・・・ ・一人ででも設置出来ますか？ 基本的に出来ます。 ・一度設置したら取り外しはできますか？ エアコン本体は、ワンタッチで外せます。設置用枠も、4箇所程度、手で回せるようになっているネジがあるだけですので、シーズンオフ時には、外して、また来年取り付けも簡単に出来ます。 ・虫とか入ってきませんか？ これは、施工方法によりますが、完全に防ぐのはちょっと無理があるかなぁ・・・でも、ほとんど入ってくることは無いです。 逆に、隙間をいろんな部材を使って、埋めることは可能ですが、そうすると、豪雨時等に窓が閉められなくなるので、完全密閉には逆にしない方が良いです。 ・その他、これだけは注意した方がいいこと。 一般的な壁掛けエアコンと比べて、冷えは悪いし、音はうるさいです。 また、窓枠（多分アルミだと思いますが・・・）に、穴を開けてビスもみしなければいけない場合は、電動ドリルで、アルミ枠にした穴を開ける必要があります。 穴あけが必要になるかならないかは、メーカーもHPで取付説明図がネットでも見れるようになっている（コロナ製は見れます）ので、購入前に一度確認された方が良いです。
ボロいエアコンだと最新型より3～5倍の電気使います
冷房と扇風機併用しています。 冷房で除湿され湿度が低くなっているので 扇風機の風が寒いくらいです。 設定温度を高く出来ますので省エネになります。
設定温度になると、こまめに止まるのは温度を維持する為で、それでいいのです。 設定温度に達したからスイッチを切って、暑くなったらまたつける、という人がいますが、間違いです。 また、冷やすのに大きな電力を使うからです。 それよりは、つけっぱなしで、温度を維持した方が節電になります。 なので、止まらないように、わざわざ窓を空けたり、設定温度を下げるのは、全く逆効果なので止めてください。
外して引っ越し先で取り付ける場合配管の接続はどうしてましたか？ 通常はエアコンのプロが工事はしますが引っ越し専門の素人工事だったのでは？ 接続部はカットして再フレア加工してから接続しないと少しづつ冷媒ガスが漏れやがて効かなくなります。 もう一つの理由は配管接続後中の空気は真空ポンプで綺麗に抜きましたか？空気が混じると冷却能力が落ちます。 移設すると冷媒ガスが少しですが足りなくなる場合もありますからその時は規定量の追加充填ですね。 どちらにしてもガス漏れなど取り付けミスですから連絡しましょう。 移設の契約内容によってはそのまま設置だけで良いって事ならガス漏れは保障外ですね。 引っ越し業者によってはガス漏れは保障外ですって言われますから言われた場合は強固に言いましょう。
マンションなどで下がコンクリートであれば、特に台座でかさ上げする必要は無いでしょう。防振ゴムなどで十分でしょう。 エアコンの効率については周囲の空気の流れ（放熱に必要な空気が十分に吸い込めるか・排気された熱風がスムーズに流れるか・排気された熱風が回り込んで再度、室外機に吸い込まれることがないか）によって大きく変るため、設置状況が見えない状態ではどちらが良いかは全くわかりません。 最近のエアコンはできるだけ放熱効率を高くとるために室外機のコンデンサー（凝縮器）の容量を大きくとる傾向にあるため、室外機の寸法は大きくなっているものが多いのです。 まぁ、効率の良い方法であれば台座のあるなしに特にこだわる必要は無いでしょう。下が地面である場合などはある程度持ち上げて置かないと、湿気などで錆の発生など起こるため、１０ｃｍ程度はかさ上げしたほうがいいのですが、コンクリートであれば、雨やドレーンなどの水に浸かってしまわなければいい程度なので、防振ゴム程度でも問題ないでしょう。あと、地震対策のために転倒などしないように固定する必要はあるでしょう。
＞(2)何処にかければいいのか。ガワだけ？ファンに直接？ たぶん、ラジエター（形はね！）のことを言っているんだと思うけど、あけないとラジエターは出てこないよ！ でも、水をかけるなんてしないでくださいね！ ＞(4)機器的に問題はないのか。 もう、大問題です！
冷房がキモチええと思うとります。(*^_^*) また何かわからないことがあれば、なんでも聞いてくださいね。
ドレンが詰まったら周りはバシャバシャになりますが、ホコリや水垢が固まって毛細管現象を起こすと似たような現象が起こります、本体カバーを外すとアルミ製の熱交換器があり結露した水を集めるプラスチックの受け皿が下にあります、そこに水差しで水道水を流し込んで漏れがあるか確認できますが、もし再現しない場合は他の回答者さんの言われる吹き出し口の自然結露かもしれません。 エアコンクリーニング作業はかなりやりましたがドレンパイプが詰まるほどの汚れはめったにありませんでした（工場などの特殊環境くらいです） なお、受け皿の清掃は素人にはむずかしいかもしれません、作業自体は難しくはないのですが、ドレンホースが抜けたりエバポレーター（熱交換器）を変形させたりしかねません、市販の洗浄スプレーで洗い流すくらいが限界かも。
天吊り式のエアコンですね。ドレーンパンは本体のカバーを外さないと見えません。本体カバーを外すとたくさんのフィンが付いた冷却器が見えるはずですので、その下側に受け皿のように着いているのがドレーンパンです。また、天吊り式の場合は、ドレーンはポンプで吸い上げて排水する（本体からそのまま下にドレーンホースが配管できる場合は除き）為のポンプがあるかと思われますので、配管のつまりなどが無くてもポンプが動作していなければ水漏れが発生します。この場合もたぶんポンプを使っていると思いますので、ドレーン系統のつまりだけでなくポンプの動作も合わせて点検する必要があります。
http://www.3d-eco.co.jp/category/1224344.html エアコンの中は水浸しのところを読みましょう。 http://www.daikin.co.jp/naze/hieru/ 引き続き、ぴちょんくんとお勉強してください。
６畳に2.2ｋｗ 7畳に2.5ｋｗ 個別運転が出来るからエコ
我が家では、トヨトミ製（TIW-A180CSI）と コロナ製の窓型エアコン（ CW-A1812）を 使用しています。 どちらも、木造の和室６畳間で使っていますが、よく冷えますよ。 騒音はあまり気にされないとのことですが、 トヨトミのほうが、コンプレッサーのＯＮ・ＯＦＦ時の 音と振動を、しっかりと抑え込んでいます。 参考URL：http://www.toyotomi.jp/product/air-conditioner/p … 　　　　　　 http://www.corona.co.jp/aircon/wind/a1812.html
リモコンが故障（信号でているかどうか）の判断は 携帯などのカメラで信号発信するダイオード部を見ながらボタン押すと光ります。（カメラの種類によってはX） また、据え置きラジオやポケットラジオをAMに合わせアンテナ付近でボタン押すとラジオにノイズが入ります。（これもラジオの種類等でXもある） メーカーがわからないのでなんとも言えませんが、とある機種は本体内部についている受光部に水滴がつき錆びてしまい受光ユニットが故障しやすいと言う症状があります。 あとは故障ではないけど受光部にホコリや蜘蛛の巣などが付着（カバー内部で）して反応しないと言う症例も見たことがあります。 リモコンを診断してみて正常であればメーカーサポートへ連絡するのが一番でしょう。
厳しいけどやり方で快適な生活ができます。 私も数十年前の新婚アパート暮らしが思い出されます。 わしたちが住んでいたアパートは６畳２間と４．５畳の台所でしたが、壁に穴を空けられず、８畳用のウインド式にを真ん中の６畳の部屋に取り付け、取り付け部屋のみ・６畳２間・６畳と台所に区分して、部屋に仕切りは襖とカートンで仕切り使用し、昼は冷えも悪いのですが夜はバッチリで快適な睡眠が出来ました。 日中は日陰など作るようにした方がいいと思います。 エアコンもほぼ同じ金額で性能が大きく変わっていますので、あまりメーカーにとらわれず使いやすいのを選ぶのも一つかといえます。（私のエアコンも三流メイカーでしたけど、家を建てるまでの十数年お世話になりました（電気代が少し上がるかも））
正常なのかも？ 運転が止まらなく連続で動いていれば室内は冷蔵庫状態 設定した温度まで冷えて止まるなら正常ですよ。 設定した温度まで冷えないで止まるなら故障・冷媒ガス不足・室内機の汚れ（ファン・フィン）
おそらくインバーターエアコンだとは思いますが、機種を教えてください。 エアコンに限らずインバーター回路は原理上高調波（高周波ではありません）を発生しますが、高調波を軽減する回路にトラブルが発生していると考えられます。 インバーター回路の修理は数万はかかると思われます。 金額次第では買い替えを視野に入れられるといいでしょう。 あと、賃貸ということなのですが、エアコンは自己所有ですか？ 家主所有であれば、家主経由でお問い合わせしてください。
涼しくならないのはエアコンの能力不足です サーキュレーターには冷やす能力は有りません
　猫はもともと熱い地域であるアフリカ大陸原産ですので暑さには耐性があります。28～30度程度が快適だと言われていますが、それを上回る温度になったとしても脱水症状にならないように自動給水器などをセットし念の為に台所のボウルや風呂場の手桶などにも水を貯めておくなどすれば、特に神経質になる必要はないはずです。 　http://allabout.co.jp/gm/gc/68938/ 　その上でのエアコン設定ですが、冷たい空気は下にたまり熱い空気は上にたまりますので、猫がいつも床にいるのでしたら床付近に温度計を置いて、床が30度になるくらいの設定にしてやるといいでしょう。おそらくはもっと高い設定温度で充分のはずです。モードは自動ではなく冷房にして、設定温度を高めにセットしてやり、早めに持続運転に移行するようにしてやります。そうすれば電気代は大幅に抑えられるでしょう。別に部屋全体を冷やさなくても、エアコンの真下だけ冷えていれば、もし猫が不快な暑さと思うようならそこに行くでしょうし。風向き設定を下向きにして弱めの風で吹き下ろすようにしてやるといいのではないでしょうか。 　扇風機を回すと空気が撹拌されて、下に溜まった冷気が上の熱い空気と混ざって平均化してしまいますので回さないほうがいいでしょう。もちろん人間がいる場合には上下の空気を撹拌して温度を平均化することによって冷房の効率を上げることになりますので回したほうがいいですが。扇風機のみの時間帯ですが、猫はその時間帯に扇風機の前に陣取る行動を見せますか？もしそうでないのなら扇風機は効果なしということなのでやめてもいいのかもしれません。 　あとネコは非常に耳が良い動物ですので、エアコンの動作音でも非常にうるさく感じるそうです。さほど気温が上がらない日はエアコンを稼働させないほうが猫のためにはいいのかもしれません。もちろん40度とかになればまた別なのでしょうけど。格子のついている窓を開けて、プラスで台所の換気扇を回しておくとか。そうやってもなお、涼しさを求めて風呂場のタイルの上に逃れるようならエアコンをつけてやるのもいいかもしれません。
日が当たら無くても結露する 湿度が有れば結露する 寧ろ日陰の方が結露が多い
　同じ設定温度でも湿度が低いほうが快適です。ドライのほうが快適に感じるということは、設定室温が高く外気温との格差が少ない場合、冷房運転の時間が短くて除湿がさほど進まなかったからだと思います。ドライの場合は除湿が規定レベルに達するまでガンガン冷房してから、冷えすぎた室内を今度は暖房して室温を戻すという方式のため、電気を食うわけです。 　どちらの電気代が得かというと、これは湿度や外気温に依存するため、実測してみるしかありません。ワットチェッカーや節電モニターを取り付けて調べてみてはどうでしょうか。ワットチェッカーは通常の100ボルトコンセントのエアコンにのみ対応します。200ボルトの特殊なコンセントの場合には節電モニターを配電盤に取り付ける必要があります。 節電モニター はやわかり（実売1万円） http://www.lean-energy.net/news_release/hayawaka … ワットチェッカー（最廉価のTAP-TST8なら実売2500～3000円） http://www.sanwa.co.jp/seihin_joho/setsuden/watt … 　以下、前に私がした回答ですが、今回の質問と合致しますので転載しておきます。ご参考になれば。 　多くは温度と湿度によります。 　除湿とは、大半のエアコンで冷房時に室内機内の放熱フィンで結露した水をドレンパイプから外部に排出することによって行われます。冷房運転時に外を見ると水が出ていますが、これが結露した水です。これは冷房モードでも除湿モードでも変わらず、必ず冷房動作が行われます。 　では冷房運転と除湿運転ではどのように違うのかというと、冷房は冷房しっぱなしで設定温度になったら止まるという感じです。 　除湿運転は一旦冷房で動作したあと、設定温度に達した時に規定の湿度に達していたら止まりますが、湿度がまだ規定に達していない場合にはそのまま冷房運転を続けて除湿を続けます。当然室温は設定温度以下に下がり続けますので、湿度が下がったところで今度は暖房運転にきりかえて、設定温度まで室温を上げることとなります。 　つまり除湿の場合は設定温度が高めの場合には冷房→暖房という二重動作が行われることが多く、その分多くの消費電力を必要とします。設定温度が低めの場合には冷房の時点で除湿が十分に行われることが多く消費電力は殆ど差がでません。ですので単なる節電を考えるのでしたら除湿運転をする理由は全くありません。普通に冷房を使用しましょう。
一般的に、試運転は強制的に冷房運転になるもので温度設定はありません。真冬でも冷房運転します。 大して応急運転はリモコンの自動設定と同じで冬場は暖房、夏は冷房運転になります。温度設定は機種によって違いますが冷房の場合は24～5度位だと思います。
☆木造ですか。であれば完全に12畳クラスをつけるべきですね！！200vの配線が必要にはなりますが、キッチンも冷．暖するとなれば確実にそのクラスは必要です。迷うことは要りません、
　＞ネットで調べてもアースは付けていた方がよいとばかり見ます。 アースを取り付けた方が良いのではなく、取り付けしなければならない事になっています。 電気器具のアースを省略できる場合は、乾燥した場所での使用、乾燥した物又は絶縁体の上での使用、高感度形の漏電遮断器に接続した場合などに限られます。 つまり室外機が屋外にあり、雨水にさらされるので、アースを省略する事はできません。 室内機の方は乾燥した場所に当たるので省略できますが、通常は室内機から室外機へ配線する電源ケーブルに、アース線を一緒にして配線します。 その為、コンセントからまず電源を取る室内機にも、アース接続が必要になります。 ただ室外機付近に接地棒を打ち込めるような場所があるのであれば、室外機だけに別途施工してもらうことも出来ます。
　エアコンはいったん温度が設定温度まで差あれば持続運転になりますので、部屋の断熱度やエアコンの年式によりますが毎時100～200ワット程度の消費電力になります。（標準の28度設定で運転した場合）でも蛍光灯は通常の円形タイプのものと仮定すると、30+32ワットで62ワットも消費してしまいます。遮光カーテンを閉めることによって下がる温度による節電よりも照明の方が高いのではないかと推測できます。ただし冷気が失われにくくなるのは確かですので、温度上昇による持続運転から通常運転への切り替え時間が短くなってトータルでは節電になるのかも…。 　遮光カーテンではなくよしずなどを窓の外に吊るして遮光し、適度に光も取り入れるのが一番ではないかと思います。室内のカーテンですとカーテンが光を受けて熱を持ってしまいますから。そして天井灯は使用しない方向で。 　http://pds2.exblog.jp/pds/1/201007/22/58/e012425 … 　このへんはもう実際に計測してみるのが一番です。「節電モニター はやわかり」というものを配電盤に取り付けて使用すれば、どれだけ電気を食っているのか一目瞭然ですので、節電への意欲もわきます。価格は1万円ほどです。3000円程度のコンセントに繋ぐタイプのワットチェッカーなどもありますが、こちらは通常の100ボルトコンセントにしか使えないので、最近多い200ボルトのエアコンには使えません。 節電モニター はやわかり（実売1万円） http://www.lean-energy.net/news_release/hayawaka … ワットチェッカー（最廉価のTAP-TST8なら実売2500～3000円） http://www.sanwa.co.jp/seihin_joho/setsuden/watt … エアコンの節電 http://www.daikin.co.jp/kuuki/results/ http://www.daikin.co.jp/kuuki/detail/
家電店で新品リモコンの取り寄せも可能ですが高価です。 10年以上経過のエアコンであれば中古市場でリモコンが売られています。 オークション形態のところもありますが競り合うようなことはまずありません。 私は、エアコンやテレビ等古い家電製品のリモコンは中古市場で買っています。 先日も13年経過のエアコンのリモコンを500円で買い快適に使っています。 http://storeuser11.auctions.yahoo.co.jp/jp/user/ …
通常なら壁の中を通すのですが、どうしても物理的に専用回線が無理な場合は 専用「コンセントのみ増設」って事で腰高プレートカバーをつかって 既設のコンセント回路からエアコン用のコンセントまで配線延長と言う手もあるにはあります。 ただしこの場合は既設回路にコンセントが一つ増える為にブレーカーが落ちやすくなるのと 延長部分は露出配線の為、見た目は良くないです（最後の手段）。
２００Ｖのが使用可能ならば20畳用と14畳用ぐらいを目安に！ １００Ｖしか使用できないのであれば、ＤＡＩＫＩＮの１００Ｖ対応のできるだけ大きいものを２つ。 とにかくパワーがあります。 契約しているアンペア量も考慮しなければなりません。
工事しています、今の機種はどれも静かです　部屋の大きさとエアコンの大きさがマッチしていないんじゃないでしょうか？ ６畳間なら上の２，５KW　１０畳間なら,3,6KWとか一つ上のエアコンつけることをお勧めします　冷えも早く　静かです 長く使用するなら機能が付いていない機種を選んで下さい　あとあとメンテナンスや修理部品供給考えると　ダイキン　パナソニック　三菱電機あたりです
ヨドバシも主な家電量販店も延長保証の開始日は「対象商品購入日」となっています。 購入して取り付けですから合っていると思いますけど。 理不尽なことは多々あり、エプソンのPM900Cというプリンターを購入したことがありますが、ノズルの詰まりで1年間に10数回修理に出し、修理期間中は手元にないので、実質半年少々しか使えなかったんですが、それでも保証期間は購入後1年でした。 確かに今回も10日間は手元にないのですから、何となく損をしたように感じますけど、保証期間の終了日をいくらかおまけしてくれることが多いので、納得するしかないと思いますよ。 保証の終了日も実際に修理にかかった日にちではなく、修理申し込みを行った日にしてくれたり、電話で修理にもっていくと告げると、1日2日は融通してくれたり、このあたりはショップの裁量で何とかなるようです。
最近経験したのですが、エアコンを通販で購入するのは極めて危険が伴います。 今年の1月にダイキンの（ウルルとさらら）を安かったもので、ついネットで購入しました。（◯◯◯ｉＮＧ楽天市場支店）ところが工事業者を任せたのがいけませんでした。 来た工事業者はただ一人。しかも見るからに素人っぽく、冷媒ホースを曲げるのに不可欠の❝サスペンダー”もなく、ましてや名刺もくれませんでした。そして工事が終わりましたというなり、動作試験の立ち会いもなく「他に急ぎの工事がありますので帰ります」脱兎のごとく逃げるように去りました。案の定暖房時は良かったのですが、５月になり冷房をかけた途端室外機が異様な音を出し、たちまち焼けるような高温となりました。案の定近くのＭ電化診てもらったら、冷媒ホースがグチャグチャ潰れた上にネジ曲がっていたのです。 工事業者は知っているものだから、一応は来ました。「もうその業者にやってもらって下さい。勝手に見た」といって帰りました。 悔しいので弁護士、消費者庁にも相談しました。「それがネットの怖さですよ」と逆に諭されました。 ◯◯ス◯ンジニヤリング…後日別のものが来て、「もう保証期間は打ち切らせてもらいます」これにはただ唖然。もちろん◯◯◯ｉＮＧも通話拒否です。 やはり近くの量販店で購入したほうが安全ですよ。
固い銅管ではなくて 柔らかい銅管ですよ
質問の意図が・・・ なぜなら、3口スイッチの事を言っておられると思いますが、ホームセンターに出向けば、シーソー式並びに、リターン式のセット物（1,500円～2,000円）が販売されています。 このような商品をお探しなのでしょうか？
ダイキン製ならまだ部品供給があるので修理可能です　おそらく室内機の基盤故障かと思われます　出来れば省エネの新しいエアコンに買い換えたほうが良いと思います
各社で使える汎用のリモコンというのが、電気屋さんやホームセンターに売られています。 製造年が必要になるので、室内機に貼られているシールに印刷されている物を確認されてみて下さい。 いま、松下は無くなり、パナソニックになってしましました。
何故 既設と同馬力を設置しないかの理由が不明なんだけど
重工エアコンは、安いかもしれませんが、業務用パッケージエアコンには強くても、ビーバーエアコンは保守サービスが悪く、「自社で売っていながら」個人的に買いたくないメーカーでした、 ダイキンが価格も手頃で長持ちして、保守サービスにも不満がないようです。
室外機の先端と、敷地境界までは、どれくらいあるのでしょうか？少なくとも50～60センチはあるのでしょうか？ ほとんど無いのでしたら、お隣の言われる事は、ごもっともです。 対策は、室外機を横に向ける事は出来ないでしょうか？（通路が無くなる？） または、管の取り回しは、どうにかならないのでしょうか？ 例えば、もっと横にずらすとか、3F、2Fのベランダに設置する場所はないのか？ また、屋上に上れるようになっているなら、屋上にも、室外機の設置は可能です。 蛇足ですが、窓用エアコンは、避けられた方が良いです。音はうるさいし、冷却効果等、すべてにおいて、通常のエアコンに劣ります。また、需要が極めて少ないので、主要メーカー（パナ、東芝等）は、ほとんど作っていません。
設備工事屋さんを儲けさせる価格設定で古くからの悪弊です。エアコンに限らないです。住宅設備機器も程度の差はありますがメーカー同士/工事業界ぐるみの談合のようなものです。 見積もりでは大きく値引きを織り込んでお得感を打ち出しますがこの仕組みを知らないまま契約する人(店)にとっては迷惑な限りです。
http://www.amazon.co.jp/dp/B003COZD6M/ どこかに付けられるなら遮光ネットを http://www.asahipen.jp/product/shanetsu/ あとはペンキ http://www.ksdenki.com/ec/commodity/00000000/496 … クーラー付けた方がいいですが　無理ならスポットクーラーなど
　多くは温度と湿度によります。 　除湿とは、大半のエアコンで冷房時に室内機内の放熱フィンで結露した水をドレンパイプから外部に排出することによって行われます。冷房運転時に外を見ると水が出ていますが、これが結露した水です。これは冷房モードでも除湿モードでも変わらず、必ず冷房動作が行われます。 　では冷房運転と除湿運転ではどのように違うのかというと、冷房は冷房しっぱなしで設定温度になったら止まるという感じです。 　除湿運転は一旦冷房で動作したあと、設定温度に達した時に規定の湿度に達していたら止まりますが、湿度がまだ規定に達していない場合にはそのまま冷房運転を続けて除湿を続けます。当然室温は設定温度以下に下がり続けますので、湿度が下がったところで今度は暖房運転にきりかえて、設定温度まで室温を上げることとなります。 　つまり除湿の場合は設定温度が高めの場合には冷房→暖房という二重動作が行われることが多く、その分多くの消費電力を必要とします。設定温度が低めの場合には冷房の時点で除湿が十分に行われることが多く消費電力は殆ど差がでません。ですので単なる節電を考えるのでしたら除湿運転をする理由は全くありません。普通に冷房を使用しましょう。
日よけを取り付けること自体は良いのですが、幾つか気をつける点があります。 まず、ファンの前面をふさがないことがひとつ、これはある程度距離が離れていてもダメです。なぜかと言うと、１ｍ程度はなしてもそこにあたった風が室外機周辺に戻ってきてしまい、室外機から出た高温の空気を再度吸い込むことになりかなず、返って冷却効率を下げてしまう可能性が有るからです。設置する際には必ずファンから出た風の正面はそのまま前面に流れるようにする必要があります。もう一点はファンと反対側と左右の空気の取り入れ口部分は絶対にふさがないことです。 日光の直射については、外側のケース部分やファン側よりも、空気取り入れ口の内部にみえる細かなフィンのあるコンデンサー部分に当てないことのほうが肝心です。実際に熱交換を行うのはこの部分ですから、この部分に直射日光が当たるのは避けるべきです。設置する際の室外機の向きを工夫して避けるように設置しましょう。 ファンのある面は距離がある程度離れていても絶対にふさがない、その他の面も空気の流れを妨げないように設置し、室外機の排気が再度室外機に吸い込まれないように気をつけることが重要です。それから、室外機周辺にヨシズなどを立てて、設置場所近辺の温度を下げるのも効果があるでしょう。特にマンション等でコンクリートの場合は設置場所の周囲が高温になってしまうと、その部分で空気が加熱されてしまうのでそれも効率をさげます。 室外機の日よけについて無意味との意見もあるようですが、確実に効果はあります。これは実際に運転している状態で圧力と消費電力を計測（自宅のエアコンで確認済み）した結果です。それから各メーカーとも全ての機種ではありませんがオプションで室外機の日よけの設定はあります。 ちなみに家では直射日光のあたる２台については風呂用のマット（発泡ウレタン材２０ｍｍ厚）にステンレステープを張ったものを室外機の上部に250ｍｍほど離して設置してあります。このうち一台は置き場所の都合で排気の巻き込みが出てしまうのでファンの前面にルーバーを設け斜め上に排気するようにして、側面の空気取り入れ口部分に巻き込み防止の壁と作ってあります。
家庭用消臭機では最強の性能の富士通脱臭機はかなりの効果有りますよ それと除湿機を組み合わせるとかなり良い
木造一軒家でも勿論効果有りますよ それと出来るなら ベッドでは無く なるべく低い場所 床にマットレス布団を敷いて寝るのが効果的です スーパーの蓋が無いアイス売り場の冷凍ショーケースの原理で 冷気は下に溜まるから蓋が無くても 冷凍出来る 寝床も下にするとエアコンの冷気が溜まってヒンヤリですよ、 その場合は、くれぐれもサーキュレーターは厳禁です
故障の原因にはならないことは先にお答えの方々の回答のとおりです。ゴボゴボという異音については、エアコンの中にある電磁弁と言うガスの流れをコントロールする弁が動作したために、配管内部のガスの圧力が急激に変化したために出た音です。もちろんガスの圧力が急激に変化したからと言って故障につながるものでは有りませんから、ご安心ください。また、切り替え直後にコンプレッサーが動き出して、大きな負担が掛からないように一定の時間が経過するか、もしくは圧力が問題ない範囲になるかしないと再び動き出さないように安全回路がつけられています。 おまけ 冷暖房共用のエアコンでは室外機と室内機の役割を切り替えることにより、夏は室内を冷やし室外を暖めるように、冬は室外を冷やし室内を暖めるようにしています。この際に実際エアコンの中で行われていることは電磁弁と言う弁によってガスの流れを変えることによって行っているのです。エアコンはガスを圧縮して高温高圧にして、それを熱交換器で冷やして高圧の液体にし、今度はそれを熱交換器の中に一気に噴出させてガスの状態に戻します。このときこちら側は冷えることになるのですが、このための圧力の差を作るのがコンプレッサーと言う機械でエアコンの心臓部です。このようにガスを液体にしたり気化させたりということを繰り返して熱を移動させることから、このような機械をヒートポンプ（熱のポンプ）と呼びます。ガスの流れさえ変えてやれば内と外のどちらを暖めどちらを冷やすかは簡単に切りかえらられると言う仕組みです。
移設できますよ、当方エアコン工事、修理、クリーニングしてます　３年使用ですと当店では冷媒配管交換こみで移設費用は￥１８０００です　穴あけは別料金です　穴埋めはパテ、ホールキャップでふさぎます　使わないならキチント防水処理します ただしメーカーにより移設により故障する場合もありますので　そこも見てください　参考までに
契約が30Aとは 単相三線式でしょ？ 念の為
家主の許可があると言う前提で エアコン本体から室外機迄が４ｍ以内であれば標準工事内。（一般的な２階であれば４ｍ以内） 一般的には壁に穴をあけるのも標準工事内。（ガスの追加も不要） エアコン専用コンセントは工事、材料で2万円前後でしょうがエアコンは１回路のブレーカーを必要とします。（１ＫＷ）違うコンセントと併用するとブレーカーが落ちてしまう事がたたありますね。 貴方の部屋にブレーカーのＢＯＸがあると思いますが１回路空いていますか？なければメーターから引っ張ってきて、もう１回路ブレーカーが必要になります。例えば関西であれば電気施工会社から近畿電力に連絡が必要ですし、電柱からは近畿電力でないと施工出来ないと言った事があります。 一度使用していないブレーカーがあるのか確認が優先の様に思います。 家主に話なしに増設は出来ませんしね。
冷風機では涼しくなりません 窓用エアコンを設置しましょう。 外側に格子などがあっても外には出っ張らないので付きますよ。 エアコンを取り付け後も窓は開閉できるし鍵もそのまま使えます。 エアコンは使わない季節にはワンタッチで外せます。 http://www.corona.co.jp/aircon/howto.html
＞キャブタイヤ丸型コード（赤、白、黒）でした。より線と呼ばれるもので、 ＞大手の家電量販店では一切このコードとエアコンとの接続はできないとのことでした。 ＞VVFケーブル（基本は2ミリ以上×３本か４本）でのみ工事可能とのことでした。 やはりそうでしたか。 選択肢としては、施工した業者にエアコンを付けてもらうしかないのかな？ あと、気になるのが、丸型コードの線の太さですね。 許容電流が満たしていないようですと、そもそもエアコンの設置はお勧めしません。 その場合は、ケーブルの入れ替え（施工業者持ち）も検討されてはと思います。
工事、修理しておりますが　おそらく基盤故障と思われます　部品があるかどうかです　室内機からの匂いは熱交換器のかびや汚れにより匂いでしょう　今の最新機種ですとエコ自動運転ですと電気代半分以下になりますので　買い替えをお勧めします　今の電化製品の寿命はメーカー設計時に１０年設定ですので　もう充分に下を取りましたね　もし部品があって修理となると　出張＋部品代＋工賃で￥３５０００からになります　
日立はコンプレッサーとステンレス製、パナソニックはエコナビ。どちらかというと日立。ステンレス製はカビが生えないし、よごれもあまりないです。
私は専門家では無いです 自宅　会社　友人宅や店舗　等のエアコンを　新設　移設合わせて　これまでに業務用20台 家庭用30台程度の取り付け工事をしたり　故障した時には少ない知識の中での原因究明修理する程度の素人です 　 それとhttp://kakaku.com/item/K0000344906/　 これの最安店で　楽電パークと言う店なら　取り外し　処分　取り付け　延長保証まで入れても　 総額13万円くらいで出来そうですよ　　フィルター自動掃除も付いてる見たいで
No3です。 物は固めのスポンジと言ったものでしてNo1さんのおっしゃるとおり、簡単に切れ目を入れることができます。 あと今思い出したのが、適合する冷媒管太さのサイズです。 断熱材には適合する冷媒管太さがあって、サイズを確認して出直して買いに行ったような記憶があります。 実際には家庭用エアコンですからサイズは決まっているのかもしれませんが、冷媒管の径を計っておけば安心して買うことができると思います。
工事業者の立場の方や教科書通りの解答をするなら 必ず専用コンセントが必要となるでしょう だげど 最近の小型エアコンの消費電力は昔のと違い 僅か500w(5アンペア)程度と小さな負荷ですし インバーターだから起動時に瞬間大電流が流れる事も有りませんから 一般的家庭の分電盤の１回路のブレーカーの20アンペアで小型エアコンが4台近く使えます それに もしもブレーカーが落ちる事が有っても 最近のエアコンには最大電流を低く出来る 切り換え機能も付いてるのが多いから大丈夫です
家電量販店専用仕様というのはありますよ。 http://www.edion.com/contents/eco_original/index … 関西在住なので、このブランドは目にします。 ＞商品が量販店仕様で安物のため故障率が高い、 眉唾だと思います。 メーカーの名前は入っているわけでしょ。 メーカーの名前が入っていて、家電店の名前が入っているわけではありません。壊れたらメーカーの名前に傷が付きますよ。 そんなことをメーカーは許さないでしょ。 見た目は全く変わりが無いのですから。 クオールの場合は、大して使わない機能などを削ったりして、ロット単位でメーカーに発注　ロットで全部購入なのでメーカーも安く出せる。と言うことを聞いています。 ＞人感知センサーなど故障するのではと思います、実際はどうなんでしょうか。 当たり外れはどれにでもありますよ。 壊れたことが無いから何とも言えないけれど。
　パッシブハウスのような特殊な家なら別ですが、一般の住宅でそれはありえないと思います。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%83% … 　そういう人相手には目に見える現実をつきつけるのが一番です。ワットチェッカーをエアコンに取り付け、実際の消費電力とコストを記録してやればいいのです。 　ワットチェッカー（一番安いTAP-TST8なら実売2500円くらい） 　http://www.sanwa.co.jp/seihin_joho/setsuden/watt … 　200ボルト使用のエアコンの場合にはコンセントに繋ぐタイプのワットチェッカーは使えませんので、配電盤に以下の製品を取り付けてやればいいです。 　節電モニター はやわかり（実売1万円） 　http://www.lean-energy.net/ 　もしかしたら極めて高い高断熱住宅だったりして、彼の言うとおりの結果になるかもしれませんが、その場合は改めればいいだけです。ただし現在の原発事故によるピークタイムの節電（朝9～夜8時）への協力にはならないでしょう。私としてはタイマーをセットしておいて、帰宅時間になったら冷えているように設定するのが社会協力の点でも一番だと思います。
最近のエアコンは長尺配管工事に対応した物が殆どです。 たとえば、三菱の商品であれば、『配管長20m/高低差15m』まで対応しておりますので、一般的な３階建で、壁内で配管をよほど引っ張り回していない限り殆ど大丈夫でしょう。 （他メーカーの商品も似たようなものでしょう） ただし…能力の多少のロスは発生しますので、可能であれば、カロリーには余裕を持った商品選択…つまり多少大きめの機種を選ぶべきでしょう。 結果的に電力消費で損をしないためにも…です。 量販店でも断られる事はおそらくないでしょう。 ただし、隠蔽配管の既設エアコンの交換工事は、設置後のトラブル、故障が発生した場合、責任の所在がはっきりしにくいパターンの工事です。 その辺りのことを考えれば、『取り付けてハイさよなら』の量販店下請け工事業者より、街の電気屋さん等で購入するのが良いと思います。 また、室内機の裏での接続作業で、配管の延長などが発生するケースも時たまあります。 その様な場合、時間に縛られた量販店下請け工事業者ははっきり言って嫌がりますね。 丁寧な工事が出来るか…甚だ疑問です。 ただし、ご予算の問題もあるでしょうから、リスクを取るか、予算を取るか…その辺りは質問者さんの判断でどうぞ。 それからフロンの問題は、今の施工は余程酷い業者でなければ、真空引きを行いますので問題ないでしょう。 逆に言うと、隠蔽配管で真空引きをしない業者など、普通あり得ないはなしです。 最後に、既出の回答に『配管経が変わる…云々』言われていますが、お使いのエアコンは『2分3分配管』ですし、今の家庭用エアコンは二十数畳用の馬力の大きな物でも全て『2分3分配管』に統一されています。 よって配管経に関しては全く問題ありません。
元々２部屋分の冷却能力の無いエアコンなら、そもそもが無駄です。 ６畳用エアコンなのに、６畳＋６畳では無理なんです。 ６畳用はそれで精一杯ですから。せめて１０畳用　出来れば１４畳用ならゆっくりと冷暖房が出来ます。 ＞涼しい部屋から暑い部屋に風を送るのと、暑い部屋から涼しい部屋へ風を送る 涼しい部屋から暑い部屋へ。 涼しい空気を直接体に当てれば少しはマシです。
電源の電圧に関係なく、本来はエアコンは根本的に専用電源を確保するのがセオリーです。 大きさによっては消費電力の関係で通常のコンセントからでも計算上は間に合うかもしれませんが、万一運転中のエアコンがブレーカーの遮断などで急停止する事によるリスクを考慮しての事です。 通常のコンセントはそこ一箇所だけの専用の配線用遮断器があるケースは少ないので、このような言われ方をするものです。 なので本来は通常のコンセントから電源を取って使えると思う事は間違いだと思って下さい。 電気保安協会のホームページでも見れますが、近年では日本全国の火災の大半は電気火災が原因で、特にコンセント周りと延長コードがその原因のほとんどです。 つまりは電気を使う人の無知さが原因による事故や火災のみという事です。 それから回答者２さんへ。 ＞電気工事士の免許資格の有無と、さらには本来は地元の電気工事組合に所属していない方が無断で行う事は、危険性と一次側への影響もあり出来ないです。（簡単な自宅屋内の工事は判断が難しいが、縄張り＆利権的な意味も含めてタテマエ上はダメ） 最低限度第二種電気工事士の資格の所持者なら、各地区の電気工事組合への加入の有無は全く無関係で電気工事が出来ますし、その地区の電力会社への申請も無問題で可能です。 そのような事では独占禁止法にも抵触しますし、これは日本における電気工事士法でも定められていますし、電気工事業法によっても明らかな事です。 法人企業でなければ都道府県知事への電気工事業の登録も必要ありませんし、建設業の許可も必要ありません。 特に東日本でのリミッター契約による電力会社管内では日々増えていく負荷設備に関しては全く問題ありません。 なのでそんな事は日本全国１０電力会社どこでもありえません。
量販店でのエアコン購入は、施工面で確かにリスクを伴います。 私の知り合いも下請けで行ってますが、1台あたり、8000円（材料込み）でやってます。二人組なので、最低でも1日4～5件廻らないと元がとれない、仕事にならないと言っています。 現場はもちろん下見無しの一発勝負、おさまりが悪くできない事もあるとのこと。 その時はできませんと頭を下げて、帰る、との事。 1軒、1軒共感を持って、客と接するなんて、時間もないし、絶対できないって言ってました。 量販店の下請けの使い方、客と直接接する、下請けの立ち位置、このあたりが改善されないと、施工トラブルは無くならないでしょう。 忙繫期も施工ミスが出やすいですね。 リスクが少なく、失敗のない方法をお教えします。 量販店では、購入せず、ネットで購入。 取り付けは、新築時の電気屋さんに頼みましょう。量販店ほど安くはないですが、ぼったくりもありませんし、 第一、一番あなたのお宅の事を知ってるじゃないですか！　　 私もこの方法でした。
こんにちは。 20年となりますと、快適性能も省エネ性能も格段に進歩していますので買い替えをお勧めします。 現在のエアコンは安いモデルであっても2010年度省エネ基準を達成しているので、たとえ、購入した当時がハイエンドモデルであっても、現在の安いモデルのほうが電気代が安く済む可能性が十分あり得ます。 （家電量販店に省エネ基準達成率と年間電気代が表示されていますので選ぶ際はこの点を確認してください） また、現在のハイエンドモデルでは機種により、温度だけでなく湿度も設定できたり、センサー機能の普及により風よけ・風あてが自由自在になったりと…こうなると、あなたとその両親に合った機能を搭載した機種を選んだほうがベターといえます。 参考程度で結構ですが、お勧めのシリーズを挙げておきます。 ダイキン工業 うるるとさらら Rシリーズ http://www.daikinaircon.com/catalog/roomaircon/r … ○いつでもさらら除湿とうるる加湿（無吸水加湿）で年中湿度コントロールが可能（本格的な無吸水加湿ができるのはダイキンのみ） ○フィルター自動おそうじ、ストリーマ内部クリーン、セルフウォッシュ熱交換器搭載 ダイキン工業 ラクエア Wシリーズ http://www.daikinaircon.com/catalog/roomaircon/w … ○基礎代謝量を考慮し、冷房除湿と風をあてない気流を自動制御することで冷房な苦手な方でも快適にする「からだにやさしい自動運転」 ○心理学に基づいてデザインされた簡単操作の温度センサー付きリモコン「かんたん見守りリモコン」 ○フィルター自動おそうじ、ストリーマ内部クリーン搭載 三菱電機 霧ヶ峰 ZWシリーズ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … ○「エコムーブアイ7」がお部屋全体を見張るから、風だけ運転と冷房運転、サーキュレーターモードと暖房運転を自動切替する「ハイブリッド運転」搭載、さらに、気流を制御できるので風よけも風あても自由自在。 ○温度は0.5℃刻みで設定可能、冷房運転時は湿度も10%刻みで同時設定可能 ○フィルターおそうじメカ、ハイブリッドナノコーティング（熱交換器・通風路・ファン）、カビクリーンシャワー搭載、外観パーツ（パネル・フラップ）取り外し可能 ○デカ文字表示・バックライトつきで見やすく、「快適セレクト」の搭載でボタン数を少なくした使いやすいリモコン
土曜の家電量販店のチラシ限定商品（標準工事費込み）で十分です。 「フィルター掃除のお手入れの手間が不要もしくは軽減されているタイプを希望。」 価格が高い製品でないと無理です。 価格が高い＝能力も高い＝専用コンセントと専用ブレーカーが必要になります。 「ブレーカーが落ちないもの」 設置場所予定のコンセントの回路に大きな電力を必要とする器具がついていればブレーカーは落ちます。
　サーキュレーターによる空気の撹拌というのは、要するに風呂の追い焚き時に湯をかき混ぜるのと同じです。上に溜まった熱水、下に溜まった冷水、それらをかき混ぜるのと同じなわけですね。エアコンを使用して下に溜まった冷気をかき混ぜて空気の温度を平均化することによって、効率を上げる仕組みです。 　つまり、かき混ぜやすい方向に設置してやればいいというわけで、室内のレイアウトによって異なるということになってきます。基本的な考え方としては、夏は風が発生したほうが体感温度が下がりますので、部屋の中を風がグルグルと回るように風の流れを作るといいでしょう。エアコンの風を天井にはうように吹き出してやり、エアコンと反対側の床にサーキュレーターを設置して床を這うようにエアコンの方向に吹き出すようにします。そうするとぐるぐると空気が回るようになり、効率が上昇します。冬は風があると逆に寒く感じるので、流れを打ち消すような方向に設置します。 　あと、他にはすだれを窓の外に設置して日差しが室内に入らないようにするとか、窓にプチプチシートを貼ってやって断熱するとか。室外機も日陰になるようにしてやると効果的に熱が放出できるようになるので、節電＆効率アップになるそうです。その際には室外機の風通しを阻害しないように気をつけてください。 　
》室温は27度～28度で安定 ・していたら 》湿度が71～75% ・であっても扇風機の微風で室内の空気を常に攪拌すれば寝苦しく感じないようになります。 ・注意点は扇風機の風を直接身体に当てないように加減します。
安いエアコンのドライ＝弱冷房なので通常の冷房より若干電気代が安い。 高級なエアコン＝再熱除湿（弱冷房＋加温）なので電気代安くならず。 と機種によってどっちの電気代が安いかは変わりますので説明書を先ずは読んでみましょう。
確認してませんので正確ではないですが 室外機のコントロールユニット基板の故障かもしれません。 部品15000円前後かと思われます。 基板交換して治らないとその他の部品と言う形になるとは思いますが、無駄に基板を交換することになって逆に高くつく恐れがあります。（取り付けてしまえば返品出来ないでしょうしね） 買い換えも検討に入れてみるのも良いでしょう。
この様な部材を使えば　建物に貫通穴を開けずに壁掛けエアコンを設置出来ますよ 参考URL：http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s2 …
基本エアコンは専用回路でないといけません 築30年以上との事　電気設備もそのころの施工ですね？ という事は　ブレーカーもＩＨなんて想定していないから 容量15Ａ程度かな？まーブレーカーが跳ねるだけならいいけど 30年前の電線なら今の電線より細いかも？？昔はいい加減な 工事多いし　発火する可能性もあるね　電気屋さんに頼んだ ほうが確実かな？金額もそれなりにかかりそうな気はしますが
扇風機が良いと思いますよ。 サーキュレーターを使ってますが、割と「ウルサイ」・・・ 扇風機として使うには、風量の割には騒音がね・・・ 扇風機だと容積が大きくなるのが欠点ですが・・・ ちなみに、エアコンも扇風機も直接体に風を当てると体温が下がりすぎて死にますよWW
そのような現象と状況の場合、ほぼまちがいなく受光部(受信部)の故障です。 受光素子自体の故障もありますし、受光面のホコリ付着や汚れによる受光阻害もよくある話です。 他の回答者様がリンクを貼ってくださった質問回答にある通り、ブロワーによるホコリ吹き飛ばしも有効な対処方法です。 ●リモコン送信機から赤外線信号が出ているかどうか？のチェックは以下の方法が簡単です。 　→携帯のカメラでリモコンの送信部分を写してみる。信号出てれば青や紫に光ります。 　→車で、AMラジオを鳴らしながらアンテナに向けリモコン送信。信号出てればボツボツノイズがスピーカーから出ます。 ※この方法は、LEDの発光で送信するリモコンならどれでも適用。テレビ、レコーダー、扇風機などどれでも。 リモコン送信機がOKなら受光部を疑ってください。まずは掃除。 (1)ホコリ吹き飛ばしの方 強烈な風をピンポイントに出せるブロワーがあれば良いですが、なければドライヤーのノズルにジョウゴ形のノズルを厚紙ででも自作して付け、冷風運転でホコリを飛ばしてみる方法も良いでしょう。ただし、熱風運転でそれをやるとドライヤーが過熱してサーモスタット動作や温度ヒューズ断線につながります、熱風運転では絶対に止めてください。 (2)受光面清掃の方法 これは残念ながらユーザーでは難しいと思いますが・・・。もしも受光部らしい黒っぽい豆粒みたいな部品が目視で確認できるなら、蒸気をあててほんのわずか湿らせた綿棒ででも拭いてみてください。それ以上のことは勧めません。 こんなところでどうしても解決しなければ、専門家に依頼してください。費用の面で多少きつくてものちのちのためです。
＞１Ｆの分電盤から屋外を通して（ダクト等は無し）２Ｆまで引き回す… 建物の状況が分かりませんが、外へ出ないで屋内だけで配線できませんか。 木造在来工法の建物ならいんぺい配線 (天井や壁の中に隠す工法) をして、2万から 5万の間です。 ＞出た見積もりが　￥３６０００－… 屋外ににょろにょろ見えて 36,000円ですか。 まあそのくらい手間がかかる建物なのかも知れませんが、それだけ払うならいんぺい配線をしてくれる業者を探したほうがよいです。
　残念ですが、ご推測の通り室内温度が設定温度に達しない限りエアコンは最大出力で運転をし続けます。ですのでこの場合は25度に室内機が設定されているなら、室温が30度を下回らない以上、常に全力で運転していることになります。1度上げると10％というのは、冷房定格で規定されている28度設定の時に29度にすると…という話です。その工場の場合は、30度まで下げられる能力が今のエアコンにあるということです。ですので設定温度を31度にしてやれば節電になるでしょうね。従業員の側からすれば大変なことですが。 　工場とかの場合はダクトでのスポット冷房や、空調服などの製品のほうが快適性は増すかもしれませんね。空調服とは、作業着に小型の扇風機がついているもので、空気を服の中に送って風の流れを作ってやることで汗を強制的に蒸発させ、その気化熱で冷やすといった仕組みのものです。これを併用することによってもしかしたらエアコンの設定温度を30度以上にしても従業員からは不満は出なくなるかもしれません。実験の要ありですが。効果としては扇風機に劣りますが、扇風機ですと一定の位置でしか風に当たれませんが、これなら場所を動く作業でも使用できます。 　http://www.9229.co.jp/ 　空調服の効果範囲は気温と湿度によって大きく変わりますので、工場内の環境に依存すると思います。 　http://www.9229.co.jp/hani.html 　椅子に座った状態のでの作業の場合には扇風機の他、空調ざぶとんも快適性のアップに貢献します。私も使ってますが、椅子との接触面が蒸れなくなりますので快適性が段違いです。 　http://www.rakuten.co.jp/pc2b/979018/ 　別売りのバッテリーやエネループなどの充電式電池で運用するか、USBケーブルで電源アダプタから電源を取ると利便性も増します。 　断熱、空気の撹拌、室外機の冷却なども節電には効果があります。下記のものは別質問で回答したものですが、参考になればと思い転載しておきます。 　　他の節電対策についてはまずはこちらですね。 　 　これは冬に放送された番組ですが、夏の対策も同様です。要は断熱と空気の撹拌です。熱い空気は上にたまり冷たい空気は下にたまるので、これを扇風機やサーキュレーターで撹拌してやると温度が均一化されてエアコンの効率がアップします。夏では扇風機で部屋全体の空気を循環させるように吹かせることによって風が体に当たり、体感温度を下げる効果があります。（冬は逆で風は出さないようにしてサーキュレーターで真上に空気を打ち上げて上下の熱交換をするのみに留めるのが良いです）上記動画の対策でうちでは冬の灯油代が3割減りました。夏のエアコンでも1割ほどの削減効果があると聞いています。 　ただ、店舗ということですので扇風機を設置すると貧乏臭い印象を与える可能性があります。サーキュレーターを部屋の隅に設置して、空気の撹拌のみに専念したほうがいい気がしますね。 　つぎにこちら。 　http://bizmakoto.jp/bizid/articles/1108/11/news0 … 　エアコン室外機の水冷です。これはすごく効果があります。室外機の裏側から覗くと放熱フィンが見えるのですが、ここに水をかけてやると気化熱作用で温度が下がり放熱効率がアップするのです。ただし一定時間ごとに水をかけてやらなくてはならないので、自動化をしたほうがいいと思います。自宅で導入するには高価なものですが、店舗という事なら↓のようなもので自動化することが可能です。水も霧状のものを噴霧することによって効果的に、さらに水の使用量自体も削減してくれます。 　http://www.ok-kizai.co.jp/products/enecut/ 　室外機の周りによしずなどで日陰を作ってやり、周りに打ち水をするのも効果的だそうです。その際にはよしずと室外機の間隔は十分にとり、風通しを阻害する事の無いようにしてください。風通しが悪くなると逆に効率が低下します。打ち水も自動化するといいと思います。↓のような製品で散水器とセットにしてやるといいのではないでしょうか。 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0076H56PO/re … 　ちなみによしずなどは冬は取り外してください。冬は逆に室外機を暖めたほうが良いので。
稔の為に補足しておきます 外気温が設定温度より低い場合でも問題無く設定温度迄は冷房運転します　(真冬並に低い場合は除く)　 業務用の除湿運転とは冷房運転の風量を少なめにして　徐湿をし良くするもので　消費電力は冷房より僅かに多めと成ります 再熱除湿機能が付いた物は　家庭用の高級機種です 私の回答は妄想や噂ではありません
電力会社で処理表見れば負荷設備が解ります 未使用の負荷設備が残って居れば減設申請が必要です 場合に寄っては電気工事が発生します エアコンのみの場合は、仕様書で契約ですので、減らす事は出来ません この様な単純な計算の契約は無いでしょう （冷房能力（4000W）＋送風能力（165W×2台））×１．７３２≒７４９９．５６≒7.5KW
熱いと太陽光発電効率がいいと思うのは大間違い 発電に必要なのは熱ではなく光（明るさ）であって熱いと効率は低下する 実際に日本で最も太陽光発電効率が高いのは気温の低い北海道
先にご回答の方々の書かれている通り、化粧テープの用途は「見栄え」です。 テープ自身、常に太陽に晒されているような場所ですと使用しているテープの材質にもよりますが、8年～10年前後で割れ（切れると言った方が分かりやすいでしょうか）始めます。 最近の家電量販店ですと、過去のクレームから根っこまできちっと巻くように指導している所もございますが、標準工事とはその販売店や施工業者独自の取り決めですので、日本規格で統一されたものではございません。 配管の保温材は表面のでこぼこしたところは耐候性はもっていても内部の発砲材の部分はそういった性能はございませんので、当方が一番気にするところは室外機の接続まできっちり保温材が被っていることです。保温材の切り口がカバーの中に収まっていること。 当方では念には念を入れて端末処理しますがこれも施工業者によりピンキリです。 見た目、室外機の接続部のから銅管が丸見えなれば、これは施工業者さんにクレームを入れても良いかと思います。
情報が少なすぎるのでハッキリした回答は出来ませんが分かる範囲でお答えします。 まず、店舗用（業務用）エアコン電源には、一般のブレーカーから分岐できる単相200Vの電源と専用回路で使用する三相200V（動力）の電源の二つが存在します。 業務用ですとその大半は電源を室外機で接続しておりますので電気の知識がある方などでは型番が分からなくともその電源接続を見れば大抵分かる（テスターなど当てられれば完璧）のですが、素人ではおそらく難しいと思います。 判断材料として、その店舗への電力会社の請求書ですかね。 エアコン以外の動力機器を使っていなく、電力会社の請求が2種類あったならば動力と判断できるかもしれませんが当方見ていないので確実な回答ではないことをご承知ください。 動力はNO2のwatch-lotさんが回答してくださったように一般的なアパートではまず施工は難しいと思ってください。ちなみに動力の電源工事は電力会社の電柱から新たに引きます。よって、工事許可が出たとしても相当な出費になると思ってください。 最近のアパートなればエアコンを設置する場所に配管を通す穴（メクラあり）とコンセントが設置されていると思います。こういった状態なら100Vでも200Vでも使えるようになっていると思いますので、エアコン工事費に電圧切替工事（数千円程度）費がかかるか否かの問題で設置できると思います。この場合も大家さんには一言必要かと思います。 もし、コンセントも配管穴もないところに設置する場合は、これは状況により少々厄介になってきますので事前調査は必須になります。 アパートですので大家さんの了解を頂かねばなりません。 分電盤に増設するブレーカースペースがあるかの確認。（現在、家電量販店ではエアコン専用電源がないと工事してくない販売店も存在します） 建物が木造なら比較的容易に配管穴は空けられますがコンクリートだった場合、大家さんや管理会社などとの協議が必要になる場合がございます。コンクリートの穴開けは簡単にできないと言うことです。
電気製品ですから一番の敵は汚れです。 電気製品にはショートや発火など付いてきます。 ・・・そのままでは壊れます・・・ これには違う壊れも含みます　それはあなた自身の身体です。 　 汚れは埃とカビですからそのまま運転すればカビの胞子が部屋中にまき散らされます。 毎日カビやカビの胞子に囲まれた生活をすると肺炎やアレルギー体質になります。
そりゃあ、もう無理です。 よくあるのが「ここに付けてくれ」という依頼。 で、工事業者が、「この辺じゃダメですか」という問いに対して、「ここ！」と言うひと。 こうなると、業者は何が何でも「ここ！」に取り付けるので、邪魔な柱や壁を破壊します。 それと、取り付けた時期にも問題が有ります。 エアコンの取り付け依頼が殺到する７・８月なんて、業者にとっては「稼ぎ時」なのです。 従って、面倒なやりとりはせず、「ここ！」に取り付けて行きます。（つまり、時間を掛けない） この文言、良く業者が言う手口ですね。 『・その10年前の取り付けをした社員が誰か分からない。～以下、省略～』 恐らく、委託（請負）業者なんじゃないかな？ それに去年くらいの話ならいいが、およそ１０年前だと、法的にも訴求方法は無いと思います。 ひょっとすると、民法に何かあるかも知れませんが、いかんせん発見が遅すぎます。
(1)水の蒸発する時の気化熱で温度を下げようとするもので 　　時と場合によっては体感的に蒸し暑くなったりするみたいです。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%B7%E9%A2%A8% … 　　　(Wikipedia) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/875414.html(他の人の使用感） 　　少し心配なのは、水が汚れていると（カビなどが混入していると） 　　かえって室内を知らず知らずに汚している事になります。 (2)ＰＣへの影響 　　水そのものが飛び散る訳ではなく、霧化した状態で放出されるので 　　ＰＣへの影響はありません。 (3)電気代：低（基本的にファンだけ），騒音：低 お住まいが、北国という事で、南国ほどは蒸し暑くならないでしょうから 選択の余地有りですね。 商品の類い ・http://kakaku.com/search_results/%97%E2%95%97%90 …
パナソニックのエコナビがいいって。
　まず基本的なところとしましては、10年前のエアコンと比較して現在のエアコンの電気代は3割引き、20年前との比較で半分といったところだそうです。 　電気代の算出は比較的簡単で、屋外に設置されている電気メーターを見て数字をメモしておきます。その上でエアコンを一日使った場合の数値と、使わなかった日の数値を比較すれば一発です。現在の電気代はだいたい1kwあたり22円くらいです（詳しい料金についてはお宅の電気料金領収書に記されています）ので、それをかけてやれば明確な数値が出ますので、同じくらいの外気温の日に実際にためしてみるのが一番です。 　なお節電に関しては他の対策をとったほうが有効かと思います。重要なのは断熱と空気の撹拌です。下記の動画は冬に放送されたものですが、夏にも同じ効果があります。 　 　この他、窓の外に日除けを設置したりするのも有効です。エアコンの室外機とその周辺に直射日光が当たらないようにすだれなどを設置するのも効果があるそうです。ただし室外機周辺の風通しを阻害しないようにお気をつけて。風通しが悪くなると逆に効率が低下します。定期的に室外機の周りに打ち水をしてやることで気化熱によって節電効果もあがるそうです。 　当家でも上記動画の対策をやって暖房費3割減の効果が出ましたので、今年からはそれにプラスして夏季の日除けの設置と打ち水を開始する予定です。ただ、水を手でまくのは手間だし忘れそうなので、↓こんなのを買おうかなと思っています。 　http://www.ok-kizai.co.jp/products/enecut/
１．湿度とは 　まず、「湿度」と言ってもいろいろな湿度があることを 　ご理解下さい。一般の方は、下記の２つを知っていれ 　ば良いかと思います。 　（簡易に説明します。正確には、ネットで検索下さい。） 　(1)相対湿度 　　　一般に使う湿度で、単位は「％」です。 　　　「空気が含むことのできる最大水蒸気量」に対する 　　　「実際に含まれている水蒸気量」の比率です。 　(2)絶対湿度 　　　単位は「ｇ／ｋｇ」です。 　　　空気１ｋｇ中に含まれている水蒸気の重量です。 ２．エアコンの冷房運転 　エアコンを冷房運転すると、室内の水分量が減り 　絶対湿度は低下します。 　ただし、温度が低下すると「空気中に含むことのできる 　最大水蒸気量」が減りますので、相対湿度が低下す 　るとは限りません。 　塩や砂糖が、冷水より温水に溶けやすいことを想像 　下さい。 ３．湿度戻り 　冷房運転中に室温が設定温度になると、エアコンは 　運転を停止します。 　このときに、送風運転にて、室内機内部の水分が 　室内に拡散してしまう現象をいいます。 ４．暑い 　人は、室内の温湿度だけでなく、「着衣量」・「作業状態」 　・「風速」・「高温部（照明やＰＣなど）からの輻射」で 　感じ方が変わります。 　 　扇風機で、空気を動かすことが有効と思いますので 　お試し下さい。
各メーカーの上位機種であれば、最近のものは自動でフィルタ清掃し、さらに光触媒などで殺菌する、といった機能を持つエアコンがほとんどです。 去年新築し、ダイキンのうるるとさらら、最上位機種のRシリーズ2台入れましたが、匂いも気になりません。冷房も体が冷えすぎることがなく、とても快適です。 光速ストリーマを気流通路に照射して乾燥させて、カビ菌などを除去すると書いてありました。フィルタも10年手入れ不要のようです。 わざわざ送風運転して乾燥させるまでもなく、すべて自動で乾燥や清掃を行いますから、とても楽です。年1回の業者清掃も必要ないと思います。 初期投資は高くても、長い目で見ると、省エネ性能やメンテナンスの面で、上位機種はお勧めです。
元火だけにした状態で、ガスメーターをメモしして、他のガス器具を一切使わずに数時間置いて、ガスメーターを最初の値と比較すればハッキリします
単に詰まりだけとは考えにくいです ドレンホースは室内で接続され内径１４ｍｍのホースで外に出ています。普通に室内からのゴミで詰まるとは考えにくい。 小生が遭遇したケース (1)配管とクロスしてドレンが潰れている (2)室内器が逆に傾斜している (3)壁に空けた穴を通す際にクロスしたりしてドレンパンの位置より高くなっている 以上により大量に排水した場合や少しのゴミで溢れやすくなっていた。 ＞なるべし自分で治したいのですが ２人いれば大丈夫です 室内器を壁から外す→壁につけた金具に引っ掛けてあるだけなのですが仕掛けがわからないと苦戦します 室内器から２０ｃｍくらいの場所で本体側ホースに室外ドレンホースが「刺さって」います。これを抜くのですが室内器をあまり壁から離したり捻ると配管が曲がりますので注意 室外ホースを「咥えて」吹いてみる。 穴から出る際に配管と交差していないか点検 市販されているエアダスターなどで室内器側のホース内部に圧力をかけてゴミづまりを撤去 以上で解決しないと素人には無理な（配管外して降ろすので）段階になります。
15年くらい前からの窓用エアコンはノンドレン方式になっていますからドレンの排水はありません。 冷房運転では必ず水が出ますが運転中に霧状にして外に吹き出してしまうので不要になりました。。 本体裏側（窓側）の下のほうを良く見るとゴムキャップがあります（昔のドレン排水穴） このキャップは本体保管時の水抜き専用です　 季節外れでエアコンを使わなくなったらキャップを外して中に残った水を綺麗に抜きましょう。 水が残っているとカビの元や腐敗で翌年臭いが出ます。　 　　　　※キャップの付け忘れに注意※
これ？？ 写真がないんですけど・・ それに、昨日、同じ質問して ベストアンサーだしてるのでは？
バルサン自体は有効でしょうが、怖いのは死骸に発生する黴等です。 専門業者に相談してバルサン後、排除し得るか相談された方が良いです。 黴はアレルギーの元ですから。
NO5の回答者さまが正解です ＞ダブルくの字になってまして、手と足で少しは伸ばしましたがどうしても完全に伸ばすことができません　　　箇所近くを切断して、外部機器に接続し直して欲しいのですが もちろんメーカー保障ではないので販売店へ厳重にクレームを入れて対応させます。 途中で繋ぎなおすには(1)カットしてフレアというナットのつばを加工してユニオンで繋ぐとペアコイルに付帯している遮音カバーに収まらなくなります。 (2)溶接なり専用の銅パイプハンダづけなりで接合する事は素人の業者では技術的に無理でしょうから一度室内器を外してペアコイル（配管キツト）ごと交換する方が早いでしょう。 ２／８（細い方、冷房時の液ライン）の配管の断面積を潰したりして半分にすると、ある室温では規定の冷房能力の１／３程度になりました。 判例で電気工事士さえ所持していない素人の個人アルバイトにお墨付きを与えてしまってから隠れた同様の故障症例が増えています。断罪しましょう。
何故メーカーの無料サービスを利用しなかったのですか？ 新規購入後一年以内ならメーカーの無料保証が付いてるのに
日よけとしての効果はほとんど無いのですぐに外しましょ もっと離さないと意味が無いです
自己責任もいいけど、 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1620 … これをレンタルした方が安全だと思いますよ
新たに購入しなくても、充分に修理が可能だと思いますよ。 また室外機であれば、室内の本体が新しい機種に代わっても旧製品の物を流用したりする場合もあります。 ので、現行製品の室外機でも使用可能かもしれませんよ。 いずれにしても、東芝の「エアコン空調機ご相談センター」０１２０-１０４８-００にお電話して相談されては如何ですか？ ３６５日年中無休で、９:００～２０:００まで受け付けていますよ。
故障表示がコンセントいれただけで点滅することはないので、今の状態は風向フラップの取り付け不良を示している可能性が高いです。 掃除をするときに吹き出し口のフラップを外されたと思います。そのフラップが正しく取り付けられていないのではないでしょうか。フラップが元通りになっているように見えても、フラップを本体に固定するストッパーがきちんと最後までかかっていないためそうなることもありますので確認してみてください。エアコンのフロントパネルを開けると風向フラップの取り付け、取り外し方の説明が書かれているステッカーが貼られていると思います。
ANo.4です。 下記参照下さい。 充電池＋回転数制御付き卓上扇風機です。 http://www.kawatoko.com/blog/2011/coolbiz-fan-u1 … 他にも、扇風機の回転数を変える器具が、安価で売られて いるようです。下記は、USB電源の扇風機用です。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 私は使ったことがないので、あくまで参考として 下さい。
内機、外機共に単純なサーモスタット式なら出来ると思います。 庫内の温度を検知してサーモスタットをオンオフさせパワーリレーを介して外機のコンプレッサーを運転停止させる事は出来ますよ。 しかし仮にどちらかがマイコン制御やインバータ式ならまず不可能だと思って下さい。
　そのエアコンの銘板を確認して、機種を特定してください。そのうえでメーカーの公式サイトを参照するなりコールセンターなりに問い合わせるなどして、低出力時（エアコンが温度持続運転に入った時）の消費電力を調べてください。それが新しく取り付けるエアコンのほうが大幅に上回っているということでしたらそれなりに電気代は高くなります。冬はともかく夏は持続運転の時間が長いですので、ある程度の上昇はあるかもしれません。ただ、エアコンは基本的には大は小を兼ねるものです。6畳に24畳用とかのかけ離れたものでもない限り、劇的な差は生まれません。持続運転時の消費電力にもさほどの差はないはずです。 　ただ、移設作業とはおっしゃいますが、移設には取り外しと取り付けの二回の作業が必要です。いちどきにやってくれるという事ならある程度のコストダウンは可能かもしれませんが、知人宅での作業と自宅での作業日が異なったり、場所が離れていたりすると、出張費と送料などでかなりのコストアップが考えられます。今やエアコンは安いものなら3万程度で買えるしろものですので、新規購入時の場合の新品エアコンの電気消費量などの性能と価格、移設費用の総額などと照らしあわせて考える必要があると思いますよ。
家庭用エアコンだと、室内機からプラグが出ているだけなので そこの取り付けた直ぐ横に、分岐のブレーカーからの電線を伸ばします。 実際の配線を探って、分岐が少ないとそちらも追加する時が有りますから、 エアコン購入されたお店で見込みをうかがっていただくほうが確かです。 いままでの元のブレーカー契約がエアコン込みでは小さい場合は、 電力会社が契約ブレーカーを入れ替える必要もあります。 料金表そのものが値上がりになりますが、 入れ替える現場では無料で訪問作業します。
探してみましたがiPad(1st)のドックコネクタに差して写真を撮影するカメラはありましたが、ご希望の様な用途のものは見つかりませんでした。 映像は諦めて下さい。
　無風の時、熱気は上にたまり、冷気は下にたまります。ですのでエアコンの風は障害物があってもなるべく下向きにすべきですね。そうすることによって少しでも上に溜まる熱気を平均化することができますので。水平にしてしまうと熱気は全て上に行ってしまうので。 　もちろん補助的にサーキュレーターを併用するのは非常に効果的です。ですが空気が部屋を循環するように配置するのは冬場の場合はあまりおすすめいたしかねます。というのも、空気の流れができてしまうとそれが身体にあたって、扇風機の風のような効果が出てしまいます。つまり寒く感じてしまうので、冬はなるべく人体に対しては無風の状態を作り出すのが望ましいと言えます。そうしたほうが低い設定温度で暖かく感じますので、節電にもなります。もちろん夏場は風の流れがあったほうが涼しく感じますので、おっしゃられているような感じに空気が循環するように配置するほうが望ましいです。 　私も冬場はサーキュレーターを本格的に使っていますが、いろいろ試したところ暖房器具（うちの場合はコストの安い石油ファンヒーター）からの吹き出し風はなるべく小さくして、窓の下にできるかぎり部屋の床を舐めるように風が走るように設置。そしてサーキュレーターを石油ファンヒーターの脇の床に真上に向けて設置し、天井と床の熱の交換を行うといった使い方が一番効果的でした。真上に向けると天井に垂直に当たった風が乱流となって空気をかき混ぜてくれます。石油ファンヒーターの隣に置くことで風の流れを打ち消し合って無風に近づけています。設定温度を高くしてもいいのでしたら循環するように配したほうがいいのでしょうけどね。 　安い温度計を100円ショップなどで購入して天井付近と床付近に吊るして計測し、あなたの部屋ではどのような配置が最も効果的に温度が平均化できるのかを検証するのもいいと思います。上記の方法はあくまでもあまり障害物のない私の部屋での事例ですので、また別の結果が出るかもしれませんし。 　これからサーキュレーターの購入を検討する場合、更に快適性や節電を追求するなら真上に排気をしてくれるタイプの加湿空気清浄機をおすすめします。これは床置きのサーキュレーターと同じ効果が得られることと、DCモーターですので電気代がサーキュレーターと比較して安い（25ワット→10ワット）のも利点です。加湿もしてくれますので風邪もひきにくくなりますし喉もガラガラせず快適です。湿度が高いと体感温度も上昇するとも言われています。まあ価格がまともなものだと1万5～8千円と、それなりにするのが難点ではありますが。うちでは主要な部屋のサーキュレーターは加湿空気清浄機に置き換えました。 　（冬の省エネ参考動画） 　
おそらく、石油ガス化ファンヒーターの事でしょう？ ガス化ファンヒーターのバーナーは意外とシビアで、ガス化した灯油の量と給気量のバランスが崩れるとたちまち煤が発生します。 その原因は圧倒的に埃による物が多いようです。 このガス化バーナーは給湯や追焚、暖房に使われるボイラーにも採用されているものが多数ありますが、煤が発生してしまうと、大概多額の修理代がかかる事が多く、使用数年で買替を余儀なくされる場合も多々あります。 もちろん定期点検はしたほうが長持ちしやすいと言えるでしょう。 掃除してもらうと燃焼バランスが正常に保たれる可能性が高いからです。 しかし点検したからと言って暫くは故障しないとも言えません。 点検時に明らかに腐食しかかっていたとか、つまりがある、燃焼状態が不安定などの症状が見られれば対策も出来るのですが、正常燃焼しているとその後すぐに部品の不具合が出るかどうかはなかなか確認のしようがないのが現状でしょう。 また、量販店向けの製品は壊れやすいと聞きます。 定期点検をする人は少ないかもしれません。 でも点検すると数か月程度（そのショップにもよるでしょうが。）保証してくれる所もあるとおもいます。 一番いいのはメーカーのサービス店での点検オーバーホールがよいのでは？と個人的にはおもいますが。
　白い粉は水に含まれているものですから別に有害なものではありませんので気にする必要はありません。赤っぽい色は雑菌が繁殖したものですので、こちらは何とかする必要があります。説明書通りに一週間おきにフィルターの洗浄を行い、場合によっては同じく説明書に従って洗剤やクエン酸などでの処理をする必要があります。でないと逆に雑菌をばらまくことになりかねません。 　できるならシャープは諦めてダイキンのものを選択することをおすすめします。ダイキンの加湿空気清浄機は加湿トレーの水も殺菌してくれますし、加湿フィルターが水に浸からない構造ですので加湿機能を停止するとすぐにフィルターが乾燥しますので、雑菌が繁殖しづらいようになっています。ですので、動作さえさせていれば一週間どころか一ヶ月くらい掃除をサボっても加湿トレーやフィルターの水が赤くなったりしません。 　ダイキンのフィルターは1枚では10年持ちませんが、1～2年ほどで交換するようにフィルターが最初から6枚付属しており、それを定期的に交換することによって10年持たせるというやり方です。フィルターの交換サインが出たら交換するだけですので、シャープなどの他社製品のように1枚のをずっと使い続けて頻繁に洗浄したりする手間が省けますし、使っているうちに効果が落ちることもないので非常に良いと思います。 　脱臭はフィルターではなく電気的に分解する方法ですので、使っていても効果が落ちることがないのも良い点でした。対してシャープは脱臭もフィルター式ですので、定期的にお茶（内に含まれるカテキン）で洗浄してやらなくてはならず、非常に面倒でしたね。加湿トレーの水がなくなると脱臭どころか逆に悪臭を振りまくという有様でしたし。雑巾を乾燥させると悪臭を放ちますが、あんな感じです。我が家も以前はシャープの加湿空気清浄機を使っていましたが、フィルター洗浄の手間と脱臭能力への不満から、今はもう手放してダイキンのものに一本化しました。 　空気清浄機か加湿空気清浄機のどちらがいいかという話については、もちろん加湿機能があったほうがいいです。夏には関係無いでしょうが、冬の乾燥する時期に加湿が適度にされていると喉にやさしく風邪も引きにくいですしね。価格も大して変わりませんし。 　あとセラミックファンヒーターは非常に電気食いで、しかも1円あたりの熱量が極めて小さいので、石油ファンヒーター+空気清浄加湿器の組み合わせで使ったほうがコストははるかに安いですよ。借家などで電気暖房しかダメなら、実はエアコンのほうがずっと効率的でお得です。エアコンは高効率のヒートポンプ式の熱交換器ですので、電熱式のセラミックファンヒーターの何倍も低コストです。
　エアコンの仕組みは熱交換です。室内の熱を室内機で集めて、室外機で放出することによって室内を冷やすわけです。冬は逆の動作ですね。熱の放出がしやすくなるようにしてやれば、それだけ効率良く熱交換ができ、電気代が下がるわけです。 　ですので夏に直射日光を避けるというのは非常に良い対策です。日差しで室外機が暖められるとそれだけ熱の放出効率が下がりますので、日よけをつけるのは非常に効果的なのです。間違えてはいけないのはあくまでも日よけであり、覆うのとはわけが違うことです。覆ってしまうと空気の流れが阻害されて、かえって効率が低下します。風通しをよくした上で、かつ日陰になるというのが理想的なのだそうです。周囲を一周とかさせてしまうと空気の流れは滞り、電気代は逆に上昇することでしょう。 　うちでは父が夏によくエアコンを使いますので、その室外機の南側にすだれを竹で取り付けて、室外機とその周辺に直射日光が当たらないようにしています。もちろん冬は逆に日光があたったほうがいいので取り外しています。 　あと、室外機がマンションでベランダ設置ならベランダや室外機自体に打ち水をするのもいいそうです。気化熱で周囲の温度上昇が抑えられますので、これも効率に寄与するそうですよ。丸一日水を巻き続けるのは大変でしょうから、10～3時くらいのピーク電力時にのみ水を絶やさないようにするなどがよさそうですね。定期的に自動でやってくれる散水器などを利用する手もありますけど。
2.2Ｋｗで大型販売店の一番安いやつ。っいうのは皆さんと同意見。 付け加えると、行くのは月最後の週末朝一番。これで広告の一番安いやつを狙います。都心の激戦地なら売り上げ目標達成できてない店が夕方にさらに値段下がることもありますが、それは運しだい。 あと、質にこだわるなら２、２Ｋｗでも、最小出力を見てください。 夜間運転メインだと、設定温度を28度とか高めにして寝ると、夜中に外気温が下がってエアコンが自動的に停止します。でも、除湿できない分昼間の28度より寝苦しくなります。 最小出力が小さいと、極低出力で長時間冷やすので、低い湿度が保たれ寝苦しにくくなります。 0.3Ｗくらいが一番低いクラスです。
次のURLをクリックして参考にして下さい。 1988年以降発売の東芝エアコンにも対応しているようです。 家電量販店などに注文すると良いでしょう。 [エアコン汎用リモコン/OAR-10R] http://www.ohm-direct.com/shopdetail/010025000001/
No1です 【フィルター自動掃除機能】の、ここだけは押さえたいポイント ・フィルター掃除の手間が省けるとともに、エアコンの能力を最大限発揮できる ・はぎ取ったホコリは野外に放出するものとダストカップに溜めるタイプがある ・油を含んだホコリには弱いため、完全に長期間メンテナンスフリーになるわけではない http://kaden.watch.impress.co.jp/cda/word/2008/0 … 参考に成りそうですので　見れれば、 ＳＨＡＲＰ エアコンよくある質問 【「フィルター自動掃除」機能について】 《SX、VX、SEシリーズ》 Ｑ31．「フィルター自動掃除」機能搭載エアコンの場合、お手入れは必要ありませんか？ Ａ　運転終了後に「フィルター自動掃除」運転をご利用の場合、エアーフィルターについては、基本的にお手入れは必要ありません。（※注） ただし、パネルなど外観部分の汚れは、お手入れが必要です。　お手入れ方法は、［ こちら ］ ※注 ： フィルター掃除運転をしても、使用状態や環境により、フィルターの汚れが取れないことがあります。シーズンに1回は汚れ具合を確認し、とくに台所などでのご使用で汚れが気になる場合や、フィルター自動掃除運転をご使用にならない場合は、フィルターを取り外してお手入れしてください。 シリーズ かき取ったホコリはダストボックスにたまります。ダストボットボックスを清潔に保つために、3ヶ月に1回のお手入れをおすすめします。お手入れ方法は ［ こちら ］ （使用期間や環境により、長期間ホコリを放置するとニオイの原因となることがあります。） Ｑ32．「フィルター自動掃除」運転をしても、きれいに掃除できません。 Ａ「フィルター自動掃除」運転をしても使用状態や環境により、フィルターの汚れが十分に取れないことがあります。 その場合は、取りはずしてお手入れしてください。 「フィルター自動掃除」運転は、「エアーフィルター」の掃除を行う機能であり、エアコン内部の掃除はできません。 http://www.sharp.co.jp/support/air_con/faq_2011. … 最近の中級機以上は　殆んどこのお掃除メカが搭載されているのが多そうです、 付加機能を求める方で　ある程度割り切ってこの程度と納得されて使う向きには良いでしょうが 過大に期待されて購入される方には何とも　と云った感じがするかも解りませんね。 個人的にはこの様な機能無しのシンプルなエアコンで定期的に洗浄するのが 長く清潔に使用できると思います。
換気扇です、窓一つあれば十分です。
シーリングファンは扇風機よりは風がやわらかく気持ちいいですが、 どちらにしても夜通しつけておくのは体に良くないと思います。 今ではタイマー付きのものや、より風が自然風に近い ゆらぎという機能を備えたものもあるようなので、 参考にしてみてください。 参考URL：http://www.fazoo.biz/SHOP/PAF009.html
送風だけ微風では部屋の隅まで冷風が届かないので冷房運転時間が長くなるため無駄な使用方法です。 冷房を省エネで使用するなら送風は自動です。 冷房：単身用と表記されていますがこんなエアコン見たことも無いですし販売されているんですか？ 消費電力の少ないものは断然扇風機です 扇風機はエアコン冷房運転のの1/20～1/50も使用しないと思いますが快適なのはエアコン。
賃貸で元々、取り付けてあったエアコンであれば 大家さんに「冷えが悪いです。先日の清掃以来」と言って 大家さんに対応して貰いましょう。 室内機を清掃する範囲でフロンガスを抜くことは先ず無いでしょうから、 室温センサー部を痛めたか、 ラジエタ―状のフィンを広範囲に潰してしまったかだと思います。
＞窓開けっ放しで電源ＯＮの状態だとあまり意味がないと思ったので そりゃあ、そうだけど、 短時間の空気の入れ替えくらいなら神経質にならなくても つけっぱなしでも問題ないですよ。 意味はないけど、気にするほど電気をくうわけじゃないので。 前でズボンを叩いたり、おならしたりすると、 ランプが真っ赤にかわります。 働いてるなぁ。。って実感できますよ。
暖房にすると、きちんと室外機が動くけれど冷房の場合は直ぐに止まってしまうと言う事は先ず考えられるのサーモの設定温度が高いのです、冷房時の設定温度を最低（１７℃位）にして冷房運転してみて下さい、多分これでＯＫだと思います、それでも室外機がすぐに停止してしまう場合はコンプレッサーか四方弁の異常です、もし異常の場合は本体かリモコンにエラーＮｏ表示が出るはずです、その場合は修理を依頼しましょう、当然冷房にて冷えるかどうかの確認はして下さいね。
　社会人的な常識としてまさか歯を磨いていないということが原因ではないでしょうから、別の理由があるのでしょう。ひどい口臭には様々な原因があり医者でないと判断できません。歯槽膿漏から出血をして口内で匂いが広がるとか、膿栓だとか、先天的に唾液が少ないなどです。あまり知られていませんが、口臭には専門の医者がいるくらいの病気であり、歯医者などと同じ扱いです。ですのであなたにできることは「彼女に恥をかかせない様にしつつ医者に行かせる」ことです。順応してしまう自分の臭いは自分では気づきにくいものですので、誰かが教えてあげないと彼女は一生そのままでしょう。 　ですが間違っても他の同僚がいる間で「口が臭い」とか言ってはいけません。彼女に恥をかかせることとなり傷つけるだけにとどまらず、彼女の性格にもよりますがあなたを逆恨みをしてくる危険もあるからです。会社で上司が部下を叱責するときには会議室に呼び出すなどして叱責をし、部下に恥をかかせない様にするという配慮が求められますが、それと同じです。 　個人的なメールで教えてあげるとか、何か他の仕事の都合という建前で呼び出したうえで教えてあげ、かつ「みんなの前でこんなことを言うと君に恥をかかせてしまうかと思って呼び出したんだ」みたいなフォローも入れておくと良いでしょう。 　どちらにせよ、仕事の相談をしてくるくらいですからあなたのことを先輩上司としてか男としてかは分からないにしても、慕ってくれているのは確かでしょう。職場の雰囲気のためにも関係を悪化させないことに留意をして対処をすべきだと思います。
◆先ず、部屋別に考えてみましょう。 １）居間の方ですが、 ・人によっては、後方からの風は不快に感じる。 ・真横からの送風だと、端と奥ではかなり差が出るので、出来れば斜め前からが 　良いでしょう。 ・閉め切った部屋だと、天井の方が室温が高く暖かめの風を送ることになる。 　故に、効果的な空気の流れ道を見つけて何処かを開けておきましょう。 ・冬の暖房時、サーキュレーターとしても使用したい場合、暖房機のある方向へ 　水平に送風可能か。その場合、取付金具だけ追加購入して真後ろに付けておく、 　という手も有りでしょう。 ２）寝室の方 一方向だけに固定した送風は、体温を奪い過ぎるためNGです。 ・首振りが必須、　出来れば　 ・自然風のように強弱がランダムに有る【リズム機能付】が有ると良いでしょう。 ◆次に、共通項目として ・一般的に６畳間だと、４０cmの羽根は不要です。むしろ、 ・送風音・風量・首振り角度・上下角度を　大型店などで確認するとよいでしょう。 特に、 ◆扇風機で多いトラブルが、上下角が希望の角度で止まらず・首折れ状態になって 　しまうことです。それ故、有る程度知ったメーカーがよいでしょう。 それと、上部設置のために ・本体の首振りスイッチの場所（上部だとお手上げ） ・リモコンの有無と操作機能 ・或いは立ち位置から女性でも大方操作できるか、がポイントでしょう。 　　以上です。 　
寝たきりで外出できない状況であるなら、量販店よりも、ご近所の街の電気屋さんをおすすめします。 少しでも安く買いたい、とは誰でも思うことですが、質問者さんの状況を考えれば多少の金額差には目をつぶってもよいのでは？ 量販店は、売場販売員、見積もり、工事、修理、アフターフォロー…等々、その都度別の人間が担当します。 『あの時、こう言ったのはずなのに…』、『聞いてない』、『担当者に聞いてみないと…』等の事で、後々トラブルになる可能性が高いのは、量販店での購入でしょう。 その点、一般的に地域密着型の街の電気屋さんであれば、それらをほぼ一人の人が面倒見てくれますし、あなたの考え、使い方を現場で聞いてくれます。 細かい相談にも乗ってくれるでしょう。 失礼ながら、寝たきりの状態では、今回のエアコン購入の件以外でも、後々何かトラブルが起こった時にご自分で対処できる範囲は限られているのではないでしょうか？ 極端な話、高いところの蛍光灯の交換など、量販店ではまずやってくれません。（仮にやってくれても『○日お待ち下さい』とか高額な出張料が必要だったり） その点、電話一本で『いつもの人』が来てくれる街の電気屋さんと仲良くしておく事は何かと安心で後々助かることもあると思うのです。 エアコン購入に関して金額的な事も気にはなるでしょうが、エアコン以外の話でも『あ～、これくらいの事ならいつもお世話になってるんだしサービスしとくよ』と便宜を図ってくれるのも街の電気屋さんで、量販店では四角四面の料金を取られるでしょうしね。 今回の出費をできるだけ押さえるのも大切ですが、多少の金額差であれば長い目で見るなら決して高い買いものではないと思いますよ。
私の部屋は1階4畳半窓なしです (心臓悪化のため階段登らない部屋が良い) 冷風扇は昨年の夏 ・保冷剤 ・氷 ・ペットボトルに水を入れ氷らせて何本も入れる いろいろ工夫しましたが 暑くてたまらず、冷房のある2階の部屋に頑張って避難(笑)しました。『持ち屋』 六畳…猛暑なら効果ないと思います。
30年前の物でも 20年前の物でもネジが錆びるのは珍しくは無かったけど　錆びて緩まない事は滅多に無かった　　
質問内容伺いますと室内機は送風されいる様子で室内機には問題がなく見られます。簡便方法ですが確認出来るようでしたら室外機の稼働状態を確認してみてください。(不可能でしたら業者依頼です。) リモコンで冷房運転状態で確認事項は室外機の送風機がスムーズに稼働しているかどうか目視して下さい。手もしくは指先等絶対触らないこと切損事故に成ります。稼働しておりましたら次に同室外機の配管接続部で細いほう(1/4インチ)と太いほう(3/8インチ)が有りますので、又、保温材がどちらも巻かれてあると思いますが太いほうで結露状態で有るかどうか?、規定の冷媒が充填されていれば 正常の冷房稼働状態で有れば接続部は夏場の外気温でしたら良き結露が確認されます。部分を手で触れても人体には問題は有りません。わずかの状態か無かったら推定は充填冷媒のリークで完全リークではなく簡単に申しますと除湿機状態の稼働の冷媒しか残っいない状態で稼働経過後除湿された水滴の落下と見られます。チェック方法は他に幾通りも有ります事と修繕にも法的ルールが該当する場合がありますので一般の方は業者依頼された方が無難です。(部分専門用語を省略させて頂きました。)
この情報だけでは的確な判断は難しいです。 と言うのは、カタログ等に記されている畳数はあくまでも目安だからです。 カタログにもそれは謳ってあります。 具体的に言うと ・部屋の向き ・窓の大きさ ・日当たり ・建築方法 ・断熱材 ・最上階かそれ以外か ・熱源になる物がどれだけあるか ・人間がどれだけいるか ・配管の長さ …等々、 エアコンの『利き具合』や『電気代』には様々な要素が影響します。 つまり、条件によっては、実際の広さよりも小さな物で十分な場合もありますし、 逆に一回り、二回り大きな物が必要な場合もあるわけです。 一番間違いがないのは、経験豊富な電気屋さんに現場見積もりしてもらうのが一番です。 なお、同じ馬力のエアコンなら、ハイスペックモデルでも裾モノでも冷房能力そのものは同じです。 ただ、ハイスペックモデルには様々な機能が付いていますので『快適性』とか『省エネ性』とか『便利性』の面では、『裾モノよりもハイスペックモデル』と言えるでしょうね。
こんにちは、名古屋市中村区在住のものです。我が家は先月、土地売却のため解体工事となりました。 エアコンが一階と二階合わせて6台の古いエアコンがあり解体業者さんが取り扱えないとのことでしたので いろいろネットで調べたところ。買取でらっくすという買取業者さんを見つけました。エアコンの取外し料金や出張料金 などすべて無料でした。それどころか一台当たり500円で買取してもらいました。 なんでも無料で回収だと問題があるらしくその為、買取をしてくれるそうです。 ネットで調べるとたぶん詳細あると思います。 参考URL：https://twitter.com/kaitoridx
＞エアコンを購入したいと思うのですが、北海道なので使用期間は１ヶ月位でしょうか、あとは扇風機で足りる時期もありますが、リビングダイニング20畳に使うのに9畳や12畳位に対応の商品だと効果はないでしょうか。リビングにほとんど居るのでキッチンでは多少暑くても気にならないのですが。部屋はフラットタイプなので扉もなく長方形な形です。さほど使用期間もないので小さいので間に合えばいいと思っているのですが 　　　　　　↓ 北海道ですか、外気温や気象条件（季節や天候）、さらに、お家の断熱構造が東京の南向きの住居を基準とした機種選定や電気代の目安とは大きく異なると思います。 また、冷房を１か月のみお使いを想定されているようですが、現在はメーカーの生産性やコストパフォーマンスから冷房専用機は極端に少なく、いわば白黒写真の様なものであり、カラー写真の方が安く・美しく・色んな種類があるように、冷暖房ドライの機種を冷房中心に（暖房も季節の狭間やコンビニ感覚でスポット的に使われるのも有効）使用されるのが良いでしょう。 そして、機種の能力選びですが、試用期間や時間、快適温度への負荷（必要な仕事量）を考えると、到達時間を少し考慮し、早目の運転開始、体感温度（温度に加え湿度低下と気流での快適性）優先で、部屋の大きさや長さによる温度分布のバラツキへの対策（サーキュレーターや天井扇、もしくはエアコンの風の落花する問題や到達距離のカバーに扇風機を併用）がポイントに成るのではないでしょうか・・・ 適応面積に相応しい能力の商品で、電気消費量＆運転効率の高いエアコンが、快適さや便利性と合わせ、貴方のお部屋のベストアンサーエアコンです。 さらに、商品だけでなく、設置方法（人間の集まる場所に近い所、エアコンからのデッドゾーンや到達距離の長い所への対応）や使い方『設定温度やお部屋のカーテンとか間仕切りの断熱性、扇風機の併用』等によっても大きく変わります。 例えば、 (1)体感温度は湿度１０％で約１℃下がりますし、気流ないし風が0.7ｍ/s当れば約１℃体感温度は下がります。 つまり、同じ２８℃・湿度７０％なら、湿度５０％に１．４m/sの風があれば、体感的には約２５℃に感じます。 (2)機種選定にあたっては、東京基準の能力でなくても、早目の運転開始や外気温との差が少ない、断熱性の差異を考慮すると→除湿中心の運転や、エアコンから離れたところには扇風機等の風でエアコンで冷やされ湿気を奪った快適な涼風を人の近傍へ届ける事で、少し小さい能力のエアコンでも、ある程度カバーが出来ると思います。 特に、機種選定は、通常は冷房に比べ負荷の３～４倍高い暖房を目安にしており、北海道でメイン暖房を他の機器（大型ストーブ？）でお持ちならば猶更（過剰装備や大型エアコンまでは不要）だと思います。 (3)天井（[シーリングファン）や扇風機をエアコンから少し離れた冷気の落下地点に置き天井に向け運転するとかお休み時にはエアコンを弱くしたりタイマーで切り、お部屋の温度分布を極力均一にしたり、枕元周辺の温湿度を快適にして運転することで快適性を求める。 (4)また、住宅の構造が断熱性が高い、お部屋のカーテンを遮光断熱カーテンとレースの複層にするとか、今、流行のグリーンカーテンを栽培するとかの工夫で、ご希望の室温（体感温度）へのお部屋の冷房負荷は下がります。 (5）地元の販売店で相談されれば良いアドバイスを頂けると思いますが、メーカーのカタログやPOPの目安は東京・暖房中心の機種選定（適正能力）ですから、北海道で冷房中心であれば１クラス小型（例：３．２kw→２．８kw,2.8kw→２．５kw)にて検討されてもインバーター機能の定格と最小～最大の可変化幅の中でのアジャスト能力と使用方法の工夫（早目の運転や設定温度や負荷軽減策）で快適な空調を実現出来ると思います。 tt2klcに於かれましては、皆様からの情報・アイデア・アドバイスを参考にされ 、ご希望にかなった商品で快適な夏を過ごされますよう、心より祈念申し上げております。
充電式電池でなく、新品のアルカリ電池でお試しされたのですね？ カメラでリモコンの赤外線送出も確認済みということであれば、 室内機受光部の不良の可能性が高いですね。 室内機はAC100V電源が確保できますので室内機受光部用のバッテリはありません。 修理代は1万円くらいかかると思います。 2001年製ですか。10年経過しているので、他の部分も壊れるリスクもあります。 買い替えのタイミングかもしれませんね。 ちなみに、メーカー・機種はどちらでしょうか？ 参考URL：http://typematic.blog.shinobi.jp/Entry/66/
http://jyu-denkou.com/jyosyutu/jyositu.html デジカントとコンプレッサーが一緒に成ったのがハイブリッド デジカントは音が静香で、冬に効果が有る 音は少し大きいがコンプレｌルサー式が温度５度以上では、能力＆電気代は1/4以下です。
　夏には有効です。冬には効果ありません。 　なぜかというと、夏の冷房運転をすると、室内機内の放熱フィンで結露を起こします。それが冷房運転時にパイプを通って外に流れ出ている水なわけです。送風運転をすると結露した水分を乾かすことができますので、カビが生えにくくなるというわけですね。ただし、結露した水滴が付着しているくらいなわけですから、結構な時間をかけて送風運転をしなくてはなりません。日本の夏の湿度ではおそらく10分くらいは運転しないと完全には乾かないのではないでしょうか。これは実際に送風運転をしてみて、フィルターを外してフィンが乾いているかどうか目視確認するといいと思います。フィンは簡単に変形してしまいますので、触ったりはしないように気をつけてください。 　ただし放熱フィンがそれで乾いても、ドレン内部や水受け皿の部分の水分はそう簡単に乾きませんので、このへんのカビの抑制は難しいと思います。各シーズン前に市販のエアコンクリーナーなどでクリーニングをしたほうが現実的なような気がします。あと、カビの抑制作用のある空気清浄機を併用するなどすれば、そこそこの効果は見込めるかもしれません。 　冬の場合、結露するのは室外機側の放熱フィンになりますので、効果がありません。
パナソニックの台所用換気扇は、全て型番が”ＦＹ”で始まり「ＹＵ－０３」というものは製品にも消耗品類にも該当がありません。 またレンジフードや換気扇フィルターというカテゴリは存在するが、レンジフィルターというのは存在しない。 本体の型番など、もっと明確に提示願う。
〇ーズデンキの工事請負業者です。 ５月頃から、「専用回路がない場合はエアコンは取り付けしないでください」と〇ーズデンキから指示されています。 理屈で言えば、うまく使えば2.2キロクラス（平行コンセント）なら、専用でなくても使えます。 うまく使わなかった（多口タップにエアコンと掃除機とドライヤーみたいな）方から、「コンセントが焦げた、〇ーズデンキからは何の説明もなかった」みたいな訴訟問題があったそうです。
定格消費電力を比べて下さい
冷たいようを２、３個ローテーションし続けるならこちらの方が安いでしょう。 ただ、エアコンと比べるとその温度差はかなりのものです。 朝や夜遅くはともかく昼間をそれで過ごすのはかなり大変でしょう。 肉体的・精神的なストレスは高いはずです。 エアコンと、サーキュレーター（室内の空気をかき回す空調専用の補助扇風機）、冷たいようをうまく使えばエアコンの温度や冷える時間を多少は改善できるかもしれません。 これにより使用電力を少しでも抑えようという方が現実的です。
ANo2です。 大丈夫です。 我が家の契約アンペアは60アンペアですが部屋数が多いので、エアコンの台数は家電メーカー各社合計10台になります。 勿論、各部屋のエアコン10台を同時に使ったら60アンペアでも容量不足になりますが、半分の5台なら60アンペアでも落ちません。 なお、子供部屋のエアコン(2.2kW)はエアコン専用コンセントを設けなかったので普通の100Vコンセントから電源を取ってますが、分電盤(子ブレーカー8系統)の子ブレーカー容量20アンペアから2台のエアコンを運転しても子ブレーカーは落ちません。 但し、エアコン運転中にヘアー・ドライヤーなどの消費電力が多い家電品を同系統のコンセントから使うと子ブレーカーが落ちます。 しかし、液晶テレビやパソコン程度の消費電力ではブレーカーは落ちませんから、エアコンの冷房運転なら大丈夫です。 (エアコンは暖房運転時の方が最大消費電力は大きい) ちなみに、10年前頃の三菱製インバーター・エアコン(2.2kW)も普通のコンセントから電源を取ってますが、子ブレーカーは落ちませんから、他の家電品を上手く使えば15アンペアでも大丈夫です。 それよりも、エアコン工事は「壁に配管用の穴を明ける必要がある」ので、この件も「家主の承諾」を得てください。 もし、家主が穴明け工事を承諾しない場合は、配管工事の不要な「窓用エアコン」で我慢することになりますが、窓用エアコンは冷房専用の機種が殆んどですし、インバーター式エアコンは少ないです。
No.2さんが正解です。 最近のマンション等は気密性がよい為、窓を閉め切ると外部との空気の出入り箇所が殆どなくなります。 この状態で、換気扇を回すと室内の気圧が下がりが真空に近くなります。 どこかに空気の入り口がないと換気扇は排気出来ないので、エアコンのドレンホースが空気の入り口になり、ドレンパンに溜まった水が音を出すのです。 あるいは、換気扇を使っていない場合でも、エアコンはドレンを外に流さなければ行けないのですが、気密性が良すぎると水が流れる際に音を出してしまいます。 音なり防止の器具がホームセンターに売っていますが、多少ＤＩＹしなくてはなりません。 簡単に解消するなら、窓を少しだけ開き、空気の入り口を作ってやる。 玄関が近ければ玄関ポストの蓋を少し開いておくだけでも止まる事がありますよ。 いずれにしても、エアコンの故障ではないでしょう。
Ｎｏ１です　訂正 誤　コンセントの白側とスイッチの白が接触すると短絡状態になりますので危険です。 訂正　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　コンセントの白側とスイッチの黒が接触すると短絡状態になりますので危険です。 スイッチの２線は　電圧側（プラス側）を単に入り切りしているだけですから、 短絡させると云うのは　スイッチボックスの２芯の黒と白を接触させると云う意味です。
冷媒を使っている冷風扇が、オススメです。 我が家では、トヨトミ製を使っていますが、 運転音の大きささえ我慢できれば、なかなか快適ですよ。 ただし、オプションの、屋外への排気とドレン水の処理ができる パネルセットは必需品。 これが無いと、温風機になってしまいます。
すべて処分するつもりならば、解体業者に全てを任せるのが良いです 取り外すだけなら　　ブレーカを落として電線をペンチで切れば良いです その後はブレーカを落としたままにしておけば心配しているようなことにはなりません ブレーカを入れるには、電線の切断した部分を絶縁処理する必要が有ります
　URL先の品はまず消費電力が80ワットという時点でかなりアレな気がします。気化熱で温度を下げるという効果を見込んだ商品なのかもしれませんが、閉めきった部屋では簡単に飽和湿度に達してしまい、気化しなくなります。開放した部屋では熱い空気が流れこんでくるので意味がありません。冷風扇というのは使い所の分からない商品ですよね。 　湿度が低く温度だけが高いような気候の土地ならそれなりに効果があるかもしれませんが、日本のように高温多湿の夏では、ほとんど用をなさないのではないでしょうか。うちでももう20年くらい前に同様のものを使ったことがありますが、結局は普通の扇風機としてしか使えませんでした。湿気がひどくてカビも生えますし。 　花粉症の軽減には用をなさないと思います。ちゃんとフィルターで除去できるものを使わないと、花粉などのアレルギー物質の抑制にはつながらないでしょうし。湿度を上げれば花粉が舞い上がりにくくはなるでしょうが、除去できるわけではなく床に落ちるだけですから、それを止めて乾燥すれば再び舞い上がるだけです。空気清浄機を使用したほうがいいと思います。ダイキンのものが手入れの頻度の低さやフィルター性能の天でお勧めです。 　涼しくしたいという事なら、扇風機を2台使って、1台は上半身、1台は下半身を冷やすような感じで使用すると、すごく涼しくなります。東芝のサイエントのように上下首振りのできる扇風機だと、1台ですむでしょうね。価格は高いですが、高機能です。一般的なACモーターではなくDCモーターですので電気代が普通の扇風機の半分～5分の1ですむのも利点です。 　http://kakaku.com/item/K0000245722/?lid=ksearch_ … 　http://item.rakuten.co.jp/pc2b/c/0000000148/#ipp … 　空調服などもお手軽で涼しいです。これは扇風機が洋服についていて、空気を服の内部に取り込み、汗を蒸発させることによって気化熱で涼しくなるというものです。家の中で動きまわる場合にはなかなか有用です。私も夏には使っていますが、けっこう快適です。 　http://item.rakuten.co.jp/pc2b/c/0000000155/ 　ソファとかに座ることが多いのでしたらフォークリフト用のがいいかも。ファンが背中ではなく横に付いているので、椅子やソファにもたれかかることができます。 　http://item.rakuten.co.jp/pc2b/1017474/ 　あと椅子には空調ざぶとんを敷くと、座っていても蒸れませんので涼しく感じます。 　http://item.rakuten.co.jp/pc2b/c/0000000151/ 　ベッドにはエアコンマットSOYO。涼しいというわけではないにせよ体温や室温以上には身体と布団の接触面が暑くならないので、非常に快適な眠りを得られますし、朝起きても背中が汗でベトベトということがありません。 　http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=AX … 　空調服や空調ざぶとんには価格が3分の1くらいの類似品が多く出回っていますが、その大半は使い物になりませんのでお気をつけて。私も実際に購入して損をしました…。 　空調服、空調ざぶとん、エアコンマットSOYOは私も使っていますが、非常にいいですよ。うちではこれを入れてからエアコンを全く使っていません。
No3です 壁に穴が空けれない状況が解らないので何とも言えませんが、 部屋内で何とか排水可能な場所まで勾配を取りながら排水管を引きまわし は不可能なのでしょうか？ 例えば洗面台や　トイレ　流し台　風呂場　洗濯パンなどなど。
エアコンとは取り付ける部屋の状況によって適切なカロリー数が変わります。 具体的には、人数、日当たり、方角、建築方法、配管長、一階か二階か、熱量を発する物がどれだけあるか、等々。 ですから、実際に現場によっては部屋の広さより相当大きなエアコンが必要な場合もありますし、その逆もありますので、ここで正確なチョイスはなかなか難しいのです。 …が、質問者さんの場合寝るだけの部屋との事ですので、多人数で焼き肉パーティーをしたり、直射日光がまともな時間に過ごすわけでもなさそうですね。 夜限定と言うことで言うなら、（あくまでも私の予想ですが）8畳用の物でも問題なさそうな気がします。 よくこのサイトで素人の人が『大きな部屋を小さなエアコンで冷やすと電気代が…』等と仰ってますが、これも条件次第です。 質問者さんの使用条件で、実際、8畳用と10畳用とで電気代にどれほどの差が出るか…と言えば微々たる物でしょう。 効き自体も同様。 寿命にもさほど影響はないと思います。 私、現場は見ていませんが、一応、プロと言われる仕事をしています。 ご参考まで。
＞予算は家電点で上限10万円くらい 使用する部屋の広さが大きなファクターですね。 価格はそれに応じたものにならざるを得ませんよ？
既に回答がありますように100mmで2台分は恐らく無理でしょう。 仮に無理やりねじ込めたとしても、そもそも一つの貫通穴を共用すると言う事は、室内側で配管が不格好に室内を這う事になりませんか？ 通常ですともう一つ貫通穴をあけるのが基本的な考え方になりますが、マンションとの事ですので鉄筋建築ですよね？ この場合、ダイアモンドコア等専用機器を使用しての作業になりますので、木造の貫通作業よりも作業が大変で、費用も万単位でかかる場合が多いです。 あと、賃貸、分譲に関わらず、マンションの外壁に関しては「共用部分」と認識される事が多いので、独断で貫通するのはあとあと問題になる可能性も。 どうしても一台追加する必要があるなら、 窓に配管穴アルミパネルを入れてそこから配管を出してやるか、 もしくは、風取り小窓等があれば、そこから出してやるか・・・。（後者は片側の窓の開閉ができなくなります）
参考まで。 http://homepage1.nifty.com/tadahiko/GIMON/QA/QA6 …
扇風機は冷風は出ない構造ですから有りません。 扇風機で冷風が出るなら省エネ対策でみなさん暑さに苦労や我慢しませんて。 扇風機の文字わかりますか？ 扇と風の機械ですよ　どこにも冷が有りません。 うちわを電動で動かしている機械です。 冷風が出る機器は通常はエアコンやクーラーと名前が付いてます。
ナマズは判りませんが私のインストール済アプリは SignalNowExpressですね。 確実に国内の地震は感知してますね。 速報の設定は震度とマグニチュードの強さが任意で設定できます。 場所（地域）と強さ(震度）と到達時間（カウントダウン秒）が指定音（緊急地震速報音）とともにいきなり表示されます。 参考URL http://www.estrat.co.jp/download.html
エアコンと保冷材では吸収熱量が桁違いですから部屋の空気を冷やすことは無理です。 それよりも、湿度があまり高くなければ、ぬれタオルをいくつもぶら下げて扇風機の風を当てれば気化熱で温度を下げることが可能です。 保冷材を使うのであれば、直接体を冷やす方法が効果的です。 局部的に冷え過ぎないように、タオルや適度に断熱できる断熱シートで包んで、頭や首手足を冷やすようにすれば長く効果が保てます。 非常に熱いときは、手のひじまで、また足のひざまで水を流し掛けたり、水を含んだ熱吸収タオルを首に巻いたり、肩にかけたりすることは一時的には効果的です。 屋外の仕事ですが、家に帰った時は短時間で体を冷やすのに、エアコンよりはるかに効果的で良くやっています。 私の場合はエアコンは電気を食い過ぎるし冷たい風が体調を悪くするので、井戸水クーラーを自作していますが圧力が高く水流が少ないマグネットポンプを使って消費電力６０Wで適度に冷えた空気が出て快適に過ごせています。 地域によっては井戸水は無理ですが、浅い打ち抜き井戸が可能な未整備地区なら可能です。
我が家も、エアコンの買い替えを検討しており、つい先日、家電店で店員さんに教えてもらってきたところです。 自動掃除機能付きは、フィルターの目を粗くすることが出来る。自動掃除でないものは、頻繁に掃除することはないだろうということで、フィルターの目が細かくなっている。 ここのところが、大きな違いだということでした。 フィルターの目が細かいと、狭い所に空気を通さないといけないので、それだけ運転効率が悪くなります。逆に、フィルターの目が粗いと、楽に空気を流せるので、運転効率がよくなります。 従って、自動掃除の方が価格は高くなるけれど、運転効率はよくなるので、省エネになるということでした。 という話しを聞いて、我が家も自動掃除機能付きにしようかなと考えているところです。
　臭うのは雑菌が繁殖するからなので、抗菌能力が落ちているということだと思います。フィルターを変えてもすぐ元に戻るということでしたら、おそらくはもうダメなのではないでしょうか。でも、7年も持てば天寿を全うしたと思いますよ。もう休ませてあげて、新しいものを購入するのはいかがでしょうか。 　↓の回答1が私のしたレスですが、新機種選びの参考になれば。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7483251.html
交換した方が得なこと、 電気代が安い、騒音や臭いや機能や故障率等 交換しない方が良い事、 取り替えの手間、故障リスクは大家持ち、故障した時に最新機種に交換も、
12畳用で済むのか18畳用が必要になるのかはその部屋の断熱性能等を検討して決めることになります。 ただ12畳用では能力的に無理となった場合のことですが、12畳用＋6畳用の２台にした方が熱効率等の面で望ましいと思います。あと、予算的に余裕がありましたら能力的に少し大きめのもの(特に12畳の部屋で)を選ぶと省エネ運転が期待出来ます。
家庭用エアコンで配管長３～５ｍなら１００～３００ｇ前後じゃないでしょうか。（封入量１ｋｇとして） 冷媒回収は回収技術費・出張費・破壊費が掛かるのでそれなりの値段になります。２～３万くらい？ この場合に限り、ボンベを真空状態にして回収すれば出来ないことも無いのですが・・・（ガスも少量なので）ただ個人では回収しても破壊には出せないと思います。 この状況は多々あります。 しかし現状は費用の関係で・・・・（家庭用に限り） あとご想像におまかせします＾＾；
　似通った質問で私が別の回答でしたものがお役に立つかもしれません。↓の回答6です。参考になればいいのですが。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7489501.html
http://www.naoshiya.jp/mainte/hitachi_e.htm 13=凍結サーミスタ異常 　なので、棒の用な形状のサーミスタがフインの前に有るはずです、それを追って行けば判ると思います。 　ここのしたの方に車のエアコンですがサーミスターの映像があるから参考にどうぞ 　http://web.kyoto-inet.or.jp/people/macchann/hiro …
４万以下で機能がシンプルなもの… ４万以下のものは俗に言う『裾モノ』ですから、全て機能はシンプルだと思っていいです。 メーカーも、パナソニック、三菱、日立、東芝であれば、どれも機能は殆ど一緒ですし、どこが故障しにくいとかも殆ど一緒です。 各メーカー、機種それぞれで特色を出しているのは中級機種以上の話です。
　ふだんなら費用を実際に計算してみればわかりますよ…というところですが、thailand33さんの場合は20時間も使うということなので、計算するまでもなく買い換えたほうがよろしいかと思います。定格が950Wなのですから、単純に考えて電気代が半分になりますから、私なら何も考えることなく交換しているでしょうね。もっとも今のお住まいが高断熱住宅でほとんどエアコンが稼働しないような環境の場合はまた別なのでしょうけど。 　計算が面倒でしたら去年の夏の電気料金領収書や銀行の引き落とし履歴を参照し、エアコンを使ってない時期と比較すれば、なんとなくではありますがエアコンが電気代に占める割合が出てくると思います。それらの半分が得するということになりますので、購入価格と勘案して判断してみはいかがでしょうか。 　高価な家電はたしかにおっしゃるとおり損益分岐点に達するまでには数年かかりますが、逆に言えば、達してしまえば後は「節約できた分だけ年収が増えた」のと同じ事になるのですから。また、別の言い方をすれば、それまでのエアコンを使い続けた場合と比較すると「損益分岐点に達した時点で無料で最新式のエアコンが手に入った」と同義です。そしてこれはエアコンにかぎらず冷蔵庫や洗濯乾燥機などにもそれは当てはまります。 　うちでも最近節電対策で冷蔵庫を始めとした古い機器をたくさんを買い換え、かつ待機電力の見直しを行いました。費用は20万くらいかかりましたので、トータルで見ると損益分岐点までは3年はかかりますが、それを超えてしまえば世帯全体で年収が7万くらい増える計算になりました。これはかなり大きいです。 　対策したものはいろいろで、大きなものでは冷蔵庫の買い替え、小さなものでは門灯の白熱球40Wを電球型蛍光灯7Wにというものまで様々です。変わったところでは浄化槽のエアコンプレッサーとか。87ワットだったものが45ワットになり、月額の電気代が1430円→740円になりました。たかだか月額700円の節約ではありますが、1年で見れば700円x12ヶ月で年額8400円のコスト減です。前述の門灯は月額300円、年額3600円です。 　そのほか普段使わない充電器のACアダプタや使う時だけオンにできるようにスイッチ付きのタップにつなぎ、出かけている時や寝ている時には全く不要なものは24時間プログラムタイマーとマルチタップで自動で全電源を落とす、アンテナブースターがあるのでテレビのアンテナ電源供給を設定で切り、廊下の電球や常夜灯は人が通るときだけ点灯するように人感センサーソケットを装着。こういう1ワットにこだわった物が積もり積もって月額6000円、年額7万円の節約です。 　こんな感じに全体の節電を見なおせば、エアコンの買い替え費用なんて結構早くに回収できるのではないかと思います。 　なおエアコンの選定ですが別に高価格のものが低消費電力というわけではありません。節電モニター、人感センサー（人が部屋からいなくなると出力を落とすなど）、空気清浄機能がついていたりすると高価になるという事が多いです。実際の冷房能力は実は各社各モデルともに出力が同じならだいたい横並びで、大きな差はほとんどありません。ペットのために温度を維持するためならそういったセンサー機能は不要でしょうから、ネット価格で4万程度の安いのを選択してもいいのでは？空気清浄機能も、床置きの加湿空気清浄機を別に買ったほうが安くてメンテナンスもしやすいですし、実は省電力です。ただしペットの毛による問題がありますから、フィルターの自動掃除機能は欲しいところですね。掃除機能があると掃除の頻度が大幅に下がりますので、非常に楽です。 　例えば下記の検索で6畳、フィルター掃除機能、壁掛けなどと設定して比較してみると出てくる項目を見てください。型落ちで良ければ結構安く買えますよ。取り付けはお近くの電気工事店に依頼すればいいですし。複数点に見積もりを依頼して、安くて信用できそうな店を選んでください。 　http://kakaku.com/specsearch/2150/ 　あと、消費電力を下げるためにサーキュレーターや遮熱レースカーテンの使用をおすすめします。サーキュレーターは暖房時に特に有効なものですが、冷房時でも同じような効果を発揮します。 　（参考） 　サーキュレーターは情報に排気口のある加湿空気清浄機でも同様の効果があります。購入価格は高くなりますが、サーキュレーターよりも電気代が三分の1程度ですみますので、これも長い目で見ればお得です。冬季の乾燥時に加湿もできますしね。おすすめはダイキンの物です。 　（参考・回答1）http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7483251.html
メーカーには在庫は無いです。 在庫処分なので安く販売されています。 去年のモデルなら心配することは無いと思いますが ２年以上前の製品なら自分だったら買いません。 グリスが固まっていたり、エアコンも機械なので、長期間使用していない状態は良くないからです。 今年のモデルとスペックに変わりが無ければ、去年のモデルを買うのも良いと思います。
補足に回答します。例えば二台あれば初め二台付けて暖かくなったら一台切るとかできますよね。ただ一台でも能力が十分の物があれば低い設定温度でも効率よく温められますしね。比較した事がないので電気代などはハッキリわかりませんが、私は6.7kあたりで一台にしたいですね。なんだかんだリモコン二個とかあっちつけてこっち消してみたいのは面倒くさいし、室内機、室外機共に一台の方がスッキリですし。あとは部屋の形とか人がいつも生活している場所等を考慮して考えた方がいいですね。予算と。長い目でみれば一台の方がいいと私個人は思います。
＞トルクレンチを使う業者は少ないのでしょうか？ 多いと思います。 先日ヤマダ電機の下請けがエアコンを取り付けるのを見ましたが、トルクレンチを使っていました。 私が思うに、量販店では、一日で何台もエアコンを取り付けますが、万が一、締め方のミスでのガス漏れは自分持ちなので、トルクレンチ代をケチるほうがリスクが高いです。 親戚にも、エアコン取付業者が居ますが、ほとんど仲間はトルクレンチを使っていると言っていました。 言われるように、トルクレンチは、使った方が良いですが、でも、ちゃんと校正された物でないと、意味が無いです。 ご存知だと思いますが、冷媒管の取付口は、非常に薄くなっていて、締め付け過ぎると、早ければ数日、遅い場合は徐々に、ガス圧で、ガスが抜けてしまいます。 弱くても、同じような事が起こります。 ですから、閉めすぎても、閉めなさ過ぎてもダメです。 まあ、最低でも、一年保障は付いているのですから、上記の理由（校正の有無まで確認できない）で、そこまで拘らなくてもと良いんじゃないかと思います。
MSZ-VS258（1998年04月01日発売）の説明書はこちらにありますよ。 http://wwwl7.mitsubishielectric.co.jp/rsnavi/d2w … この機種はドライ＝弱冷房なので室温を維持したままの除湿（再熱除湿）は残念ながら出来ません。 現行機種の冷暖房エアコンの2.5Kwクラスであれば何処のメーカーの製品でもMSZ-VS258より 省エネ性能は向上しています。ただし予算４万円だと特売商品を狙わないとちょっと無理かな・・・。 それと賃貸の場合、契約書の中でエアコンが付属の設備となっている時は勝手にエアコンの 交換はしちゃダメですよ。前の住人の残置物の場合は買い替えても良い場合もありますが 大家の了解は取ってくださいね。
こんばんは。 いくつかお勧めのものを挙げますので、じっくり検討して決められたほうがいいかと思います。 パナソニック うるおいエアーリッチ F-VXG50 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …（ホワイト、サクラ） http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …（コモンブラック）※ブラックボディの白物家電「NIGHT COLOR」のシリーズモデル ○付着臭脱臭効果などがある「ナノイー」を搭載 ○集じんフィルター・脱臭フィルター・加湿フィルターは約10年間交換不要（定期的なお手入れが必要です） ○パトロール運転と学習運転の相乗効果により無駄を抑えた運転を行う「エコナビ」搭載 日立アプライアンス プロアクティブクリエア EP-GV65 http://kadenfan.hitachi.co.jp/airclean/lineup/ep … ○フィルターの脱臭・集じん性能とこまめに見張る運転制御を組み合わせた独自の「プロアクティブ・フィルトレーション」採用。タバコのニオイはもちろん、11種類のニオイ成分+4種類のVOCに対応した「トリプルパワー脱臭フィルター」と2つの脱臭専用コースにより、優れた脱臭性能を発揮 ○本体に収納できるリモコン付 ○eco節電運転搭載。空気がきれいな時や適湿な時はファンを止めることで節電。 ダイキン工業 うるおい光クリエール MCK70M http://www.daikinaircon.com/ca/merit/kasitsu/uru … ○フィルター（光触媒チタンアパタイト）に吸着したニオイを独自の「光速ストリーマ」が分解するので高い脱臭性能が持続。これにより、面倒なフィルターのお手入れどころか、交換そのものが不要に ○加湿に使用する水や加湿フィルターにも「光速ストリーマ」で除菌処理されるので清潔な加湿を実現
普通はやらないので、もしガス漏れを起こしたら第三者が漏れ場所をチェックするときに確実に見落としますね。 どうしてもの場合に私ならユニオンではなく熔接で接ぎます。 真空引きはやってくださいね。
初めて取り付ける場合 壁の穴あけから行うと場合によっては時間がかかります その他手間がかかる部分は有るけど4時間はかかり過ぎ 2時間有れば十分まともな仕事ができます 量販店の場合販売員は実際の作業を行わないだけではなく作業自体知りませんからマニュアル通りの受け答えになっているんでしょう
たとえば、パナのCXRみたいな「換気機能付き」やダイキンの「うるさら」などは、換気ホースや加湿ホースの取り付けが必要なので、既設隠ぺい配管に抱かせることは壁を剥がさないと無理ですね。といった感じに、隠ぺい配管だと選べる機種に制限がでます。配管洗浄もお金かかりますし、新規で穴あけしたほうが、その次の買い替えなども考えたら良いのではないかと思いますよ。
エアコンのマイコンが勝手に設定温度に自動制御してくれます、 ルームエアコンは安い車のまのマニュアルエアコンとは違い、全てがオートエアコンですから
某家電量販店の、良心的請負業者ですｗ 今日、似たような見積もりをしてきました。 「エアコン　ＲＡＳ２２１Ｄ－Ｗ」　　本体価格不明 　「２階エアコン設置標準工事」　　\１３６５０ 　「２階エアコン室外機移設工事」　\これは現場を見ないと分かりません　（新規の室外機を置きにくいので、ベランダに置いてあ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　る既存の室外機を３ｍ位平行移動するため） 　「２階エアコン専用回路工事」　　　\２１０００×２ヶ所＝\４２０００ 　「１階ミニ分電盤増設工事」　　　　\８４００
元家電量販店員です。 新しいエアコンの最大能力が4kWだというだけで、ご質問の部屋での使用なら今までよりも電気代が上がるというような事はないと思われます。 設定温度をべらぼうに変えて、物凄く冷やしたり暖めたりしなければ大丈夫です。 新しいエアコンが大きすぎるような気もしますが、電気屋さんに部屋の状態を話して取り付けたとの事なので問題はないと思います。 例えば、西日が入るとか、階数が上の方だとか、築年数の古い家などの場合はエアコンの利きが悪いので１ランク上の物を薦めます。 ＞今のエアコンは省エネと言っても運転を始めるとめいっぱいの馬力で動き、部屋が設定温度に達するとずっと省エネモードで運転をする… ちなみに「インバーターエアコン」と言います。 最後に。。。 10年前の2.8ｋWと今の4kWなら、今の4kWの方が省エネで電気代が掛からなくなっていると思われます。
窓には日差しを遮るブラインド USB電源で回るUSB扇風機 会社に冷蔵庫があるなら保冷材を凍らせて 温熱カイロならる冷却カイロにする サーキュレーターで室内の空気をかき回し室温のむらを少なくする。
No.1 です。ご免なさい、質問を冷房前提と見誤っていました。 ・暖房でしたら設定温度《２１度・強》ですね。
壁がコンクリートなどで強度があればアンカーを打ち込み金属製のブラケット（金具）を取り付け そこへ室外機を置く台を設置する事も不可能ではありません。 脚立が立たない場所や２階など高所の場合、足場工事が必要になります。
またまたno3です。お礼拝見しました。問題ありません。。もう少し長い時間つけていればでてきます。ホースが詰まっていなければ。よかったですね！
それで性能が落ちるようならメーカーや店はどうやって在庫を保管すれば良いのだ？ 少しは頭を使いたまえ。
取扱説明書に「外気温何度で・・・」と書かれていると思いますが、それを見てください。 気温差が７度くらいの状態は、冷房に限らず、暖房も充分に機能しません。 原因は、ヒートポンプ式の温度差を利用したシステムだからです。 もっと気温差があれば、正常に機能しますよ。
北海道じゃなく北信越地域でも暖房にエアコンを使用しているところは殆ど無いですよ。 オール家電の新築一軒家でエアコンを入れている家でも冬の暖房は石油ファンヒーターです。 オール家電にした家主の話では「エアコンは全然暖かくならない！電気代は天井知らずだしヽ(`Д´)ノ」だそうです。 そもそも、エアコン暖房の基準となっているであろう東京では冬の気温が10℃になると真冬日だなんて言っているところが基準でしょ？ そういうところと雪が降り積もる地域を一緒にしてはダメです。
LDKには4ｋ、洋室には各々2.2ｋで十分でしょう。 4ｋなんか量販のチラシ商材なら標準工事費込￥79800、2.2ｋなら￥39800×2てなとこでしょうか？ 合計￥160000～￥170000で完了！！
NO3です。 色々考えられてたんですね。見た目も気にしないという軽い感じだと思いホームセンターで…と簡単な回答をしてしまいました。 工事無事終わり良かったですね。 ちなみに室内機室外機ともにアースは取ってますよね？ 実際取らなくてもエアコンの発火事故は機械の不良以外ほとんど聞きませんが確認された方がいいと思いました。 質問者様自身気にされてるようなので。電源に関しては電気工事士ではないのでわかりませんが、私の分かる範囲でお答えしました。
　リモコン内にタイマーの付いている汎用リモコンを買えば大丈夫です。あとはこのリモコンをネコがいじったりしないような場所（壁など）に取り付けてやればOKです。 　http://www.amazon.co.jp/ELPA-RC-32AC-%EF%BE%80%E … 　いちおう念の為に窓を少し開けておくというのも手かも。格子戸ならそのままでいいでしょうし、インサイドロックを付けて、窓の開閉範囲を制限し、人間は入れないような程度の隙間を確保してやるとか。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%A0%E3%83 … 　または台所の換気扇に24時間プログラムタイマーを付けて一定時間ごとに室内の空気を排出するようにしてやるのも手です。これで1時間につき15分だけ換気扇を動作させてやるとか。引きひも+コンセント式の換気扇ならこれで動作させられます。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83 … 　エアコンについては、冷房をすると外に水が出ますよね。あれは室内機で結露した水蒸気が外に排出されているもので、冷房を行えば強制的に除湿も行われます。では除湿運転とは何かというと、一旦冷房をして除湿をしたあと、下がりすぎた室温を設定温度に戻すために暖房動作をするという2重の運転になっています。つまり冷房と暖房を繰り返しているわけですね。そのため、除湿運転は非常に多くの電力を消費するものが普通です。 　ネコにとって快適な温度は20～25度と言われていますが、別に40度の猛暑日でも普通に野良猫は生きているわけですし、それほど心配する必要はないかと思います。せいぜい30度程度でいいのではないでしょうか。6月だとさほど熱いわけでもないでしょうから、別にエアコンを使わなくても上記製品を使って窓を開けてプログラムタイマーで換気を行うようにしてやればと思います。要実験ではありますが。あとは自動給餌器に充分な飲み水のセットを忘れないってところですかね。非常用に台所のボウルなどや風呂に溺れない程度の水を少し張っておくのもいいかも。
設計士はエアコン工事しませんからね。メーカー据付説明みて「この寸法ならOK」みたいな感じで先に家を作っちゃうから大変な時がありますね。 天井や壁を剥がしてからエアコン工事なんてのも結構ありますよ。工務店さんにエアコンもまとめて頼むと高いもんだから、量販とかネットで頼んだものを別業者に工事依頼⇒結果、設計士の意図が解らず取り付け不可。まさに質問者さんのパターンですね。 まずお任せだった質問者さんが一番の原因。 設計士さんに「どの型番のエアコンなら取り付けできるの？」と聞いて即答できるなら設計士さんも悪くない。 業者さんは質問者さんの準備したエアコンを何とか取り付けしていってくれたので一番悪くない。
画像を見る限り冷房専用のような気がしますのでこの状態で使えない事はなかったと思いますが室温センサーの動作状態や気流のショートサーキットなどを考えるととても悪い工事の部類です。 典型的なエアコンを知らない人が行った工事って感じですね。 ところで交換する場合現代のエアコンは全て暖房機能が有りますがその時空気は下に噴き出すと言う事はご存じでしょう？ はっきり言いますと冷房は何とか使えるが暖房は全く使えない、お話にならないと言うレベルです。 取りつけ場所がここしかないなら前面に板でも貼ってそれに付ければ冷房は勿論暖房時も問題ありません。
再熱除湿機能を搭載しているエアコンは、冷房より高くなりますね。一方、弱冷房除湿や除湿機能を搭載しているエアコンは冷房より安いです。 一度、所有しているエアコンを確かめてみてください。除湿スイッチを押した後、風の温度で判別してください。 噴出している風が冷たい時は弱冷房除湿、または、除湿機能を搭載しているエアコン。つまりやすいです。 噴出している風が冷たくなりすぎていないときは再熱除湿機能を搭載しています。つまり高いです。 電気代が高いからといって、使わないというのももったいないです。再熱除湿するには、高価な部品が必要です。そのため、弱冷房除湿より除湿量が多いようです。 状況によって、冷房と除湿を使い分けてくださいね。
たこ足配線はおすすめしませんが、 まず、コンセントのブレーカーを確認して下さい。 １５Ａのブレーカであれば最大１５００Ｗ、 １０Ａのブレーカであれば最大１０００Ｗ、 KI-AX70は最大約１００Ｗですから同時に使用する家電がブレーカ容量以下であれば使用できます。 使用するときは、線を束ねたり丸めたりしないようにして下さい。
現在のエアコンの電圧（単層,三相）に合わせれば電気工事は不要ですね。 8坪とは店内が8坪と解釈しますが8坪は16畳です。 16畳ですから電圧はすでに三相200Vでしょう。 設置するエアコン能力は最低20畳用です（能力不足だったら最悪）から5,0Kwが最低のクラスです。 現在の設置済エアコンの能力も今までの日常使用から参考にしましょう。 エアコンの種類は天カセまたは天吊型ですよね。
単相200Vの20Aと15Aのコンセント（プラグ）は形状が異なりますが、20Aのコンセントには15Aのプラグは差し込めます。 安全のために、逆に15Aのコンセントには20Aのプラグは差し込めないような形状になっています。 どちらかというと、分電盤のエアコン用配線遮断器が20Aなのか、15Aのものなのかが気になります。 元々の回路は配線設置段階から回路（配線）としては20Aまで使用することで計画されていて問題はない、 使用する機器の最大定格が15Aのものであれば配線遮断器は15Aのものでないと配線遮断器として存在する意味がないのじゃない？ （エアコンの配線は通常なら専用の回路になっているから、エアコンの定格に合わせて配線遮断器を決めるべきじゃないのかという疑問） 分電盤のエアコン用配線遮断器、部屋のエアコン用のコンセントをデジカメで写真にとっておき、エアコン購入時に電気屋さんでしっかりと現状で安全なのか聞くべきでしょう。 店頭の販売員よりは工事を実際行う人に確かめる方が確実でしょう。
うちは販売店でやってもらいました。 しかし、基本的には漏れるようなものではないので、補充前に修理が必要です。
＞14畳用エアコンで、価格が85000以下のもの。快速暖房なエアコン。 快速暖房は無理あるネ。 現行商品は一部を除いて省エネ効率アップの為にキャピラリーチューブから 電子（電気）膨張弁に変わっているので、大昔のエアコンより電機代が 安くて暖房能力はアップしているけど「快速」は高価な暖房エアコンじゃないと 無理あるヨ。
こんにちは。 我が家は部屋数が多いので、色々なメーカーのエアコン(10台)を使ってますが、故障しないのは「パナソニック」ですね。 大型エアコンになると「ダイキン」が空調メーカーだけあって評判が良いですが、6畳用エアコン(2.2kwクラス)では家電品メーカーの方が機種が豊富ですし価格も安いので予算に余裕があるならパナソニック(8万円程度)あたりが無難と思います。 しかし、予算が厳しいなら日立や東芝(5~6万円程度)あたりでも良いのではないでしょうか。 なお、パナソニック(旧ナショナル)のエアコンは20年間使っても壊れなかったですが、他の家電メーカーのエアコンは短いものでは7~8年で不調になり買い換えになったメーカーもありますからエアコンも当り外れがあるようです。
あくまでも結果論でしかありません 部屋の容積や断熱性能、発熱体の状況、換気の状況、さらには外気温の影響を大きき受けます 現状の設備でも猛暑時には30℃以下には冷えない可能性も大いにあります 現状では、手動で断続運転すればよろしいでしょう 3kWタイプに更新したら冷えが足りない・・・可能性もあります 冷房負荷の計算は非常に困難です、ちょっとした条件の違いで2倍くらいになってしまうことも珍しいことではありません あとは、制御方式が軽負荷に対応しているものを選ぶことです 冷房能力のｋWは　1kW　で1時間あたり850kcal分の熱を冷やす能力です 4kWであれば、連続運転で1時間あたり3500kcalになります
基本同じ物です。デザインが変更して２０１２年の新製品として出したF-LP10、F-LN10は在庫限りです。 　 　日本人は新製品が大過ぎなので、デザイン少しい変更して、新作品で売る（マイナーチェンジ） http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%DE%A5%A4%A5%CA …
消費電力2.0ｋｗと言うのは定格運転の事でしょう？ 今時インバータでしょうから最大時にはもっと流れますよ。 参考までに東芝エアコンRAS-402NDRと言う200V機種で言うと 消費電力1000W(45～1700) 運転電流5.56Aと記載されています 定格運転時の消費電力は1000Wでその時の電流は5.56Aなのですが実際の消費電力は45W～1700Wと大幅に変化します。 最大電流を知りたいなら1700Wで考えないととんでもない事になります。
1)まずはコンセントを抜いて換気扇を停める 2)換気扇の前蓋を開ける（横にマイナスドライバなどを差し込むのが多い） 3)中に「プルスイッチ」という部品があるので、ここにヒモを結わえる。 プルスイッチ↓ http://www.mitsuboshi-elec.co.jp/catalog/sw/sw02 …
エアコンの値段が高くなるのは４月と１０月の引越シーズン、寒波直後、熱帯夜以降の夏、ボーナス支給月です。 逆にいえば、それ以外の時期、２月と今の時期（５月のゴールデンウィーク前～梅雨明けの猛暑第一波）までは価格が弱気になります。 発売１年以上経過した機種も安くなりますが、安売りで在庫をさばくので、だんだん逆に強気の価格になり、完売します。 ＞家電量販店(ケーズかヤマダ)で購入予定なのですが、うまい値引きのコツなどもありましたら教えて頂きたいです。 　えっと、特別商材を買うのが一番安く買えるのですが・・・・。 　つまり、量販店の激安特売チラシを見て、朝早くから並んで買うパターンです。 　うちの近くではヤマダ電機の新装開店で、富士通のAS-J22A(2011年6畳タイプ）が20台限定抽選で27,800円(標準取付工事込)でした。 　同機種を価格comで調べたら、29,555円です。 　但し、送料4,600円～と標準取付工事12,600円は別にかかりますから、価格comが安いとはいえません。 　エアコンは据付工事が必要ですから、価格comが有利とはいえないのです。量販店はその弱点を突いてきますので気を付けてください。 　購入希望とされる特別商材レベルの機種だと、今はどこのメーカーを買っても、1年前の型落ちでも性能・機能ほとんど変わりません。 　富士通は全機種で室外機のプリント電機回路基板がコーティングしているので、水分７５％で電気を通しやすいヤモリが室外機に入って、基板をショートさせて故障するトラブルも少なくなります。 　それと、繁忙期の時期を外して、据付工事をされるのが良いです。 　夏の猛暑だと、アルバイト感覚で知識の無い工事業者が応援するので、本来やるべき冷媒配管の真空引きの手間を省き、作業時間を短縮する手抜き工事が増えます。 　今の時期に購入するのがとてもお勧めですよ～。
今や量販店に行けば５，０００円もだせばかなり立派な機種があります。家は何時もシーズンの終わりに投売りに成っている物を買って翌年用に保管しているのですが、２，０００円程度で２年保てば良いという考えで完全に消耗品家電です。幾ら良い物を買っても、ぱったりと倒してしまえばご臨終ですので。そこそこの機種を壊れるまで使うのも一考です。
補足をありがとうございます。 電気代計算シミュレータで計算しました。 http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 冷房時で、電力会社は関西電力としています。 コロナルームエアコン　CW-160NR 消費電力630W(60Hz) 1日8時間のうち、6時間コンプレッサ630W稼働 それを31日繰り返す。 ■2323.7円 パナソニック　廉価タイプ2.2kWインバータエアコン　CS-221CFR 消費電力475W 1日8時間のうち、6時間475W定格運転 それを31日繰り返す ■1751円 インバータエアコンなので、消費電力が最低135W～670Wと幅があります。 暑い関西一戸建ての二階の４畳半で西側窓なら、 西日があたるかどうか、ペアガラスの有無など建物の断熱性の良しあしでかなり電気代が左右されます。 あくまで参考値とさせてください。
(1)東芝　RAS-221D の方が省エネかつ高性能です。
相対湿度(%)は空気中の水蒸気量が飽和状態の時を100%とします。 絶対湿度が一定でも温度が変化すれば相対湿度も変わります。 ちょっと分かりにくいかもしれませんが、絶対湿度を一定に保つには寒いときには相対湿度(%)を高めに、暑い時には相対湿度を(%)を低めにする必要があります。 例えばインフルエンザウィルスは湿度が高いと死滅します。 ただしウィルスが死滅する湿度(%)は温度が10度と20度では異なります。 温度が高ければ低い湿度でも死滅しますが、温度が低いと湿度100%にしても死滅しません。 またカビやダニも温度が低ければ湿度(%)がいくら高くても繁殖出来ません。 つまり温度が低い時には湿度を高めに、温度が高い時には湿度を低めに保つことが、人間が生活するために適した環境になります。 冬に湿度が高く夏に湿度が低くなる質問者様の御宅は生活するのに非常に快適な環境だと思います。
エアコンは、ムーブアイの霧ヶ峰（三菱）にこだわってきました。 なかなかの優れもので、ムーブアイは快適だと思います。 しかし、この度ＨＭの提携の都合で、Panasonicを導入しました。 エコナビがついているので、思って以上に経済的です。 今どきは、どのメーカーでもエコ設定が当たり前かと思います。 一番気に入ったのは、Panasonicの掃除ロボです。 今までのように定期的なフィルター等の掃除の必要が無く、 念のためにシーズンオフに手動掃除をしましたが、 ほとんど汚れがない感じで、とても楽でした。 今度買い直すときもPanasonicの掃除ロボ搭載にすると思います。 質問者さんにもオススメです。
mixiなどのサイトの譲りますのコーナーを利用する 無料でもらえますよ 取りに行く必要がありますが うちは、それで去年処分しました（無料で譲った）
こんにちは。 手持ちの機種と最近の機種の電気代の比較ができるサイトがあります。 省エネ製品買い替えナビゲーション「しんきゅうさん」 http://shinkyusan.com/simulate.html これで、手持ちの機種と現行の機種を見比べたほうがいいと思います。 「くわしく比較」では居住地域（都道府県）・冷暖房の設定温度/使用時間帯/使用時間（冷房のみで比較することも可能です）・住戸形態/方角まで細かく設定して比較することができます。 なお、冷房能力やメーカーによって異なりますが、あなたの場合、最新モデル（2012年モデル）であれば最廉価機種であっても買い替えによる省エネ効果がある可能性があります。
あまりにも古い窓型エアコンではあるようですが 今は、大して変わらないようです・・・ ただし、１５W程度ほど、変わっているようです。 とはいえ、12年前のものを使用しているとなると、更に省エネにするには エアコン洗浄やクリーニング等がいずれ必要になってくるのもあるので、 買い替えても悪くない選択かもしれません。 計算上、こうなります（金額表示しているのは、東京電力管内の「4月分」相当の料金です） 540W / 2834円＠1日7時間 KOIZUMI KAW-1816W 600W/675W 消費電力が高くなっているので、計算してません コロナ　CW-A1612（WS） 525W/600W 525Wで、2755円＠1日7時間
　エアコンの掃除機能は、冷却（暖房）擦るために表面にあるフインを掃除（ホコリをとる）するだけです。その他は掃除されません。したがって空気を送風させるシロッコファンやフインの奥のカビなどは取れません。我が家では夏になる前に、４時間程度汗をかきながら内部掃除してます。
ご質問のエアコンはまさか壁を突き抜けるタイプのルームクーラーと呼ばれるタイプのものですか？ 古いビルには時々残っていますよね。 これを外すと壁に穴が開いた状態になるので壁をふさぐ工事が必要と思います。 また、電源も直結式かもしれません。 DIYでできる範囲を超えていると思いますがいかがでしょうか。
この２機種ならば、間違いなく富士通のAS-Z71A2ですね。 前年度のモデルで価格も安い上に基本性能も富士通の方が上だからです。 富士通の新型はAS-Z71B2になります。 パナソニックの最上位機種のCXRシリーズを買うときの注意点ですが、型番の56以下には再熱除湿が搭載されていますが、63、71にはなぜか再熱除湿は搭載されていませんので、除湿力は弱いし、衣類の部屋干し乾燥のランドリー機能がありません。 ですから、パナソニックの最上位機種は２２～５６と６３・７１はデザインはそっくりですが、中身は別物と考えた方が良いです。 各社の新型のこのクラスを基本性能や機能で比べると、省エネ度が一番悪いのが三菱です。 三菱は１００Ｖ機種で省エネ大賞を取っていてＨＰにもデカデカと表示しているので、普通の素人が見たら三菱が一番省エネのように錯覚すると思いますが、１４畳以上の２００Ｖ機種になるととたんに省エネ度が悪くなります。 例えば、今回の富士通のAS-Z71B2と三菱の新型MS-ZW712Sを比べると期間消費電力量から換算すると１０年間の電気代で６４０００円も三菱が高くなります。 シャープは再熱除湿はあるけどランドリー機能がないので、除湿力に自信がないのでしょう。 それに外気温が低い時(２℃)の暖房力が弱いので暖房に弱点があります。 エアコン選びは、各社の色々な機能にごまかされやすいですが、基本性能にかなりの違いがあるのでしっかりそのあたりを抑えた選び方をするのが空調機器の正しい選び方です。 しかし、基本性能が劣ってもそのメーカーにしかない機能に魅力を感じるならば、そういう選び方もアリでしょう。 しかし、空調の専門家の立場からこのクラスでおすすめするのは富士通と日立です。 それは、省エネ、冷房、暖房、低温時暖房、除湿などの基本性能がしっかりしているからです。
２０℃の水１ｋｇが蒸発すると、周囲から５８６ｋｃａｌ／ｋｇを奪い 空気の温度が低下します。 ８℃の水１ｋｇが蒸発すると、５９１ｋｃａｌ／ｋｇの冷却効果となります。 その差は、５９１－５８６＝５ｋｃａｌ／ｋｇです。 従って、８℃の水を使えば、５ｋｃａｌ／ｋｇ冷却効果が増えます。 一方、２０℃の水１ｋｇを８℃にするのに　２０－８＝１２ｋｃａｌ／ｋｇ 冷やさなければなりません。 冷蔵庫で冷やすとすると、冷蔵庫の冷却効率は２ぐらいですから １２ｋｃａｌ／ｋｇ　／　２　＝６ｋｃａｌ／ｋｇ＝７Ｗ／ｋｇの 電力を消費します。 数値的には、こんな感じで、どちらもほぼ同等です。 冷蔵庫の電力削減の為には、冷やさない方が良いでしょう。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ カビの好きな温度は、２０～３０℃です。 カビの増殖を抑えるなら、冷やしたた方が良いでしょう。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 銅イオンや銀イオンがカビの発生を防止するという報告があります。 タンクの中に、銅片（１０円玉）や銀片（銀のスプーン）を入れておくと 有効かもしれません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 長くなりましたが、私の推奨は下記です。 ◆水は冷やさない。タンクに１０円玉を入れておく。◆
　どこのメーカーの物を選ぶにしても、もっと過剰スペックを選ばれてはいかがでしょう。極端な話、６畳の部屋に１５畳用エアコンと６畳用エアコンをつけたらどちらが早く設定温度になるか、ってことです。今のエアコンは性能が向上しているかもしれないけどスペックの壁を乗り越えるわけがないです。より過剰スペックのエアコンをつけることで短時間に設定温度に達しますから音は静かになるはずです。例えが悪いけど、爺と若者の小便の違いですよ（笑） 　メーカーは質問者様が嫌っている東芝が個人的に好きですが、若しくは業務用が強いダイキンがオススメです。 　
塗料の対抗性が悪いものだったんでしょうね。 室内用を外で使ったとかの可能性もあります。 粉をサンデイングペーパーで完全に取って、 アクリルエナメル（鉄用）を塗れば良いでしょう。 クリヤーを上から塗っておけば対抗性がよくなります。
あなたが言っているように、普通の力といっても人それぞれ。それを統一するためにトルクレンチを使うのです。
回答（１）の方と同じ答えです。 暖房能力は低いですね。エアコンは１サイズ大き目を購入し自動で運転が一番電気代が安くつきます。 冷房より暖房の方が電気代がかかりますよね、上記の暖房能力では常に１００％で運転が必要になってしまいます。フル回転では暖房の方が約１．５倍電気料金がかかります。色んな条件があるので一概には言えませんが。上記を暖房で使用する場合はホットカーペットなど使用しエアコンの暖房は控えめにすると電気代がマックスまでいかないで良いと思います。 冷房も扇風機を併用するとかなりエコになると思います。
「３cmあけていただければ全く問題ありません」と言うのはウソですね。 シャープの空気清浄機の吸い込み口は前にもありますので、吸い込みでは問題ないかもしれません。 しかし、シャープのような空気イオン放出系の空気清浄機は空気清浄機の後ろまわりの壁が結構汚れます。 それは、空気イオン放出系は原理的に空中のホコリを帯電させるので、帯電したホコリは空気清浄機内部でもキャッチしますが、空気清浄機本体まわりの壁にもくっ付きやすく、それで壁が汚れます。 最低３ｃｍはあけないと、その汚れ方がスゴイことになるので、３ｃｍあけてくださいと言っているのです。 本当は５０ｃｍぐらいは壁から離さないと壁の汚れが経年変化でどんどん増えていきます。 しかも、帯電したホコリで汚れてしまった壁の汚れはちょっとやそっとではなかなか取れません。 だから、シャープの空気清浄機は最低３ｃｍは壁から離しくださいなのです。 ３ｃｍぐらいでは壁の汚れる問題がほんのちょっと軽減されるだけで「全く問題ない」というのはウソです。 それが証拠にシャープのＫＩ－ＡＸ８０取扱説明書には以下のように明記されています。 >最も効率よくホコリを取るためには、壁から本体背面まで約30cm離して設置していただくと >効果的です。 >壁に3cmまで近づけた状態で使用しても、集じん能力は変わりませんが、周辺の壁や床が汚れる >おそれがありますので、できるだけ離してください。 空気清浄機の設置条件が壁に近づけないといけないならば、ナノイーの方がお勧めです。
ものすごく大ざっぱな計算をします。 何畳用エアコンとは３５℃程度の外気温度のとき 室内を２６℃程度に冷房出来る目安です。 温度差３５℃－２６℃＝９℃です。 ８畳用エアコンを１０畳で使うと能力が２０％不足します。 ８０％の冷房しか出来ません。（８畳／１０畳＝０．８） 従って、冷却できる温度差は、９℃ｘ０．８＝７．２℃です。 外気温度が３５℃のとき、室内は３５℃－７．２℃＝２７．８℃ 程度となるでしょう。 もちろん、室の向きとか、窓面積（日射熱負荷）とか、建物の 断熱具合とか、調理時の発熱状況とか詳細な情報がないと 正確な回答は出来ませんが、目安として下さい。
丁度今がお買い得時期だと思います。 今日の新聞チラシの中に家電量販トップのお店のものが入っていました。 「旧型エアコン在庫一掃大処分」とありますね。 まあ、エアコンに限らず良い物を安く買おうとするのでしたら、お店に足繁く通って狙いを定めて、他店と比較して買うことが一番ですよ。
＞空気清浄機というのは例えば部屋を掃除している最中に出たり舞い上がったほこりすらをも吸い込んでくれる、といった認識でよろしいのでしょうか。 モノによりますね。 ハウスダストの吸引目的のものや、イオンを発生させて空気中の除菌までしてくれるもの タバコ特化型など…… 「イオン発生器」「プラズマクラスター」ぐらいのものだと埃の吸引に加えて 空気中の除臭、除菌、加湿まで出来たりします。 それらの記載がない安いものは、埃の吸引だけだったりします。 何に効果があるかは一見しただけでは判断できないので、 店員に聞くなりよく仕様を調べて、自分に必要なレベルのものを選びましょう。 ３畳用、６畳用等もチェック忘れないように～
　除湿というのは基本的には冷房と変わりません。冬に暖房のかかった部屋で窓に結露を起こししますよね。その状態をエアコンの室内機で起こしてやり、結露した水を外に流すのが除湿の仕組みです。だからエアコンの冷房と除湿運転の違いは、冷房運転は「冷却＋副作用の除湿」、除湿運転は「冷却＋副作用の除湿＋冷やして下がった分の温度を上げるために加熱」という動作になります。ドライ運転が冷房運転よりも非エコと言われるのはこのためです。 　こんな仕組みですので、加湿したら室温を保つために再加熱という一手間増えることになりますから、結果として非省エネになります。とはいえ全開運転という話ですので、上記の加熱動作は行われていないかもしれませんが。どちらにしても省エネの観点から言えば、どうしても必要な場合以外は除湿運転はおすすめできません。 　効率的なのは送風機をつけることです。大規模なビニールハウスなどではよく見かけますが、室内の空気を攪拌することによって、天井に溜まった暖かい空気と、床に溜まった冷たい空気をかき混ぜて温度を平均化し、結果として暖房・冷房効率を高めるというものです。わかりやすく言うと風呂を追い焚きしたあとに湯をかき混ぜて温度を平均化するような感覚です。 　植物の場合はどうかわかりませんが、人間の場合には確実に体感温度が変わります。うちの場合は空気攪拌用のサーキュレーターを部屋に入れてから、暖房設定を2～3度下げることが可能になりました。（もちろん夏は逆に2～3度上げます）エアコンの温度設定が1度変わると10%の省電力ということだそうですので、20～30%の省エネに成功したということになりますね。 　あと、可能ならば温室の外側に植物に影響がでない程度に日除けを取り付けるとかが良いのではないかと。
フォルダー別の設定で、バイブをオフにしたり、着信音をオフにしたりできます（詳細説明書の１０９ページ）。 フォルダーは着信または送信する相手を特定して作成することができます（同１０８ページ）。 詳細説明書は　http://www.au.kddi.com/torisetsu/pdf/isw11f/isw1 …　よりダウンロード。 なお、迷惑メール対策としては、このような方法（バイブオフ）ではなく、きちんと拒否設定される方がいいでしょう。 たとえば、PCからのメールを拒否とかURL付きのメールを拒否などでかなり対応できます（同１１６ページ）。
最近のエアコンはとても経済的でエコは確かですね。 全てのグレードで国内産は三菱だけなんですね。なぜ国内産が良いかと言うと、表記通りのエコで経済的で室外機もとても安定していて静かです。 その他はシャープの大き目なエアコンですね。上記の内容がピッタリ合いますね。 以外のエアコンは海外生産でとても表記通りのエコで経済的になっておらずポンプも安定していません。 値段だけでいくと、日立、富士通でしょうね。 エアコンの使用例で言うと部屋の畳より大きめのエアコンを購入し、自動で安定してポンプを回す事を考えて下さい。単純に車を同じです。エアコンが大きくなると１００Ｖ～２００Ｖへアップしてしまいますので電気代などでも考えて下さいね。消費電力の表示もチェックして下さいね。 エアコンは他の暖房機と違い室外の温度でも左右されやすいので、ホットカーペットなどで補うと効果的ですね。 私はシャープの4.0ｋｗ２０帖をリビングで、その他は三菱の１０帖２台　８帖２台です。 ただ、自動で表面の掃除はしますが温風や冷風を送っている（吹き出し口奥にある）円柱状の筒に埃などが溜まります、それは自動で掃除は出来ません。肝心なのはこれなんです。年に１度は綺麗にしないと凄い埃です。 この部分と正面のラジエーター部分にエアコンスプレーを吹きかけ清掃します。購入後にエアコンの上部を見ると格子状に成っていますので、埃が入らない様にフィルターをして下さい。換気扇のフィルターと同じでエアコンにも必要です。量販店で売っています。エアコン内部の汚れかたが全く違います。
あｍりおすすめはしないですねかえって別々のものをかった方がいいですよ。 かってもほとんど効果はえないですし・・・いんてりあがわりですね・・・・
　ネットで買う場合にはいつでも構いません。昨年以前の旧モデルを買うのなら、価格は半分だったり三分の一だったりします。これらは季節によって大幅な増減はほとんどなく、発売日からの時間経過が多くの要因を占めます。旧モデルとはいえ一年程度では性能なんてほとんど変わりませんしお買い得ですよ。取り付けはネットの販売店が取り付けをしてくれない場合、お近くの電気工事店に依頼をする必要があります。複数の店に見積もりを依頼して、見合ったところに発注するのがいいでしょう。その際には↓などを気をつけておきましょう。 　http://aircon2003.web.infoseek.co.jp/ 　家電量販店で買う場合にはそれぞれのシーズンの終わりとか、GWなどの長期休暇セールが狙い目です。シーズン終わりならちょうど今頃が最後の機会でしょう。というか、もう3月も終わりの今では性能が高いお買い得モデルはかなり売れてしまっていると思います。高機能モデルは2月末から3月中旬くらいがいちばん美味しいのですよね。そこで売れ残った低機能モデルなどがGWあたりでさらに値下げという感じになります。 　ビックカメラなどの場合は土日祝日などは週末特価としてさらに値下げをされていたり、ポイントがアップしていたりしますので、さらにお買い得になります。
電気を通す炭素混じりのプラスチックですから、 機械の内側が濡れるなど、コンセントの電気が漏れたときに 身体の替わりに地面に流すくらいの電気は通ります。 （よほど古い造作でなければ、普通ブレーカーのうち漏電遮断器 （分電盤の左から２個目または右の枝単位）が検知して切れる） 電化製品のアース設置は、電線から来る電気が身体に触れる危険を防ぎます。 建物直撃雷を逃がす避雷針のためのアース施工と別に設ける法律がありますし、 誘導サージ電流という「直撃じゃないけど壊れた」被害も防げません。
カバーは外せますか？ カバーさえ外せば後はハンディースプレーで大丈夫です。 ハンディースプレーはマジックリン等の容器やガーデンスプレーで充分ですよ。 ガーデンスプレー（100円ショップ）を使用するならマジックリンなどの洗剤を数倍に希釈してフィンに吹き付ければ汚れは外に流れ落ちます。 最後は水を吹き付けて洗剤を洗い流せば終了です。 ※基盤に水分が直接かからない様に作業しましょう。 ※漂白剤はフィンがアルミなので使用禁止です。
安いシンプルな物がいいですよ。 シンプルな機種は壊れにくいですよ。 基本性能（冷房と暖房）は変わらないので機器からの発生音も変わりません。 高級品は不要な機能が付いているので設置後の通常の操作や手入れが大変です。
エアコンに関しては可能です、その場合も室内の電源は単相です（単三も含む） （関電の予防のため対地電圧が100Vのみ許可、動力は対地電圧200Vで危険のため住宅で室内の設備は許可されない） 高気密の住宅では利用してます。 三相交流　２００V　２０Aをこの契約は動力の場合有りません 20Aブレーカーの場合は6KW～7KWに成ります エアコンの設備で実負荷契約が得です。
１００Vのブレーカー２つですね。 １００V２台でフル回転してもなかなか冷えませんし、温かくもなりませんね。 ブレーカーと言うのは裏で１００V　２００Vの切り替えがドライバー１つで出来るんですよ。３０畳位でしょうか、少し大き目にしないと電力が高く付きますね、小さい物でフル回転より大きいエアコンで自動が一番安く付きますよ。業務用１台３０万円～４０万円で良いのかも？一般的な壁掛けエアコン２台でも良いですね。そんなに寒くなく、暑くなくって時は１台で十分なときもありますしね。ただ２台でも同じ様な価格になりますよね。 古いブレーカーだと１００V　２００Vの切り替えが出来ない物もありますし、賃貸でもあります。こう言った場合は近くの電気屋さんにアドバイスを受け施工して貰っては？家電量販店はいい加減ですからね。結局電気工事士の資格持ちに丸投げですしね。 その他、コンセントの増設などあるようでしたらやっぱり電気屋さんへ相談しては。 増設の場合、新しいブレーカーを付けますがこれが高いのです、中古のブレーカーで対応して貰うと半額で出来ますよ。（中古でもブレーカーは問題ありません）
某空調関連メーカーで働いています。 たぶんガスが少なくなっていると思います。 乾き運転という状態でしょうね。 乾き運転で安全回路が働いて停止していると思います。 どのみち 修理より買い替えのほうが安いと思います。 10年前のエアコンと今のエアコンで電気代が 半分くらいです。 20年前だったら1／3くらいでしょうね。
平成２４年３月１９日付けで環境省大臣官房廃棄物・リサイクル対策部企画課長等から 各都道府県・各政令都市廃棄物行政主管部長宛に通達が出ています。 「使用済家電製品の廃棄物該当性の判断について」（通知） 内容は省略しますが、要するに無料で引き取って生活環境保全状の処置を講じずに分解・破壊を行い、フロン等の回収も行わず、このまま放置すると適正なリサイクルシステムの阻害等が強く懸念される・・ つまり、これからは行政が強くそういう無料回収業者を取り締まる、ということです。 なお、法的には「有価物」として質問者さんにお金を払って引き取るか またはお金を受け取って引き取る場合は大丈夫ですが 廃棄物として無料で引き取るのは市の委託業者でなければ違法です。 出来れば環境保全の意味から、産業廃棄物収集運搬業者か一般廃棄物収集運搬業者に引き取ってもらいましょう。 つまり市役所に電話して引き取ってもらうことが一番安全な方法です。
某空調関連メーカー社員です。 10畳以上をお勧めします。 エアコンを選定するときに、ソフトに条件を入れて いくのですが、 プレハブは熱負荷がきついです。 四面が外に面しているでしょうし。 断熱効果も薄い。 1階建てとかそういう条件でしょうし。 お店でも飲食業とかサーバールーム、パチンコ店は かなり余裕をみて選定しますし。 空調機をつけたあと、一番ももめるのは効かない。 ですよ。そうなったら目もあてられないでしょう 量販店とかでそういった条件を言えば、 選定はしてくれます。 お勧めはダイキンです。 性能はパナ、三菱とかとそんなに差はないでしょうが、 空調専業メーカーの実力とサービス力です。 壊れたとき、呼べば早ければ翌日には修理が完了します。 メーカーによってはサービスが来るのが、一週間後 部品は取り寄せとかありまうよ。 時期は 6月までがいいでしょう。 シーズンになると、玉切れ、取り付けに時間が掛かる とかになりますよ。
日本の電圧は100V。 アメリカは120Vが一般的です。 使えるか否かといわれれば、 使えますが正常な運転は期待できません。 動いたとしてもパワー不足を感じられるのではないでしょうか。 また、アメリカより低い電圧で使用するので、 故障や事故につながる可能性は低いと思います。 そこで安全に使う為に変圧器が必要となりますが、 私は日章工業の SK-1100U http://www.nissyo-ind.co.jp/trance_hyo.htm という変圧器を使っています。 結構いい値段です。（＾＾；） 電圧差ももちろん重要ですが、 使用可能ワット数も重要です。 ワット数が足りなければ安全装置が働いて動きません。 （ブレーカーが落ちることと同じ状態） 使われるのがヒーターとのことですから、 そこそこ高いワット数になるような気がします。 そのヒーターが使用するワット数を確認後、 許容範囲に収まる変圧器を購入されてはどうでしょうか？
　年に一度、自分でエアコン清掃をしています。 　冷房機能を１～２シーズン使った後のエアコン内部を観ると黒カビだらけです。あのカビが部屋中にまき散らされていると考えるとぞっとします。とりあえず室内機だけは清掃された方が良いと思います。電気代の節約はフィルターをこまめに清掃すれば効果があります。
　現在のエアコンは10年前より3割の省エネになるそうです。20年前のなら約半分です。 　どれだけ使うかによりますが、終日使うということならもちろん得になると思います。損得は実際に計算してみるのがいちばんです。現在のエアコンの消費電力を知りたい場合には室外機の側面や背面に貼ってある仕様表を確認してください。それと新しく買う物の仕様も同じく確認します。その上で↓のシミュレーターに数値を入れて電気使用量を計算して出します。現在の物を再び同程度の10年使うと仮定して、使用時間での電気代総支出と新規買い換えのコストを比較すれば、壊れるまで使った方がいいか、今買い換えた方がいいかの目安になります。 　http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 　なお、計算の際にはエアコンの定格電力は暖房時が室内温度設定20度(外気温7度)、冷房時が27度の時のものです。これより1度設定温度を変えると10%消費電力がアップしますので、ご自分の設定に合わせた計算をしてみてください。たとえば暖房が22度設定なら、定格で500ワットの機種なら600ワットになる計算です。なお暖房は外気温が下がるにつれて消費電力がアップします。仕様表に暖房低温という項目がある場合、それは外気温2度のときの物で、代替消費電力は定格の2倍になります。零下になると3倍になり、寒冷地用エアコン以外の場合は全力運転となります。これもお住まいの環境に合わせた値で計算してください。夏は定格のまま変化ありません。 　ただしエアコンは設定温度まで達したら温度維持運転に移行しますので、常に電力をくい続けるわけではありませんので、その値がイコール電気料金になるわけではありません。いちばん確実なのは屋外に設置されている電気料金メーターで確認することです。普段使用している時間帯にエアコン以外の家電製品のプラグを抜き、エアコンだけ回して半日ほど外出でもして運転させてどのくらい消費したかを確認してやれば実際の消費量が算出できます。あとはその値を仕様表の値と、新規購入エアコンの値とで比較すれば実際の省エネコストが算出できます。 　買い換えの時期はネットで買うのならいつでも構いません。狙うモデルは昨年のモデルで、大幅に値下げをされていますのでうまくすると今年度モデルと大差ない機能性能の物が2～3分の1くらいの価格で買えます。取り付けは「お住まいの住所＋電気工事」でGoogleMapで検索し、出てきたところに見積もり依頼しましょう。必ず複数の店に見積もり依頼をして、価格が折り合うところを探してください。 　ビックカメラなどの量販店で購入する場合には、夏冬の終わり頃が狙い目です。シーズンオフに従って在庫の値下げが始まります。ちょうど今頃が冬期需要が収束して値下げが始まる時期ですので、お買い得です。エアコンに限らずホットカーペットやストーブ類も一斉に値下げが始まっています。店に行くのは週末に。特にビックカメラやヨドバシカメラは土日祝日は家電製品のポイント還元率がアップしていることが多いので、その分お得になります。 　あと、↓を読んでおくとためになります。 「エアコンの手抜き工事について」 　http://aircon2003.web.infoseek.co.jp/
一階ではないのですか？ 色んな手段がありますね。 配線タンシで接続する。これは駄目だと言うのですね。 コンセントの位置を変えるのは手間と費用がかかりますしね。 室外機事態ブロックや台などで上げる手もありますし、エアコンからの配線事態長い配線を使用すれば何の問題もないと思いますが。 融通が利きませんね、２階から１階に室外機を下せば配線は足りませんし、配管も足りませんからね（４ｍしか本来入っていませんしね。元々セットする場所がエアコンから距離があるのであれば長くしておくのが本来の仕事かと、、、、、、、 ７メートル～８メートル位までは配管は問題ありませんしポンプもガスも問題ありません。 配管がたっているのに配線は足りないのですか？ エアコン本体から室外機まで足りる配線をセットして貰って下さい。 購入したエアコンが三菱で良かったですね。と、言うのは全てのサイズが日本製は三菱だけですからね。 若干大きなサイズではシャープもありますが、ダイキンなども中国製になってきていますからポンプもうるさいし、安定していないのでうたっている省エネになっていないのが現状です。
　その動画を見たいのではなく商品を知りたいのでしたら↓ 　http://www.sharp.co.jp/kuusei/ 　プラズマクラスターはシャープ製品の商標です。上記ページで紹介動画も見れます。
ガスエアコンを暖房で使うときは、 ただ単にガスストーブが屋外にあって、そのガスストーブで温めた液体を 室内にもってくることで、室内を暖めます。 ですから、燃焼ガスが室内に入ってこないので、安全・快適ということです。 燃焼ランプがついているということは、運転中と同じ意味です。
工事として正しい只美観の認識が有るか無いかです、 それから画像で解らないですが、エアコンがガスのメーターの側に有るのですか？ それのが少し心配です、ガスボンベで無いので２メートルの離隔の規制は無いと思いますが？？ 普通美観気にする工事する方は水平は成るべく目線に入らない基礎の近くで水平に配管します ドレンはすぐ下に落とせます これにクレームは、量販店に頼んだ時点で、仕方無いでしょう、 そこが普通の業者との差です、安いはそれなりです。
作業手順は間違っていません。 経験のない素人の方でネットで調べてこれだけの仕事が出来るのは大したものです。 取り付けは専門業者に依頼されるとのことですので安心しました。 しかし厳密に言えば、エアコンのガスを扱う場合、高圧ガスの資格が必要なんです。 エアコンのガスでは火事にはなりませんが、凍傷にかかったり、大気汚染の危険が ありますので、以後は無資格でエアコンの工事をされることは避けられたほうが良いと思います。
取り付けだけ行う業者はほとんどいません なぜなら　素人が取り外したものが確実に作動する保証が無い、そのくせ依頼人は動作しなかったときの責任を強烈に追及する 手間のかかる割りに費用を値切る（取り付け工事だけでは、新品購入時の取り付け費では大赤字です 取り付け工事費だけで10万近く支払うのなら、ガス入れ替えのリスクまで含めて請ける業者はいるかも知れませんが保証云々を口にすれば辞退されるでしょう） 取り付け工事だけと言うのはリスクは大きく、儲けはほとんど無い仕事です まして、他人が取り外した素性の判らないものの取り付工事など危険極まりなくて手など出せません 動作しなくても粗大ごみ化しても、責任は追及しないし、工事費は支払うことを明確にした文書で注文すれば請けてくれる業者がいるかも知れません（それでも一般大衆が相手の場合には工事費が支払われない可能性は消えません） 質問者が取り付け工事の注文を受ける立場でリスクの想定をすれば、無知で身勝手な消費者レベルでなければ容易に察しがつくはずです 外してしまったものはどうしようもありません、取り付けも自分で行うことです
私個人的な考えですが、基本的に２FからFに置く事が可能なのであればそうする事ををお勧めしています。 ２F壁面設置にはデメリットが多いからです。 具体的にデメリットとは・・・ ・騒音、振動 ・設置後、故障時のメンテナンスが困難 ・設置工事に費用がかかる 等です。 ただし特殊事情がある場合はやむをえず壁面設置もありかと・・・。 この場合の「やむを得ない場合」というのは、 ・１Fに室外機設置場所がない ・配管が相当長くなる ・１F設置すると美観が相当損なわれる場合・・・等です。 なお１F設置するとブサイクになる、と心配されていますが、スリムダクト配管で配管をカバーしてやれば、多少でも美観的な問題はクリアできる場合が多いですよ。 以上の事例を参考にして、１F設置、２F設置、どちらにするか検討してみて下さい。
MSZ-J509S 冷房能力5.0kW (0.6～5.3) 冷房時消費電力1,730W (95～1,965) MSZ-J409S 冷房能力4.0kW (0.7～4.5) 冷房時消費電力1,160W (150～1,450) 最低の消費電力に着目すると、MSZ-J509Sは95Wで、MSZ-J409Sは150Wです。 断熱性が高い部屋なら、今お使いのMSZ-J509Sの方が省エネになるはずです。 設置している部屋の断熱性が気になります。今の冬の寒い時期、暖房を付けない状態での早朝の部屋の温度はどのくらいですか？ 5℃とかになっていたら、電気代がすごくかかる家です。
一般的には『クランプ』『ダクト用クランプ』等と呼ばれています。 三菱製品との事ですので販売店を通じて型番に対応した物を取り寄せて貰うのが一番確実でしょうが、 金物屋さんや、プロ向けのホームセンターなどでも同様な物は販売しているはずです。 大小さまざまなタイプの物がありますが、ダクトの直径などにあわせて購入してください。 ちなみに、記載されているVD-20ZXP8は、『ダクト扇』『天井埋め込み型換気扇』などと呼ばれる物です。 『ダクト』とはダクト扇につなぐ管の事を指します。
熱風機には色々ありますが、こんなのもあります http://www.taketsuna.co.jp/no.04-01/no.04-01.htm
No.2：misawajp さんが指摘されている ＞外気温が0℃を下回ると　エアコンでは暖房できなくなる時間が発生してきます は、霜取りに必要な時間でしょうか？ であれば、 お使いのシステムには「エネチャージシステム」が搭載されています。 これは、これまで捨てられていた熱を利用し、 霜取りにかかる時間を極力抑えるシステムです。 具体的なコストは設定条件によりいくらでも変わるので、 ここで質問されても明確な回答を得るのは不可能でしょう。 ただ、最近のエアコンは高性能、高効率なので、 ランニングコストはエアコンの勝ちで間違い無いでしょう。
１．除湿器を寝室に置くのに反対します。 　　除湿器のLDK側設置とサーキュレータファンの併用を提案します。 　　 　　除湿器は夏の除湿（湿度が低いと温度が高くても涼しく感じる）を目的 　　とするものです。 　　冬は、湿度の高い状況で睡眠したいものです。 　　 　　LDK側で結露の問題ないなら、「LDK側の空気」を「寝室」に送りましょう。 　　ポリカーボネート製の襖のような簡単な戸を少し開けて、LDK側から 　　「サーキュレータファン」で寝室側に送風します。 　　これで、寝室の湿度は、LDKとほぼ同等となります。 　　 　　しかしながら、窓で結露するでしょうから、カーテンや窓用断熱材（当然透明） 　　で断熱効果を高めましょう。 　　クローゼットは、断熱が必要です。 　　基本的に断熱性能の向上を、信頼出来る専門業者に依頼して下さい。 ２．来冬に向けて排湿機能付きの空調換気扇を取り付け予定とのことです。 　　いわゆる、「全熱交換器付き換気扇」ですね。有効だと思います。 　　上記のサーキュレータファン方式を採用されるのであれば、湿度発生源である 　　LED側に設置しましょう。 ３．他の回答者様とは違う意見になっているかもしれません。 　　「LDK側で結露の問題ない」という条件で回答しております。
　買い換えが得かどうかについては仕様を確認して計算をしてみれば…というところですが、20年前の物なら計算をするまでもないですね。同じ使い方でも電気料金は半分以下になるはずです。当家にも20年以上前のエアコンがあって、6～8畳用の物を以前検討したことがあるのですが、20年前のが定格運転時で1000ワットに対し、現在の物は400ワットに過ぎませんでした。よって間違いなく買い換える価値はあるでしょう。 　冷房をどれだけ使うかによりますが、夏は終日使うということなら大きな差になると思います。現在のエアコンの消費電力を知りたい場合には室外機の側面や背面に貼ってある仕様表を確認してください。それと新しく買う物の仕様も同じく確認します。その上で↓のシミュレーターに数値を入れて電気使用量を計算して出します。現在の物を再び20年使うと仮定して、使用時間での電気代総支出と新規買い換えのコストを比較すれば、壊れるまで使った方がいいか、今買い換えた方がいいかの目安になります。 　http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 　能力についてはお住まいが木造、プレハブ木造、鉄筋コンクリート等によって変わってきます。木造は熱が逃げる量が多いために多めの能力が必要になります。木造＜プレハブ＜鉄筋といった具合です。ですので単純に能力で選択するのではなく、お住まいの構造で10畳に適用した物を選択してください。窓が二重窓だったり断熱シートを貼っているなどでも要求能力は変わってきます。詳しくは価格COMなどのスペック検索をすれば出すことが出来ます。 　http://kakaku.com/specsearch/2150/ 　買い換えの時期はネットで買うのならいつでも構いません。狙うモデルは昨年のモデルで、大幅に値下げをされていますのでうまくすると今年度モデルと大差ない機能性能の物が2～3分の1くらいの価格で買えます。取り付けは「お住まいの住所＋電気工事」でGoogleMapで検索し、出てきたところに見積もり依頼しましょう。必ず複数の店に見積もり依頼をして、価格が折り合うところを探してください。 　ビックカメラなどの量販店で購入する場合には、夏冬の終わり頃が狙い目です。シーズンオフに従って在庫の値下げが始まります。ちょうど今頃が冬期需要が収束して値下げが始まる時期ですので、お買い得です。エアコンに限らずホットカーペットやストーブ類も一斉に値下げが始まっています。店に行くのは週末に。特にビックカメラやヨドバシカメラは土日祝日は家電製品のポイント還元率がアップしていることが多いので、その分お得になります。 　あと、↓を読んでおくとためになります。 「エアコンの手抜き工事について」 　http://aircon2003.web.infoseek.co.jp/
明るくしている時はリモコン表示はもちろん見てしまいますが照明を落としたら全く関係ありませんね。 １つ選択肢に入れて欲しい事があります。 残念ですが東芝、ダイキンは今現在中国製なのです。シャープの大型エアコンは日本製がありますが小型はシャープも中国生産です。ダイキンは確かにしっかりとした良いエアコンですが残念ながら中国製になってしまっています。東芝製、富士通、日立もです、唯一全てが日本製は三菱だけです。シャープのプラズマイオンなどで大型タイプは日本製がありますので、シャープや三菱で検討を進めます。 隣がシャープの８帖タイプを２台購入しましたが室外機のポンプが安定せず音が大きくて困ります。 私の後輩がパナソニックの開発でいますがパナソニックも中国製です。彼が言うには中国製のポンプの部品は悪く、悪い部品で組み立てたポンプも悪く出来上がってしますって話しでした。結局は安定しないので表示している様なエコで節電の状態に近くないそうです。締め切って安定した状態で検束した結果が表記になるらしいですが検査ポンプは日本製の様です。 結局安定しないポンプが安定しない電気料金を生み出す様ですね。 部屋のサイズより一回り大きめのエアコンを購入し自動運転が冷暖房に適した使用例だそうです。 私は大型のシャープや三菱製を購入しましたが、先だって１０帖用の富士通を購入しました。って言うのは余りにも安く購入出来たのです、、、、、、、、、エアコン、室外機、資材、４万円でした。（日立１０帖用も４万円）知り合いのフリーの電気屋さんから購入しました、たまたま私はエアコンの設置が出来るので４万円で使用しています。６帖で自動運転で使用していますが常に弱より弱くなっている様で電気代は安く上がってます。 やはりポンプは安定していないように思いますが上記の様な使用方法は最適だと電気屋と開発化の後輩が言っています。値段に負けてしまい富士通を買ってしまいました。 リモコンに温度表記も出ますしイオンなど色んな機能付きですがあまり使用しませんので買ってしまえば同じ様な気が、、、、、、、、ですが今後は三菱かシャープを購入すると思います。 大型のシャープと三菱のポンプはとても安定しています。細かな技術はやはりmadeinJapanですね。 箱や本体にChinaとかJapanとか表記していますので家電量販店で確認してみて下さい。 あまり大型は電源が２００Vになってしまうので２００Vのブレーカー変換料金や後の電気料金が高く付きますのできよつけて下さいね。
＞空気清浄器使ってほこりを除去してくれるんですか？？ 空気清浄器って部屋のほこりを除去してくれるんですか？ また、プラズマクラスターにした方が、何かといいと思いますか？？ 　　　　　　　　　　　　↓ 空気清浄機にはメーカー・機種によって、清浄の仕方やメカニズムが異なり、効果効能の違いや電気代・騒音・メンテナンスとか機能のグレード等が違ってきます。 また、空気の清浄度の中の、主に除塵(カビ胞子や花粉や塵埃）・脱臭除菌＆ウイルス除去・除電(静電気の抑止）や多機能(加湿機能とかサーキュレーター兼用やアロマ効果の付加）商品が有ります。 その中でのプラズマクラスターと言うのはシャープの除菌イオン式の商標・特許であり、空気中でインフルエンザウイルスの除去や臭い成分の分解や等の効果を公的機関で実証したものであり、他社が類似の名称を冠しているのとは違います。 ※空気清浄機は治療用の機器や医薬ではありません、飽くまでも病気の発症や原因菌の予防・抑制や症状緩和の一助に成るべく活用する商品です。 質問の中にある、ほこり除去で言えば、床面を吸引して除去するのが掃除機であり、空中に浮遊したり掃除機でキャッチ出来ないような微粒子やカビの胞子や塵埃を除去するのが空気清浄機です。 どちらも必要有用であり、目的や守備位置と言うか使い分けと適材適所での併用が望ましいです。 また、メーカーや商品をお薦めするのはネチケット違反であり辞退します。 それは、空気清浄の仕組み、除菌のメカニズム、ハウスダストorアレルゲンへの捕集＆不活化＆抑制効果を多層的に見ると、すべてにおいてNO-1と決め付けるのは困難、無責任、誤解を招く恐れがあるからです。 そして、曖昧な説明と誤認誤解を招き兼ねない商品推奨はサイトを利用しての営業活動にも類似する行為だと自覚自戒する為です。 ＜少し解説するのに、専門用語・技術的説明が入りますが、出来るだけ正確にご紹介する為であり何卒ご容赦ください＞ ◇インフルエンザウイルス・塵埃・アレルゲンへの効果効能 ホコリ(花粉やカビ胞子、ダニの死骸や糞等の粒状物質含む）に対しては、風量とフイルター性能＜HEPA・ULPA等の何処まで微細な物質を捕集出来るかと1回の屋内空気の吸入通過風量の大きさ＞、除菌性能と公的機関＆実空間での検証の信頼性＜カビ・ウイルス・アレルゲンや黄色ブドウ球菌等の雑菌類への効果効能＞、空中での除電<静電気の除去＞脱臭、除菌効果、さらには加湿効果での毛髪・肌・喉への保湿バリアとインフルエンザウイルスの活動抑制等の機能の有無や優劣がある為です。 また、空中での除菌効果が無ければ、空気清浄機周りだけでの効果効能となり、部屋の空気全体での除菌・脱臭・除電や潤いは期待出来ません。 その中には、物理的に大きさの制約も大きく関係しており、健康や快適面への効果効能を優先すると、余り小型・廉価型・フイルター並びに空気清浄機内での除塵・脱臭・除菌しかしないタイプはお勧めしません。 例えば、除塵能力(1パスでの除塵率）は→「風量×面積×フイルター性能」で決まり、風量と面積にはFANとフイルターの大きさ＆性能が必要・効果を決める要素の為です。 さらに、出来れば、空気清浄機の効果を相乗的に高めてくれる加湿機能付き、衣服に花粉や排気ガス、ハウスダストをくっつけて来て、部屋に浮遊したり、人の動きで、それらが舞い上がり呼吸にて体内に吸引されアレルギー症状を引き起こすのを防止する除電効果も総合的にお部屋の空気の浄化や空気感染の防止、カビ菌の発生増殖の抑制には欲しい機能です。 結論を、言いますとメーカー＆機種名を具体的に申し上げるのは遠慮しますが・・・（伏字に部分は簡単に分かって頂けると思います） 空気清浄機の大手4社と言えば、シャープ・ダイキン・パナソニック・（三洋） ＊空気清浄機の除菌と言う効果効能を最初に開発・発見発明したのは→SH ＊空気清浄機の中でのフイルター性能に加え、空中での効果効能を訴求、実証しているのは→SH・PA・SA ＊自社での効果効能結果と実験装置内での検証、主に空気清浄機内部でのメカ中心は→DA ＊省エネ・メンテナンスの容易さ・フイルターの性能と寿命と価格はそれぞれの訴求や価値観の違いがありますので、候補メーカーを絞った上で、比較されたり、販売店の売り場責任者にご確認されてはと存じます。 それから、適室面積ですが・・・ これは綿ホコリでのテスト(どの面積まで30分間で一定のホコリを環境基準に出来るか）なので、風量の大きなタイプが適用面積が高くなり、実際に使うお部屋で選ぶと小型でも十分と思われるかと存じますが、ホコリやウイルス(咳やくしゃみ）を30分も掛けて減らすわけには行かなくて、人間への影響を最小限化するには表示面積の１/3～1/4で即効性とキレイに成ったら低速運転(静かで省エネ）に切り替わる方式、適室面積表示で言えば８～10畳用の機器が実用性・効果効能と各社の主力商品・優秀商品がラインナップされておりコストパーフォーマンス【費用対効果）でお勧めです。 まとまりのない、冗長で下手な説明となりましたが、皆様方からの情報とアドバイスを参考にされ、是非、toppy22 様のご希望に適った良き空気清浄機を選定・設置され、快適で健康的な空質で過ごされますように、心より祈念申し上げております。 ご参考 http://kakaku.com/kaden/air-purifier/
エアコンの特性・・・と言うより物理的な話です。 「暖かい空気は冷たい空気より体積が大きくなる」＝「同じ体積の冷たい空気と比較すると軽くなったとも言える」 逆に 「冷たい空気は暖かい空気より体積が小さくなる」＝「同じ体積の暖かい空気と比較すると重くなったとも言える」 つまり、暖房時、エアコンから出た暖かい空気は部屋の上の方に溜まりやすく、逆に冷房時の冷たい空気は下の方に溜まりやすいと言うわけです。 質問者さんの部屋の条件の場合・・・ ●ふすまの向こう側にエアコンをがある ●天井の高い造り 上記二点はエアコン暖房にとっては大きなマイナス要素になります。 「ふすまの向こう側にエアコンがある」と言う事は、ふすまの位置に天井からの垂れ壁が下がってきているはずです。 暖められた空気は天井伝いに放射線状に部屋全体に広がろうとするのですが、その垂れ壁に引っかかった状態になり、寝ている部屋までは到達しない・・・という事が起こるわけです。 また、恐らく8年前のエアコンでは室内機の内部に温度センサーがあるはずで、その場合センサーの周りの空気が設定温度に近づくと「部屋が暖まった」と判断してしまいます。 そういう意味で「天井が高い」と言うだけで、床面まで温まりにくい要素になります。 ましてや「ふすまの向こう側」と言う事なら余計です。 ただし、夏場の冷房時には全く逆の事が言えるわけです。 「床面に近い位置から冷えていく」＝「垂れ壁に引っかかりにくい」＝「冷房時には寝ている部屋まで冷えやすい」となるわけです。 蛇足になりますが、最近の上位機種では、室内機に温度センサーを内蔵するのではなく、赤外線センサーで遠隔（床面など）の温度を検知できるようになっているものもあり、「天井周辺ばかりが暖まる」と言うエアコンの弱点を補える機種も販売されています。 ただし、その場合でも、「ふすまの向こう側の部屋まで暖める」と言うのはかなり難しい話になります。 質問内容の改善には、No.１さんの回答にもありますように、サーキュレーターや扇風機等を利用すれば、多少の症状改善には繋がるでしょうが、根本的改善は困難かもしれません。 サーキュレーター等を使う場合、「室内機周辺の天井に溜まった空気を攪拌する」「攪拌した暖気をふすまのこちら側の部屋に送る」と言う二段構えの考え方が必要ではないかと思います。
以前の機種ですが参考 http://jyu-denkou.com/roomu/hika.html ですが欠点は、湿度の高い時に１台使用の場合、室内の湿度下げる事出来ず エアコン本体が結露して水漏れと同じく水が壁に垂れるトラブルが出る可能性が有ります、その他エアコンの 寿命等考えたら必ず２台併用運転に成ります、適正能力のエアコン１台が基本に思えます。。
ひとつ質問いたします。部屋にエアコンはついていますか。部屋の温度も下げたいですか。それとも、湿度だけを下げたいですか。
あたりのようですね。停止時に吹き出し口をふさぐようにある、風向きを上下に変えるパーツで間違いないでしょうか？ フラップという部品名です。 上向きに手で向きを変えると風を横方向に変えるパーツがはめ込みで取り付けてあります。よく見て注意深く外すことができますのでそれをまず外します。 次にフラップの左端からピンが出ていてボディーに刺さっていて、右端は本体からモーターのシャフトが出ていてフラップの穴に刺さっている構造です。 フラップの中央部を手前に引いてたわませ、右端を外すと簡単に外れると思います。 その右端のシャフトの刺さる半丸の穴の周囲にひび割れがありシャフトの力がうまくフラップの回転につながらないのです。 パナのお店に型番を告げて「フラップ」を取り寄せてもらいます。料金は千円前後です。 自信がなければパナのお店またはパナのサービスセンターに依頼しましょう。
おそらく低周波による問題ではないかと思います。 近年、このようなエアコンの室外機や冷蔵庫のコンプレッサーから出る低周波によるトラブルが増えています。 低周波は遮断が難しく対策が困難な場合があります。 低周波は人体に影響しない・・・という話もありますが実際に非破壊・非殺傷性の兵器として近年登場し使用されていますので影響があるのは事実です。 住宅街での許容騒音などの問題もあるので一度市役所などに相談してみてはどうでしょうか？ また、防音用の板などの遮蔽・遮音措置を室外機の前に講じてみてはどうでしょうか？ （もちろん自宅内の範囲で） 多少は改善されるかもしれません。
シャープの大型製のエアコンと私が嫌いな三菱製全てのみが日本製エアコンです。 その他はすべて中国製になっており室外機ポンプが安定せず表記通りのエコ節電になっていない様です。エアコンの開発担当者の話です。 知り合いの電気屋から日立製と富士通製共に１０帖用を各４万円で購入しました。大手家電量販店で確認しましたが８万後半～９万円後半の値段が付いていました（標準工事込み）ポンプは中国製であまり安定していませんが６帖で自動運転使用していますので電気代はかなり低くなっている様です。少し部屋より大きめのエアコンで自動運転が一番安価な電気代を産む様ですね。開発化の後輩と電気屋の知人の話し通りです。 中国製をフル運転しては中国製ポンプは安定せずとても室外機の音がうるさいです。東芝８帖用、シャープ６帖用、去年の夏場に隣が購入しました８帖に８帖エアコン、６帖に６帖エアコンなので常にフル運転の様です。小さい車で常に高速運転しているようなものですからね。受け売りですが大きめを購入しゆっくり自動運転して下さいね、ただ大き過ぎて２００Vのエアコンを買ってしまいブレーカーの交換や後の電気代の心配などきよつけて下さいね。 私は自分でエアコンを設置しますので４万円で購入し自分で設置しました。資材なども付けて頂きましただ配管やプラブロや配管化粧カバーなどホームセンターで売っています。配管４ｍ２９８０円プラブロは５００円前後、化粧カバーの始めの曲がりカバーが５００円前後（３種類４色ある）化粧カバー（１８２０ｍｍ　８００円前後）全てでいくらでしょう。新しいエアコンの設置はとても簡単ですし個人での設置をお勧めします。取り外し、取り付けは真空引きやポンプダウンなどしないといけませんが、新しく設置するのは非常に簡単です。（取り付け 取り外しも１度教えて貰えば簡単でしたよ）色んな人からの依頼で化粧カバーまでして１万円で設置してとても喜ばれています。化粧カバーまですると３万円位の請求がきます、凄く儲かる仕事ですね。材料代で４５００円位でしょうか？標準の設置で約１５０００円位ですから化粧カバーなしで材料代が３０００円前後でしょうね。ホームセンターで資材購入し新しく設置するだけなら非常に簡単ですので上記の動画を参考に一度チャレンジしてみては？
　そういった捜し物にはグーグルマップが便利です。今回の場合は「福岡市 電気店」で検索すると、大小様々な店がヒットし、ランドマーク的な大型店舗は特に大きなマークで表示されます。あとはストリートビューで実際の店舗の外観を確認してみて、大きそうと思ったら電話で問い合わせるなり行くなりしてみるといいです。 　http://maps.google.com/maps?num=100&hl=ja&lr=lan … 　「福岡市 グルメ」、「福岡市 マラソン」みたいな探し方も出来ますよ。 　http://maps.google.com/maps?num=100&hl=ja&lr=lan …
えーと少し教えて欲しいのですが冷房の必要が有りますか？ つまりほっておくと20度を超えてしまう事は有るのでしょうか。 もしそうならエアコンかペルチェ素子を使う必要が有りそうですけど。
輸入物の換気扇なら輸入元のメーカーを連絡しましょう。 PL法（製造物責任法）では輸入や取付した業者にまで製造元の責任はないとなっています。 （ただし、取付不良や自社製品として販売したなどは別でしょうけど・・・） また「本法に基づく損害賠償請求権は、原則として、損害及び賠償義務者を知ったときから3年の消滅時効、または製造物を引き渡したときから10年の除斥期間により消滅する。」 とあるので１０年を超えるならその責任はないと思います。 クリーニング代金の支払いも必要ありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%BD%E9%80%A0% … http://www.law.co.jp/okamura/PL_Law/ また、管理会社にも社員の対応について、そのように指示・教育しているのか？と問い合わせてみては？
エアコンは取り付け工事が必須です 工事費まで含めた価格で考えれば、中古のメリットはほとんどありません（逆にデメリットとリスクは高いです） これが素人でも設置できる家電との大きな違いです 移設したい物も、経過年数を考慮すべきです、中身クリーニングとかメンテしてまでして移設するメリットは無いでしょう（新品を購入設置するのと大差ない金額になることは間違いありません、その上に保証はありません）
１０年以上前にエアコンとファンフィーターと計算をした記憶があります、計算式は忘れてしまって申し訳ないんですが。ストーブは電気代が０ですが灯油代が１５００円前後でしょうか？手が臭くて灯油を入れる手間など大変ですよね。ガスストーブはガスと電気が必要ですしね。 私が以前計算した時は灯油が６００円台でした、これ以上灯油が高くなるとエアコンの方が安くなる答えが出ましたね。それぞれ良いところや悪いところがあるし好き好きがありますからね。 私はエアコンとホットカーペットですガスや灯油は臭いし締め切ってると一酸化中毒で亡くなられた方もいると聞いています、そのまま寝てしまうのは危険ですね。 エアコンは部屋より大きめのサイズを購入して自動が一番安くつくようですよ。
　エアコンの室内温度設定が1度変わると10%電気消費が変わるそうです。仕様表で書かれている電気消費量とは室温設定20度の時の物です。仮に400ワットと書かれていたら、室温を22度に設定したら480ワットの消費量に増える計算です。 　ちなみにエアコンは室外機周辺の空気から熱を集めてくるという性質上、外気温によっても暖房効率が大きく変わります。仕様表に書かれている電気消費量ですが、そこに書いてある暖房標準というのは外気温7度、室内設定20度のときの物です。暖房低温というのものは外気温2度、室内温度20度のときの物で、だいたい2倍くらいの電気消費量になります。零下になると3倍くらいになり、寒冷地向けエアコンでない限り全力運転状態になります。零下に近づくにつれて室外機に霜が付くようになり、さらに効率が低下していきます。そしてその霜を取るために冷房運転と暖房運転を繰り返すようになりますので、温風が出る時間もどんどん減っていきます。 　零下に近くなる真冬は、最近の節電エアコンだったとしてもコスト的にも節電的にも、なにより体感的にもデメリットが大きいです。普通に石油ファンヒーター（もしくは石油ストーブ）＋サーキュレーターの方が安くてはるかに暖かいですよ。
18Lの灯油代で暖房できる熱量Qは、 Q MJ = 18 Lit x 36.7 MJ/Lit です。 同じ暖房熱量を電気エアコンで行う場合の 電気消費量は、下記です。 Q MJ / 3.6 MJ/kW / COP これに電気単価をかけると、電気代です。 つまり、4,037は、下式で計算されます。 18 Lit x 36.7 MJ/Lit / 3.6MJ/kW x 22円/kW = 4,037
電気ヒータよりもエアコンがよろしい 同じ暖房熱量なら電気代は1/3～1/5（最高気温が5℃以下は当てはまらないこともある）
　個人で行える対策としては限られています。 　まず、室外機の周りを何かで覆うようなことはしないでください。エアコンはヒートポンプという装置を使って熱交換をすることで冷暖房をしています。暖房運転の際には室外機周辺の熱を熱交換機で奪い取って室内機に送って暖房するという方式です。ですから室外機の周りは物などを置かず、風通しの良い環境でなくてはなりません。 　アルミ管も熱には脆弱ですし、せいぜい露出している配管などに耐熱ビニールテープなどを巻いて外部に暴露しないように施工することですね。でも内部の機械にはそういったことも難しいと思いますので、根本的な対策が必要でしょう。 最も空気に触れる熱交換機などに腐食防止の表面処理などが必要になるかと思いますが、さすがにこれはメーカーに問い合わせないとどうにもならないと思います。もしかしたら特注でそういった対策品を販売してくれるかもしれませんので、なるべく早いうちに問い合わせてみた方がいいと思います。特注品となると製造に時間がかかるでしょうし。 　現実的な方法としては、機器の周りに防錆処理や塗装を施し、熱交換機だけを毎年交換するといった方法でしょうか。 　温泉旅館でしたら周りに同業者がいるでしょうから、会合などの際にどんな対策をしているのか聞いてみるという手もあると思いますよ。 　ただしこんな事例↓もあるそうですので、正直なところ期待薄といったところではありますが。 　http://stovetoairconnomise.wordpress.com/2008/09 … 　逆に希望も。 　http://www.n-denka.co.jp/products/cation/index.h … 　http://blygold.jp/contents/code/mchx 　温泉、エアコン、腐食といったキーワードでググると、方々の温泉地で苦労がうかがえます。エアコンを取り付けるのは一部の部屋のみに限っているとか、そもそも設置していないとか。
回転数を合わせるように選定します 径の逆数に比例します モータの1420ｒｐｍを1276ｒｐｍにしたいなら　 モータ側　1276　ファン側　1420　の比率で　組み合わせの中から近いものを選びます 1420/1276　に　一番近く　かつ　伝達トルクに耐える径のもの
FFガスエアコンを使用してしまうと通常のエアコンでは暖房が能力不足と思います。 大手の家電販売店に相談してみてはどうですか？ 大手なら専門業者が必ず協力業者（下請け）として常駐していますから工事や設置も可能です。
一つ前の最上位ACK75Lを9畳のワンルームで使っています(実家で全然使ってなかったので持ち込み。オーバースペックな気がしてならないです)が、常時運転なら風量「普通」以上にはそうそうならない感じです。 http://www.daikinaircon.com/ca/2010/itiran/ippan … そこから計算すると1時間にせいぜい0.35円くらい(たぶんそこまで行かない)、1日8円とかそんなところじゃないでしょうか。 メンテについては不要かなと思いつつちょくちょく掃除機かけてるので何ともいえません。
私その辺詳しいのですがお礼率30%以下の方には回答しないと最近決めましたので、残念！
部屋の広さ・高さ・形状・密閉度・屋外に面した窓・南北どちらに窓・１階or２階or平屋・木造orＲＣ・断熱施工or旧規格断熱施工or内装ベニヤ貼り とにかく現状のデーターを公開したほうが、より的確な返答が得られると思いますよ。
受電契約が4kWですか　？ そうならば　エアコンは　電力1.5kW程度ですので冷暖房能力8kW程度が　2台必要です お使いの冷暖房能力か電力を確認してください 電力*COP　が冷暖房能力　です 電力と冷暖房能力は　同じ単位ですが　きっちり使い分けてください
ちょっと補足だけ。 通称「アイ・エル型コンセント」っていいます。 ちなみにそのコンセントは容量が大きくて他のコンセントから分離しているので、オーディオを繋ぐとノイズの入らないので良い音で聴けますよ。
正確に言うと部屋の中に水蒸気は増えるので絶対湿度は上がるが同時に温度も上がるので相対湿度は下がり結果のどはヒリヒリするが窓際は温度が低いので結露する。 つまり空気は乾燥しているように感じるが窓際などはカビが生えやすい。 となります。 つまりこの店員さんは絶対湿度と相対湿度を曖昧にしているので混乱する訳ですね。 のどがヒリヒリするとか肌がカサカサするとか洗濯物が乾きやすいとかは相対湿度が問題になります。
＞プロパンガスでエアコンなので冬に使うと光熱費がかなりかかるのでなるべく使わないほうがいい 不動産屋がそう言うのであれば、かなりの覚悟が必要なのでは。 １日1回のシャワー＋1日2回ガスコンロで４千円ということであれば 使用時間によってはその４～５倍は行くかも知れませんよ。 今まで通りの１日分の使用量とエアコンを１日使った使用量をガスメーターで比較すれば １カ月換算料金の推測が出来ると思いますよ。
ＮＯ，４の方の言う通りですね。 補足しますと２０万円近くするエアコンは２００Ｖの物もあり逆に電気代が高くなる物もあります。 表示している帖が大きくなれば成るほど電気代は高くなりますが、小さいエアコンでフル回転より一回り大きいエアコンを進めます。 私も誤解がありましたが大きめのエアコンで自動が一番電気代が安く付くようですね。 ちなみに現在のエアコンのほとんどが中国製で全てのグレードが日本製は三菱だけです。私は電気も車も三菱が好きではないですが寝室のエアコン１０帖用を購入しましたが、室外機の音も静かでとても安定しています。リビングはシャープですが２０帖用は日本製でした。室外機の音も安定していますしトラブルもありません。 お隣さんの家がシャープ８帖用を３台購入しましたが残念ながら中国製で室外機の音もうるさく安定していません。部品事態の性能も悪くポンプモーターも性能が良くありません。 やはり中国製は中国製ですね、推奨している表記の省エネはとても考えにくいですね。 パナソニックの開発課の後輩の話しですが表記の省エネは締め切った部屋で安定した状態で測定した省エネだそうで実際は年間電気代表示の約２．５倍と考えて下さいと言われました。残念な話しですね（冷蔵庫や空気清浄機など） 一回り大き目のエアコンでホットカーペットをお勧めします。 エアコンだけで温かくなりにくかったのですが、ホットカーペットを購入した後　とても部屋の温度が安定しています（２２℃） 来週インプラスと言う二重窓にしますが、防音、防露やエアコンの省エネにも繋がるようですよ。 室外機の安定と部屋の温度の安定が安価の電気代に繋がるようですね。
銅管の亀裂ならばそこを補修して真空引き＆ガス注入で使い続ける、と言うのが今回はベストのような気がしますね。 どの程度オイルが漏れたか分りませんが現在動いているなら30万円もかけて本格的な修理をしなくても良いと思いますよ。 ただ12～15年程で今度は圧縮機その物の寿命が来る事が予想されますがそれでも半分以上も寿命が残っていますし。
　石油ファンヒーターならストーブと異なり煙も出ませんからたいして部屋を汚すことはありませんが、どうしても電気でなくては駄目ということなら本来は電気食いでしかない電熱系（セラミックファンヒーターなど）の方がまだマシです。コタツで我慢できるならそれの方がなお良いでしょう。 ・6畳、5時間使用時の概算月額コスト比較（灯油18リットル1500円の場合） 　こたつ（200ワットでの保温運転時）700円 　石油ファンヒーター（トヨトミ製）弱960円／強3600円 　石油ファンヒーター（ダイニチ製）弱1150円／強3900円 　セラミックファンヒーター（800ワット級）2700円 　セラミックファンヒーター（1200ワット級）4100円 　省エネエアコン（外気温7度・室温20度設定・標準暖房運転時400ワット）1400円 　省エネエアコン（外気温2度・室温20度設定・低温暖房運転時800ワット）2700円 　省エネエアコン（外気温零下・室温20度設定・低温暖房運転時1200ワット）4100円 　エアコンは10年前のものなら上記から4割ほど料金アップ、20年前のなら2～2.5倍の消費電力になります。石油ファンヒーターでダイニチ製の物の方がコストが高いのは電気消費量がトヨトミよりも多いためです。（トヨトミ5～6ワット、ダイニチ50～90ワット）石油ファンヒーターはいったん部屋が暖まれば弱～中運転になりますので、実際の使用量は2000～2500円ではないでしょうか。 　エアコンは効率がいい暖房ではありますが、外気温7度の時が定格暖房運転となり、そこから下がるにつれて効率が下がっていき、零下になると全く効かなくなります。寒冷地用エアコンですと対策されていますので効きますが、消費電力がとてつもなく高くなり、最新の省エネエアコンですら6畳で使っても2000ワットとか消費します。 　マニュアルや室外機の側面を見ると、消費電力の欄に暖房標準と暖房低温という表示があると思います。暖房標準は室外機周りの外気温7度の時に室温20度に設定した場合、この消費電力になりますという表示です。標準低温という表示は外気温2度のときの物で、機種にもよりますがだいたい外気温7度のときの二倍の消費電力となります。零下になるとほぼ全力運転となり、機種によっては標準暖房の3～4倍の消費電力となります。また、設定温度が1度違うと10%消費電力も変わってくるそうです。 　ですので基本としては外気温が7度まではエアコンを、それ以下では石油ファンヒーターを使った方がいいです。可能なら自分でどれを使ったらいちばん得かを計算してしまうのがいいのですが。 　サーキュレーターや扇風機を使うのも暖房の効率が上がります。天井に貯まった暖かい空気を下に下ろすように空気を攪拌してやるだけで、設定温度は2～3度下げられます。シーリングファンが取り付けられるようならなおいいでしょう。
エアコンの付加機能に期待をするなら迷わず最新機種を購入すべし。 後々後悔しません。 要は自己満の世界なのですから。 自分で洗浄するスプレーとかが市販されていますが、洗浄された汚れが排水ホース内で詰り水が溢れてくるトラブルが毎年夏季にあります。 ご注意ください。 送風口からブラシなどを突っ込みゴシゴシ掃除をされる方もみえますが、樹脂製のファンの羽根を割ってしまう場合があります。 ファンの重量バランスが崩れて、ガタガタと振動するようになるので注意してください。 最近のエアコン室内機はコストダウン化の影響か、コツさえ知っていれば分解は比較的楽です。 覚悟をして挑戦するなら「エアコン　洗浄　分解」とかでネット検索すればゴロゴロ出て来ますよ。 ただ掃除機能や空気清浄機能付き機種はやめたほうが良いのでは・・・。 個人で品物を購入されるのなら、工事業者に工事費の確認をしておいてからのほうが良いと思いますよ。 素人の取り付けは無理です。
こんばんは。 これですね http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … この機種はハイブリッド（加熱気化）式で、現在のパナソニック製の機種（気化式・ハイブリッド式）もそうですが、電気代や安全性を重点に置いていることもあり、スチーム式のものはないようですね。 ほかのメーカーですとスチーム式を発売していることがありますので、いくつか機種を出しておきますね。 三菱重工業 SHE35HD（加湿能力350ml/h、木造なら6畳まで） http://www.beaver.jp/product/kasitu/series_35hd. … 三菱重工業 SHE60HD（加湿能力600ml/h、木造なら10畳まで） http://www.beaver.jp/product/kasitu/series_60hd. … 東芝 KA-N35X（加湿能力350ml/h、木造なら6畳まで） http://www.toshiba.co.jp/living/humidifiers/ka_n … 日立リビングサプライ HLF-350（加湿能力350ml/h、木造なら6畳まで） http://www.hitachi-ls.co.jp/product/heater/humid …
エアコンは一定温度を保つのは省エネで良いですが、温度を一気にあげるのは不得意で効率もよくありません。 個人的には最初はファンヒーターであとからエアコンが快適で、エコ(エコノミー)と信じています。 寒い間は生ぬるい風のエアコンより熱風のファンヒーターの方が快適です ちなみにダイキンの湿度調整できるエアコンを使ってます
温風が出る石油ストーブは、石油ファンヒータと呼ばれているものでしょう。 臭いの出る原因は、下記です。 １．分解・掃除したので可能性の低い原因 　　（しっかり掃除したのでなければ、臭いの原因となります） 　(1)　灯油配管に水、ゴミが溜まっている。 　(2)　エアフィルターが目詰まりしている。 　(3)　空気取り入れ口が詰まっている。 ２．分解・掃除したために発生する原因 　(1)　分解後、再度組立てるときに灯油配管が緩んでしまった。 ３．使用上の考えられる原因 　(1)　「古い」あるいは「不良」灯油を使用している。 ４．最初は、掃除に使った薬剤などの焼ける臭いがする可能性があります。 　　この臭いは、３０分ほどで解消されるでしょう。 ５．以上を検討いただければ、ちゃんと分解掃除をしたかどうか判断出来る 　　のではないでしょうか。
Ｑ／エアコンの室外気を屋内に置きたいと考えていますが性能面で問題ありませんか？ Ａ／基本的に密閉度が多少なりあれば、性能面に影響が出てしまうため、設置はできないと考えるべきでしょう。ただし、それが例えばバラックのような荒ら屋で、雨風が相当入ってくるような粗末な建物なら、問題はないでしょう。 圧縮ヒートポンプと外気温を用いる家庭用のエアコンは、土間のような半屋内でさえも設置するのは好ましくありません。屋外であること。出来る限り、室外機の周りに廃熱を害するものがないこと、冷房時は屋外の温度が低いこと。暖房時は屋外の温度が一定上に保てることの3点が重要です。 もしも、密閉されており温度が運用すれば徐々に上がっていくまたは下がっていくような場所であれば、エアコンの運転能力が極めて低下してしまい、電気代も高くなる恐れがあります。 尚、運用に大きな問題が出るか出ないかは、基本的にはエアコンの大きさと、その設置する部屋の容積、そして木造か鉄筋か、または高気密高断熱の住宅か否かによっても違います。もし、世帯自体が最近建てられたか、床や壁に断熱材のある機密性が一定に保たれた屋内に設置する場合は、まずどのタイプのエアコン室外機であってもＮＧです。
　風量を多めにすることによって空気が室内を循環し、天井付近に暖い空気が溜まらないような状態になっていると考えられます。普通は空気をかき混ぜるために扇風機やサーキュレーターなどを使ったりするのですが、おそらく家具の配置やエアコンの機能などで空気の流れが効率のいい状態になっているのでしょう。夏場になるとさすがにエアコンの位置関係からしてサーキュレーター無しでは効率が落ちる思いますが、冬場はそのままでいいと思います。 　消費電力についてはもちろん設定温度を冬は低め、夏は高めにした方が安く付きます。室外機と室内機の消費電力は圧倒的に室外機の方が上です。室内機はほとんど送風機の役割くらいしかありませんので、普通は数十ワット程度しか使用しません。ですので最近の省エネ対応エアコンの場合は室内機10%、室外機90%くらいの割合ですね。古いエアコンだともっと差は広がります。 　設定温度18度＋風量多めの場合は室外機弱運転＋室内機強運転になっており、設定温度22度＋風量少なめの場合は室外機強運転＋室内機弱運転になりますから、前者の方がずっと消費電力は下になっています。 　ただし夏場にドライ機能を使用すると室内機は100ワットくらい消費する場合もあります。しかも除湿効果は冷房の方が高かったりする場合が多いというおまけ付き。 　詳しい消費割合を確かめたい場合は室外機か室内機の側面などに貼ってある仕様表を見てください。室外機と室内機の消費電力がそれぞれ記されているはずです。
ＡＮｏ.4 です。 誤解がある様ですので、追加回答します。 ＞最も熱効率の悪いのがホットカーペット。 その通りです。エアコンに効率は負けます。 ＞最も熱効率の悪い　＝　光熱費がかかる 「高効率機器（エアコン）で大空間を暖房する」のと、「低効率ホットカーペットで、人がいる小空間を暖房する」のと、どちらがエネルギー消費が少ないかは、一概に判断出来ません。 最近の空調設計は、なるべく空調空間を小さくする方向で検討します。 高温熱源は、上昇気流も強く、上部が暑く、下部が寒くなりがちです。 低温熱源であるホットカーペットは、その欠点を改善します。 ＞他の暖房器具の使用量が減らせるようなら・・・ 人間の温熱感は、脳の働きが加わるので複雑です。 体の極一部に温熱源が接触していると、体全体が暖かく感じる特性があります。 ホカロン１枚体に貼り付けると、体全体が暖かく感じる現象です。 この点で、ホットカーペットで足の裏やおしりを加熱すると、その効果が期待できます。
私の意見ですが、一番買い時は今だと思います。 但し旧年型に限りますけど。 ただ、今年はあまり製品のダブつきは無いようですね。 年末年始に旧年式の製品が余っていると、問屋側から「値を下げるので複数台買ってほしい。」と、持ちかけてくる場合もあります。 大型量販店の取り付け業者も、今の時期は暇でしょうから雑な仕事をされる確立は低いと思いますよ。 気温が上昇しだすと旧年型でも価格は上昇し、工事業者は忙しくなり数をこなさなければならないため、結果急ぎ働きになる傾向です。 大型量販店の中にはエアコン工事業者と工事代金の年間契約をしている所もあるようですから、今はちょうど端境期で安価な工事契約が出来ていないのかも？しれません。 単品請け工事となると量販店でも工事代金は高くなると思います。
どんなに古いエアコンでも室内機や室外機にサンヨーならSAP-　・・・・って書いて有ります この型番が不明では調べられません。 大家さんと交渉して、半額出すから買い換えて・・・・ 納得して借りたわけだし交換しなければならない義務ってないですから無理です。　 交換するには本体価格以外に入れ替え工事代や古いエアコンの引き取り料（リサイクル料金）もかかりますよ（とても2年間の電気料金の差額では無理）
めぼしいエアコンを決めたら、メーカーのhpで取り扱い説明書が見られますので確認して下さい。
６～８畳程度の部屋全体を温めることができる暖房器具は、石油ストーブ（ファンヒーター）、ガスストーブ（ファンヒーター）、エアコンだけです （暖炉とかもありますが） 電気暖房器具では、エアコン以外全ての暖房器具が６～８畳程度の部屋全体を温めることができません また、電気暖房器具は、暖房能力＝電気代です パネルヒーターを贈るのは構いませんが、目玉が飛び出るほどの電気代がかかって全然暖かくならないので迷惑でしょう トイレや脱衣所など極狭いところを短時間暖めるなら適していますが
うちもガスストーブ使ってます。 最初はあまりの温かさに調子に乗ってバンバン使っていたら、ガス代が￥20000近くきまして泣きました。 それからは、とりあえず10分くらい一気に部屋を暖める時だけガスストーブで、ある程度あったまったら灯油のストーブにしてます。エアコンは基本冬は使わないです。※エアコンも併用したらあんまり節約にならなかったです。 うちのほうのガス屋さんはガスストーブとガスコンロとガス給湯器の3つを使用してると割引が気持ちあるので、それも申請しました。
この加湿ユニットに似た同社のハイブリッド加湿器を使用中。 １４畳　床暖房あり　鉄筋集合住宅　でも湿度５０％に持って行けない。これではからからのまま。 カタログ数値と体感が違うような気がする。 F-VXG50は加湿が気化式なので消費電力は少ないがパワー不足。 結局ヒートファン式（湯気が出るタイプ）を併用している。
1200wを125時間使った場合の電気代は、4千円強ですよ
>富士通のＡＳ－Ｊ２２Ａという商品が３９０００円 我が家の今付けているのは１０年前の富士通のエアコンで５～６畳用です。エネルギー効率は５．３です。ＡＳ－Ｊ２２Ａは５．８で現在の機種としてはやや低い方だと思います。が電気代と価格を考えれば電気代は大したことないでしょう。 夏の就寝時は和室６畳２間併せて１２畳を最弱のパワーで冷房しても十分快適です。同時購入した３台全部今も故障ありません。 当方そろそろ買い替え時期なのですが取り付け費込みで39,000円なら速攻で買います。
　もし私が探すならエアコンがある部屋、もしくはエアコンを取り付けられる部屋を選択しますね。CHINTAIなどで検索条件をエアコン有りで検索すれば、いくらでもその手の物件は見つかると思いますよ。最近は本当に便利になったものです。 　http://www.chintai.net 　とはいえ、私の場合には冬は小型の石油ファンヒーター、夏は扇風機で充分ですのでエアコンはなくても全然構わないのですが。しかも原発事故の煽りで節電には協力したいですしね。なによりも東電に落とす金はなるべく少なくしたい…。 　今は低消費電力で定評のあるトヨトミの石油ファンヒーターを最弱運転で足下に吹き込むようにして置いてます。温風が身体全体を包んで非常に快適です。サーキュレーターも併用していますので、最弱燃焼でも部屋の中はそこそこ暖かいです。コタツを置けるスペースがあるなら、石油ファンヒーターを背中に当てつつ、温風ヒーター用省エネダクトを使ってコタツ内に温風を導入することで電気レスコタツとして暖まれたりするかも。 　http://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=la … 　防寒対策として窓にはエアキャップ（いわゆるプチプチシート）を貼って疑似二重窓にしています。夜間は雨戸も閉め、カーテンも引いて空気の層を作ります。身体はキルト地のズボンとU-MOルームブーツという羽毛の室内ブーツを履いてポカポカ。上半身はダウンベストを羽織るのみですが、前ジッパーを開けないと暑いくらいです。
　その比較ですとファンヒーターが石油か電気かで異なります。 　石油暖房機器はFFストーブのように外部に排気するタイプのものでない限り「燃やした灯油の量＝熱」ですので、石油ファンヒーターと石油ストーブとの比較でしたらどちらもコストは同じです。ただ石油ファンヒーターは動作に電気を消費しますので、その電気代の分だけファンヒーターが効率が悪いということになります。特にダイニチの石油ファンヒーターは電力を大きく消費（6畳用で50～80ワットほど）しますので、その分、高く付くことになります。トヨトミやコロナの石油ファンヒーターは消費電力が低いのであまり気にする必要はありませんが。 　ファンヒーターがセラミックファンヒーターなどの全電気式の場合は明らかに電気式ファンヒーターの方がコストは上です。電気式ファンヒーター、オイルヒーター、カーボンヒーター、ホットカーペットなどの電熱式暖房は暖房機器の中では最悪のコストになりますので。ただしエアコンは除きます。 　暖房は電気式エアコンがもっとも効率が良くコストが低い暖房です。最近の省エネエアコンですと同じ6畳用なら400ワット程度しか電力を消費しません。だいたい5時間の使用と仮定した場合、一ヶ月でだいたい以下の通りのコストになります。 ・電気式エアコン：1400円（6畳用、400ワット級） ・石油ファンヒーター：2000円（低消費電力のトヨトミ製で中間燃焼の場合） ・石油ストーブ：2300円（6畳用、最小燃焼の場合） ・セラミックファンヒーター：3500円（6畳用、1000ワット級） 　よくエアコンは電気食いで駄目とかいわれますが、ぶっちゃけ昨今の省エネエアコンを使用するのが、もっともコストの安い暖房です。ただ原発事故の関係で節電ムードのため、石油暖房が推奨されているだけで。もし今セラミックファンヒーターなどの電熱系を使っているなら省エネエアコンに買い換えると6畳用を12万円で買ったとしても5～6年ほどで損益分岐点は超えられるでしょう。 　あと節約を考えるのでしたら暖房器具から発せられる熱は部屋の天井付近に集まるということを忘れてはいけません。ホームセンターで安い温度計でも買ってきて、天井付近と足下近くに置いて温度を測ってみましょう。机の上が20度でも、天井が25度、床が16度とかになっているはずです。これらをサーキュレーター…がなければ扇風機で部屋の上下の空気をかき混ぜてやれば快適になります。風呂のお湯をガスで沸かすときにかき混ぜるのと同じ原理です。サーキュレーターを併用すれば、暖房の設定温度を3度下げても充分快適です。 　湿度を上げるのも快適に過ごすコツです。湿度が適湿（50～60％）なら寒さを感じにくくなりますし、ウィルスの活動が抑えられて風邪も引きにくくなります。加湿器があれば最高なのですが、なければバケツに水を張り、そこにビール瓶でも立てておき、タオルをかぶせるという程度でもいいです。タオルに水が吸い上げられて蒸発し、湿度が上がります。湿度計を併用して加湿しすぎないように気をつけてください。
メーカーである矢崎総業に直接問い合わせた方が確実です。 基本的に機器に付いているのは普通の取り扱い説明書で、詳しい事が 書かれている説明書は販売店や工事会社、メーカー等でしか入手は出 来ないと思います。素人では簡単に入手は無理でしょうね。
外からでは逆に中に入ってしまいます　カバーを外して内側から家庭用の高圧のスチームで少しづつ行えば取れるかもしれませんがやってみないとわかりません。 業務用高圧洗浄ではアルミフィンがつぶれますから使用出来ません そのまま使用するか買い替えですよ。 　
ガス温水ルームヒーターを設置出来れば言う事無しですがどうでしょう？ 使い方のよってはこう言う人も居るようですが。 　　　　　　　　　　　↓ http://blog.goo.ne.jp/shimaziro2003/e/991ba92269 …
　松木技研株式会社のSF-309Sあたりはどうでしょう。 　トイレ用なら人感センサー（人が近づくのを感知して自動でスイッチを入れてくれる機能）は欲しいところですし、入ったらすぐに温風が出て、出たらすぐに切れるタイプがいいでしょう。一般的な電熱式ファンヒーターの場合は温風が出てくるまで1～2分くらいかかったりするところですが、アマゾンのレビューを見るとこれはすぐ温風が出てくるタイプのようです。出た後も1分ですぐに電源が切れるのも良い点ですね。ほとんどの人感センサー付きヒーターは5～10分くらい動作しっぱなしですので。 　説明書を読むとトイレには使わないでと書かれています。でもこんなヒーターにトイレ用も何もないでしょうから、ロールペーパーホルダーの真下に設置したり可燃物を周りに置くでもない限り大丈夫だとは思いますが、この辺は自己責任で。 　ただ、便座に座ったまま身じろぎすらしない人の場合は、1分制限ですと勝手に止まってしまって逆にうっとうしいかもしれません。その点、プラタのTD101などなら自動終了が5分（＋消臭5分）ですので余裕がありそうですが。 　なお電気代はあまり気にしなくていいと思います。別にトイレ内に何時間もいるのではないのですから、600ワットのものでも一日20分の使用と仮定すると一ヶ月でもせいぜい100円程度です。
ちょっと気になりますので余計なことを。 質問に「会社の」とあり、電気代単価が「12.47円」と提示してあるのに家庭用の料金を解説する方が時たまおられます。 会社のということは事業用つまり高圧や特別高圧受電の料金で契約によって違いますが10円台前半のところが多いです。 またまた余計ですが夏と冬や、時間帯で違ったりします。
効率面では基本的にエアコンのほうが良い 使用電力とかといっしょに　COP4.0とかCOP値が書いてあると思います また機種がわかれば 最新のエアコンに変えるとこんだけお得ですよというのが 各社ページで探せたりします（要は性能がわかる） COP1.0が電気エネルギー全部熱に変えれる性能 エアコンだと3.8とか4.0とか記載があったりします これは室外機で空気の熱を利用して冷やしたり温めたりする ヒートポンプといわれる技術で投入した電気以上に温められるということです よってエアコン まぁ 電気毛布、コタツを利用して暖める範囲自体を少なくすれば 安価にはなりますよ （隙間風入るような断熱性の悪いとこならこちらの方が有利か）
　引越し業者に電話して、エアコンが動作不良（暖房できない）といって、修理対応してもらってください。 エアコンは暖房と冷房で室外機と室内機との間の配管（通常銅管）に流れる冷媒の方向を変えるだけです。暖房は冷たい風が出ないように冷媒が温まり室内機が温度上昇してから出ないとファンが運転しないのと温度上昇で徐々に風速が早くなるはずです。室外機は冷房、暖房とも一見同じですが一般に冬暖房時のほうが音が大きい、なぜなら冷媒温度を上げるため、コンプレッサを高速運転して冷媒を圧縮するためです。 　私は引越し業者が接続配管を間違って緩めてしまって、冷媒がもれてしまった可能性が大きいです。（夏場に冷房も効かない） 室外機、室内機ともファンが運転するなら電気配線は間違っていない(通常室外機は室外機から専用ケーブルで接続です）と考えられます。 　冷媒がもれて減っただけなら、冷媒ガスを入れれば良いですが、もし空気を吸い込んでしまった場合、真空ポンプで引いて内部のガスと水分をすべて排出してから出ないとガスを入れても、動作不調に成ります。 以上です。
金属部分をエアコン洗浄スプレーで掃除をした時に、洗浄液が残って いるとセンサーが洗浄液を汚れを判断しますので、洗浄液を落とさな い限りは手入れランプは消えないでしょうね。 機種によってはリセットボタンが付いていて、手入れボタンが消えな い時はりセットをする事で手入れボタンの表示が消える事もあります が、ただ先程に書いたように洗浄液が金属部分に残っていると、再び 手入れ表示が出る事があります。 この場合は洗浄液が残らない別の洗浄スプレーを購入し、新たに洗浄 をやり直すしかありません。洗浄スプレーには自然に乾かすタイプと 早乾性の２種類がありますので、早乾性のスプレーで試されてはどう でしょうか。 それでも駄目ならセンサー部の故障も考えられます。販売店に電話を して点検を御願いして下さい。 ちなみに手入れ表示がされても、エアコンは通常通りに作動します。
気温によって湿度が変わるからです。 気温が高くなると湿度が低くなります。 窓の結露ですが、２重窓にするのがベストですが、何せお金がかかります。 我が家では窓ではなく、窓枠に１ｍ×５０ｍ３０００円のプチプチシートを両面テープで貼ってます。 結露も無くなり、何より部屋が飛躍的に暖かくなります。
　質問ありがとうございます。 　発電機を使って燃焼しているのですか? 　このときは、周波数判定ができないのでエラーになります。 　家庭用の電源を使っていただくことになります。 　発電機を使って、燃焼など、特殊な使用だと考えるのですがどうでしょうか? 　山小屋で使用するか、船内で使用するかです。
電力使用量は 【パナソニック CS-221CF-W】●暖房消費電力:405 W　と DC-J09(W)●消費電力:900/450W 2段階切替 の比較です カーボンヒータは電源を切るまで一定です、エアコンは室温で制御しますから、平均電力は少なくなります（どのくらい少なくなるかは設定温度と外気温によって大きく変わる） カーボンヒータの1持間当たりの電気代約19.8円は　22円*900/1000　で計算されています これをエアコンにあてはめれば　22円*（300～400）/1000　で　6.6～8.8円　です 暖房能力は ●暖房能力:2.2 kW　と　消費電力:900/450W 2段階切替　の比較です エアコンはカーボンヒータの強の2倍以上です なお、エアコンの能力はカタログ値ですので、これより2・3割は落ちると思う方が無難です
ご安心下さい。通常の工事手順です。 一般に、室内側の工事（排煙フードの設置）は、クロスを 張り終えた後となります。 室内側の器具が、クロス貼り作業の邪魔になる為です。 クロス貼りの作業で、室内側の器具を破損させてしまう ことも防止します。 コンセント・照明などのスイッチ類・エアコンのリモコン取付 などもクロス貼りの後になります。 クロスを後の工程ではがす事は、めったに有りません。 あるとすれば、施工管理会社の管理不十分かクロス張り 業者の施工ミスなどでしょう。
スーパーマーケットの名前を印刷した牛乳と同じ様な物です 販売店がまとめて注文して 完成した製品はメーカー流通コストを掛けずに販売店倉庫に一括納入 野菜の契約栽培みたいに
＞・あまり出来上がりにはこだわりません。 こだわってください 古い物は下地の状態が良くないですから、下地処理をしないと塗装がすぐ剥がれます だから、またすぐにみすぼらしい状態になります。 ホームセンターでアサヒペンのラッカースプレーを買ってきてください９８０円 冬季なので乾燥させるのに１週間かかります その間、エアコンは利用しないでください 室内ににおいが充満しますから
湿度によって体感温度が違ってくるのは、皮膚の気化熱に影響されるからです。 すなわち、同じ30℃の気温でも湿度が高いと「汗が気化しにくいので蒸し暑く感じます」が湿度が低いと「汗が気化しやすい」ので、さほど暑苦しく感じないです。 なお、風にあたると体感温度が下がるのも皮膚の気化熱が影響します。
こんにちは。 どっちが安いかは他の方の回答で納得されましたね？　単純に考えても，1,200Wよりも750Wの方が安いのでは？　エアコンはMAX750Wで，消費電力は変動するでしょう。セラミックの場合の消費電力は，固定でしょう。 セラミックの電気代は，1.2*24円*運転時間で計算できます。単価24円は第三段階の価格です。仮に一日に10時間使うとすれば，一月の電気代＝1.2*24*10*30＝8,640円になります。この金額は，導入前に予め予想できる金額の筈です。
んーーー？　肝心なのは部屋の実際の温度・・・ 設定温度が28℃で，室温は何度なんですか？ 我家は，設定温度は16℃から17℃です。それでも室温は20℃前後になっています。また部屋が設定温度にならなくても，暖房機のセンサ付近が設定温度になれば，暖房は弱くなります。 > 現実に２２度は無理とちゃうんじゃぁないですか？ 室温が不明なのでなんとも言えません。
そもそもパッケージエアコンと云うのは 冷凍機などの冷却システムをオールインワンで室外機 と室内機と云った簡素なユニットにパッケージングしてことから 由来しています。 本来は圧縮機や凝縮機はバラバラの配置で冷凍機室などの機械室に 収められるものでした、 さて　一番のかたもおっしゃられている様に大きく分けてビルマルは 一系統の冷媒連絡配管で複数台の室内機ユニット　 つまり複数の部屋を個別に冷暖房できる事が最大に利点と言えるでしょう、 近年では室外機のダウンによる運転不能を回避するために室外機を複数台並列に 接続し運転する様なシステムも普及しています、 最大の利点は工事における簡素化メンテナンスなど一元管理が可能な点でしょう、 一方パッケージエアコンは基本的には１対１機種によっては１台の室外機で同時に 3から4台の室内機の運転可能なものや通常のマルチエアコンの様に1台の室外機で 2台３台と運転する事も可能です　ただし室外機から室内機のい連絡配管は個別に 敷設する必要があります、 大きな住み分けと致しましては　高揚程が必要な高層建築などでは　ビルマル 一般的な平面展開の物件　テナントや事務所ではパッケージエアコンと云った感じですが 近年では　小規模建築でもビルマルが選択される事も多いと感じます。 設備管理目的とのことですのでとりあえずこんな感じで如何でしょうか。
手入れのしやすさの点で見れば両機種とも似た機種を自分で使っている観点から 断然パナソニック F-VXG50だ。 掃除が面倒な空気清浄機はイヤになるぞ。 加湿部分の手入れは特に重要だがこの点もPanasonicが良い。 手入れ 　 ・F-VXG50 P11　集塵フィルターは掃除機だけ　10年交換不要なのでランニングコストもかからない。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/f-/f-vxg50_0. … 加湿ユニットは清潔さが求められるがここの手入れも慣れればとてもラク。 ・ ACK70M P16　とにかく分解箇所が多い。 http://www.daikincc.com/filedown/pdf/CJ2011/3P29 … 細かい消耗部品も多いから面倒だ。 インフルエンザ予防に絶大な効果があるかは？だが、 一昨年新型インフルエンザ流行時　患者を隔離　 その部屋にナノイー　パナソニック 清浄機を設置、他の人に感染しなかった。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000291141/Page=2/Sor …
エアコン 燃料代：◎ 安全：◎ 快適：○ 設置工事が必要だけど、効率は最もいいです。 オイルヒーター／パネルヒーター 燃料代：× 安全：◎ 快適：◎ 暖まるまで1時間はかかるので起きる数時間前に動作するようにタイマーセットする必要がある。 基本的に高断熱住宅で24時間室温を一定に保つための器具。 エアコンのように風もでないし非常に静か。 本体表面は使い捨てカイロ程度の温度だから、触っても火傷の心配もない。 長く触っていたら低温火傷するけど。 本体が温まったらon/offを繰り返すので、常に大量の電気を消費するわけではないけど、 電気代が高く月1万円は覚悟した方がよい。 石油ファンヒーター 燃料代：○ 安全：× 快適：△ 部屋を最も早く暖めれる。 燃焼音やファンの音、火災の危険性、ポータブルのは排ガスの臭いがある。 リモコンはないのでタイマー動作だけ。 電気ストーブ 燃料代：× 安全：× 快適：× セラミックやハロゲンとかヒーターの種類はいくつかあるけど、どれも遠赤外線を発生させ、それが当たった物体（体）を暖める為のもの。 部屋全体を暖めるには不向き。かじかんだ手足を直ぐに暖めたいという場合は有効。 4畳半程度で出入りが少ないのなら、電気代さえ気にしなければオイルヒーターがいいでしょう。 安いのでも24時間タイマー付いていればOKです。 エコモードとかも不要です。単に設定温度や最高出力を抑えるだけですから。
＞、6畳の寝室にうるおい 光クリエール ACK70M-W を購入検討しています。 これはインフルエンザウイルスを１００％カットしてくれますか？音はうるさいですか？ それよりもおすすめの空気清浄加湿器がありましたら教えて下さい。 　　　　　　　　　　　　↓ 空気清浄機は医療機器・治療用の機器や医薬品ではありません、飽くまでも病気の発症や原因菌の抑制や症状緩和の一助に活用する商品です。 １．インフルエンザウイルスを１００％カットしてくれますか？ メーカーの表示は限定された空間のＢＯＸでの除去率であり、実際の屋内の環境下（広さ、換気、人の呼吸による空気感染や飛沫感染が影響する）での予防効果とは余り関係ありません。 1回のクシャミで数百万個のウイルスが部屋中に飛散し空気中に浮遊しているので、」空気中での除去・実際の生活環境での効果を第3者機関で実証したＳＨ社・プラズマクラスター除菌イオン以外は、空気清浄機のメカ（吸い込み空気の清浄）から考えて効果は限定的です。 しかも、ウイルス除去率は密閉空間でない事から絶えず変動しますし、体調や耐性の個人差も有り予防効果の程度の差と言う域を出ませんから１００％カットはありえませんし、もしもそのような効果を訴求していれば虚偽＆誇大広告です。 ２．音はうるさいですか？ 送風モードによって異なりますが（強～中～弱や自動とか微風）、運転時のお部屋の汚れや手動での選択モードによって異なり、立ち上がりは大きく成ります。 詳細並びに確実なのはカタログに記載の騒音値によります。 ただ、メカニック的に送風と吸い込みの風の音とフイルターの精細さ（風の通過の抵抗が大きいので音が発生）によるものであり、ナノイーや光脱臭の動作音が加わります。 その為、空気清浄機自体は、特殊な業務用とか大風量機械式の商品を除き、どのメーカーや商品を平均してもエアコン等に比べ低騒音な商品です。 ◇インフルエンザウイルス・塵埃・アレルゲンへの効果効能 ホコリ(花粉やカビ胞子、ダニの死骸や糞等の粒状物質含む）に対しては、風量とフイルター性能＜HEPA・ULPA等の何処まで微細な物質を捕集出来るかと1回の屋内空気の吸入通過風量の大きさ＞、除菌性能と公的機関＆実空間での検証の信頼性＜カビ・ウイルス・アレルゲンや黄色ブドウ球菌等の雑菌類への効果効能＞、空中での除電<静電気の除去＞脱臭、除菌効果、さらには加湿効果での毛髪・肌・喉への保湿バリアとインフルエンザウイルスの活動抑制等の機能の有無や優劣がある為です。 また、空中での除菌効果が無ければ、空気清浄機周りだけでの効果効能となり、部屋の空気全体での除菌・脱臭・除電や潤いは期待出来ません。 その中には、物理的に大きさの制約も大きく関係しており、健康や快適面への効果効能を優先すると、余り小型・廉価型・フイルター並びに空気清浄機内での除塵・脱臭・除菌しかしないタイプはお勧めしません。 例えば、除塵能力(1パスでの除塵率）は→「風量×面積×フイルター性能」で決まり、風量と面積にはFANとフイルターの大きさ＆性能が必要・効果を決める要素の為です。 さらに、出来れば、空気清浄機の効果を相乗的に高めてくれる加湿機能付き【保湿でインフルエンザウイルスの活動を抑制：ハーパーの法則】さらに静電気の除電や空中のアレルゲンの浮遊を沈下安定させるのにも効果があります。 雨上がりに遠くの景色が良く見えるとか花粉症の症状が緩和される事を体験していますが、それは湿度により衣服に花粉や排気ガス、ハウスダストをくっつけて来て、部屋に浮遊したり、人の動きで、それらが舞い上がり呼吸にて体内に吸引されアレルギー症状を引き起こすのを防止する除電効果も総合的にお部屋の空気の浄化や空気感染の防止、カビ菌の発生増殖の抑制には欲しい機能です。 結論を、言いますと加湿空気清浄機メーカー＆機種名を具体的に申し上げるのは遠慮しますが・・・（伏字に部分は簡単に分かって頂けると思います） 空気清浄機の大手4社と言えば、シャープ・ダイキン・パナソニック・三洋 ＊空気清浄機のインフルエンザウイルス除菌と言う効果効能を最初に開発・発見発明したのは→SH ＊自動車・エレベーター・暖房機等に採用・搭載しているのは除菌イオン→ＳＨ ＊空気清浄機の中でのフイルター性能に加え、空中での効果効能を訴求、実証しているのは→SH・PA・SA ＊自社での効果効能結果と実験装置内での検証、主に空気清浄機内部でのメカ中心（吸い込んだ空気の浄化のみ）は→DA ＊省エネ・メンテナンスの容易さ・フイルターの性能【ＨＥＰＡ】と寿命と価格はそれぞれの訴求や価値観の違いがありますので、候補メーカーを絞った上で、カタログの仕様【裏面に記載】や店頭での性能表示を比較されたり、販売店の売り場責任者にご確認されてはと存じます。 それから、適室面積ですが・・・ これは綿ホコリでのテスト(どの面積まで30分間で一定のホコリを環境基準に出来るか）なので、風量の大きなタイプが適用面積が高くなり、実際に使うお部屋で選ぶと小型でも十分と思われるかと存じますが、ホコリやウイルス(咳やくしゃみ）を30分も掛けて減らすわけには行かなくて、人間への影響を最小限化するには表示面積の１/3～1/4で即効性とキレイに成ったら低速運転(静かで省エネ）に切り替わる方式、適室面積表示で言えば８～10畳用の機器が実用性・効果効能と各社の主力商品・優秀商品がラインナップされており、6畳のお部屋で使っても効果の早さと空気清浄度にあわせ能力。電気代の調節が可能であり、コストパーフォーマンス【費用対効果】からもお勧めです。 まとまりのない、冗長で下手な説明となりましたが、皆様方からの情報とアドバイスを参考にされ、是非、nsuta7110様のご希望に適った良き空気清浄機を選定・設置され、快適で健康的な空質でインフルエンザ＆咳等の症状が快癒快方されますように、心より祈念申し上げております。 ご参考 http://kakaku.com/kaden/air-purifier/
＞、空気清浄機の購入を 空気清浄機の購入を検討しています。 ６畳ですが何畳用が妥当でしょうか？メーカーもどこが良いですか？ 　　　　　　　　　　　　↓ 最初に、インフルエンザ・咳の症状緩和と快方を祈念申し上げております。 但し、空気清浄機は治療用の機器や医薬ではありません、飽くまでも病気の発症や原因菌の抑制や症状緩和の一助に成るべく活用する商品です。 さて、質問の中にある「畳数表示」の定義や機器選定への優先順位は人それぞれだと思いますが・・・ 2者択一では無いまでも、かなり構造や機能で矛盾する事が多く、小型で高性能で多機能で、公的機関で効果効能を実証され、騒音やお手入れや価格等でも優れた一品を推奨するのは中々難しいです。<まじめな仲人の心境・ネチケットへの抵触＞ それは、空気清浄の仕組み、除菌のメカニズム、ハウスダストorアレルゲンへの捕集＆不活化＆抑制効果を多層的に見ると、すべてにおいてNO-1と決め付けるのは困難、無責任、誤解を招く恐れがあるからです。 そして、曖昧な説明と誤認誤解を招き兼ねない商品推奨はサイトを利用しての営業活動にも類似する行為だと自覚自戒する為です。 ＜少し解説するのに、専門用語・技術的説明が入りますが、出来るだけ正確にご紹介する為であり何卒ご容赦ください＞ ◇インフルエンザウイルス・塵埃・アレルゲンへの効果効能 ホコリ(花粉やカビ胞子、ダニの死骸や糞等の粒状物質含む）に対しては、風量とフイルター性能＜HEPA・ULPA等の何処まで微細な物質を捕集出来るかと1回の屋内空気の吸入通過風量の大きさ＞、除菌性能と公的機関＆実空間での検証の信頼性＜カビ・ウイルス・アレルゲンや黄色ブドウ球菌等の雑菌類への効果効能＞、空中での除電<静電気の除去＞脱臭、除菌効果、さらには加湿効果での毛髪・肌・喉への保湿バリアとインフルエンザウイルスの活動抑制等の機能の有無や優劣がある為です。 また、空中での除菌効果が無ければ、空気清浄機周りだけでの効果効能となり、部屋の空気全体での除菌・脱臭・除電や潤いは期待出来ません。 その中には、物理的に大きさの制約も大きく関係しており、健康や快適面への効果効能を優先すると、余り小型・廉価型・フイルター並びに空気清浄機内での除塵・脱臭・除菌しかしないタイプはお勧めしません。 例えば、除塵能力(1パスでの除塵率）は→「風量×面積×フイルター性能」で決まり、風量と面積にはFANとフイルターの大きさ＆性能が必要・効果を決める要素の為です。 さらに、出来れば、空気清浄機の効果を相乗的に高めてくれる加湿機能付き、衣服に花粉や排気ガス、ハウスダストをくっつけて来て、部屋に浮遊したり、人の動きで、それらが舞い上がり呼吸にて体内に吸引されアレルギー症状を引き起こすのを防止する除電効果も総合的にお部屋の空気の浄化や空気感染の防止、カビ菌の発生増殖の抑制には欲しい機能です。 結論を、言いますとメーカー＆機種名を具体的に申し上げるのは遠慮しますが・・・（伏字に部分は簡単に分かって頂けると思います） 空気清浄機の大手4社と言えば、シャープ・ダイキン・パナソニック・三洋 ＊空気清浄機の除菌と言う効果効能を最初に開発・発見発明したのは→SH ＊空気清浄機の中でのフイルター性能に加え、空中での効果効能を訴求、実証しているのは→SH・PA・SA ＊自社での効果効能結果と実験装置内での検証、主に空気清浄機内部でのメカ中心は→DA ＊省エネ・メンテナンスの容易さ・フイルターの性能と寿命と価格はそれぞれの訴求や価値観の違いがありますので、候補メーカーを絞った上で、比較されたり、販売店の売り場責任者にご確認されてはと存じます。 それから、適室面積ですが・・・ これは綿ホコリでのテスト(どの面積まで30分間で一定のホコリを環境基準に出来るか）なので、風量の大きなタイプが適用面積が高くなり、実際に使うお部屋で選ぶと小型でも十分と思われるかと存じますが、ホコリやウイルス(咳やくしゃみ）を30分も掛けて減らすわけには行かなくて、人間への影響を最小限化するには表示面積の１/3～1/4で即効性とキレイに成ったら低速運転(静かで省エネ）に切り替わる方式、適室面積表示で言えば８～10畳用の機器が実用性・効果効能と各社の主力商品・優秀商品がラインナップされておりコストパーフォーマンス【費用対効果）でお勧めです。 まとまりのない、冗長で下手な説明となりましたが、皆様方からの情報とアドバイスを参考にされ、是非、nsuta7110様のご希望に適った良き空気清浄機を選定・設置され、快適で健康的な空質でインフルエンザ＆咳等の症状が快癒快方されますように、心より祈念申し上げております。 ご参考 http://kakaku.com/kaden/air-purifier/
最近の床置きエアコンは、 『暖房時には本体下部の吹き出し口から』 『冷房時には上部の吹き出し口から』 と言う具合に、二つの吹き出し口を使い分けるような形になっています。 よって、暖房時の足下の暖まり具合は、壁掛けの物に比べるとかなり効果があると感じます。 かと言って、『冷房時に足下ばかり冷える』と言う弊害も殆ど感じません。 （当然、カロリー数に間違いがない前提での話です） 次にＦＦ式石油ヒーターとの暖かさの比較ですが…。 最近のエアコンはかなり暖かくなった…と言うのは確かに言えることだと思いますが、即暖性に関しては、未だ石油ヒーターに一日の長があると感じます。 一方で、最近の灯油高騰はかなりの物ですから、ランニングコストに関しては、エアコンの方が有利と言えます。 ただしこれは、超省エネタイプのエアコンに関して言えることで、ラインナップの少ない床置き式エアコンではそれほどの差は望めないかも知れません。 それと、一つ気になるのは、床置き式エアコンを検討するなら、効率の件、ランニングコストの件も重要ですが、むしろ施工の問題です。 マンションであれば、室内機裏側（床近辺）に配管穴がなければ設置は実質的には無理です。 一戸建ての場合なら、新たに配管穴を貫通する事も可能ですし、場合によっては床下に配管を回す事も考えられますが、いずれにしても専門知識を有した方の現場見積もりは必須です。
こういうのもありますよ。 http://www.kita-kenzai.com/index.cgi?page=%BE%A6 …
知り合いの自動車修理工場やガススタの暇そうな時間帯に、ストーブを持ち込んでエアブローしてみましょう。 とりあえずは掃除です。 大きなスポイトなどで下のタンクの油を吸い出し、捨てます。３～５００ＣＣぐらい出ますよ。 背面のファンカバーを開けて（ビス４～６本ぐらいで止められています）ファンなどに溜まった埃を飛ばします。 前後からエアガンでブローしまくります。 あらかた埃が出たら、良く確認点検して、組み立てます。 古くなるとある程度は仕方が無いとも思います。 コロナ製ファンヒーターが異常停止が続発したときには、コレで清掃 現在も異常なしです。 ただ、コンプレッサーは自宅ガレージの物ですので簡単でしたし、排出した灯油は畑の隅で燃やしてしまいました。 超ド田舎ですのでｗｗｗ 普段使っていないと騒音でビビリ倒しますよ。猫は。 また、通常３時間おきにボタンを押さないと連続して使えないはずです。 ３時間おきに離れまでは大変そうですね。
コタツだけでは背中や指が寒くて風をひいたり、しもやけになるかもしれません。 そこで電球、それもレフ球の使用をお勧めします。 １００Wを背中とテーブルに向かって必要な部分だけ照らすと照明兼暖房になります。 頭が暑い場合は少し横から斜めに照射すると良いです。 高さ近さをうまく調整すると太陽のように暖かく快適に過ごすことができます。 ８時間使って３０円程度です。 乾燥はかぜをひく原因となるので照射範囲に洗濯物でもつるしてください。
Ｌ２８帖＋Ｄ１２帖に東京瓦斯（日立製、暖房のみガス）の ２３帖用Ｘ２台を設置。 １８年経過で、２４帖用Ｘ２（全部電気）に交換で、 月１万４千円　位、夏場は電気代が下がりました。 部屋の広さに対し、余裕を持った容量でエアコンを選択、 稼働率が低いと長持ちするようです。
業務用の単相200Ｖ仕様の天井取付タイプがお薦めかと思います。 業務用は家庭用とは耐久性が大幅に異なり、10年程度の使用では壊れることはありません。 もし天井取付型を選ぶなら、それに先立って配管用のパイプスペースを作ってもらって下さい。 そうしないと余計な構造体に大穴を空ける事になりますし、いざという時に配管の交換ができないなどのトラブルになります。 業務用天井取付型はパワーも家庭用とは段違いだしとても静かです。
今年の夏ですよね。 　使用には問題ないと思います。 心配でしたら、透明な容器に少し抜き取って 真っ白い紙を容器の後ろにして灯油の色を見て下さい。 　その時、灯油が黄色っぽくなっていれば使用不可です。
No.1の方の補足です。 室内機と室外機との間には、電気配線とガス配管があるだけです。 その内のガス配管内のガスが、室内機と室外機とを循環し、暖めたり冷やしたりが出来ています。 室外機の主な仕事は、このガスを回収し新たな温度を作り出す事で、その作業を効率良くさせる為にファンを回していますので、この動作が外気導入をしている訳ではありません。 その為、この作業を妨ぐようなフィルターを付けるという事は、エアコンの処理能力を落とす事になり、過剰に稼動してしまうので、余分な消費電力を発生させてしまいます。 以上の結果から、他の原因により埃の進入があると思いますので、通風孔を閉めてみるとかの対策が必要ではないかと思います。
１．霜が付くかどうかは温度だけではなく、湿度も影響します。 　　周囲の湿度を下げて着霜を回避する、冷凍ショーケースなど 　　が販売されています。 　　従って、着霜状態の判断は温度だけではありません。 　　熱交換効率の低下などを感知し作動させます。 ２．解氷スプレーはおもしろいアイデアかもしれません。 　　ただし、解氷スプレーの成分が、屋外機の部品を劣化 　　させないか検討下さい。 　　一部の解氷スプレーで使われているアルコールが、 　　アルミやゴムを劣化させる可能性があります。 ３．エアコンメーカでは、オプションで凍結防止ヒータが用意 　　されている場合があります。 　　参考URLを参照下さい。 参考URL：http://wwwl7.mitsubishielectric.co.jp/wink/RAC_I …
前回回答したものです。 そのような状態だと、室外機の基盤が一番あやしいですね。 室内機の基盤だけだと、３側でも室外機基盤に通信異常がでると思うので。 ただ、室内機も異常がないかはわからないので、両方疑わしいと思います。 私なら両方交換すると思います。 ただ、電源が入らない場合はその先にあるかもしれない異常が発見できないので、基盤交換したらなにかほかの異常が出てきたということもありえます。 交換しちゃうのがいいのでしょうが、そのタイプのマルチだと結構な金額になると思います。 室外機を設置する場所があるなら３台セットを買っちゃうほうが安いかも？
ガスルームエアコンのことですね。 ヒートポンプ方式なので、純粋電気のカーボンヒータやオイルヒータよりは 効率がよいと思います。 ガスファンヒータは結構水分がでますので、結露がひどくて、 今年は暑くて寒いのでガスエアコンはフル稼働です。 特に、ガス代がかさむってことはないですよ。 http://www.hitachi-ap.co.jp/products/business/ac … http://www.souji.com/sv_aircon_tokyo.htm
古いエアコン（2010年モデルより前）だと一部の機種を除いて膨張弁と言う部品が 「キャピラリーチューブ」と言うタイプが多いのですが、これは暖房がちょっと苦手 なのです。なので省エネ基準に適合する為に殆どのメーカーは2010年以降のモデルは 性能アップの為に膨張弁を「電子（電気）膨張弁）」にしちゃいました。 今使っているのが10年以上前のエアコンなら現行機種に買い替えると暖房に関しては 確実に性能アップを感じることが出来ますよ（しかも省エネ）。 工事費については販売店次第なので高いところも安いところもあるので無料で 見積もりしてくれるお店で聞いてみてはいかがでしょうか？ （室外機が屋根とかベランダ設置だと標準工事費に追加が発生する事があります） 我が家のエアコン（17年前の東芝製）も買い替えたいです・・・(´・ω・`) 。
　No.5で回答した者です。 　固定燃焼モードはネットではけっこう知られていることで、危険があるかどうかは分かりません。ただ、個人的な感想ではたとえ公式な物であっても機能として不要というのが正直なところです。事実、最近の私は全く固定燃焼モードは使っていません。今のモデルは温度管理が非常に優秀なので、いちいち固定モードの設定をする必要がないのが判明したという事が最大の理由です。 　そもそも最近の機種ではご質問にあるような、勝手に消えるとか強すぎたりということが故障でもない限りまず起きません。少なくともうちで使っているトヨトミとダイニチの石油ファンヒーターでは全く問題は起きておりません。今どきの物に買い換えるのでしたらあまり心配する必要はないのでは？ 　特にうちでは扇風機を弱風で使用して室内上下の空気をかき混ぜて室内温度の平均化をしているということもあります。風呂の湯をかき混ぜるのと同じ感覚なので頭の上から足下までほとんど温度変化がありませんので快適です。天井に付けるシーリングファンなどがあれば最高なのでしょうが、ある程度の騒音を我慢するなら普通の扇風機やボックス扇を空気の流れを考えて置く程度で十分です。もしくは壁掛け式の扇風機を設置するとか。換気の為に窓を開けて一時的に温度が下がって強運転に変わったとしても、数分もすればまた弱運転に復帰しています。 　雨戸とカーテンを閉めて窓からの冷気を防ぎ、扇風機で空気を攪拌。外気温5度の木造住宅で常に20～22度の快適空間です。 　換気にしても最近の機種は2～3年前に制定（今年4月で施行済）された改正消費生活用製品安全法で義務づけられた不完全燃焼検知機能が必ず付いていますので、問題のある状態が起きたら勝手に消火してくれます。私はごくたまにほんの少し窓を開けて空気を入れるだけです。一定の空気の入れ換えは必要かもしれませんが、10度以下に下がるほどの大幅な空気の入れ換えなんて、現在の機種では不要だと思いますよ。 　http://www.nite.go.jp/jiko/press/prs09121602.pdf
＞電気代の節約-ガスエアコンについて 　　　　↓ ガスエアコンと言うものは、一般的なルームエアコンの一種です（メーカーも限定され、家電メーカーがOEM製造）。 それは 主に暖房時の外気温低温時における能力向上の為に、冷媒を加熱したり、ガスにて温水ヒーターを作り、そこに送風して熱交換させ、温風を出す暖房なのですが、冷房は従来のエアコンと変わりません。 （完全な意味でのガスエアコンは、冷蔵庫と同様に構造の複雑さ・維持費の高さ、メーカーの限定や都市ガスの区分との関係から撤退消滅） 特に、極端な寒冷地区では外気温度が低く、ヒートポンプ効率が悪いまたは運転不可の為に、存在しますが、他の理由まして節約の面からは、エネルギー消費効率（同じ消費電力でどれだけの仕事をするか：COP＝出力kw/消費電力kw）ではガス式では電気（実際にはヒートポンプ原理で空気熱を利用回収している）に比べ、約3倍～5倍も同じ能力の暖房運転には電気代が掛ります。 それは、空気熱の利用に加え、インバーター制御、空気の流体構造に適した、高付加価値商品が発売され、超省エネ商品が多くの家電メーカーの技術の粋を掛けて基礎売っているのに比べ、ガスエアコンはメーカー数やアイテム数並びに商品の技術革新が余り行われていない為です。 その為、維持費の割高に加え、商品の選択肢も少なく割高になる事と合わせ、お薦めしません。 超省エネ（星の数やCOP、APF等の年間消費電力量・電気代の目安を参考に）エアコンの選択を、店頭で説明パネルや売り場係員に確認され、機種を選定される方が良いと思います。
No.4です お礼コメント拝見させて頂きました。 銀電気分解による殺菌については実験的経験や、実際の加湿器の構造に 基づいての判断なのですね。 それでしたら、これを紹介しておきます。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … 浴槽用ですが、質問者様が想定しているのと同じく銀電極板の電気分解による 銀イオン放出で殺菌を行なう仕組みです。 私はこれを買って分解したことがないので確証はできませんが おそらく質問者様の技術力ならバラして加湿器用の殺菌装置として 再構成できるのではと思います。 また、手軽に銀イオンを使用する方法としては 先の回答でもちらっと書きました銀ゼオライトなどの 銀イオンそのものを放出するものを使うという手段もあります。 調べてみましたら加湿器用として販売している商品もあるようですので このようなものを使用するのも良いかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00568I3VO/ http://www.amazon.co.jp/dp/B005U66W06/
＞加湿付きのものは、結露の原因になったりしないでしょうか？ 外との温度差が大きければ窓に結露するでしょうが加湿機能付きのもを選ばなければいいんじゃないですか。 ＞とにかくパワーが強いものはどの商品でしょうか？ 100VだとANo.1の方がおっしゃっているように1300W程度が最大だと思いますよ。 ＞部屋の温度が暖まるまで、ヒーターの前で着替えたり、 ＞冷たくなった手足を温めたりするために使います。 ヒーターの前だけスポットで暖かくしたいのなら遠赤ヒーターの方がいいと思うのですが、なんでセラミックファンヒーターなんですか？
１．一般に人間用の空調は、室全体の平均温度を重視しません。 　　　　（工業用の空調は、別です）　　 　　質問者様の論拠は、室全体の平均温度に基づいており、その 　　観点ではそのとおりでしょう。 ２．しかしながら、一般の人間用空調は、居住域の快適性向上を 　　目的として設計されます。 　　居住域の空調に着目すると、サーキュレータは省エネ効果が 　　見込めます。 ３．サーキュレータ無しで、床上（１ｍ）の温度を２２℃にするの 　　に、エアコンを２３℃設定しているとの事です。 　　サーキュレータを使えば天井付近の２５℃空気を下降出来る 　　のでエアコン２２～２０℃設定で良いでしょう。 　　まず、この点で省エネです。 　　具体的な条件が不明なので（断熱状況・カーペット仕様など） 　　確実ではありませんが、床面温度が上昇するため、カーペット 　　の電力消費が削減出来るでしょう。 　 ４．まとめ 　　家庭の居住域（床から１．５ｍ程度）に着目した空調では 　　サーキュレータファンを使用すると、暖房器具の設定温度を 　　下げることが可能であり、省エネとなります。 　　暖房器具の設定温度を下げなければ、質問者さまのとおり、 　　増エネです。 　　
現在市販されている家庭用ルームエアコンの定格能力と云うのは冷房能力の事です。 単位がKW表示なだけです。 消費電力量ではありません。 昔はcal単位を使って表示していました。 1kcal/h=1.162Wにて換算表示しています。 換算表示が混乱の元凶ですね(^ω^;) 現在の住宅電気配線でエアコン専用コンセントが配線されているなら、家庭用ルームエアコンはほぼ全てのタイプが設置可能だと思いますよ。 ただ電力会社との契約制限ブレーカーの容量は考慮する必要がありますね。 エアコンのカタログには最大消費電流が何アンペアか表示してあると思いますので、その数字を参考にしてください。 住宅用単相３線式給電の場合で単相200Ｖエアコンの電流は、100Ｖ換算で倍になりますので、最大200Ｖ・12Ａ消費するエアコンは100Ｖ換算24Ａ消費となりますからご注意を。 http://www.weblio.jp/content/%E5%86%B7%E6%88%BF% …
エアコンは温風が出て来るまで時間がかかって出始めてからも何だか芯からホッとする感じではないですよね(^_^;) 私的にはガスファンヒーターが良いと思います！ エアコンを使っていたのですが何か寒いし、電気ストーブだとストーブの前は温かいのですが離れると寒いし、という事でガスファンヒーターにしたら、即温風が出ます！そして温かいです。
＃1の言われていることで正しいと思います。 義務教育で、小学校の時に、エネルギー保存の法則というのを習ったと思いますが・・・ また、プロパンは確かに高いですが、都市ガスと比較した場合、熱量が高いですので高すぎると言うほどではないことも多いようです。価格については御利用のガス会社で値段が全く違いますので比較は出来ません。
ナンセンスな質問です。 電気代は管轄の電力会社によって異なります。また、使用量によっても単位電力量あたりの電気代が変わります。 14度に設定していても、外気温が違えば電力消費量は異なります。 部屋の断熱性能も大きく影響します。 とりあえず、１時間でも２時間でも１２時間でも、キリのいい時間動かしてみて、メーターの数字を見てみたらいいんじゃないですか？
ジメジメした梅雨の時期でも、壊れる事はないでしょう。 人が快適に過ごせるレベルならなんら問題ありません。 それこそ、吹き出し口の近くに置くとかでもすれば、錆びたり時化た埃でショートするかもしれないでしょうが。 それ以前に熱暴走するな。 貴方のところのスチーム暖房は水蒸気を吹き出すのですか？ ↓こういうようなの。 http://www.eco-sapporo.co.jp/joudan.html オイルヒーターのようなラジエーター型のなら、ボイラーで熱した蒸気や温水がその中を循環しているだけなので、室内に蒸気が漏れて湿度が上がるなんて事はないですよ、 公共施設や列車等でも用いられています。 どちらにしても、サウナのような状況でもない限りは心配いりません。
＞「霜取り」 冬は、エアコンの室外機からは、冷たい風が出ます。 で、コンプレッサー自体も冷えてしまいます。 この冷えた状態になると、空気中の湿気がコンプレッサーに付着し、結露して「霜」となります。 この霜を取るためには、一旦コンプレッサーを停止し、コンプレッサー内にあるヒーターをＯＮにして、コンプレッサーを暖めなければなりません。 これは、家庭用のエアコン暖房（ヒートポンプ式）は、ほぼ全て同じ構造であり、同じ動作をします。 じゃあ、「ヒーター入れながら、コンプレッサーを回せば？」と言われそうですが、効率が悪くなるのと、消費電力が上がるため、非省エネマシンとなります。 業務用は、電源が強力なので、事情はまた違うようです。
AY-B25EXの間違いではないですか？ AY-B25EXなら 冷房能力2.5kW(0.8～3.2) 消費電力585W(180～870) 暖房能力2.8kW(0.8～4.8) 消費電力610W(150～1400) 待機電力約0.3W です。 最新の高額省エネ機種と比べれば物足りませんが、 それなりに省エネなので一万円の費用で引越をお勧めします。 新しい機種の購入はもったいないです。その差額でLEDシーリングライトなど購入されてはいかがですか？ なお、引っ越しの際は引っ越し前と同等の性能を維持するためエアコン配管パイプの真空引きをすることをしっかり確認ください。 真空引きのことを聞かれ、そんなことしなくていいとか否定する業者は避けた方がいいです。
処理はお住まいの自治体によって異なります。 お住まいの自治体にお問い合わせ下さい。 因みに私の所は不燃ごみ扱いです。
エアコンやヒーターなどを使用する場合、加湿器を併用することをおすすめします。 加湿器を購入しなくても、霧吹きで室内に水を吹く、水を入れたコップや濡れタオルを置いておくのも効果的です。 ストーブであれば、水を入れた鍋を置いておくと蒸気が上がるので乾燥も防ぐことができます。 インフルエンザが流行しはじめたようですが、インフルエンザは乾燥した空気を好みます。 上記の方法などで、湿度を50～60%に保っておくといいようです。 手荒いやうがいも徹底することが大事ですね。
うちの部屋は大きな加湿器で部屋全体カバー+小さな加湿器（アロマ液放り込めるタイプでアロマディフェーザーかな？）で就寝時に枕元おいています 小さい加湿器は一点集中と言うか？その周囲だけしか効果が無いようですね ベストは自分がいる位置から近いコタツがいいと思いますよ。
反対に壁と本体の間に１～３mmの隙間も開けずに取り付けるなんて出来ますか？ いくらぴったりつけたとしても数ｍｍの隙間は仕方がないと思いますが。 まあそれだけの余裕と言うかガタがないと返って設置が困難になります。 エアコンを取り付ける場合、まずエアコンに装備されている金属の設置板を取り付けますが 木造の場合はまだしっかりビスで固定できますが、土壁の場合には縦算という縦枠の金属の 板を取り付けてから設置板を取り付けるので、この場合は隙間があいて、当然ですね。 まあよほど隙間が開かない限り、問題は無いと考えますが。
１畳ぐらいの広さなら、小型ので十分でしょう。 温室というのだから、１日中ONでしょう？ それなら、そんなに温度が下がるわけでもないし。
こんにちは。 エアコンのコンセントは20Aまでですが，延長コードは多分15Aでしょう。電化製品は15AまでのものならOKです。エアコン以外の家電で15Aを超える物は・・・めったに無いでしょう。複数接続する場合は合計の電流に注意が必要です。分電盤のブレーカは20Aまで落ちませんが，延長コードが15Aならばコードが熱くなって発火の恐れがあります。
基本的にはエアコンだけで暖房していると、暖かい暖気は天井付近の上がります。 エアコンの室温は室内機の中に設置されているので規定温度に達したとして 暖房出力は下がる方に働きます。すると床付近は寒いという状況になります。 そこで、扇風機の役割は天井近くに上がった暖気を下におろすことにあります。 と言っても、何も天井付近に扇風機をセットする必要はありません。 扇風機の風は下に向けても上に向けても、部屋の中に気流の流れを作って、 対流を起こしさえすれば床付近の冷気は上に上がり、天井近くの暖気は 下に降りてきます。要するにお部屋の室温を均一化すればよいわけです。 但し、扇風機の風が人に向けると、寒く感じますので天井向けてまわすのが 良いでしょう。これでエアコンの電気代が２０～３０％抑えられると思います。
＞コンセントは１５Ａ上限と決まってます。 の回答はものを知らないだけなので無視してあげてください。 20Aのコンセントはご承知の通り差込口の形状が異なります。 15A兼用のものが多いですが接続する機器（エアコンなど）が20A使用ならば 20A用コンセントでないと差し込めません。 配線の太さはすでに回答がありますが ＞コンセント自体は単独でブレーカを取っていますが、 そのブレーカは当然20A以上のものでないと意味がないですが大丈夫ですか？ それが20A以上んのもので正規の電気工事店で工事したのであれば 配線は2.0mで配線されていると思います。 ブレーカーが20A以下ならばブレーカーも含め配電線の工事が必要かと思います。
サンラメラ。なんとなく暖かくなる。一番安全。月五千円の月賦なら大丈夫。 経済的ではないが・・・駄目か？　
冷やすのと暖めるのでは電気代がかなり違います。 冷やす電気代はかなり安くなりましたが、暖めるの電気代は今も昔もとても高いです。 使わないのが一番なのですが・・・ 暖房器具のコストパフォーマンスははやはり石油やガスの燃やす系のストーブを使うのが一番ですね。 暖房器具の種類に関係なくの対策としては、 冷気対策（窓を２重窓にしたりプチプチシートを貼る、戸にカーテンつけて開けっ放しにしない） 絨毯を敷く サーキュレーターで空気を循環させる 等が大事ですね。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/smile-hg/244903/#244903
マンションなら、室外機を吊るそうと思うと、 すでに、アンカーボルト(室外機用吊金具の取り付けボルト) の施工がされているはずです。 もし、ベランダの天井に何も無い場合は、吊り下げ工事は されない方が良いと思います。 ＞エアコンの穴は真ん中に二つあいています」 ということは、その真ん中のスペースに、 室外機を設置してください、という事でしょう。 2段重ねて置く事も出来ます。 さて、吊り下げる場合。 天井面より、室外機の高さ+5センチ位は、最低でも 下がってきます。 普通はそれ以上下がってきます。 そして、室外機の底穴から、排水の為のパイプ施工も 必要です。 暖房時には、室外機からの排水が有るからです。 工事も、「吊り下げ設置」の手間が掛かると言えます。 ベランダ置きの場合。 1台だけなら、標準工事といえます。 室外機のドレン(排水)工事も簡単です。 場合によっては必要有りません。 つまり、工事費は安く済みます。 エアコンは直ぐに要らなくなる物では有りませんから、 工事費よりも、どちらの方が、生活に支障が無いか？ 邪魔にならないか？でしょう。 ベランダ置きで、邪魔に成らないのであれば、 ベランダ置きを、お勧めします。
写真では良く分からない？です。 一番下の底板の事でしょうか？ 底板が錆びているくらいでしたら、使用には問題有りません。 内部の灯油タンクの「受け容器」は、底板とは全く別の構造です。 底板が、ボロボロに成るほど錆びていれば、別ですが。 ただ。保管時は内部の灯油は抜いて保管されていましたか？ 灯油が入ったまま保管されていたら、その灯油は、 使用しない方が賢明です。 点火はしますが、使用していると、バーナーがタールで 詰まります。 そうなったら、バーナーの交換が必要になりますよ。
そりゃそうですよ。 価格コムなどネット通販のお店は、基本的に店頭販売していないです。店舗を持たない分安いのです。 ですがエアコンは買ったら終わりではなく、設置が必要です。個人での設置は難しいですよね？　家電量販店だと、大抵は設置料込の値段表示になっていますが、ネット通販はエアコン本体の価格のみで、設置費用は入っていません。 本体だけ安く買っても、設置だけを電気屋に依頼すると、工賃が高くなります。 トータルでどちらがよいか、よく考えてみてください。
　エアコンの暖房は外気温が低下すればするほど効率が落ちます。取説などに記載されている暖房効率は外気温が７度の時です。仮に外気温が０度になれば効率は半分になり電気代は灯油とほぼ同じ値段に成ります。外気温が－３度とかになれば灯油の方が安く成ります。 　福井県でエアコンは使わないで灯油を使う方が安く暖かいです。エアコンで暖房を使う時に凍結防止装置が働く時は灯油にする。
こんばんは。 今どきのエアコンは「インバーター式」ですから、設定温度を低め(18~20℃)にして連続運転したほうが省エネになります。 インバーター式は、空調温度設定に細かく対応してますから「設定温度に達したら最小限の電力で省エネ運転」を続けます。 なまじ、運転を停止すると「運転再開時の室外機運転に大きな電力が必要」になりますから、省エネではなくなります。
ん～、こればっかりは、工事する者が見てみないと 分かりませんね。 何階のお部屋でしょう？ 2階なら、良いのですが、違うんでしょうね？ (1)窓枠は、内側から外せるとして、 (2)室外機の置き台(壁掛け金具？、置き場？)は有るとして、 でも、 そのお部屋が、3階以上でしたら、梯子は使えません。 ですから、工事も危険になります。 室外機の置き台(置き場)？が、どの様な物かで、工事の 危険度が大きく変わります。 つまり、費用が変わります。 窓から手を伸ばせば、配管接続が出来るのか？ これは、殆んど、例を知りません。 窓より下にある場合は、人が乗れるスペースが 有るのか？ です。 よく有るのは、「人が乗れるスペースが有る」と言う 場合です。 でなければ、事実上、工事ができません。 そして、工事者が転落しないように、「囲いが有る」場合です。 囲いが無ければ、非常に怖い作業になってしまいます。 作業の安全基準に反しますので、断わる場合も有ります。 万が一の場合、保険も適用されないのです。 だとしたら、要は、この工事を担当者がどう考えるか、です。 標準工事でないのは、確かですね。 でも、 ここだけの話、先の状態だとして、 それほど危険か？と聞かれれば、「いいえ」です。 工事がそれほど困難か？と聞かれれば、これも「いいえ」 です。 でも、標準工事じゃ無いんですよね。 だから、心配されているんですね。 分かります。 アドバイスとして言えるのは、 あなたが考えているほど、「困難では無い」と言うことです。 ついでにいえば、 「そうして工事をするように、してある」と、言う事です。 これを、参考にしてください。 「置き場所」が、そうでなければ、この話は当てはまりませんよ。 でも、もし「そうなら」、吊るす必要も無いと思いますが？。 え？、オプション費用ですか？ ん～では、 場所も見ずに勝手な想像で言えば、+10,000円位かな？
「ファンコイルユニット」の名称で、今でもありますけど。 (某社の例) http://wwwl1.mitsubishielectric.co.jp/wink/shohi …
(1) 事務所の場合 　「労働安全衛生法　事務所衛生基準規則　第二章　第五条」に、 　　事務所の室温は１７℃～２８℃、湿度は４０％～７０％とする。」 　　と記載されています。 　　従って、事務所の暖房温度は１７℃が低限です。 　　空調の設計は２２℃で行いますので、１７～２２℃での選択と 　　なるでしょう。 (2)　家庭の場合 　　法規による制限はありません。 　　設定温度を低くすれば省エネです。個人の好み、着衣量、 　　高温発熱体からの輻射（日射、ガスレンジ、ストーブなど）で、 　　設定温度はかなり変わるでしょう。 (3)　回答 　　ご質問者様が、我慢しなくて良い最低温度に設定して下さい。 　　（一般の日本人で、寒冷地以外にお住まいなら、１９～２０℃ 　　　ぐらいかと想像します。） 　　暖かい空気は天井付近に溜まる性質があります。 　　サーキュレータファンを併用すると効果的かつ省エネですので 　　併用をお勧めします。（私の家でも使っています。） 　　 　　サーキュレータファンは、扇風機でも代用可能です。 　　人に風が当たらないように床面近くから天井面に向けて空気 　　をかき回して見て効果をご確認下さい。 　　
象印の電気ポット型加湿器を使っています。 http://www.zojirushi.co.jp/syohin/comfortable/EE … 電気ポットメーカーだけあって、安全性の高いしっかりとした設計と 電気ポットと同じ感覚でお手入れできる手軽さが気に入っています。 さらに、タンクが汚れてくると市販の電気ポット用洗浄剤で 掃除できるのも便利なところです。
ダイキン工業から販売されている、業務用セラムヒーターはどうでしょうか？ これ、相当暖かいですよ。 知人の鉄工所が間口開けっぱなしでほとんど屋外に近い状態で作業しており、ここで使用していますが、 相当の距離があってもかなりの暖かさで寒さは感じません。 http://ec.daikinaircon.com/ecatalog/DKCB015/?ID= … ただし、「紙が燃えないか？」と言うと多少の不安がありますが、灯油やガスに比べると多少は安全かと・・・。 尚、２００V製品と１００V製品がありますので購入の際には注意してください。
こんにちは。 エアコンを下から、あるいは横から覗いてみてください。 製造年の書かれたシールが貼ってあるはずです。 自宅にあるものではないのであれば、一応HPには ２００４年モデルと書かれていましたよ。
４カ月の長期“冬の節電”要請スタート　朝夕ピーク、　 冬場は、暖房のため一日を通して電力が使用される傾向にあるうえ、 朝夕にピークがある。夏場のように日中を中心に削減するだけでは、 電力不足を解消できない恐れがあり、夏よりも厳しい長丁場の節電努力 を迫られそうですよ。寒さ対策すればそれなりに節電に協力できます♪ 自分は一人暮らしでこんなことしていてます。 エアコンの設定温度を低めする！目安としては20℃ぐらいで。 これじゃーあまり寒さしのぎができないので自分は、 扇風機でエアコンの暖気を循環させたり、窓の結露を防止したて 外からの冷気を部屋に入れないようにしたりしていますよ。 あと最近石油の値段が上がるため石油ストーブから水を使用したヒーターを購入しました。 結構重宝してます♪自分は、一人暮らしだから電気代は、バカにできないですからね。。。。
＞エアコンのリモコン故障？ これは、どこか故障する手前なのでしょうか？ もし良くあることならば、原因はどのようなものなのでしょうか？ 　　　　　　↓ ◇お手元のエアコンの取扱説明書の中の「故障かな？と思ったら（メーカーにより呼称は異なる）」に記載されている、類似例の箇所を読み、記載内容に沿ってチェック対応する。 ※主な推定原因 ・リモコンの電池容量の不足た装着の不具合 ・エアコンの受光部（リモコンからの信号を受けて運転状況を変換する）の汚損。 ・電気基盤や部品の不具合 ・ルーバーやフイルターの汚れや駆動部の損傷で開閉がスムーズに出来ない。 ・除霜運転や安全装置が動作し、噴出し温度が一定レベル（30℃強の場合が多い）に達していない為に暖房運転のウエーティング状態？ ◇詳細＆確実なのは、エアコンのメーカー「お客様相談室・コールセンター」へ機種名と症状を伝え問い合わせる。 電話番号は、メーカーのお客様相談室で検索、または取扱説明書やカタログの裏面に記載されていますので相談と対応の依頼も出来ます。 yukidaruma_taro 様に於かれましては、皆様からの情報・アドバイスを参考にされ、一刻も早く、疑問が解消・エアコンが正常に機能しますよう、心より祈念申し上げております。
大型テレビとパソコンがある部屋で加湿器をたくて、故障率が数倍上がるそうですよ。
カタログで見た範囲で相違を２点報告します。 その他の違いは見つかりませんでした。 「140-9343」 　　都市ガス１３A専用。 　　おはようタイマーにメモリ機能なし。 「140-5743」 　　都市ガス１２A、１３AとLPGで使用可。 　　おはようタイマーにメモリ機能あり。 おはようタイマー機能は、「何時にスタート」ではなく 「何時間後」にスタートですのでご注意下さい。
空調設計者です。 展示室は、２２～２６±１℃、４０～５０±５％ぐらいで通常の空調と同様です。 収蔵庫は、保管する美術品にもよりますが、±０．５℃、±２．０％が要求されるものもあります。 小空間が完全に密閉されていれば、技術的には±０．１℃、±０．１％が可能です。ただし、この精度を出すためには、周囲の温度を±０．５℃程度で制御する必要があります。 温湿度の精度を求めると、設備費・運転費とも５倍、１０倍、２０倍と増加していきます。 学芸員などと相談され、適切な温湿度および精度を選択下さい。 詳しくは、空気調和・衛生工学便覧（空気調和・衛生工学会）などの専門書を参照下さい。 この回答の、１０倍以上の知識が得られるでしょう。
去年は居間の１台が１０年で壊れました。　売り出されたばかりのシャープのプラズマクラスター付を入れました。 ２～３か月後になって部屋の空気がいつもと違うことに気が付きました、 ヤマダに居たシャープの人に聞いたら、においやカビなどを攻撃してきれいな空気になったからだそうです。 宣伝だろうと思っていたら効果があるようです。 今年は思い切って小部屋の３室にも入れました。　台所のにおいも素早く取ってくれてありがたいと感じます。 今年の機器のほうがプラズマクラスターの発生量が多いので新しいものをお勧めします。 パンフを見ると多くの企業で採用されているようです。 シャープさんの宣伝マンではありませんが、エコボタンもあり実体験をお伝えします。
＞（灯油）つけたり消したりするのは勿体ないですか？ 　　　　　　↓ 石油暖房機の種類と使用によって差がありますが、質問に記載の様に運転時間が1時間程度の休止（インターバル）を置くのなら、運転OFFの時間の光熱費がほぼゼロであり省エネに成ると思います。 実際には、石油ストーブであれば点火ヒーター（乾電池の消耗）、石油ファンヒーターならば石油（灯油）の気化ヒーターと送由経路のポンプとファンモーター（新鮮空気の取り入れ+送風ファンの運転）、そして点火時の点火ヒーターに電力が使用されており、消費電力が必要となります。＜ブンゼン式や回転霧化式、イグナイダー点火方式の性能で、若干、消費電力は違う＞ しかし、運転時の消費燃料を考えると、インバーター制御とか火力＆燃料調節による省エネ性能があっても、フル運転（室温での能力切り替え機能付き）の場合は「灯油+電気代＝光熱費」で見た場合に、つけたり消したりする場合より、必ず光熱費は高くなります。 それは、概ね使用する部屋と設定温度・機械（灯油ヒーター）が同じであれば、光熱費は運転時間に比例しますからです。
NO4です。一部間違いがありましたので、修正します。 ＞ＮＯ１さんがおっしゃるように50cmものスペースを窓側に設ける必要はありません。 　　→　ＮＯ２さんがおっしゃるように50cmものスペースを窓側に設ける必要はありません。 ＞NO2さんの写真にあるようなプラブロックと言う脚を付けます。 　　→　NO3さんの写真にあるようなプラブロックと言う脚を付けます。
　エアコンや冷蔵庫の「冷却サイクル」部はどのメーカー(外国製は知りませんが)も保証は５年ですニャ。冷却サイクルというのはコンプレッサー、放熱器、冷却器とそれらをつなぐ配管ニャ。 　で、エアコンの場合、取り付け工事に失敗でもしないと、５年以内に壊れることはまずないニャ。 　それ以外は１年保証ニャ。また冷却器が５年保証と言っても、フィルターの掃除を怠って、冷却器に大量のホコリやカビが付いて冷却能力が低下した場合は、手入れを怠ったと言うことで保証外ニャ。 　最近多いのはエアコンがほぼリモコン化したことで起こる、受光部の故障ニャ。この場合たいてい受光部の基盤交換ということで、出張費込みで２～３万コースニャ。 　この故障は起こらない場合の方が多いが、起こったとしても取り付けから５年目以降ニャ。このために１０年保証を付けるかどうかは、微妙なところニャ。 　修理を頼んでも、カバーを外した室内機の汚れ(カビやホコリ)を見て、せっかく修理をしたのに即買い換え！と言うパターンもよくあるニャ。
空調設計者です。 科学的根拠を求めるなら、外気温度、室内温度、室面積、窓面積 日射の影響（方位）、断熱の有無、灯油系の暖房機（例えばストーブ） または電気系（例えばエアコン）などの科学的データを提示頂きたい と思います。 これらの科学的データが不足しているので推測で回答します。 インフルエンザウィルスは相対湿度３５％以下で 繁殖能力が極端に低下する報告があります。 従って、冬期に室内湿度を上昇させる事には意味が あります。 ６畳から８畳程度の面積に限定すれば、窓に水滴 がついているなら加湿器は不要でしょう。 窓付近の相対湿度は９０％以上ですのでこの狭い範囲での相対湿度は ４０％以上と推測します。 窓に水滴がついているのは、外と部屋の温度差では ありません。室内側窓表面温度が、室内空気の露点温度 以下になっているためです。 質問者様が、科学的に対処を望むなら、温湿度計を居住域に設置し 温度１８℃以上、度４０％程度になっていることをご確認下さい。 上記温湿度になっていない場合は、その問題点を科学的データを提示 の上、別途ご質問下さい。
#4です いかがですか　何かご希望があればお調べします
同じ広さの部屋なら断然エアコンですが　電気ストーブの数分の１の消費電力で済みますが本体価格が10倍以上。 電気ストーブは正面だけで6畳間の部屋でも温まりませんし1000Wストーブでは1時間で23円前後もの消費電力です。 エアコンは設置条件で消費電力は変わりますが快適なうえに省エネです。
Ｄ社はやや高めです。一台で￥12000円くらいかかります。従業員もアルバイトなのでおすすめできません。朝日新聞社に入る広告などで7千円くらいでできるそうです。あるいはエアコン専門のクリーニング業者をおすすめします。
＞あたってる人だけ暖かく、犬にも優しく、ランニングコストがいい この条件に全て合う電気暖房器具はコタツくらいですね。 エアコンを使わない理由がもったいないという理由だけでしたら エアコンを省電力で使いこなす工夫をしたほうが建設的だと思います。 普段は電気敷毛布をお使いとのことですが それだけでは寒い場合だけ、電気敷毛布を使って耐えられる程度まで エアコンで暖めるとか、温風の吹き出し方向をソファーの方向に固定して その部分だけ暖める等で、エアコンのパワーを抑えることができます。 ホットカーペットやコタツの消費電力は300～600Wくらいですが、 エアコンの場合１４畳タイプですと150～4000Wくらいの幅で 調整できるものが多いと思います。 フルパワーで運転してエアコンだけで部屋全体を暖めると 電気代がもったいないですが、他の暖房器具と組み合わせて使って 足りない分だけ補うような使い方をすると、結果的にお得だと思います。 蛇足ですが、オイルヒーターに興味を持たれているようですが、 たしかに安全でペットがいても安心して使えるとか 暖まり方がすごく優しく、温風が苦手な人でも心地よく使えるとか メリットはいくつかあるのですが、いかんせんランニングコストが最悪で オイルヒーターを使った月は電気代が１万くらい上がったりしますし、 暖める力も小さく、１４畳くらいだとホットカーペット等と併用する 必要があるかもしれません。 エアコンやファンヒーターの温風に当たると気分が悪くなるとか 電気代を度外視しても暖かさの質にどうしてもこだわりたいという方以外は あまりお勧めできない暖房器具です。
毎時４円の件ですが条件によっては１円と言う事さえあります。 参考までに自宅は群馬の平野部ですが本日18時00分～23時00分までの5時間で8畳の和室、設定温度21度、外気温5度でエアコンの電気料金は18円を示しています。 機種は東芝のRAS-281PDR、10畳用ほどのもので3年ほど使っています。 エアコンの電気料金は本当に計算では出ないものなのです。 外気温と設定温度が同じでも外の湿度によっても大幅に違いが出ますし、これはもう実測するしか方法は有りません。 でもご参考までに少し このエアコンを12月～2月頃までの寒い季節に毎日14～15時間使い設定は22度(勿論コタツと併用ですが)の条件で月に3,500円ほどですね。 ただ朝寒い時の1時間は30円ほど行く時も有りますが部屋が暖まればその後は1時間当たり10円・・・5円・・ と徐々に下がっていきます。 エアコンの消費電力量はクルマの燃費に良く似ていて条件によって非常に差が出ますね。
＞どちらの暖房が経済的？ 部屋は大体８～１０畳ぐらいです　この部屋を設定温度20度にした場合、　エアコンとガスファンヒーターではどちらのほうがおとくなんでしょう？ 　　　　　　　　↓ 暖房機器どちらの電気代が安い？ 　　　　　　 お答え：エアコンが電気代は効率的です（お部屋を暖める仕事量が同じなら、約1/3～1/6の料金です）。 厳密に言えば、エアコンの省エネ性能とガスの場合の都市ガスなのかプロパンガスかで、格差が異なりますが、エアコン暖房が空気熱（ヒートポンプ）を効率的に利用するので、暖感や操作性の問題は別として、お部屋を温め、年間利用出来る（冷暖房除湿や換気・空気清浄）多機能性での有為さに加え、光熱費の点でも経済的です。 それは、 同じ環境で、現在の室温から同一の設定（希望）温度にする為の電気代ですね・・・（能力差で到達までのスピードや暖感が異なる為、単純比較は出来ない） 結論的には、エネルギー消費効率（COP：１kwの消費電力でどれだけの仕事kwが出来るかの効率を表す）が ◇ガスファンヒーター：１・０＜熱ロスを加味すると0.95程度＞ ◇エアコン（暖房）：商品のグレードによって異なるが、COP３～６・５程度であり、同じ仕事量（お部屋の温度アップ）であれば、冷媒＆熱媒のサイクルと空気熱（ヒートポンプ）を利用するエアコンが３～６倍も効果的（電気代が安い、お部屋が早く暖まる）。 また、力率や熱損失を考慮しない場合には・・・カタログないし銘板の仕様から ◇ガスファンヒーター 　消費ガス量m3×使用時間h×m3当りの料金=１時間当たりの光熱費の目安 ◇エアコン〔インバーター制御されており、能力負荷に優先した運転と成り、単純比較は出来ませんが） カタログ記載の暖房時の最小～中間～定格～最大の電気代の目安を見ると概算は分ります。 また、設定条件＜例：東京・南向き・木造１軒家・８畳・設定温度２２℃・外気温７℃の場合＞を記載しての目安料金がカタログの仕様一覧には記載されております。 平均消費電力kw×運転時間h×２２円＝１時間当たりの電気代の目安の算出方法は同じです。 ※エアコンは設定温度と室温との差に合わせ能力が最大～最小の中で、自動的にインバーターで周波数やPAM調整しますので、一定の能力や電気代では無いので、効率が良く、早く暖まり、部屋全体の適温にする能力を有しています。 さらに、冷房・ドライ（除湿）他の機能（空気清浄・換気・加湿etc）も商品のグレードで付加機能として搭載され、年間使用が出来ます。 ※エアコンの電気代＜ご参考＞ 省エネ法により、１時間当りの電気代や期間中のエネルギー消費効率APFの表示や消費電力量をカタログや仕様に表示が義務付けられています。 お部屋の負荷（面積や高さ、断熱性能から算出される冷暖房等の必要エネルギー）・環境条件（外気温や湿度）・機械性能（PAMインバーターや熱交換器、送風機性能）・設定モード（冷暖房除湿や希望温度）・性能レベル（フイルターの目詰まりとか冷媒の規定封入量）等で運転時間や風量や圧縮機の回転数が変化して、エアコンの運転効率や消費電力量（電気代）も変動し、電気料金契約によって基本料やkwhの出来料金単価が違います。 一応、電気工業会の定めた、標準的な目安では東京・南向き・木造または鉄筋の所定の広さのお部屋に於ける定格条件[ ex,冷房：外気温３５℃の時お部屋を２７℃に保つ、暖房：外気温７℃の時にお部屋を２０℃に保つ］での消費電力量を測定し、一般的な電気料金契約の家庭における１kwhの単価２２円を掛けた金額が電気代の目安と成ります。 したがって、そのエアコンの性能とお部屋の負荷と設定される運転モードや希望温度で変動しますので、これらの条件が固定されない場合には判らないと言うのが正解です。 単純に目安・概算と言うならば・・・ (1)カタログ・仕様書・取り扱い説明書に電気代の目安として冷暖房の運転モード別に記載されています。 (2)エアコン未購入・未設置ならば、店頭ではプライスや特長訴求カードの所に表示されていたり、電気代の目安のPOPがエアコン展示コーナーに掲示されています。 判らない場合は、店員に該当エアコンの電気代の目安を問い合わせ確認も出来ます。 (3)メーカーのお客様相談センター（コールセンター＆フリーダイヤル）にて、知りたいエアコンの機種名を言えば答えてくれます。 (4)さらに大雑把に言えば、各運転時「冷房は１時間４～５円」、「暖房は１６円～２０円」程度と思います。 特に、暖房時の地域性で寒冷地は負荷が大きくなり、運転効率（COPやAPF）が低下しますので温暖地に比べ割高に成ります。 (5)年式・省エネ係数・機種で変動しますので、詳細は前述のメーカーのお客様相談室または販売店の売り場セールスに問い合わせご確認ください。
エアコン本体に直接電源を入れる事が出来ますか？ それでも動かないようでしたら、エアコン本体に問題があります。 それで動いた場合は先程ご回答された方の様にリモコンの電池を交換してみて下さい。
貴方は何がしたいのですか。せっかくのエアコンでそんな乱暴な扱い方していいと思っているのですか。もう少し、物の使い方を考えなさい。
ハウスダスト対策なら部屋の広さの２～３倍の能力を持つ機種を足元に置き常時風が出るようにセットし部屋の対角線に空気が循環するような向きと位置に置く。 フィルターの掃除は最低でも月に一度は掃除機で丁寧に行う。 浄化能力は風量に比例しますので微風や自動では効果が弱く我慢できる範囲で風は強くする。
１．「労働安全衛生法　事務所衛生基準規則　第二章　第五条」に、 　　事務所の室温は１７℃～２８℃、湿度は４０％～７０％とする。」 　　と記載されています。 　　従って、事務所の暖房温度は１７℃が低限です。 　　住宅の法規基準はありませんので、上記を参考として下さい。 ２．外出先から帰宅時、あるいは、室内から外出するときなど、急激な 　　温度変化に自律神経が対応出来る温度差は５℃程度と言われて 　　います。 　　これ以上の温度差がある場合に「くら～」とするのをヒートショック 　　と称しています。これを防ぐ室温が目標です。 ３．質問者様の外気条件と室温許容範囲を勘案し、室内温度を決定 　　下さい。上記１と２は、矛盾する室温設定となるはずです。 ４．私は空調設計者です。暖房温度は、下記を提案します。 　　外気温度が17℃以上なら暖房しない。 　　外気温度が１７℃以下なら暖房する。 　　　(1)　節電地区　なら：「室温１７℃」＋「十分な着衣」 　　　(2)　その他地区なら：「室温２０℃」＋「十分な着衣」
ANo.5の訂正です。 ８畳用エアコンの電圧は１００Ｖでした。 勘違いしていました。 すみません。
１．消費電力に対する冷房能力の比率をＣＯＰ（シーオーピー： 　　Coefficient Of Performance）と言います。 　　定格とは、その機種が１００％負荷で運転した場合を言います。 　　従って、定格電気消費量は、下式で表されます。 　　冷房用の定格電気消費量＝冷房定格能力／冷房定格ＣＯＰ 　　暖房用の定格電気消費量＝暖房定格能力／暖房定格ＣＯＰ 　　冷房定格ＣＯＰは、機種によりは４前後です。 　　暖房定格ＣＯＰは、同様に５前後です。 ２．暖房定格能力４．０ｋＷ、暖房定格ＣＯＰ５．０とすると 　　暖房定格電気消費量＝４．０ｋＷ／５．０＝０．８ｋＷ 　　と計算されます。 　　仕様表が間違っているか、見ている表が違うかわかりませんが 　　質問者様記載の電気特性には誤りがあります。 ３．実際の運転は、１００％負荷での連続運転ではないので 　　ＣＯＰは変化します。これを平均ＣＯＰと言います。 　　起動時は、定格運転し、時間がたつにつれて室が暖まり負荷率が 　　低下していく様子を想像下さい。 　　平均ＣＯＰは、外気温湿度、室内温湿度、負荷率で変化します。 　　また、機種（インバータ制御か、否かなど）で変化の具合が 　　異なります。一般に平均ＣＯＰは定格ＣＯＰより高くなります。 ４．「平均ＣＯＰを、定格ＣＯＰの２割ＵＰ」と想定すると、１０時間 　　暖房運転した場合の電力料金は下記となります。 　　　　(定格暖房能力4.0kWx10 時間) 　　－－－－－－－－－－－－－－－　ｘ　電気料金単価 20円/kWh 　　　　(暖房定格COP 5.0 x UP率 1.2) 　　　 　　＝１３３円 ５．お願い 　　各種想定をして回答しました。 　　今後は、少なくても対象機種のメーカ名と機番の記載をお願いします。 　　何度も述べますが、上記試算値は、月により異なります。外気温湿度 　　が月毎に異なるからです。 ６．結論 　　１０時間暖房したときの電気料金は概ね１３０円でしょう。　
具体的なメーカ名と型番が記載されていないので、想像で回答します。 ４０℃～６０℃の温度調節は、温水温度と想像します。 温水温度は、パネル表面からの輻射に影響します。 一方、０～６の目盛りは、室温でしょう。 実際の室内空気の温度です。 人は、暑さ・寒さの感じ方が複雑で、好みがあります。 輻射、室温、湿度、風速などに影響を受けることはご存じと思います。 さて、回答です。 （１）たき火などの「かっ」とした輻射が好きな人 　　　（私と飼い犬です。薄着で石油ストーブの前にいるのが好きです。） 　　温水温度６０℃とする。 　　室温目盛りは、１から始めて、好みの中間値を探す。 （２）寒い日中に、お日様の日光がぽかぽかするのが好きな人 　　　（私は、これも好きです。でも、上記（１）の方が大好きです。） 　　温水温度５０℃とする。 　　室温目盛り２から始めて、好みの中間値を探す。 （３）全体的に周囲が暖かいのが好きな人 　　　（妻です。厚着をしています。） 　　暖房用の温水温度は４０℃で十分です。 　　室温目盛り３から始めて好みの条件を探す。 もちろん、十分な着衣のうえ、温水温度４０℃、室温目盛り０が最もエコです。 それでは居心地が悪いでしょうから、サーキュレータファンにて、天井部の 高温空気を、床面居住域に拡散させる方法を提案します。
自分で外して５年間使いませんでしたが今年設置して正常に使えましたよ。 自分でいずれ使うつもりで外したのなら安心できますが他人が外したエアコンでは？ わたしが購入しようとする者なら（自分で設置や外し行ってます） 冷媒ガスが適量残っているかチェックできないのとリモコンが無いのでは無理です？ 設置後にガスが不足してるや故障してるなんて事なら最悪ですから（保証は無いですから） もって行くには重いので電話でショップに問い合わせてみてはどうですか？
私なら足元に小さいカーペットを敷いて静かで音のしない赤外線で温まる普通のストーブにします。 セラミックヒーターは静かな深夜はファンの音が気になるのでパスです。
雑木林で雑木を拾えれば、薪ストーブです。 実質、火付けのマッチかライター代で済みますから。
三菱に限らず雑音は入ります。 ラジオより沢山電気を使うエアコンは必ず電磁波でラジオに干渉します。 ラジオ優先ならば電気を使わない冷暖房を考える必要があります。
＞オール電化住宅の暖房 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 本来は、家庭内のあらゆる光熱エネルギーを電気で行うのがオール電化なので、石油ファンヒーターは厳密に言えば想定外ですが、設備機器ではない後から購入商品と言う解釈でお答えします。 オール電化での暖房機器については、熱源は電気と決まっているので選択のポイントは快適性とランニングコストですね。 全国１０電力会社毎に、名称や契約内容や季節＆時間帯別の料金制度にオール電化の特典、優遇制度がありますが・・・ 要約すると、全ての熱源を電気にする事で、ナイト（深夜・早朝）タイムの電気代を昼間（デイタイム）の約１／３に、昼間時間の電気代は若干割り増しに、夜間と昼間の間の時間帯（リビングタイム）を標準家庭の料金並に設定されている場合が多い。 従って、利用家庭では、快適性（エコ・安全・安心・清潔・使い勝手）と省エネ（ランニングコストの低減）を両立しようとされ、主な用途である→給湯（エコキュート）、調理（ＩＨクッキングヒーター）、冷暖房（エアコン・蓄熱暖房機・床暖房他）を全て電気熱源で利用している。 そこで、暖房ですが・・・ 我が家では、エコと省エネ、光熱費ランニングコストの節減と快適性や利便性の両立を図るために→ ◇有利な夜間・早朝は 起きている時間や場所は、床暖房＋超省エネエアコンの単独又は併用 和室は電気ではないが、囲炉裏の炭火で、体感＆視覚的にも十分暖かい。 就寝時は、湯たんぽ＋羽毛布団。 ※余談ですが、消費電力が多く、時間を要するものは→浴室乾燥換気・食洗機・生ゴミ処理機・衣類乾燥機・沸騰ポットを我が家では２３：００～７：００にタイマー予約等を活用して使っています。 ◇昼間は 高断熱・復層ガラス・樹木や蔓性植物の日除け風除け・散水・換気・扇風機・被服・いぐさゴザや絨毯による調節。 避暑避寒に旅行をします。 但し、来客時や年間で数日の我慢出来ない日は、超省エネエアコンの身体と家計に優しい省エネモード運転です。 やっぱり、冷暖房やドライ運転、換気や空気清浄も1台で可能なエアコンは「備えあれば憂いなし」ＴＰＯで使いこなせる便利な召使・心強い助っ人です。 ※床暖房は、どうしても足元だけであり、頭寒足熱で風が吹き付けないのは心地良いのですが→勿論、冷房が出来ず、暖房もお部屋全体の温度が低いと寒いし、設置場所以外へ移動すると満足度が下がりますので、あくまでも補助的に使えるように設備しているだけで滅多に使わない。 むしろ、瞬間的な補助暖房機は、セラミックヒーター・蓄熱暖房機を夏の扇風機のような使い方で用意してます。 書斎や脱衣所や玄関では、結構、ワンポイントリリーフに活躍しています。 以上、あくまでも我が家の場合の→オール電化を意識・活かした暖房機器の選定と使い方です。 何かのご参考になれば幸甚です。 ご参考：エアコンと石油ファンヒーター 暖房機には種類が多いこと。 電気暖房機の消費電力は→エアコン以外、若干の力率や熱ロスを除き、エネルギー消費効率（COP）が１.0ですから、結局は暖房能力に比例します。 ※COP=出力（暖房能力：w）/消費電力(w) ※現在の超省エネエアコンはCOPが、約３～６ありますので、簡単にいえば同じ暖房の仕事量に対しては電気代が１/3～1/6で済む省エネ商品です。 つまり、電気代＝消費電力kw×使用時間h×２３円（kwh当たりの平均的な家庭での単価）になります。 従って、多少の暖房感の違いはあるが、省エネは同じ暖房負荷に対しては使用時間によって決まり、設定温度や運転モードを省エネにするにはお部屋の断熱構造と加湿器やシーリングファン等の活用による体感温度への配慮が補完する場合のキーポイントになります。 そこで、 ～前提としての暖房機選びの概要～ ＜余計なお世話の場合はスルーください＞ ◇熱源 電気・ガス（都市ガス・ＬＰＧ）・石油・その他（薪・練炭他） ※熱源と光熱費の大雑把な関係 石油＜都市ガス＜電気・ＬＰＧ 但し、エアコン暖房はヒートポンプ（空気熱回収）とインバーター制御＆高効率熱交換器により、暖房時、実際には石油機器の約１／３程度の光熱費となり経済性も高い。 ◇熱伝導の方式・仕組み 対流： 暖められた空気が上昇し、冷たい風が下部に潜り込む事で、部屋の空気が攪拌を繰り返して徐々に暖まる。 この時に、自然に空気の温度による比重差で対流する自然対流式と、送風ファンで強制的に対流を起し、スピードや温風の到達距離を長くする強制式対流に区分される。 ＊ストーブ・オイルヒーター＜自然対流＞ 送風音なし・温風の吹かれ感なしは良いが、部屋全体の暖房には時間が掛かり機器の付近と他の場所の温度差が出易い。 ＊ファンヒーター・エアコン＜強制対流＞ 送風でスピード暖房・送風音や温風の吹かれ感が嫌われる事もある。 輻射（反射）： 暖められた発熱体から、近赤外線や遠赤外線が発生し、身体の皮膚や温点を刺激して暖かさを感じる。 基本的に無音・無風と成る。 パネルヒーター・遠赤輻射ヒーター 伝導： 発熱体に直接に接触して熱を伝えるので無音・無風で快適だが、部屋全体とか接触面以外には暖感が伝わり難い。 電気カーペット・床暖房・電気毛布・電気アンカ・湯たんぽ ◇暖房目的 主（メイン）暖房： お部屋の温度を快適にする為の能力を持つ暖房・長時間且つ大能力となりますので光熱費・効率が重視される。 副（サブ）暖房： 主暖房と組み合わせ（併用・又は主暖房で暖まった状態のキープ）て使用。 単独ではお部屋を適温にする能力は無い。 メイン機器に比べると、補完＆相乗効果なので、快適性とか暖感を重視 パーソナル・局所暖房： 特定の場所、人を暖める。 その人の感性・ＴＰＯで選択の基準・優先順位は変わる。 ◇暖房機（暖め方）へのコダワリ 暖房能力・ランニングコスト（維持費）・イニシャルコスト（機器＆設置費用）・暖感（無風・無音・乾燥）・モバイル性・燃料供給の手間・デザインｅｔｃ そこで、ご質問の件ですが・・・ １．お部屋には、メイン暖房機としては・・・ 経済性と安全性、冷暖房や除湿や空気清浄機能・換気・気流等の総合的空調が出来る事から超省エネエアコンが、快適性・スピード・省エネ性（光熱費の有利さ）・付加機能より（商品により、加湿・換気・衣類乾燥・結露予防・冷房・除湿他）お薦めです。 それは、暖感［高温風や手元に置ける）の面での違いは別として、エネルギー消費係数（COP）がエアコンは石油ファンヒーターの３～５倍であり、空気熱を利用して経済的である事、燃焼による空気の汚れが無い事、ン燃料供給や保管の煩わしさが無い事、年間空調としての利用価値からです。 ２．使用時間（冷房・除湿が不要な時）が少ない場合は・・・ 必要な時だけ、スポット的に暖めるには、スピード暖房と身体に近寄せられるモバイル性から、石油ファンヒーターがご希望に向いていると思います。＜電気であれば、セラミックファンヒーター＞ ３．さらに、省エネへの配慮としては・・・ 加湿器の併用（湿度１０％で体感的には１℃アップ）、天井付近への暖気たまりに扇風機でのサーキュレーション効果を出し、快適性と省エネの両面から改善を図る。 ４．それ以外にも・・・ 住まいの構造や暮らし方の工夫でも省エネを図る。 内・外断熱の住宅構造、既存のお部屋でも窓や間仕切りの隙間への断熱パッキン、サッシ等へのエアパッキンとかプチプチを貼る、厚手のカーテンを使用する事で暖房負荷＆熱ロスは変わります。 当然、夜間はシャッターや雨戸等の確実な開閉、外気の影響を減少させる対策・暖房運転のパワー調節や使用時間の短縮が有効です。 以上、長々と申し上げましたが、表現力の無さと拙文にて申し訳ございません。 abtate様に於かれましては、皆様のアドバイスを参考にされ、暖かく快適な楽しいホットライフを実現されますよう、心より祈念申し上げております。
こんにちは。 FFファンヒータと言うのは時代遅れで，今は温水ルームヒータです。ボイラは屋外にあるのでFF式よりも安全性は高いです。経済性を考えると関東ではエアコンとなるのかも知れませんが，暖房機器の種類により暖かさの質に違いがあります。経済性を無視すれば，サンラメラ1200W2台と言う選択肢もあるでしょう。
極寒冷地に１０数年間セントラル暖房で暮らしています。 温水熱交換器は一部の廊下を除いて全ての部屋にあるので加熱式ではないタイプの加湿器を設置しています。（消費電力の問題で） 極寒冷地のように二重窓、真空ペアガラス等で断熱がきちんとしている家ですと窓を開けての換気は膨大な熱のムダと金属部分などの結露を誘発するだけで無意味です。 換気されている（ＦＦを含む煙突がある状態）機器単体では セントラル＝電気ストーブ（エアコンも同様）＞＞灯油ファンヒーター＞ガスファンヒーターとの順で乾燥しやすいようです。（燃料が燃える際に水が排出される割合らしいです） 当方では熱交換器の自然対流が窓側から循環するよう設置されているようで窓枠（樹脂製）の結露もありませんが乾燥と結露は相反するようです。
外気温が22°になると通常は冷房運転から除湿運転に変わり冷房運転は出来ません。 エアコンには冬季に取り外すときに使用する温度には無関係な強制冷房スイッチが室内機に設置されています。 冬季にエアコンを外す時に冷房運転を15分間位運転して冷媒ガスを本体コンプレッサーに収納するための運転スイッチですから一般には使用しませんがスイッチがあれば使いたくなるので注意書きしてあります。 冷房運転時のみ冷媒ガスを収納できます。 通常は強制スイッチの場所は記載されていますが取り外し工事以外故障の原因になるので使用しないで下さいって表記されています。 短時間では故障はしませんが長時間使用は冷え過ぎているのに止まらないので故障します。
バッタ物は所詮バッタ物です。
No.6です。 15Aのエアコンで専用回線が張ってあるのであれば，何も問題ありません。いつも15A流れるわけではないので。いつも15A流れるとコンセントからの電線がちんちんに熱くなるでしょうけど。 Aは電流の単位です。多いほど多くの電流が流れます。それだけエアコンが効果的に働きます。性能が良くなると言っても良いです。が，損失も多くなります。
１．加湿器とアロマディフューザーってどう違うんですか？ 　　　・・・　霧の出ている加湿器は、音波振動で水を飛ばして 　　　　　　加湿するものです。 　　　　　　霧の出ない電熱式加湿器は性能が良いですが、 　　　　　　高価で音波式より電気を消費します。 　　　　　　アロマディフーザーは、音波加湿器の一種です。 　　　　　　アロマ加湿器なるものがあります。 　　　　　　http://aromadiffuser.jugem.jp/?cid=14 ２．加湿器で受けられる恩恵ってなんでしょうか？ 　　　・・・　湿度が４０％以上でインフルエンザウィルスの死滅 　　　　　　率が急上昇する実験報告があります。 　　　　　　労働安全衛生法では、室の気温が１７～２８℃、 　　　　　　湿度４０％～７０％との努力義務が定められています。 　　　　　　人間は、湿度が高いと温かく感じる性質があります。 　　　　　　エアコン温度を低め（省エネ・節電）に設定することが 　　　　　　できるでしょう。 ３．くしゃみ・鼻づまりの症状を緩和したい。 　　　・・・　空気清浄機で、浮遊粉じんを低減する方法を提案 　　　　　　します。ウィルスは、単独では生存出来ないので、 　　　　　　粉じんなどに付着しています。 　　　　　　また、頻繁に室を清掃する事を提案します。 ４．私の家の状況 　　私の家では石油ストーブを使っております。石油が燃焼 　　すると水分が出来ますので、湿度は十分です。 　　電気を使いませんので、もし停電になっても暖房可能です。 　　アロマディフューザーの臭いは、個人の好みでしょう。 　　私は、髪や衣服に臭いが付くのが嫌なので、使っていません。 　　室に温湿度計を置いておくと、重宝しますよ。
私も気管支を患ったのですが、シャープの空気清浄機は、呼吸してもむせない、かなりクリーンな空気をつくってくれました。 （部屋はしめきり、MAXで運転していました。） 空気清浄機は、内側の厚いフィルターの他に、外側にもエアコンのフィルターみたいなのがあり、 ホコリはそこに多くつきますので、ときどきフィルター掃除が必要です。 でも、なぜそんなにホコリがおおいんでしょう。どこかに原因があるはずなんです。 お掃除の頻度も関係しているかもしれませんが、 ありそうなのは、じゅうたんとか、カーテンでしょうか？ じゅうたんなら、コロコロテープやガムテープで、一度きれいにするか、 じゅうたんの上にキルトの敷物をかけるとか、 カーテンだったら、洗ったらホコリがへったりしませんかね？ それとも、ホコリより、静電気が多いのかもしれませんね。 ちょっとマニアックですが、コンセントをアースするとかいいかもしれません。 静電気が多いと、ホコリを吸い寄せます。
7畳強のスペースですから、木造なら2.4kw、鉄筋なら2.2kwで十分です。 が、ガラスの面積が広い、照り返しがキツイ等の場合は2.8kwにあげた方が無難です。
電気ストーブは部屋全体を暖めるのには力不足です。ファンヒーターなどの側面に書いてある定格を見るとわかりますが、わりと小ぶりな石油ファンヒーターでも暖房出力は3kWくらいあります。 つまり、3000Wの電気ストーブと同じだけの熱を発生させられるわけです。100Vで30Aっていうことです。これでは電気代がすごいことになりそうだ・・っていうのはすぐ想像つきますよね？ エアコンはヒートポンプを利用して、投入した電力よりもずっと大きな熱を得られるようにしているので、部屋全体を暖めてもそんなにすごいことにはならないんです。 ということで、エアコンを除外するなら、石油ストーブを使うのが良いでしょうね。もしガスを引っ張ってこられるならガスファンヒーターっていうのも良いです。石油ストーブと同じようなパワーがあって、すぐ点火、しかも嫌な臭いもありません。灯油を買いにいったり、給油する手間もかかりません。灯油を抱え込んでるわけではないので、コンパクトで軽く、シーズンオフの時の片付けも簡単です。 ご参考： http://rinnai.jp/service/faq/living/fan_heater/a …
こんにちは。地域が不明なので適切なアドバイスは・・・ 12畳にセラミックやオイルなんちゃらは，役にたちません。機密性が良いのであれば，サンラメラ1200を二台設置して24時間運転すれば，そこそこ暖まるでしょう。 灯油やガスの温水ルームヒーターは如何ですか？　換気は不要です。灯油の配達サービスがある地域ならば，タンクが外に設置するので補給の面倒は要りません。ガスボイラにすれば，なお更補給の心配は要りません。そんなに寒くない地域ならば，過剰暖房になるかな？ 6畳の子供部屋に最適なのはサンラメラでしょう。
私は11年前の超省エネエアコン2.8kwを近場の新居に移設しました。工事はインターネットの安い業者に頼み、税別16,000円でした。 この省エネエアコンは最大暖房能力が8.1kwで、2.8kwタイプではかなり高いものです。また、最近の省エネエアコンはお掃除ロボットがついていて私には故障リスクが高まる余計な機能と感じましたので移設にしました。
エアコンのカタログなどに記載されている圧縮機出力は、あくまで「出力」であって、その圧縮機を運転する電動機の消費電力ではありません。定格運転時でも（当たり前ですが・・・）出力以上の電力を必要とします。 もちろん、室内機、室外機に組み込まれている送風機の電力も考慮しなければなりません。 カタログから効率（いわゆる定格COP）を知りたい場合には、「定格消費電力」と「定格（冷房/暖房）能力」を比較して下さい。ちなみに10馬力相当の定格冷房能力は25.0kwですよ。 更に蛇足ですが、最近は通年エネルギー消費効率（APF）の方が実態に近いということで、こちらを気にされた方が良いかもしれません。
むしろカルキの残っている新鮮な水道水を使わないと タンクの中で雑菌が繁殖してかえって危険ですよ
ちょっと時間が空いているので既に解決されているかもしれませんが 以前ちょっと困った物件の際にお世話になってとても対応の良かったところがありました。 空調に関しての知識経験も豊富で特殊な間取りも図面も引けたのはこちらだけでした。 以前は価格だけで選んだネットで有名な所に申し込みをしていたのですが 結局はその会社から地元の施工会社さんへ発注されているだけのようで、 中間マージンがかかるだけで話も通りづらかったです…。 こちらの会社さんに限らず地元の施工会社さんで一通りできる所があれば なるべく地元の会社さんにお願いした方が結果的に良いと思います。 参考URL：http://ac-kanku.com/
空調設計者です。 エアコンは、冷暖房負荷の大きい窓面に設置するのが基本です。「夏の日射で暑くなった空気」、「冬の冷気」をエアコンに吸い込み、室内への影響を低減する為です。、南の窓面【Ｂ】に２０畳用を設置すれば、和室４．５畳への気流も確保されると考えられるのでリビング・ダイニング側はＯＫでしょう。LOW－eガラスですので南面の日差しもかなり和らぐはずです。 問題は、キッチンです。 調理器具からの、かなりの発熱が考えられます。ただし、キッチンに立つ時間はわずかです。この温熱感の許容範囲は、個人の好みとなるでしょう。 「サーキュレータ　ファン」でリビング側からキッチン側への送風を試してみて、暑い様なら専用のエアコン設置をご検討されるのが良いでしょう。 エアコンの電源電圧は、気にしなくて結構です。電気代はさほど変わりません。 選んだ機種の仕様にあわせて、業者に依頼して下さい。 エアコン代が気になるなら、冷房のときは設定温度を高めにして、送風量を最低にして下さい。 送風量を少なくすると送風温度が下がり、ひんやりと感じるはずです。 暖房の時は、設定温度を低めにして、送風量は最低です。
Ｎｏ．１さんの回答通りです。 で、少し補足というか注意です。 自動掃除は１００％ではありません。 特に、タバコを吸う部屋、ダイニングなど煙、湿気の多い部屋などは、 逆に自動掃除機能が湿気った埃をなすりつけることとなり、 通常のエアコンよりもフィルターが汚れますので、注意して下さい。 たぶん、１～２年目でフィルターの掃除を自分でしないと、 エアコンの効き目が悪くなります。 質問とは違いますが、 これで、困ったもので。。。
空気清浄機は、ファンで吸入した空気しかきれいに出来ません。 ２０畳となると、かなり大きな室なので、１台のみだと吸入されない空間があるでしょう。小さい方２台を分散設置することを提案します。
１００社対応かと思います １０００種対応がありました 合うかどうか分かりません参考までに (1)左下の「SETボタン」を6秒以上長押しすると数字(コード表示)が1つずつ増加。 (2)数字が合うとエアコン本体がピッという音と共に動作を始めます。中央の上下ボタンにてコードNOを手動合わせます。 (3)右下「OKボタン」で完了。
親父がエアコン取り付け業者で、夏休みは毎日　取付していました。 ＞どの様な手順でエアコン本体の調査及び修繕をすれば良いか教えてください。 今のエアコンには　エラー表示機能があります。 電源ランプの点滅回数でエラーを表したり、数字で表したりします。 ＞エアコンのリモコンの信号受信部のパーツを買ってきて取り換えることが必要なのでしょうか？ 基盤の修理はしておらず、基盤丸ごと交換になります。 故障した部分を見つけるには時間と費用がかかるので、交換した方が安いです。 エアコンのリモコンの信号受信部のパーツは素人でも取り換えることが出来る様な難易度なのでしょうか？ 車のオーディオを取り換える位の知識があれば出来ますが、メーカーが部品だけ売ってくれません。 また、部品を交換しても治らない場合は、また違う基盤を手配しないといけないので、 業者に発注することをお勧めした。
特定家庭用機器再商品化法で言うところの「費用を支払って 適切に処理せよ」という部分に抵触しますが、罰則規定は ありません。 （事業者及び消費者の責務） 第六条 　事業者及び消費者は、特定家庭用機器をなるべく 長期間使用することにより、特定家庭用機器廃棄物の排出 を抑制するよう努めるとともに、特定家庭用機器廃棄物を排出 する場合にあっては、当該特定家庭用機器廃棄物の再商品化 等が確実に実施されるよう、特定家庭用機器廃棄物の収集 若しくは運搬をする者又は再商品化等をする者に適切に引き 渡し、その求めに応じ料金の支払に応じることにより、これら の者がこの法律の目的を達成するために行う措置に協力しな ければならない。
吹き出し口の掃除は、分解してファンの部分を取外して洗う事が一番確実です。 分解の知識がないのであれば、残念ながら業者に頼む事をお勧めいたします。 分解の知識がなく、なお且つ「業者に頼むお金もないので、自分でお掃除したい・・・」 と言う事なら、完全にきれいにする事は難しいかもしれません。 尚、先の回答にあります、「エアコン洗浄スプレー」と「塩素系洗剤」は吹き出し口には使用できません。 まず「エアコン洗浄スプレー」は、冷却器（フィルターの向こう側にある金属部分）とドレンパンにのみ使用できるものです。 吹き出し口に使用すると、電機系部分に液体が回り故障します。 また塩素系の洗剤はプラスティック部分にかかるとひび割れの原因にもなりますので、冷却器も含め使用しない事をお勧めします。 蛇足ですが、吹き出し口の綿状のモノは、恐らくカビではなく、埃がたまったものだと思います。 エアコンに生えるカビは黒い斑点状のものがほとんどです。
まぁ、マルチエアコンは毎年ポンポン新製品が出るわけでは無いので、すぐに型落ち品にならないって言うのは事実でしょうね。 うちも今年、マルチエアコンの更新をしました。 諸事情により家を建てた工務店には頼みたくなかったので、メーカー（元のエアコンとは別メーカー）のサイトから取扱店を検索して、比較的近い店数件にメールで問い合わせをし、実際に見積りに来てもらいました。 その中で、金額的にもまぁ納得できて問い合わせへの対応も真摯な店にお願いをしましたが、仕事振りを見てこの電気工事店に頼んで良かったと思いました。 メーカーが紹介する電気工事店なら当たり外れも少ないんじゃ無いでしょうか。
「三菱重工のビーバーエアコン」 量販店取扱の三菱電機とは異なります。 三菱重工のビーバーエアコンとなると設備屋さんとか、住宅販売会社とつながっている場合があります。 ＨＰの販売店へ依頼するのが賢明です。 普通に量販店の製品ではダメなのですか。 何も好んで高い製品を高く買う必要は無いと思います。 家電量販店扱い品ならで価格競争で安く買えます。 「三菱重工のビーバーエアコン」 購入契約をしてから設備屋さんがメーカーへ発注し入荷次第工事になります。 キャンセルはご遠慮下さい。ですね。 支払い方法も現金一括払いでしょうね。
　中身は同じです。お店の専用モデルしてしまえば・・・同じ型番が他社で売られれていても違うモデルとして言い逃れができ、地域最低保証などに拘束されない為にお店の専用モデルとしてるだけです。
♯1さんの回答が良いと思いますが、それを導入するまでの仮の方法として、シャワーから熱湯を出して湯船に向かってしばらく振りかければサウナみたいに浴室が暖まりますよ 火傷に注意
空気清浄機のトータル技術では、ダイキンが上ですね。 　シャープのプラズマクラスターは簡単に説明すると 　空気中に浮遊している菌類を空中で無力化させて、 フィルターで捕集する考え方です。 　分かりやすく言えば、空中に浮いている悪い菌に 向けて、機関銃で半殺し状態で撃ち落とし重症を 負った菌をフィルターで収容し、清潔な菌にして戻して いる様なもの。 　ダイキンは、悪い菌を根こそぎフィルターへ収容し、 フィルター通過した悪い菌を集中攻撃して無力化 （重症の状態）にして、水道水の力を借り水道水が悪さを しない様に護衛する様な形で付添い、菌を戻している 様なもの。 　主体が空気清浄機として考えているのであれば ダイキンがお勧めです！ 参考URL：http://kakaku.com/item/K0000135113/feature/#tab
これですか？ 経験はないですが、この部品をもらったことがあって。 http://www.uriba.jp/special/dorain_detail.htm
やらないよりはやった方が使用年数には多少延びるかもしれませんね。 何より汚れにくいですし。 その昔、エアコンが冷房専用だった時代には、オフシーズン用のカバーが付属しておりましたが、全メーカーが廃止しました。 機械が冷暖房になりオールシーズン使えるようになったこと、 カバーを外し忘れて運転し、故障させてしまうこと、等が理由の様ですね。 よって、カバーまたは波板を外し忘れて運転してしまわないようご注意してください。
こんばんは＾＾ 細かい光熱費はＮＯ１の方が書かれたとおり 色々なケースで変わってくる？かなと思います。 ただ、我が家はガスストーブ派です。 小さくても、とても暖かくストーブの上にヤカンを置いて 加湿器の代わりにもしています。部屋が乾燥する事もなく 沸いたお湯でコーヒーを飲んだりもしてます。 因みにスルメも焼いたりします；； 答えになりませんが、ご参考下さい。
こんにちは。 > もしくは他にこんなのは？というのがあれば教えてください。 即効性はありません。電気代が問題にならないならば，サンラメラ。安全性はピカ一でしょう。24時間オンで使います（それなりに電気代が・・・）。風も出ず，音もせず，湿度も変わらず，なんとも言えない柔らかな暖かさです。検索してみますか？・・・
なかなか難しいですね・・・(^_^;) そういえば寮の施設は気密性が高かったことと、全体にいつもエアコンが入っていたことと、狭い個室だったので、問題なかったのですね。 フローリングを改造できるなら床暖房とほかの電気暖房との併用と言いたいところですが、 私は未体験なので何とも言えません。 ↓のサイトはいろんなタイプの暖房器具がまとめられています。 http://www.danbokigu.com/
先ずは室外機の状態を確認し草等が有れば撤去し　スイッチを入れて見てちゃんと作動すれば問題ない カビ等を心配するなら最初から新品に買い替えた方が無難
auf-open http://dict.leo.org/ende?lp=ende&lang=en&searchL … zu-close http://dict.leo.org/ende?lp=ende&lang=en&searchL … のようです。
＞エアコンの処分 エアコンも一切無料で取り外して持って行ってくれるそうなんですが 怪しいでしょうか？？？ 同じように処分した事ある人いますか？ ※私見 ◇ダメもとで、経済的なメリットを活かし、詳細の説明と責任範囲を確認して、信頼の於ける相手・説明なら依頼する。 ◇家電リサイクル法で定められている品目であり、フロンガス規制の対象となる商品の為、不法投棄や法規制に違反を幇助したり共謀する行為と成る可能性を覚悟する。 通常は、リサイクルセンターでのリサイクル＆処分費用に3000～3500円程度と持ち帰り持ち込み費用1000～2000円、取り外し（ポンプダウン・真空引きによる正規のフロンガス回収と配管・配線・壁穴補修を含めれば5000～8000円程度は必要であり、新規の商品購入時等の値引き要素を加え無い限り、1台のエアコン取り外し・処分費用は10000円前後となるはずです。 ◇見解 法律を遵守する正規の処理や工事を行うとは思えない。 万一、不法投棄や違法な取り外し作業で取り締まりやご近所からのクレーム（フロンガス放出）や取り外し後の美観には自己責任で対応する覚悟が必要です。 それと、作業開始後に付帯費用とかオプション（特殊作業・フロンガス回収費用・産業廃棄物or粗大ゴミ処分費用）で要求される可能性も考慮しておき、事前に無料を証明する文書や仕事範囲・責任の所在を明らかにし一筆を入れさせる等の念押しが必要不可欠だと思います。 尚、私なら、その業者の評判をネットで検索したり、ご近所での経験者の評価をチェックし、そのシステムやリスクに納得が行かない限りは疑わしき脱法行為には加担しません。 ＜家電リサイクル法＞ http://www.meti.go.jp/policy/kaden_recycle/case1 … ＜フロンガス排出規制＞ http://www.meti.go.jp/policy/chemical_management …
是非とも最新エアコンの優れた暖房能力と省エネ性能を体験されて下さい
電気ストーブは、部屋を暖めるパワーはありません なので、身体を直接暖めるしかありません ハロゲンヒーターやカーボンヒーターは、電磁波を大量に放出し、その電磁波を浴びると身体は暖まります 価格や収納性は色々ですので、店頭で見てください
ごめんなさい、朝回答したものですが、賃貸でしたら私のいい方悪かったですね、申し訳ありませんでした、でも実はそれくらい電化製品は電力を使わないよう進歩はしています、車と同じような物ですね、家主が進んで帰る家主なんていませんよね、家主辺りにも政府はＣＯ2削減のために電気のの食わないＣＯ2の削減に寄与するだけの事をするように義務付けるだけでかなりの電力とＣＯ2削減になりますよね、唯回答ごめんなさい、それは無理ですよね。
普段ですと新製品が出た後の3月ぐらいが在庫整理のため安いと思いますが、旧型の在庫がなくなっている場合があり、この場合は新型しかないので高くなります。 　ネットと販売店の比較では、おおむねネットの方が安いですが、工事業者は自分で探さなければならない場合もありますし、アフターサービスを考えると近くの量販店の方が後々良いかもしれません。
節電というなら、冷房は外気温のマイナス2度程度ただし、外気温が35度なのに、33度設定は無理がありますから30度以上なら28度と言われています。それ以下ならなるべく使わない。 暖房なら20度～22度ぐらいでしょう。暖房の場合寒ければなにかを着ればいいのでかなり寒くても暖房を入れないという選択もあります。 ちなみに、エアコンの場合冷房より暖房のほうが電気を食うことが多いので、エアコン以外の暖房機を使うことのほうがいいんですけどね。
保管なし　となります。 保管する施設が有る場合は、保管有り。 　只一つ疑問がありますが 　家電リサイクル対象品を、家電販売店へ運搬するのに 産業廃棄物収集運搬の許可が必要なんですかね？ 　処理場への運搬なら必要でしょうが、店に運搬なので どうなのかと・・ 　調べても必要という明記が無いので・・・
(1)　職場の場合 　　「労働安全衛生法　事務所衛生基準規則　第二章　第五条」に、 　　事務所の室温は１７℃～２８℃、湿度は４０％～７０％とする。」 　　と記載されています。 　　従って、事務所の暖房温度は１７℃が低限です。 　　空調の設計温度標準（事務所）は、冷房２６℃、暖房２２℃です。 (2)　家庭の場合 　　法規による制限はありません。 　　設定温度を低くすれば省エネです。個人の好み、着衣量、 　　高温発熱体からの輻射（日射、ガスレンジ、ストーブなど）で、 　　設定温度はかなり変わるでしょう。 (3)　私の場合 　　エアコンの設定温度22℃、灯油ストーブ有り、電気カーペット 極弱 　　サーキュレータ　ファン有りです。 　　これで、エアコンはほとんど動いていません。（送風状態） 　　ファンで室内空気をかき混ぜると、効果大です。（実感） 　　私は、灯油ストーブからの「カッ」とした高温輻射が好きです。 　　ファンヒータは音がうるさいので、あまり使いません。 (4)　提案 　　冬は、厚めに着衣した（ガウンを着る、セータを着る）状態で、 　　許容出来る設定温度が適切です。 　　たぶん２２℃ぐらいでしょう。 　　「エアコン設定２２℃＋サーキュレータ　ファン」を提案します。 　　　
こんなわずか数行の狭い欄で書ききれるほど簡単なものではありません （高校の数学が全くわかりません　教えてクダサイ　と同じようなものです） 本屋さんに行くかネットで空調システムの入門書を買い、勉強しましょう とりあえず定番のこのあたりでもどうぞ http://www.amazon.co.jp/%E7%A9%BA%E6%B0%97%E8%AA …
参考になるかわかりませんが、うちではまず室外機をふさぐような物は取り除く、そしてたてすや日よけシートで空間を確保しながら室外機に日陰を作る。 エアコンはもちろん２８度設定で風量は一番小さいモードにします。そして弱く出た冷気をサーキュレーターでルーバーをオンにしてかけて室内にまわします。 他には窓は日よけする。すだれ、よしず、など。うちではアルミ反射つきの日よけや、たてす、日よけ布を使用しています。 今年は一部の窓ガラスに遮熱シートもはりました。とにかく室内に熱気を入れないことと、わずかな冷気をうまく部屋にまわすことです。
既に回答にもありますように、古いエアコンをマルチエアコン化する事は不可能と考えた方がよいです。 で、もしも「それでもどうしてももう一台必要」と言う事になるにしても、 「一台処分してマルチエアコン購入」と言うパターンは正直お勧めしません。 （どう考えても室外機の設置場所がないなら話は別ですが） マルチをお勧めしない理由は、 ・2台同時使用時に能力が極端に下がる ・片方の室内機故障時、もしくは室外機故障時に、マルチ全体の交換になってしまう。 等の理由が挙げられます。 No.１さんがおっしゃっていますが、「室外機を2段積みにする」という方法もありますし、 「壁面に取り付ける」、「屋根置きにする」等の方法も考慮に入れ、通常の1対1のエアコン新規購入で対処でするのがベターだと思います。
暖房・冷房・除湿で、どれが電気代が一番かかるかは、設定や外気温や部屋の気密断熱によりけり 一概にどれかは誰にもわかりません ファンヒーターが、石油ファンヒーターなのかガスファンヒーターなのか明記されていないので、不明ですが、エアコンの暖房と、ガスファンヒーター・石油ファンヒーターの暖かさは同等 電気代は、圧倒的にガスファンヒーター・石油ファンヒーターの方が安いです
この製品は持ってませんが　同様の冷却タイプの除湿機は使っています。この除湿機のトヨトミのサイトからダウンロードした取り扱い説明書の15ページには　部屋の除湿モードの時にて　この製品が快適な湿度と判断した場合には送風のみとなり　適湿サインが点灯しますとあります。　 なお、貴方が快適と感じた場合では無く、この製品が快適と判定した場合です。　 湿度センサーがついていて判定していると思われますが、このような空調製品の常としてメーカーに聞いても数値の設計値は教えてもらえません。　どのメーカでも社内での製品設計での能力に関する仕様であり、公開されないものです。 またこの機械は　エアコンでは無いので普通の人の住む部屋の大きさに対しては冷房能力は小さいです。ただし、そのぶん安価です。　よってランプが点灯しないのは能力に対して　部屋が大きいか　隙間があるとか　どこかから外気が入るとかでは無いでしょうか。新品との事ですので冷風にした場合に冷たい風が出てくるならば機械としては正常と思われます。　　 トイレとか　水の無い　風呂場とかの狭い場所で目張りして締め切った所で除湿モードで連続運転しても自動的に送風に切り替わらず点灯しないならばサンサーか点灯ランプ不良とかもありえますが。　室内の空気環境条件によりますし　安価な製品なので正確な微妙な制御も望み得ないと考えます。　 点灯しなくても実害は無さそうではあります。　冷風でも冷えてこないのであれば故障ですが。
> しかもエアコン設置したくても穴が無いので設置出来ないです。 穴は設置業者が簡単に開けてくれます。借家のようですが，今時エアコンが設置できない部屋なんて価値がありません。大家に掛け合えば（相談すれば）大概OKが出ると思うけどなぁ。 以前，アパートに住んでいた時に，窓用エアコンを付けましたが，うるさいのと振動が結構あるので，大家に相談して普通のエアコンを設置しました。外機なんで業者がなんとかしてどこかに設置します。窓用エアコンはお薦めしません。 エアコンで間に合うような地域ならば，別の暖房器もあると思うけど・・・
エアコンの場合、ほかの電気製品と違って、部屋の広さとエアコンのカロリーを考える必要がある電気製品です。 また、工事の質の問題以前に、故障しかけのエアコンを素人判断で移設してしまい、直後に故障してしまった…と言うケースも多くあります。 質問者さんが挙げておられるいずれの業者も工事当日までに、既存のエアコンのカロリーと、新居の部屋の広さ、既設エアコンが移設に耐えうるか…等を下見してくれるでしょうか？ いずれの業者もしてくれない可能性が高いです。 （量販店で新規のエアコンを購入された時でさえそうではなかったですか？） 私なりの結論ですが、新居の現場と既存エアコンのカロリー、エアコンの故障の有無等の下見をきっちりやってくれる業者を選びます。 と言うことで、私なら候補の業者がそのあたりをやってくれるのかをあらかじめ確認してみます。 やってくれないなら俗に言う地元の街の電気屋さんに頼みます。 おそらく、親身に相談に乗ってくれるのではないでしょうか。 できることなら新規の一台もそこで購入しておけば、気持ちよく作業してくれたでしょうし、割引も見込めたのですが…。これは、仕方ないですね。
＞エアコンの空気清浄機能 　　　　　↓ エアコンは主として温度調節を目的として設置・運転します。＜温度・湿度・換気・気流・空気清浄が主な機能です＞ その為、ご希望の温度と現在室温の差に応じた運転モード（冷房・暖房・除湿）と送風量（強風・中・弱風）で運転します。 また、運転時にはエアコンの吸い込み空気の温度で室温と看做し、ご希望の温度（手動での設定値または自動運転）との差を無くす＆一致させるように運転します。 その温度は、平均して床面から天井高さが２．４m～２．７mだとしますと、一番多い壁掛け型ですと、概ね２m強の位置の空気の温度に成ります。 しかし、部屋の空気の温度は温度によってお風呂のお湯の沸き上げ状態のように天井と床面では約７～１４℃程度の差があり、床面ほど低く、天井面は高いです。 要は、エアコンの空気清浄機能は (1)設置位置から見て、天井付近の空気にしか対応しない。 （軽い物・浮遊粉塵には効果があるが、床面や沈下安定物質、壁面や家具に付着した物質には効果が殆ど無い） (2)手動で空気清浄機運転を選んでいる時以外には、温度調節が優先であり、温度差が接近すれば微風運転やON/OFFを繰り返しますので、空気清浄機として、外出帰りやお掃除の後や就寝時のお部屋の空質を清浄にしたい要望には向きません。 (3)空気清浄機には大風量～微風までの風量のレンジが大きく、その風量が集塵力や適用面積や清浄スピードに関係していますし、集塵可能粒子も花粉や排気ガスやカビ胞子等に対応出来るHEPAとかULPAの規格に対し、エアコンの空気清浄機能に搭載のフイルターでは、エアコンの熱交換器と室内空気の接触面積や効率を追求すると、一部分にしか搭載されていないとかカバーされない領域があり、さらに粒子の細かさや脱臭性能、付着物質の再拡散とか空気清浄機フイルターの清掃がしにくい点も留意しなければいけない。 (4)運転音（送風音）を低くしたいエアコンのニーズから、お部屋全体の空質を清浄（アレルギー物質の除去、臭い、有害物質の吸着）には、単独の空気清浄機（床置き・大風量・複層高機能フイルター・活性炭・一部では加湿機能付き）には効果効能で全く違います。 あくまでも、エアコンのオマケ機能と考えた方が良いと思います。 (5)お部屋の空気清浄（除塵）・脱臭（取れない臭いもある）・インフルエンザ対応（ウイルスの不活化）・カビ予防（カビ胞子の拡散を防ぐ）を期待されるなら、エアコンはあくまでも温度や湿度の調節による快適性を追求する機器であり、空気清浄機とは違います。 ただし、快適な温湿度にしながら少しでも空質をキレイに、室温調節と同時に行いたい時に全くムダとか効果が無いとは思いませんが・・・ 目的と効果の面で、エアコンがオールマイティのような宣伝に惑わされ過大な期待や誤解は禁物です。 空気清浄機・エアコン・小まめな掃除・窓の換気や換気扇の利用・加湿器（湿度を与えての塵埃・・＆花粉の沈下、喉や目の粘膜保護・静電気の除電他）と組み合わせ、工夫して健康的で快適な生活環境の維持向上を考えたいものです。
基本的に、エアコンなどは、一時間にいくらと言う数字は出ないんです。 いつもフルパワーで動いて居るわけでは在りませんからね。 気温３０度で設定温度20度とかにして窓を開けたまま動かすと言うのであれば、けいさんは、可能です。 部屋に入り込んでくる熱の量。部屋で発生する熱の量などでも大幅に変化します。 フルパワーでの電気代が知りたいのであれば、 エアコン室内機の何処かに定格消費電力と言う物が必ず書かれて居ますので、その数位1500wなら1000で割り、 大体24円を掛ければ、大体一時間の電気代になります。 1.5kwなら、そのまま24円を掛ければ良いですよ。 それ以上の物は、部屋の断熱効率、人が居るかい無いか、室内での発熱などが関わりますので、 一概に言えないのです。
いたずら説を除けば室内の応急運転ボタンの付いている基板があやしいですね。 これはリモコンが使えない時に緊急用として動かすものなので仮にこれが不安定になればそのような現象が起こるかもしれません。 いずれにしてもアパートの据え付けですから貴方が費用を払う必要は有りませんのでまずは管理人に申し出てメーカーに修理を依頼すべきですね。
No.1さんが仰るとおり、最近の住宅は部屋の機密性が高いので、起こる現象です。 機械の故障ではありません。 ホームセンタに行けば音なり防止の部品もありますが、ＤＩＹが苦手なら以下の対処方法を試してみてください。 部屋に空気孔や風取り窓があればそこを開けておく。 また、玄関ポストの雨蓋に物をかまして少し開けておくと言う手もあります。 要は、室内と屋外に空気の通り道を作ってやれば解消できるはずですよ。
お気持ちよくわかります。 すでに症状が出てるので危ないと思います。 そんなに吸われたら体が悪くなって当然ですよ。 タバコにはニコチン、タールをはじめ、一酸化炭素、トルエン、ヒ素、ダイオキシン、ホルムアルデヒド、シアン化水素、アンモニア…ありとあらゆる有毒物質が含まれて居ます。 吸っている方はストレス解消になるしフィルターを通しているので成分は薄くなっていますが、周りの人間にはその何十倍もの毒物を吸わされています。 私も同じような状況で自律神経がやられてしまいました。 タバコは自律神経にも作用します。 肺だけでなく、胃腸、食道、女性なら婦人科器官、男性なら生殖機能、心臓、脳、目、鼻、のど、とにかくありとあらゆる部分がやられます。 老化、白髪の原因にもなります。 それと私は化学物質過敏症になり、タバコの物質を吸い込むと（服や体に付いた成分だけでも）舌がしびれ、酷い炎症を起こします。 長い期間そういう環境にいるとほんの少しの成分で症状が出て大変な事になります。 上司には換気扇の下で吸ってもらうか、上司の上に換気扇を取り付けるのがいいと思いますよ。 煙が外に出れば少しは改善されると思います。 お体大事にして下さい…。
Ａｎｏ．１様ご提案の薪ストーブにあこがれていますが、 当方住宅地なので、煙が心配で使えません。 Ａｎｏ．２様の豆炭こたつも良いですね。 私が子供のころは、これでした。犬が横でまるまっていました。 ただし、火事が心配です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ そこで、住宅地でも使え、火事の心配の無い下記を 提案します。 省エネ（ヒートポンプ利用）で、よく暖まる（床暖房）が システムとして一体化された、ダイキンの「ホッとくーる」です。 http://www.daikinaircon.com/catalog/hotcool/ 同上の、既設床へのリフォーム例です。 http://www.daikinaircon.com/sumai/yukadan/report … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ なお、私はダイキンの関係者ではありません。念のため。
＞６馬力程度のものを設置した場合の動力契約の基本料金は19000くらい… ６馬力というと最新型の消費電力は 3.5kW ぐらいです (安い機種だともっと多いです)。 (例) ダイキン SZCC160BBM 冷房時 3.52kW http://ec.daikinaircon.com/ecatalog/index.html?I … 4kW 契約として 1,228円50銭 × 4kW × 力率割引0.95 = 4,668円 4kW や 5kW の蓄暖では、せいぜい 3畳か 4畳半の部屋しか暖められません。 ＞基本料が半額となっても高すぎるような気がします… 5kW 契約としても半額で 月 3,000円弱、それが払えないなら、自前で発電所を建設するより他ありません。 月 3,000円の投資で自営発電ができるはずもありませんけど。
冷房だけ使うなら高級品も低価格品も さほど電気代は変わりませんよ 値段に関係なく殆どインバーターでしょう 壊れやすいのが欠点ですが 室外機は、かなり静かです、値段じゃないと思います 購入するとき良くカタログを見て買いましょう 我が家は、２５年使ったエアコンを 今年買い替えましたが、電気代は変わりませんでした 音は殆ど聞こえません、本体は４万円以下でした 去年買ったエアコンは高かったけど 決して良いなあとは思いませんね電気代も変わらないし 省エネ機能なんて気休めです まめにフィルターを清掃した方が良いですよ 早ければ６年で壊れます、高級品は部品が一寸良いから 長持ちするかもしれませんがそんなには変わらないのでは 手動で風量と風向調整、就寝時に温度を上げるこれが一番です。 取り付け代込みで５万円以下ので十分ですよ
再び iBook-2001 です♪ 補足から追加質問を戴きましたので、書き込みいたします(^o^) エアコンは配線と配管が済んでから、冷媒のガスを通します。 その後、試運転を行います。 取り付け等が完了しませんと、運転は出来ませんので、上記の「試運転」の時にラジオやテレビに影響が無いかを業者さんにお茶でも出しながら一緒に確認してもらうのが良いでしょう。 エアコンの取り付けは配線と配管を行う工事業者の場合も有りますが、むしろいろんなメーカーの物を工事して経験豊富ですから、取り付けた機種の上手な使い方や、他のメーカーの特徴等のお話を聞ける場合も有ります。 業者さんも決まったマニュアル通りの作業をすれば良いのですが、みな人間ですので　お茶を出したり、掃除をちょっとだけ手伝ったりして会話をする事で現場の情報を教えてくれたりします。 職人肌の人は、ほんのチョットだけ、ほめて、おだてて、、、　そうすれば良い仕事をしてくれるもんですよ（笑） 一応、参考にでもなれば、、、
部屋の温度が設定温度になれば送風なので除湿はしませんから温度設定を変える以外無いです。 エアコンは正常に働いていますよ。 時間で効き目が弱くなるのではなく室温が設定温度になったから冷房運転をやめただけ。 29°設定では暑いです(^_^;　　とても眠れませんよ。
こんばんは！ 詳しい状況は分かりませんが以前ネットで見つけた物添付させてもらいます。 参考になればいいですが。 http://www.eakon.jp/kosyou_03.html
インバーターエアコンはスイッチを入れてから数分が一番電力を使います。 スイッチを入れると最大電力を使って最大能力で早く設定温度まで冷やそうと運転します。 常にエアコンは最大の負荷がかかるので短命になりそうです。
屋内配線は一般的なVVFだとすれば1.6ミリで19Aまでokです。 200Vだと100Vの機器の半分の電流（A）で済みますからほとんどの場合 大丈夫でしょう。 家庭用壁掛けエアコン単相200Ｖ仕様だと最大消費電力3800Wまで大丈夫ですが パナソニックと日立の一部の機種で最大消費電力3800Wを超えるタイプがありますので これだと2.0mが必要です。
案外、水をバケツ１杯室外機にぶっかけただけで動くかも。一度お試しあれ。 これヤマダ電機の警備してた時に店員から聞いた情報。騙されたと思ってやるべし。風呂の残り湯も可。特にくそ暑い時間帯程良く効くとか。
そんなん 室内機の容量が2.2キロなのか5.0キロなのかも不明で判るわけ無いね
購入店はどこでしょうか？ 大手家電店なら結構メーカーに対して強いこと言えます。何せ、大手家電店はメーカーに取って大口顧客ですからね。 販売店の判断で新品交換してくれます。後は販売店とメーカーの交渉です。おそらく、クレーム品で返品でしょう。 メーカーが丸ごと交換に応じているみたいですのでとっとと交換して貰いましょう。それでもダメならまた、交換です。 ２台続けて不具合が出るならメーカーとしても必死で原因解明するでしょう。
　一酸化炭素は臭いませんよ！　ガス給湯器ですか？　ガスが不完全燃焼すれば　排気臭？ガスの臭い？がします。　ガス自体は無臭ですが　ガス漏れ検知の為に臭いがついていて　不完全燃焼を起こせばその臭いがします。　そして全く臭わない一酸化炭素も発生します。 　ガスの不完全燃焼ですから　最近の機種なら自動停止しますので　お湯も出て来ません。　お湯無しで冬を過ごすか　大家さんと修理、料金などを話し合って下さい。 　一酸化炭素は非常に危険です。　臭いません。　一酸化炭素を吸えば　直ぐに意識不明、死に至ります。　 　 　
２台で６万円なら安い方だと思いますよ。 エアコンに冷媒ガスを使用しているのはご存知だとは思いますが、まずはこれを室外機に回収する作業をしなければなりません。 しっかり回収しなければ、取り外し時に残りのガスが漏れ、ガス量が減るばかりか違法作業になってしまいます。 そして取り付け時には、十分に冷媒管の空気をしっかり抜く、真空引きをしてやらなくてはなりません。 真空引きを怠ると熱交換が正常に行われないので、冷却不良になります。 あとは、移動輸送量も含まれます。 室外機は１台４０ｋｇほどあるので、結構重たいですよ。 ただ輸送するだけで５万円なのに、取り外しや取り付けも含み真空引きなどの作業を含んで６万円なら安いと思いませんか？ プロは簡単に作業しますが、プロだから簡単にできるのですよ。
使用できません。 これは電圧以前に法的な問題があるからです。 全ての電気製品は、必ず何らかの安全規格を取得しています。 エアコンのように日本国内で使うことを前提にした電化製品は、日本の安全規格や電波法（電気機器はノイズを発するため）に則っているため、海外の各国に法規に適合しない可能性が高いです。 現地でお買い求めください。 その土地の風土気候にあった能力を備えたものを購入できるからです。
基本的に単相３線式では無理ですね。 でも、もし羽を裏っ返せたら吸気になりますよ。
修理を依頼する前に下記を試してみて下さい。 内蔵マイコンが雷や無線の信号で暴走してかもしれない ので、これをリセットする為です。 １．リモコンの左下にある「ＡＬＣ」ボタンを、先の細いもの 　（例えば爪楊枝、ボールペン）で押す。 　　これで、直れば終わり。 ２．だめなら、次の処置です。 　　(1)エアコンのコンセントをはずす。 　　(2)リモコンの電池を抜く。 　　(3)３０分待つ。（この間、フィルターの掃除をする） 　　(4)エアコンのコンセントを入れる。 　　(5)リモコンの電池を入れる。 　　(6)「ＡＬＣ」ボタンを押す。 　　(7)「冷房モード」、「タイマー設定なし」、「設定温度２２℃」 　　　を確認し、運転開始。 　　これで直れば「温度設定を適正値」に直して終わり。 ３．だめなら、残念ながら、修理依頼をする事になります。 　　エアコンのカバーを開けると、右下に「強制自動ボタン」 　　があります。だめかもしれませんが押してみて下さい。 　　この場合、リモコンは使えません。 　　中古でありますが、購入店の保証期間がありませんか？ 　　領収書などがあれば、３ヶ月で故障したことを証明できますので 　　無償修理を交渉してみて下さい。
どちらが良いかは、室外機のファンの回転状況を確認して ください。そして、ファンが動いたり止まったりを繰り返して いれば、そうならない方がエコと負担に有利ですし、いなければ 大差ありません。 日中だと恐らくファンが回転したままでしょう。 夜間だと気温が下がるので、差が出ることが良くあります。 室外機のファンもインバーターによって制御されていますが、残念 ながらクルマのアクセルのように、超低速までは制御できず、これ 以上冷房能力を落とせない、となるとエアコンが動いたりとまったり して室温調整使用とします。エアコンの重要部品のモーターにとって こういう状況は一般的に負担になるし余計な電気を食います。
エアコンは日本国内であればどこでも使用可能です。　 注意する点としては 古いエアコン現在のものより電気代がかかることくらいです。 但し5年まででしたら極端には変わりませんのでそのまま使っていいでしょう 10年以上経過している場合は買い替えた方が良いかと思います。 また、冷媒ガス(フロンガスや代替フロンなど)がぬけている場合もあります が転居先の工事のときに業者が補充してくれますので差し支えありません。 エアコンのコンプレッサがインバータ式のものでしたら全国どこでも 冷房性能、暖房性能は同じです。 最近10年くらいのエアコンはほとんどインバータ式です。 しかし、下記のようなウインドエアコン　窓に直接とりつけるタイプは いまだにインバータ式のものが見当たりません http://www.corona.co.jp/products/air/rei_sen_m.h … インバータ式でないなら東京から京都に転居すると 電源の周波数50Hzが60Hzになり、数%性能が上がります それは体感できるほどではありませんのでそのまま使用して頂いて結構です。
私ならキッチンには「自動お掃除機能付き」は絶対に買いません。 安易に「キッチンには掃除機能付きがいいですよ」と勧める店員は全く現状のわかっていない人です。 （恐らく現場を知らない量販店の販売専門員でしょうか？） 残念ながら「掃除機能付き」のエアコンは確かにフィルターの掃除は定期的にやってくれますが、 油汚れやタバコのヤニまで落としてくれる機能ではないからです。 「じゃぁ、定期的に専門業者に頼んで分解掃除すればいいじゃないか・・・」となりがちですが、 都合の悪い事に、専門業者による分解掃除も自動掃除機能付きの場合は、ほとんどの機種では断られます。 結論は、掃除機能付きエアコンは寝室など油汚れのない部屋にはお勧めできますが、キッチンには絶対に向きません。 私が質問者さんなら、キッチンにはお掃除機能なしの安いタイプのものを購入しフィルターはまめに掃除します。 で、定期的に分解掃除を専門業者に頼みます。 蛇足にはなりますが、キッチンの場合ガス器具や冷蔵庫等、熱源になるものが多数ありますので、単純に「畳数」だけでエアコンを選びますとカロリー不足になるケースが非常に多いです。 余裕のあるカロリーのエアコンを選んでください。 もし掃除機能に予算をつぎ込めるのなら、その予算でワンランク大きめのカロリーの機種（掃除機能なし）を選んだ方がいいでしょう。
夏の初めで、設置工事無料のキャンペーンのときに購入するのがいいと思いますよ。 本体も結構安くなっている時期でもありますし。
心配無用。 施工者がプロなら大丈夫です。 ちなみに私のオススメはダイキンです。 ダイキンは、故障などのトラブルがあった場合、 直ぐに来てくれます。 しかも修理費など無料にしてくれたり、サービスはかなりいいです。 オススメ出来ないのは三菱です。値段が他社より若干安く魅力的な部分もありますが、トラブルの対応はピカイチ悪いです。 あと流行りの機能が付いたお掃除機能やナンチャラクラスターとかは止めた方がいいです。真っ先にその機能が壊れます。
NO5です ちなみに我が家のは三菱霧ヶ峰の安いものです。 室外機も冷暖房ともに無音に近い位静かです。
対応は他の回答の通りですが 変更した内容を文書にし、日付と双方の署名を行っておくことが最低限必要です 一方的な申し入れは変更ではありません、双方の合意があって初めて変更です これを怠ると（業者を含めて大半の方が無頓着ですが）トラブルの元です なお、変更の申し入れは最終的には文書で行うべきです なおエアコン１台では、他にまわせるような額にはなりません、機器支給で取り付け工事を依頼すれば工事付きエアコンの代金は工事費とチャラとなるでしょう スペックが気に入らなければ差額を負担する程度の覚悟で交渉が必要です
10万で安物を取り付けられるか、量販店ではとても10万で買えないような良い物なのかは住宅会社しだいです。 住宅会社は独自のルートを持っていることがありますので・・・ 住宅会社にメーカーと型番を聞いてみては如何ですか？ それを補足すれば的確なアドバイスが得られる思いますよ。
故障ではないです。 茶色の物は使っていません。 設置してからエアコン本体は掃除してますか？　　 特にエアフィルターなど。 使う季節なら１か月で２は掃除しないと汚れます。 もしかしたら設置してから一度も掃除してないとか。
参考にはならないでしょうが、私は、梅雨前に新規購入をします。 理由は、梅雨前だと新機種は選び放題であり、電気屋もスケジュールが空いており、比較的にスムースに購入、取り付けを行ってもらえます。 また、梅雨時期に試運転が行えるので、トラブルが発生してもすぐに駆けつけてもらえます。 それと、早めに取りつけると、他人が慌てて購入、取り付けをしているときに「涼しい」状況になれ、余裕が生まれます。 夏本番直前に付けるよりも、梅雨時期を狙うのも一興です。 仮に部品交換が必要だったとしても、集中する夏前に解っていれば、部品も潤沢にありますし、暑さに参る事もありません。 それと、エアコンは、毎年機種変更が行われるので、今の時期、「残り物」しかありませんよ。
１．エアコンの配管穴埋めをする専用のパテがあります。 　　家庭化学工業（株）の製品です。８５０円程度です。 　　http://www.kateikagaku.co.jp/catalogue/pate.htm 　　私の家では、同等品（製品名は忘れました）を使っています。 　　粘土の様な状態ですので、これを穴に詰めていくだけでした。 ２．手が届かない部分がある様ですので、発砲ウレタンスプレー 　　も検討対象にして下さい。1,500～2,000円程度です。 　　http://www.protoolshop.net/frp/happo_u.htm
全額返金は難しいかも知れませんが交渉するべきだと思います。 メイン基盤交換して同じ症状がでた 結局基盤ではなくコンセントの問題だったと言うことで初めに来た人の調査不足ということに 検査といってもマニュアルに書いてある症例が頭にあるから初めから基盤が問題だと決めつけていたのでしょうね。 質問者様も納得いかないだろうし修理に来た人の為にも交渉するべきだと思いますよ。
１．まず、誤解されているところを解説します。 　　 　　質問内容に、「クーラーの原理がコンプレッサーで圧縮した空気 　　と外の空気との熱交換」と書かれています。 　　 　　正確には「コンプレッサで圧縮した冷媒（主にフロン）による 　　室内空気から外の空気への熱移動」です。 　　熱は、温度が高い方から低い方へ自然に流れます。（＝熱交換） 　　このとき、外部からのエネルギーを必要としません。 　　熱を、温度が低い方（室内）から高い方（屋外）へ移動させるのには 　　エネルギーが必要です。これが、エアコンの電力消費量です。 ２．外気と室内の温度差が変わらなければ、消費電力は同じか？ 　　エアコンの消費電力は、いろいろな要素で変化します。 　　　（製品毎の自動制御方法、冷媒の種類、エアコンの負荷率など） 　　一般空調の温度範囲で、普通に使うエアコンは、室内外の温度差 　　が同じであれば、消費電力も概ね同等と考えて良いでしょう。 　　　（外気温度が低い方が、電力消費量は若干低くなる傾向です。） ３．さて、回答です。 　　温度が低く、湿度が高いときは、 温度設定を下げて（24～25℃） 　　冷房運転して下さい。このとき■風量は、最小■を選択します。 　　除湿が促進されます。 　　送風温度が低すぎると感じないなら、なるべく「除湿モード」を 　　使用しないで下さい。「除湿モード」は省エネではありません。 　　一度、湿度が下がったら、設定温度を上げることで 　　省エネに貢献出来ますので試して下さい。
http://www.toshiba-living.jp/rev.php?no=76450&si … 取り扱い説明書はご覧になりましたか。 参考URL：http://www.toshiba-living.jp/rev.php?no=76450&si …
新しいエアコンでも質問者が期待されているような機能は搭載されていません。 業者が現物を見て言っていることを信用できない方がネットでのいい加減な書き込みを信用するのですか？ 現物を見もしないで結構いい加減な回答が多いです。 三菱電機の製品ではないと思います。三菱重工製ではありませんか？現物をよく見て下さい。
右側配管だから 先ずは室外側配管を伸ばす それから室内機を浮かす 配管を伸ばしたり曲げたりする時には 折れない様に注意して下さいよ 下手すると冷媒の通りが悪くなったり 漏れたりするから
１．冷房原理（インバータエアコンの場合） 　　冷却熱量は、下式で表されます。 　　係数とは、左辺と右辺の単位を合わせる数値です。 　　　　冷却熱量　＝　係数　ｘ　風量　ｘ　（室温－吹出温度） 　　風量を増やすと、冷却熱量が増える傾向となりますが、室温が設定温度 　　となる様吹出温度が自動調整されます。 　　電気代は、「冷却熱量が大きいほど」、「吹出温度が低いほど」高くなります。 ２．省エネ比較（壁掛けタイプの場合） 　　(1)　温度設定が同じなら、風量を増やすと、吹出空気の温度をあまり下げ 　　　　なくて良いので、省エネです。ただし、設定温度以下にはなりません。 　　(2)　温度設定が同じなら、風量を減らすと、吹出温度を下げなければなりません。 　　　　(1)より電気代が増えます。 　　　　ひんやりした空気が吹出されるので湿度が低くなる傾向にあります。 　　　　私の好みです。この場合も、設定温度以下にはなりません。 　　　　風量不足の場合は室温が上昇します。 　　(2)　設定温度を下げると、吹出温度も下げなければなりません。 　　　　　冷却熱量自体も増やさなければならないので、最も電力を必要とします。 　　　　　そのため、省エネのために「設定温度を上げましょう」と言っているのです。 ３．風量の変化は、おっしゃる通り、ファンの回転数を変えています。
ANo.4 の補足です。参考ＵＲＬ　ANo.3のベストアンサーに評価頂いた者です。 前回の回答で「つっけんどん」な回答をしてしまい、申し訳ありませんでした。 過去の「自分の回答」から引用した結果を、質問者様に当てはめてみました。 間欠運転が省エネになるのは、エアコンの実運転時間／空調時間＜０．５５の場合です。 ７時間のうち、「１時間運転、１時間停止」を繰り返すと、「４時間運転、３時間停止」となります。 エアコン運転時間（４ｈ）／空調時間（７ｈ）＝０．５７ですので、連続運転の方が省エネです。 今までやっておられた間欠運転は、下記の設定で連続運転の電力消費量と同等となります。 ７時間のうち、「５５分運転、５０分停止」を４回繰り返す設定。 エアコン運転時間（５５分ｘ４回＝３．７ｈ）／空調時間（７ｈ）＝０．５３となります。 最後が、運転停止状態で終わるのが「みそ」です。 省エネを追求するなら、間欠運転にて「安眠を妨げずに、エアコンの実運転時間をいかに減らせるか」および「起床前はエアコンを停止状態とするターマー設定」を検討する必要があります。 いずれにしても、エアコンの実運転時間比率が５０％前後なら、電力消費量に大差はありません。 まだ、暑い日が続きます。温度一定の連続運転でお体を壊さない様にするのが良いかと思います。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6951034.html
コンセントからエアコンのプラグを外しておく。 ５～１０分後再び差し込んで電源ON 動けば本体の誤作動 動かないなら故障
>真空引きの後、ガスを充填し圧力が上がって入りにくくなったら運転しながら充填するという方法で大丈夫でしょうか？ 　>以前こちらの詳しい方のご教授でリキッドハンマーといってコンプレッサーが破損する現象があると聞きましたので心配なのです。もし詳しくご存じでしたら教えていただければ嬉しく思います。 No1です 以前にもお答えしました　私の回答かどうかまでは解りませんが、 真空引きで全量入らなければ　運転して充填することになります 前回も申し上げましたが　液体での充填ですので　一気に入れると液体で圧縮機に吸い込まれ 液圧縮により　コンプレッサーを痛める可能性が有るので （気体を圧縮すると液化しますが　液体を圧縮すると圧縮機が収容できる容積を超える為） 少しづつ様子を見ながら入れて行きます 心配ならセーフティーチャージ　EA101SA-2等の使用も検討されるのも良いかも これは　液体をミスト状に噴霧し　気体に近い状態で充填することが出来る商品です http://item.rakuten.co.jp/kys/ea101sa-2/ まぁ　レシプロで無ければさほど心配する必要も有りませんが慎重に では　検討を祈ります。
ざっと見積もっただけなら大抵、多めに見積もります。 見積もりよりも高くなったら大抵クレーム付けますからね。安くなって文句言う人はほとんどいませんから。 １０年以上使ったエアコンなら買い換えた方が無難でしょう。
空調技術者です。 インバータエアコンの場合について回答します。 エアコンの最大電力消費量を１００とします。 インバータの場合、電力消費量はモータ回転数の３乗に比例すると本には書かれていますが、いろいろな損失があり、実際には２．４乗程度に比例する事になります。 電力消費量を試算してみます。 （１）ケース１　（「連続運転」と「１／２運転・１／２停止」の比較） 　Ａ）連続運転の場合、負荷率７０％で３時間運転すると、電力消費量は下記となります。 　　　電力消費量＝１００ｘ０．７＾２．４　ｘ　３ｈ　＝１２７ 　Ｂ）起動時は１００％運転、３０分後に８０％運転になり、この間の平均負荷率は９０％だったとします。 　　　３０分停止（３０分運転）しますので０．５を掛けます。 　　　電力消費量＝１００ｘ０．９＾２．４ｘ０．５　ｘ　３ｈ　＝　１１６ 　■　Ｂ）が省エネです。 （２）ケース２　（「連続運転」と「２／３運転・１／３停止」の比較） 　Ａ）連続運転の場合、上記と同値。 　　　電力消費量＝１００ｘ０．７＾２．４　ｘ　３ｈ　＝１２７ 　Ｂ）起動時は１００％運転、４０分後に８０％運転になり、この間の平均負荷率は９０％だったとします。 　　　２０分停止（４０分運転）しますので０．６６を掛けます。 　　　電力消費量＝１００ｘ０．９＾２．４ｘ０．６６　ｘ　３ｈ　＝　１５４ 　■　Ａ）が省エネです。 （３）結論 　概ね空調時間の１／２を停止するならＢ）が省エネ。 　空調時間の１／３を停止するならＡ）が省エネ。 　もちろん条件により、結果は変動します。一つの試算値ですが、参考にして下さい。
エアコンですが、前者が１００ｖで、後者は２００ｖ仕様と思われます。 ＞リビングがキッチンを合わせると15畳弱あります。 ということなので、「消費電力量」を増やさないためにも、後者を選択する方がいいでしょう。 電気代目安は、一定条件下での実験結果ですから、実用上はちょっと違ってきます。 できれば、パワフルな機種でサッと冷やして、低速（と言えばいいのか）運転に移行する方が、トータルコストの削減になります。 ただ、２００ｖ仕様だと思うので、初期投資が必要になりますが、後々の電気代を考えれば、数年後にはペイ出来ます。 私もそう言う意味では、鉄筋コンクリートの６畳に２．８ｋｗ形を使用しています。（通常、２．２ｋｗ形で充分） ６畳間の隣はダイニングキッチンですが、ふすまを閉めなくてもしっかりと冷えています。 エアコンは、重要なアイテムなので、１クラス上をお勧めします。 特に威力を発揮するのは、お客さんが数名来られたりした場合などの人数が多いときに、その底力を感じます。
典型的な施工不良によるガス漏れと思われます。 ガス漏れもヘタな配管だと数年で漏れる、ヘタを通り越して不良工事だと今回のような事例になります。 量販店の施工業者には質の低い業者も混じっていますのでときたま同じような話を聞きます。研修も受けていないアルバイトの兄ちゃんでも接続したのでしょう。 霜付きはガスが少ないときに起こるのであって、なくなると霜もつきません。 どちらにしても販売店に強く言って直してもらいましょう。
貴方とは交通事故等でも絶対に関わりたくないな もしも貴方が三年間も使った車を全損でもさせる様な事したら 新車にして返せとか理不尽な事を請求される事間違え無し 実際には弁護士が仲裁するから絶対に時価以上は払わないんだけど
確かに省電力ですが、電気料金に反映されるほどの効果はありません。 ＞積算回転数も少なくなりますし、・・・ 通常の扇風機は、誘導電動機ですので、回転数は、電源周波数依存です。 電力に換算するのであれば、コイルに流れる電力量でしょうね。 これこそ、市販のワットメーターで調査すると面白いでしょう。 ですが、仮に扇風機が７０ｗとして、２４時間連続で使用して、１．６８ｋｗ／ｈですので、エアコンに換算すると、約１．４時間分になります。（消費電力１２００ｗで計算）
どんな物かにも寄ります 室外機がチリニングユニットで 室内には冷温水が回ってるタイプとかならば可能だと思います
取り付けスペースが無かったら仕方ないけど 電気代は2.5馬力×２台と ５馬力１台 とでは変わらないか ２台の方が電気代が安い事の方が多い位です 設備代は１台が安いけど
ANo.5　です。 使えますよ。 配管パイプの断熱材も似たような物です。 隙間の穴よりも、発泡材の方が大きいでしょうから、カッターなどで、 先を尖らせた円錐状に加工して(詰め込みやすいように)、穴埋めして 下さい。 隙間が大きければ、加工の必要も無く使えますね。 これが原因で火災になる事はありませんが、いざ火災と成れば、あっと 言う間に溶けて燃え尽きます。 少々の黒煙も出るかも知れません。 でも、詰め込んだこれが、燃えるような火災となれば？・・・
＞エアコンの排水ホースが詰まる件。 いつもお世話になっています。 家庭用エアコンの排水ホースが詰まったのですが、この様なホースが詰まるまでには一般的にどの程度の期間エアコンを使用し続けないといけないのでしょうか？ 　　　　　↓ エアコンの運転時間・設置場所・お部屋の清掃状況で異なります。 また、工事の内容でドレン『除霜水』配管の内容やエアコンの取り付けでのドレンパンの勾配や深さにも関係します。 そして、何よりも、エアコンのフイルターの集塵率とフイルター清掃（エアコン内部含む）の頻度や仕方でも違ってきます。 ＜最近のエアコンには、自動的にフイルター清掃をするフイルターお掃除メカが機能としてあります＞ それらの要因を特定しないと、ご質問の詰まるリスクの期間＆時間の予測は無理ですが、基本は、早目の点検とフイルター並びに室内機内部のお掃除を出来る範囲で実施されれば詰まりを防止できます。 1年に於いては、冷房に使用するシーズン前と冷房・除湿の使用が終わった暖房シーズンの前に行うのがドレン詰まり以外にも、運転効率の向上や省エネに、故障や騒音の低減に効果があります。 ◇原因 あくまでも、排水『ドレン水といって、室内の冷房＆除湿時に、冷却器（エバポレーター）に付いた湿気がドレンパン（室内機の底の受け皿）に落下して、ドレンホースを通して室外に排水される』は、本来は水分のみですから、ドレンパンの深さとドレンホースの勾配や詰まりが無ければ、順調に流れて屋外に排水されます。 ところが、室内のお部屋空間の浮遊粉塵（塵埃・花粉・カビ胞子）が、エアコンへの吸い込み空気に含まれ一緒に吸い込まれて冷却器で熱交換され、冷気として再び室内へ送り出されます。 その時に、塵埃は質量が空気よりも重い物が多く、運転中はエアコン内部が湿気で濡れている事も相俟って、屋内空気がフイルターや空気清浄機能の部分を通過する時にエアコン内部（キャビネット・ファンモーター・送風ファン・冷却器・ドレンパン）に付着蓄積されます。 付着・蓄積された塵埃が、ドレンパンの中でヘドロ状に成ったり、ドレンホースの勾配の緩い場所や曲がり部分で堆積し始めると、水の流れが悪くなり悪循環で詰まる事に至ります。 ◇対策 ドレン水のチェックを出来れば、フイルター清掃や室内機清掃の後で行う。 それは、ヤカンの水をドレンパンに流し、ドレン配管を通じて細かなホコリと一緒に排水する事です。 万一、詰まっていたりして、室内に溢れて来る場合にはエアコン清掃（クリーニングサービスに含む）の際に同時にしてもらいます。＜概算で1台1万円＞
故障ではないですね。 白い煙は、「湿気」です。 例えば、夕立のような雨降り前の極端に湿度が変化すると、発生します。 梅雨時期でも、発生するケースがありますね。 その部屋と風呂場が近かったら、それも可能性の１つ。 除湿しきれなかった湿度が冷やされて、白い煙になります。
A. No. 4が再登場です。 興味本位で恐縮です。ぜひ締め切らずに、 ことの顛末をこのお礼欄にお聞かせ下さい。
１）通販でも取り付けや古いエアコンの引き取りなど行っている商品なら買い ２）本体のみの販売なら取り付けに自信がある人のみ ３）取り付けは近くの販売店などに依頼は最悪客（後回し、しかも割高） １以外は取り付けに自信がある人のみ　特に３は最悪（保証はどこ？）
ウエットティシュは良いですよ、ベンジンとは全く違います、ベンジンはその機械の樹脂等をを溶かす素材を使っているから駄目だと書いてるのだと思います、臭いは中のフィルターを外し中性洗剤をスポンジ等に落としフィルター全体を水で洗った後に洗剤を付けたスポンジなどで目詰まりを落とし、終わったら水で流してフィルターの目に詰まりが無いかを確かめて外で干して乾かして取り付けてくださいね本当は中も掃除したいのですが、金属の部分はエアコンクリーナースプレーが売っています、これで洗うと冷えも良くなるはずです、洗浄方法は説明を良く見てくださいね。
電気屋に聞いた話しじゃ、今の時期は、時間掛かるそうです。 その状況は、先月半ばくらいに聞きました。 ただ、地域によって差があると思うので、確認した方が良いでしょう。 地デジ化に伴う、アンテナ工事が多数入っているようなので、それの影響と思われます。
業者を２，３件あたって見積もりをだしてもらい検討するのがいいかな。 冷えない原因はガスが不足しているからだと思います。 内部清掃ならエアコン洗浄スプレーが売っていますのでご自分でも可能です。 内部清掃で改善は期待できなのでいガス交換をどうぞ。
初めまして。 エアコンを量販店で購入した場合、契約している委託業者が工事をする事がほとんどです。 その他に量販店が直接かかえている社員の場合もあります。(少数です) 通販で購入した場合は、購入先が電気工事店であればその店が工事に伺うと思われます。 ただ、販売だけをおこなっている場合には、個別にエアコン工事業者に発注しなければなりません。 一般的には量販店で購入するより通販の方がエアコン本体は安価で購入することができますが、取り付け工事は比較的高いまたは工事そのものは取り扱っていない場合も少なくありません。 量販店で購入した場合、標準工事(配管4ｍ以内・室外機を床置き・コンセント交換など)込みの料金になります。 別途の場合は10,000円前後から大きさや設置場所で異なります。 参考URL：http://koujipro.jp/trivia/air_function.html
我が家にも３０年以上前の扇風機が稼動しております。 分解してグリースアップしてコンデンサを交換しました。 個人的感覚ですが、１０年位たった、近隣諸外国製よりは 安心して使えると思っております。
アイスクリームや冷凍／冷蔵食品を購入したときにタダでもらえる保冷剤。 この保冷剤を冷凍庫でカチンコチンに凍らせて、タオルに５個くらい包んで、首に巻き付ける。 http://www.kokorowo.com/horeizai/index.html 保冷剤が溶けるまでの約１時間ほど、非常に快適。 騙されたと思って、一度、試してごらん！ 満足度はとても高いですから。。。 因みに、同様の首に巻く製品も売られています。
除菌イオンは目に見えるものではないので、測定器で調べます。 「イオンカウンター」だったかな、そういった測定器をメーカーで持っているので、相談しましょう。 サービスマンの出張費が掛かると思いますが、まずは、お客様相談センターに聞いてみましょう。
通常エアコン室内機は、本体側面から最低数センチ 離して取付します。 　これは、取外し等メンテナンスの際に手が入る様 メーカーの取付説明書に必ず書いてあります。 　片側の壁にピッタリ付けて取付したのであれば、 もしかしてくっ付いている壁側に配管が出ていませんか？ 　配管を隠す為にわざとくっつけて、隙間を無くして配管が 見えない様にしたのだと思われます。 　この様な取付をする事例は 外壁面に取付スペースが無く、横の壁に取付した際配管 が真後ろに出せないので、外壁側に配管を出すのに 壁から離すと露出配管になる為、くっつけた。 　というのが一番多い事例です。 新築なので、露出配管にしたくなかったのでしょう。 　本来は数センチ離すのですが、その場合化粧ダクト にて配管を隠すカバーを取付しなければならないので、 新築なのに？と見た目が悪くなってしまう。 　通常は新築で、室内に化粧ダクトを使用する様な 取付位置にはしないものですが・・・ 　よって、くっ付いていても見た目が良い方を選ぶか？ 化粧ダクトを取付し、外壁側から離して取付けるか？ どちらかを選択する事になります。 　今から離して取付しても穴は変わりませんので、 心配いりません。
Pansonic電工製[レンジフード用スイッチ/WTC5793WK]が使用できる と思います。 本品は[切--弱--強]の切替スイッチ部がダイヤル(丸型)になって います。 ダイヤルの位置により[強、弱、切]が判別できます。 なお、交換作業は電気工事屋さんに依頼する必要があります。 次のURLをクリックして参考にしてください。 [レンジフード用スイッチ/WTC5793WK] http://denko.panasonic.biz/search/search?dep=ebo … ・左下の[施工説明図],[商品仕様書],[商品図面]の部分をクリック しますと、詳細の説明があります。
お疲れ様です。 毎日飽きもせず厚いですね。 数社に問い合わせを掛けまして早速にダイキン社から回答がありましたので取急ぎお知らせ致します。 店舗等で利用されている業務用エアコンに取付けられる「スケジュールタイマー」と言うのがあるそうで、これを取付けると望まれているような管理が可能ですとのこと。 機種によりそのまま取付可能なもの、プリント基板を交換し取付けるもの、取り付けできないものがあるそうです。 また、機種により電話回線を利用して外出先からのオン・オフも併用可能ですとのことでした。 お使いのエアコンのメーカー・機種等が分かりませんが恐らくどのメーカーでも購入店に相談されたら辿り着くと思いますとのことでした。 何某かの出費、最悪は機器の更新が必要かと思います。 とは言え、ご本人には申し訳ないですがお金で済むものならヘソクリ叩いてでもって気持ちにはなりますよね。 いくら献身的に介護をしても誰に認められる訳でもなく、褒められる訳でも無し。 身体を壊さないように頑張って下さいね。 たぶんどのメーカーも似たような回答だと思います。目新しい情報が入ればまた連絡させて頂きます。
取説に乗って居る以上の事は素人の出来る範囲では無くなります。 下手すると二次災害で故障をさらにひどくする事もあるので、取説にも書いてある様に、修理を依頼してくださいと言う事になります。
　クチュクチュという音は圧縮されて液化した冷媒ガスやコンプレッサ用潤滑油がキャビテーションを起こして発生する音です。キャビテーションというのは液体が高速で流れている時に、気泡が生じて音を発生させる現象です。 　エアコンでキャビテーションの音が発生するのは異常でもなんでもありません。 　霧吹きでスプレーするというのは、エアコン洗浄用スプレーのことでしょうか？ 　それでしたらスプレー缶の取扱説明書にある通りに使用すれば問題ないと思われます。それ以外でしたら保障しかねます。
>点検結果 >１、高圧側圧力は８Mpaまで上がる。 あり得ません設計圧力を遥かに超えています・・・　0.8Ｍｐａの間違いでは？ だとすればガスが足りていません ルームエアコンの場合高圧ポートは内部に有るので高圧側を測定することは有りませんが 低圧側と間違えていませんか？ 正常な冷房時高圧運転圧力は　3.0Ｍpa前後　低圧は0.8Mpa前後　かと、
17年も働いてくれたんですから　十分元取れてます。 買い替えの時期が来たってことですね。下手に修理しても　また壊れる可能性大だし　買い替えのほうが絶対お得です。 ちなみに、うちのは10年でダメになりました。で、同メーカーの新機種に取り替えたら　冷暖房効率めちゃくちゃ前のものよりいいです。
＞２本ともちょっと冷たいくらい。どちらも水滴が付いてました。」 9年目にしてガス不足の症状が現れたようです。 完全には抜け切っていないので、冷媒(R22)の充填だけで様子を 見られたら如何でしょう。 ＞ヤマダ電機のＴｈｅ安心に加入していたので」 ガス充填だけ頼んでください。 ＞仮にガス抜けだったら３万程度かかるし」 ガス充填だけで3万円かかると言われたら、「消費者センターに相談する」 と言ってください。 一つの案として考えてください。 少なくとも、2～3シーズンは持つような気が致しますが、、、 修理したとしても、9年目ですから、どれだけ使えるか分かりません。 ですから、修理は、ナシです。 ガス充填だけです。
エアコン（クーラー）は、室温を下げると湿度も下がる。 エアコン（クーラー）で、湿度を下げようとすると、室温も下がる。 古い若しくは安価なエアコンは、除湿（ドライ）モードの時は、冷房モードに対して ファンを低速にするだけの違いでしかない。 新しい若しくは比較的高価なエアコンは、室温を下げずに湿度を下げる機能がある。 それは、冷房によって除湿する。が室温も下がる。 そして、時々暖房をして室温を下がらないようにする。 だから、新しい若しくは比較的高価なエアコンは、除湿（ドライ）モードを使うと 冷房モードよりも（暖房を使う分）電力を食う。 テレビなどの報道は、古い若しくは安価なエアコンの除湿モードと新しい若しくは 高価なエアコンの除湿モードの違いを説明せず（理解していないと思われる）、 「ドライの方が電力を食う」と報道している。 「ドライの方が電力を食う」エアコンの識別は、 寒くならない除湿（ドライ）とか、ランドリーモード、顕熱ドライとかを 謳われている除湿（ドライ）モードを備えたエアコン
ホームセンターで粘着幅広隙間テープ（やわらかいスポンジ製）を購入してパイプの表面をぐるぐる貼ってしまえば安心できますよ。
空調の設計者です。 下記の資料が見つかりました。 (1)　「労働安全衛生法　事務所衛生基準規則　第二章　第五条」に、事務所の室温は１７℃～２８℃、湿度は４０％～７０％とする。」と記載されています。 (2)　「２８℃を超えると熱中症の危険が増す。」と言われている。 　　（参考URLをご参照下さい。） いろいろな研究を総合的に判断し、設定温度を２８℃としたのでしょう。 ただし、温度センサーに誤差があります。安価な温度計の誤差は±１℃、高精度と言われる２万円程度の温度計で±０．３℃程度です。 おっしゃるとおり、室の場所、床からの高さで、室温は異なります。 私の個人的な意見ですが、室温は２７℃設定が適当だと考えています。 エアコンの風が当たりにくい場所は、室温が高くなります。扇風機やサーキュレータの併用も必要でしょう。 参考URL：http://www.chosakai.co.jp/feature/img/heat-dic.pdf
取扱説明書を読み直してください。 わが家のエアコン(別のメーカーです)には次のような記述があります。 ・冷房/除湿運転時、上下風向き調節板を水平向きより下向きで長時間運転しますと、上下風向き調節板から水滴が落ちることがあります。 ・上下風向き調節板は冷房時は「水平吹き」、暖房時は「斜め下吹き」です。
こんにちは。 どこのエアコンが良いのかは正直わかりません。 ウチでは複数のメーカーのエアコンを使用していますが、どれが耐久性が 良いかなどハッキリ言って答えられないのが事実です。 ウチは今年で家を新築してから11年程経ちます。 その時にエアコンは7台取り付けています。勿論全て新品で購入したものです。 メーカーはシャープが3台、ダイキンが1台、日立が1台、コロナが2台です。 ダイキンのエアコンは3年目くらいで暖房機能が壊れました。 完全に壊れた訳ではありませんでしたが設定温度より結構低い室温で停止して しまうことがしばしばありました。 コロナのエアコンは冷房機能しか使わず、また使うのも1年を通して1ヶ月も無く 殆ど使っていないのに去年あたりで故障しました。もう1台の方は年数回の 使用なので壊れてはいませんけど。 シャープは良かったのですが、1台が8年目くらいでフロントの化粧パネルにヒビが 入ってしまい、今年に入って他の1台が壊れました。運転させるとブレーカーが落ち、 今年の夏に三菱のものに買い換えました。 日立のエアコンは天井カセットタイプの天井に埋め込みのものですが、 これも数年前から不調が出ることがあります。 ちなみにこの中では比較的シャープのものが耐久性はあったように思いますが、 それでもエアコンは10年くらいの使用でやはり不調が出たり、完全に壊れて しまうものも多々あるのかもしれませんね！？ それと、当方部屋数10戸の小規模マンションを経営しています。 そこで使用しているエアコンは三菱のものがメインです。 各戸部屋が2部屋あるので小さい部屋にはLG（韓国メーカー）のものを 付けましたが、これは正直全然ダメでした。 1年程で壊れたのが2台あり、経営7年目になりますが8台も壊れてしまいました。 1台あたり4万円程の格安だったので仕方ないと諦めていますが、ここまで壊れるとは… 今はLGの壊れたエアコンの代わりにパナソニックのエアコンに入れ替えています。 長いものでもまだ6年程しか使用していないので耐久性に関しては何とも言えませんが、 今のところ故障の連絡は入っていません。 三菱のエアコンは全ての部屋に取り付けてあるので10台ですが、 こちらは送風ファンの故障が1台と、制御盤の故障が1台あっただけです。 出張修理費は2.5～3万円くらいでした。とは言え使用4年目で制御盤の故障があり、 別の部屋に取り付けていたエアコンでは5年目でファンの故障があったので耐久性が 良いとオススメ出来る訳でもありませんけどね。 以上のようにどこのメーカーのエアコンにしても10年以内で壊れるものは 多数あると言うことです。 経験から言うと激安エアコンの耐久性はかなり低めですが、かと言って40万ちかくした 天井カセット型のエアコンでも10年以内で不調が出ているので必ずしも価格の高い エアコンが耐久性が高いとも言い切れません。 ちなみにダイキンのエアコンも25万円程した比較的高いものですが、 そちらも前述の通り不調は出ています。 家、及びマンションの新築時にエアコンは建設会社下請けの電気屋さんが取り付けましたが、 驚くことにエアコンの取り付け間違いがありました。 3台購入したシャープのエアコンですが、見た目は同じでも容量違いがあったのですが、 その室内機と室外機が間違って取り付けられていました。 今年に入ってエアコンが故障し、買い換えとなった時に指摘されました。 建設会社下請けの電気屋さんは、いわゆる街の電気屋さんみたいでしたが、 こんな簡単なミスをするとは… その後故障したエアコンの交換は全て量販店で行っています。 一応量販店なら5年保証とか、長いものでは10年保証も付けられます。 取り付けもいたって丁寧でしたよ。（下請け業者が取り付けます） やはり長期保証はあった方が良いですね。 安く購入する方法は通販と思われている人もいますが、結局取り付けは 別に専門業者に頼まなければならず、そうなると同じくらいの金額になる 可能性もあります。（若干通販の方が安いですが） また、通販の場合長期保証は基本的にありませんので、故障した時には自費で修理 するしかありません。10年目で壊れたなら良いのですが、これが2年目とも なれば悲劇です。 このことから私なら長期保証があるお店で購入されることをオススメします。
初めまして。ご質問に対し１００%納得できる回答ができるか分かりませんがご回答させていただきます。 木造、鉄筋コンクリート共に、内装材質はほぼ一緒で天井高さも一般に２．４ｍとほぼ決まっています。 畳一枚は、１．６５平方メートルで１．６５×１５＝２４．８４平方メートルとなります。 床の面積がわかり天井までの高さが分ると、その部屋の体積が出ます。 店員が「８～１５畳用がいいと言ったのは戸や窓の大きさが不明なためクレームをなくすため、そのよう に言ったのだと思います。 しかしある床の面積に対応するエアコンを動かすために２００Ｖの電気配線を電力会社と契約しなければ ならず、エアコンは割高、電気代も大幅アップ。あまりいいことは有りません。 「よく冷えるかどうかはどの部分をチェックしたら良いのでしょうか」と言う質問ですがエアコン本体 をいうのか、部屋全体の温度を測定する、というのか、よく解らないのですが「エアコン本体」なら当然 送風口部分でしょう。「部屋全体の温度を測定する」のであれば、エアコン正面中心から直角な仮の 線を想定し、３か所ほどポイントを取って、温度計で気温を測ります。一定時間ごとに測定して ３つのポイントの温度変化をを書き出します。１０分後、２０分後と３か所の温度がほぼ同じになるか 測定し、それが速ければよく冷え、遅ければなかなか冷えないことになります。 この実験を窓などのカーテンなどを閉め切った場合と、そうでない場合と比較しどれだけ能力の差があるか やってみましょう。簡易な方法ですけど有効だと思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　----乱筆乱文ご無礼----
イメージとして合っていますね。 ただ、ボトルから垂れるしずくは、どうするの？ 朝起きたら、布団が湿気てしまって、大変な事にあるかも？ しかしながら、効果の程は、・・・・・余計に暑苦しいのではないかな？
メーカーと型番が分からないと回答できませんが、一般論として回答します。 エアコンの除湿（ドライ）運転には３種類あります。 １・弱冷房除湿 冷房運転を行うと空気から水分を取り出すことが出来ます。 ほとんど室温に影響を与えない程度に弱い冷房を掛けることにより除湿します。 この除湿運転は、１０％程度、空気が乾燥しますから、人間には快適に感じます。 洗濯物の室内乾燥などには除湿能力不足で出来ませんが、電気使用量は一番少なく超省エネです。 ２・廃熱リサイクル除湿 しっかり冷房運転を行い、空気から大量の水分を取り出します。 その後、冷えた空気を室外機の廃熱を再利用して元の室温まで暖めてから室内に送風する除湿方法です。 洗濯物の室内乾燥も出来ます。 投入エネルギーに対して十分な仕事率（実効率）が得られるため、省エネです。 ３・再加熱除湿 しっかり冷房運転を行い、空気から大量の水分を取り出します。 その後、冷えた空気を電気ヒーターにより元の室温まで暖める除湿方法です。 洗濯物の室内乾燥も出来ますが、冷房＋ヒーター分の大量の電力を消費します。 賃貸で１０年前のエアコンというお話なので除湿運転は、電気代の高い「３・再加熱除湿」だと思われます。 回答としては、除湿運転の方が、遙かに冷房運転よりも消費電力が多く、電気代も高くなると思われます。 旧型エアコンの場合は、除湿運転よりも「弱冷房＋弱送風」で冷房運転し、空気中の水分を搾り取った方が、ずっと電気代は安くなります。
「冷房とドライ、どちらの方が電気代がかからないのか」の回答ではありませんが。 エアコンの省エネ方法についてです。わたくしが実際にやっている方法です。 エアコンの室外機の上に犬のペットシートを乗せて水をかけるだけで大幅な省エネになります。
メーカーの修理受付センターなどに電話するといいですよ。 まず様子を見てもらって、それから修理の見積もりをしてもらい、買ったほうがいいか修理するかを判断されてはいかがでしょう。 まず見てもらわないことには修理代の相場も出せないでしょう。 出張代が２０００円ほどかかりますが、メーカーに頼むのが一番安心できますよ。 近所の電器屋さんはメーカーに依頼するので結局同じことになります。
文面から「無資格者」の質問だと思われますが 他人を巻き込む火災につながると思われます。 生半可な知識で素人工事を行わないように。
ドレン排水ホースは余計な水を流し出すだけですから修復で大丈夫です。 もう少しましに直したいのでしたらホームセンターでドレンホースの切り売りがありますから必要な長さだけ買ってきて繋いだらよろしいです。 ドレンホースに所々に少し太い部分と細い部分とがありますから太い部分に細い部分を差し込むと綺麗に接続出来ます。
そもそも、この季節の運転（冷房運転、除湿運転）では、室外機からドレンが流れる事はないはずです。 室外ドレンが流れるのは暖房運転の時ですよ。 再度確認された方が的確なアドバイスが得られると思います。
いわいる湿度戻りと云った現象かと、 部屋の大きさより能力の大きなエアコンが付いていて頻繁にサーモオフしている 設定温度が高い　等で除湿した室内の水分が　室内機の熱交換器に水滴として残ったものが 送風状態の室内機のファンから湿気が戻っているかと、 温度は下げたく無いが湿度を下げたい場合は再熱除湿を搭載しているエアコンを選ばれるかです、
添付写真のものと同等ですか？ 何故抜くことにこだわっているかは知りませんけれど 左に回してただ引くだけですよ。 ＞富士通ゼネラルのAS-V22A 22型なら200Vなんてまずあり得ませんから・・・ ＞エアコンは100Vの15Aと書かれています。I　Iの形です。 ＞プラグ形状　平行型 問答無用で15Aタイプの100Vプラグです。
備え付けのものは大家さんや管理会社に連絡をして交換してもらいましょう。 勝手に交換すると契約違反になる場合があります。 通常は備品扱いなので無料の場合が多いと思います。
(1)です。 温度を下げるためのコンプレッサーが、エアコンの消費電力の殆どを使います。 ファンの消費電力なんかそれと比べると、殆ど無視できます。
三菱電機かな ダイキンは業務用に強くて一般住宅向けはイマイチですね 施工も難しいです
居間に設置されているエアコンは、単相200Ｖだと 思われますので、居間には５．６ｋｗ型（単相200Ｖ） に取換えれば、電源工事不要になります、和室には ２．５ｋｗ型を新設すれば良いでしょう。 　２．５ｋｗは単相100Ｖのコンセントを室内機横に 専用回線で増設して貰いましょう。 　あくまでも居間とキッチンは同一空間とみなし、 和室は別の部屋と考えます。 　こうすれば、効率がいい配置になりますので。 (1)案の１２畳用２台は、和室には大きすぎで居間キッチン には小さすぎになりますので、やめましょう。
専用台での設置は風通しが良い場所なら何も問題ないです。 後日のメンテナンスは特に気にする事もないですよ（１人で可） マンションなどの天井に設置した室外機よりもメンテナンスは簡単です（２人以上必要）
エアコンにアンペア切替のあるものがあります。これは使用する電力を抑えて最大10A までとかにする機能です。当然冷房/暖房能力は落ちますがブレーカーは落ちにくくなります。
ここでお気に入りの回答がもらえなかったら(というより本来は) panasonic お客様ご相談センターに問い合わせしましょう =>http://panasonic.co.jp/cs/call/ 365日（年中無休）　9:00～20:00
専門家の方と言う事でお伺いしたいのですが、新築の壁にエアコン用の穴を開ける場合、工務店に立ち会ってもらったほうが良いのでしょうか？ ↑そうですね　立会いが可能ならお願いしたほうが確実でしょう そもそも補強の為の筋交いなどはどこに入っているかなどは経験上ほぼわかりますが・・ 補強の入れ方により角度範囲などはまちまちです　施工された工務店さんでしたら大丈夫でしょう 又普通は　エアコンのコンセントが設置されている場合　クーラーの冷媒管などを通す位置には 補強材を入れないのが普通です　もっと言いますと　コンセントをエアコン用に設置する場合穴を開けるか？など 親切な工務店は聞いてくれますよ
ドレインとは排水口の事で、私の書いたドレインとは室内機のドレインです。 そこからホースで外に排水しています。質問者の言われているドレインがかなり低いとはこのホースの先の事ですよね。 そして、室内機からは水が出るのは当たり前で、水受けの部分が僅かにドレイン方向に傾けられているので、何かの拍子に(大げさに言えばマンションが傾いて)ドレイン側が高く成ってしまえばドレインと反対側から水が漏れる事に成ります。5mmか10mm持ち上げてやればドレイン側に水は流れます。 又、水受けは熱交換機で空気中の水分が凝集した物を受ける様に作られているので、一番下の部分に成りますので、電気関係の機構はそれより上部に付いているものと推測しております。
金具を古いまま使っているのが問題だと思います。 金具も新しいものに変えるのが正解だとおもいます。 今の金具のさび具合ではあと１０年１５年持つのか疑問があります。 この辺をちゃんと説明したあと、金額的な問題でこうなったならしょうがないと思いますが。
以前13年物のエアコン修理を考えた所、 もう部品が製造されておらずに買い換えました。 修理を依頼して、また壊れた結果 買い替えとなる可能性もゼロではありません。 電力使用量等を考えると買い替えをしてもいいかと思いますが どうしてもというのであれば修理の見積もりだけでも 依頼してみるのも有りかもしれません。
＃１の通りでしょう 故障はしていないでしょう フィルタが詰まり気味で風量が少なくなって結露した水滴が凍りついたのでしょう それが運転を止めたことで少し溶けて落ちかかった時に運転したためにそれが風に乗って飛び出しただけです、冷蔵庫の霜付と同じ状態です 時々、送風だけの機能があれば送風だけ無ければ温度設定を高くして１０～２０分運転すれば、氷は溶けて排出されます（霜取運転）
分電盤に漏電ブレーカーがついていれば火災が起きるようなことはないと思います。 漏電が発生するのは使い方にはあんまり関係ないと思います。 異常に湿度が高いところで使用したり、かなり過酷な使い方をしない限りは大丈夫だと思います。 ただ、最近のエアコンではインバーターが使われているため漏電ではありませんが、誘導電流などにより室外機の金属部分に触れるとビリビリくることがあります。これの防止のためにアースを接続した方がいいと思います。 　
延長保証の受付窓口は全店まとめて一つしかありません。どこの店舗で買ったかは関係無いですね。 保証内容はメーカー保証に準じたものになります。ケーズで直すのではなくてメーカー送りorメーカー出張になります。 なお私は近々引っ越しを計画しています。その際エアコンを移設する予定ですが移設工事をケーズ以外で行っても移設先で保証が継続されることを確認済みです(保証はハード部分だけです) もっとも保証書にはここまで記述されていないですね。
Ｎｏ．１の方が仰るとおり、排水パイプの詰まりでしょう。 熱交換器のアルミフィンの受け皿に水が流れていきますので、ここと排出パイプの繋ぎで詰まる事がよくあります。 水漏れ修理くらいなら、出張費込みで５０００円位で直してもらえると思いますので、本当は分からないのであれば、頼んだ方が良いと思います。 それでも自分で直したいのでしたら、室内機のカバーを取り外す必要があります。 大体カバ－の上部ははめ込みなので、下部のネジを外せば上に引き上げる感じで外れます。 ここのネジは、フィルターカバーを開けた所や、送風口の両脇にあります。 後は、どこで詰まっているか確認し、ゴミを取り除けば元の戻して終わりです。 取り外しや取り付けでアルミフィンを曲げてしまうと、効率が落ちますので気をつけてください。
大変な出費ですね 購入されてどのくらいの年月が経過しているのでしょうか？ 年式によっては修理するのがもったいない場合もあるので、 洗浄の時には室内機は部屋に取り付けたままで洗浄されたのでしょうか？ 形状は？　壁掛け　天井吊　天井カセット　床置き等などで １０馬力とのことですので室内機は天井吊やカセット壁掛けを複数台同時運転で使用するタイプかな？ もしも一旦室内機を取り外す等の工程を経て洗浄した場合は一旦　室外機のコンプレッサーに 冷媒を回収している可能性もあるので　その時に何らかの不手際があったかも解りません、 取りあえず洗浄の方法だけでもどのような方法で有ったか解りますか？
臭いが染み付くので蚊取線香をつけていなくても線香くさいです。 ヤニはエアコン洗浄スプレーで落ちるとは思いますがこびりつきすぎると１回では落ちないかもしれません。 毎年洗浄するなら冷房能力の低下は気にしなくていいでしょう。
エアコンそのものからは水は出ません。 その水は、空気中に溶け込んでいた水分が、温度を下げた事によって飽和状態になり水と成って出てきた物です。 漏れが酷いときは、空気中の湿度が相当に高かったのでしょうか。 通常は、空気中の水分は室内機内部に有る細かい熱交換用の金属板に付着し、それが室内機下部にあるドレン受けを介して室外に流されます。 室外機から水が出ていたというのはその水であり、正常な現象です。 しかし、その水が室内にも漏れ落ちるというのは異常な状態です。 室内機で発生した水滴を受け取るドレン受けの不都合でしょうか。 ドレン受けから室外に流すためのホースが詰まって室内側に漏れ出る事があります。 この場合は、室内機のカバーを外して、ドレン受けを掃除する。 又は、室外のドレンホースから息を吹き込んで、室内側にゴミを掃き出させる。 また、まれにある事ですが、室外のドレンパイプの先から土蜂が入り込んで巣を作り、ドレンパイプを詰まらせる事もあります。 パイプの先をのぞき込んで見れば細かい土が付いており、その奥の方で巣を作って居ますので、針金などで掃除すると良いでしょう。 しかし、パイプの詰まりに関係なく、湿度が多くて室外機の周りにまで水滴が付いた場合、風向きを変えるためのバーや室外機の周りに付いた水滴が室内側に落ちてくる事もあります。 この場合は、それこそ設定温度を上げるか除湿機能で乾燥させるか、あるいは頃合いを見て濡れている室内機をぬぐう等するしか無いでしょう。
多分引っ越し業者が、アース取り付け無かったのでしょう、アースを付けない業者が多い、 電気工事店の場合は殆ど付ける、 ★アースを付けないと、機器が漏電しても漏電ブレーカーは、動作しません、感電で体に電気が流れて動作します、 特に１階の場合は、人間が大地に居ますので、機器が漏電してた場合は子供体の弱い方が感電で危険です、 ２階のベランダに室外機置いた場合も、法では、アースは義務です、 ですが、ベランダは大地と多少絶縁が有るので、感電の危険か少し少ない場合も有る（構造体で変わる） 屋根に置いた場合は人が触る危険が無いので不要です。 ★新築で機器にアースがついて居なければ不良工事で一部送電停止です。
年末にはまた家電エコポイントが始まるという情報があります。対象品がなにかとか詳細は決まっていないです。
》室外機のファンは室内の暖かい空気（冷房時）を室外に出すためだと聞いた ・これは間違いです。 ・室内の空気は冷媒によって冷やされて、また室内に戻されます(室外に出ることはありません)。このとき室内の空気を冷やすのは室外機との間で循環している冷媒です。 ・室外機のファンはこの冷媒を冷やすためのものです。 ・これらは連携して動作していますから室外機のファンが壊れたら全ての動作が止まります。
エアコンの穴だけを電設会社に頼むわけには行かないですよね。 大工さんに頼めば半日仕事で約\10,000取られるでしょうね。
ホームセンターなどに行って回し引きのこぎりを購入して丸くカットするとか ホルソーも無い方がエアコンを正常に取り付けできるのですか？ フレア加工やパイプカッターも無いのでは？
冷房運転なら必ず水が出ます 壁の隙間に漏れ出ていると思いますよ。 このまま使用すると家が見えない内壁から腐食やカビの発生元になるかも。
玄関のドアにあるポストのふたに何かを挟んで開けておく。 エアコンと玄関の位置関係、距離にも寄りますがこれで改善されるケースもありますよ。
業者が設置したのなら、ます間違い有りません。ファンの向きもこれで問題ありません。 よしずもこれで室外機の天板が多少でも温度が下がるからなにがしかの節電が期待できるでしょう。 風で飛ばないように重しでも乗せておきましょう。 これ以上神経質になる必要は有りません。 それでも心配なら、散歩がてらによそのエアコン取り付け状態を見て回りましょう。これよりもっとひどい状態の設置例も見かけることでしょう。
真空引きの本質をご存知無い方々が多いようです。 本来は気圧が下がると沸点が下がるのでサイクル内部の水分を除去（蒸発）させる為に行います。よって冷媒を扱う講習などでは２～３時間真空ポンプを使用するよう推奨されています。 どうもサイクル内の空気を「抜く」に主眼がおかれていますが間違いです。 但し一般のエアコンですと配管距離が短いですし＆取付工賃が安いために一日に何件も取付しなければならないので量販店の取り付け外注さんはほぼ真空引きしていません、いかさまパージ横行です。 パージで気相状態で一部「抜く」と組成が変化するという指摘があるようですが 現在の冷媒　R410Aは擬似共沸混合冷媒の中でも比較的安定しておりますので 上手にパージ作業をすれば問題無いと考えます。 必要な道具は3/8、2/8用のモンキーと六角レンチセット 室内器は完全にナットを締める＆室外器は2/8は締めて3/8は山を2～3掛けておく 2/8側サービスポートを中間シートにして3/8から気相(ガス)を少し抜く。 フレア面に傷がつかないように注意しながらです。 必要以上に抜けてしまうと量が???になるので全部抜いて規定量封入し直しです。 上記でピンとこなかったら諦めて業者に頼みましょう。
「よしず」は、下記のように立て掛けて使うものだから、 その室外機周囲の状況にも寄りますが、 スペースがあるなら、立て掛けて室外機を全て日陰にする使い方が望ましいです。 http://livingplaza.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=2 … そして、室外機を冷やすことによって、冷房効果と節電効果は高まります。 どこかのパチンコ店では、ビル用の室外機を水で冷却するシステムを導入して、 冷房効率を高めて節電する実績を上げています。
故障したということは、今あるものを取り外さなきゃならないよね。 それ外すのが5000円、廃棄するには家電リサイクル法のリサイクル券が必要。これが2500円くらい。 それを引き取ってもらうのにやはり2500円位で、廃棄に関する費用が全部で10000円くらい。 取り付け工事は、ホース配管などの材料が15000円、設置工事ガスの注入などの費用が10000円～ 15000円。合計25000円～30000円。廃棄費用との合計で35000円～40000円 ただ、これは家庭用のセパレートタイプのエアコンの実例。なので事務所などの大型に関しては あてはまらない。 あと工事業者は地元の信頼おける業者が良い。量販店などに依頼すればとんでもない外国人が 工事に来たり、酷い作業をしたりする。地元の業者がそんなことをしたら、店は即潰れるからね。 地元で、比較的長く営業していて、販売実績のある業者が安心。 俺は愛知の人間じゃないから愛知の事情は分からないが東京でも大阪でも愛知でも基本は同じ。 また量販店でエアコン買うと標準工事無料とか、書いてあるが、実際に無料になることはまず無い。 それから、ネットなどで品だけ買って工事だけ依頼する場合は少し高くなる可能性はあるね。 地元の業者で買えば廃棄費用位は負担してくれる場合がある。 普通の家庭用のエアコンの場合、8畳くらいの部屋で使うスタンダードタイプで一番安いものなら、 工事費廃棄費込みで126000円程度が相場。もっと安いのもあるけど、能力2.2ｋとかで不足。 最低でも2.5ｋ、できれば2.8ｋは欲しい。
15年前のエアコンをそこまでして直そうとする理由が分かりませんが、 基盤って大抵コンデンサが寿命を迎えますから、 電気の材料屋にいって、同じ容量のを買って、ハンダで付け直せば治るかもね。
一度　業者にお願いして作業方法を　見て覚えましょう 養生シートの貼り方や　カバーの外し方　何処を　どうやって掃除するか　注意点も　質問して 教わると　良いでしょう 家電店などに　掃除承りますの張り紙が　有ります ダスキンでもやってますねー ネットで　検索し　最寄りの業者が見つかれば　依頼して下さい。 洗浄スプレーは売ってますが　やり方　何処まで　掛けて良いのやら？です 素人がいきなりやって　壊すより　一度やり方見た方が　得
北陸に負けないくらい寒い地域に住んでいます。 暖房強化型というのは寒冷地向けとして発売されています。 パナのフル暖、三菱のズバ暖、などです。おおよその金額は8畳用で20万前後から一番大きいのだと30万前後くらいですかね。本体のみで。 なお、天井埋め込み型は家庭用のタイプで寒冷地向けは発売されていません。業務用ズバ暖あたりになりますが、定価で100万軽く超えますよ。実売はずっと安いですが。
ＡNo.1　です。 　お勧めは、私自身の家で使用している　 「三菱ズバ暖霧ヶ峰」です。 　壁掛け形もいいですが、床置形は暖房中心で使用 するのであれば、一番良いですよ。 　足元から温風が吹き出しますので、壁掛けより暖かく 感じます。 　但し、ズバ暖は電源が単相200Ｖですので、ご注意ください。 寒冷地型になると、各メーカー単相200Ｖになると思われます。 　100Ｖのままで・・・というのであれば無理ですね。 100Ｖで使用できるエアコンは、暖房中心で北東北での使用は 無理があります。 　灯油暖房機（ストーブ）よりは、電気代が安くなりますが慣れない 内は火を使用しないので、温度的に物足りない様な感じがしますが これも人それぞれですから、慣れるしかないですね。
水漏れの原因はイロイロあります。 （１）ドレンパイプのつまり （２）設置のミス （３）本体キャビネットの結露 （４）フィルターやフィルターのほこりなどがキャビネットに伝って （５）その他、ドレンパンの破損など 質問者さんの 「風が出るところからぱっぱっとたまに降ってきます。」 の症状から判断するに、上記（１）（２）（４）（５）の可能性は低いです。 消去法から行くと（３）でしょう。 （１）（２）（４）（５）の場合は、「ぱっぱっとたまに降ってきます。」と言う感じでなく ポタポタ絶え間なく落ちると言った状態になります。 またその場合はちゃんと屋外に水が流れているはずです。 ですから質問者さんの場合は恐らく、「外に水は流れているのに、室内機から、ぱっぱっと水が降ってくる」と言う状況では？ では（３）のケースはなぜ起こるのか・・・ （A）部屋に対してエアコンの能力が極端に不足している （B）ガス漏れ等でエアコン本来の能力が発揮されていない （C）極端に湿度の高い場所で使用している と言った原因が考えられます。 賃貸の部屋に元々付けてあったエアコンであれば、一度家主さんか不動産屋さんに相談し、専門家に対処してもらうべきです。 （確認できるなら念の為、屋外にちゃんと水が流れているかどうか調べてから、依頼されれば、業者さんもそれなりの準備をしてくると思いますので対処が早いでしょう）
電気ヒーターなどで暖房しながら、冷房をフル稼働させます。 しかし、乾燥しすぎは喉に悪いですよ。
　サービスポートが付いているのが低圧側です。　エアコンは動くのですか？　運転中に室外機側のパイプを触って　冷たい方が低圧側です。　高圧側は熱い。　強制冷却で高圧側のバルブから閉じて下さい。 　運転出来ないのなら　両方のバルブを閉じて　サービスポートにポンプを設置　残留フロンガスをタンクに保存する必要があります。
オゾン系の脱臭機能の付いた製品が良いと思います。 空気清浄機には大きく分けて二つの方式があります。 一つはフィルタによって空気中のゴミを取り去り、活性炭などの吸着剤で臭いを取り去るもの。 もう一つは電気集塵式で、ゴミに電荷を与えてフィルタに吸着させるものです。 電気集塵式は空気を電離させるので、オゾン脱臭機と同じような効果が期待出来ます。 最近ではプラズマ何とかとかイオン何とかとの表示が多いですね。 また電気集塵式はフィルタ寿命が長いのも特徴です。 フィルタは意外に高額なものなので、これの寿命が長いとランニングコスト低減になります。 ネコトイレに関して、ウチでも3匹の猫を飼っています。 トイレは1匹1つと言われていますが、ウチは2つだけしか置いていません。 最初は鉱物系の砂を使っていたのですが、夏場などは臭いますね。 現在はシリカゲル系のもの（糞は固まってシリカゲル場に残り、尿はそのまま落下して吸着シートで受ける）に変えました。 これは砂埃も出ないし臭いも少なく、シリカゲルは1～2ヶ月持つので鉱物系に比較すると楽です。 （既に使われているようなら余計なお世話ですね）
＞関連データは10Gを超えてます。 １０Ｇ・・・ｏｒｚ。　そりゃ迷惑なサイズだね。 メーカーサポートに問い合わせした方がいいかも。 それだったら、ウィルスチェックプログラムを変えてもいいんじゃ・・・ない？ 脳豚、黴菌退治、摩訶不医、がスーパーヘビー級のプログラムであることは知っておりましたが・・・１０Ｇは異常だよ・・・。 私はＥＳＥＴ、スマートセキュリティだが、プログラム自体は、１６０ＭＢだったね。 関連ファイルがどれくらいあるかまでは、解らなかったが・・・ストレスはないよ。 http://canon-its.jp/product/eset/ ＮＯＤ３２から乗り換えたが不具合はありませんでしたね。
　アメリカのアパートで一般的な窓です。　窓ガラスが動いて防犯上不安なら　窓の外に鉄格子を付けて下さい。　 　窓ガラスに鍵など無用です。　窓ガラスを割って侵入するのが　アメリカの泥棒ですので　ガラスが割られても侵入出来ない対策を施して下さい。　 　防犯対策をしていない家として　泥棒に目を付けられると　2度、3度同じ被害に見舞われるのがアメリカです。
室内機の清掃手順（参考） ・　正面カバーをはずす ・ 　清掃範囲に基板など電源部品があれば、濡れない様 　　ビニールなどを被せる。 ・　フィルターをはずし、その奥にあるアルミフィンを掃除機 　　でゴミを吸い取る。 ・　残った汚れは、油汚れ用中性洗剤を霧吹き等で吹付け 　　１０分程度放置した後、歯ブラシなどを使い擦り落とす。 ・　その後、水を霧吹きで十分に吹付け汚れを流す。 　　洗剤成分が無くなるまで、流す事。 ・　排水ドレン管が詰まっていないか確認する事。 その他注意点 　室内側の壁に水が垂れてこない様、注意必要。 　電源コンセントは抜いて作業しましょう。 　排水が正常か確認してから、運転しましょう。
うちのパナちゃんもそういう動きをします。パナソニックの仕様ではないでしょうか。
洗浄剤はお勧めいたしません。 あれは冷却機（金属の部分）の洗浄をする為の薬剤ですが、プロがお勧めしない理由は以下です。 （１）冷却機から落ちた埃がドレンパンとドレンパイプの接続部分につまり、結果、室内機からの水漏れ・・・ と言うトラブルが多い。 （２）電子部分に薬剤をかけてしまい、通電しなくなるトラブルもある。 （３）基本的に冷却機以外の掃除はできないので、吹き出し部分のフラップ周りの掃除ができずカビ臭の除去にはほとんど効果がない。 お勧めは町の電気屋さんでのオーバーホールです。 お店によっては、外せる部品はすべて外して手洗いしてくれる場合もありますし（お店の施工方法による）何より専門家ですのでトラブルは少ないです。 ダス○ンさんも安くではやってくれますが、あくまでも室内機にビニールをかけて機械で薬剤を噴射するといった方法ですので・・・。 尚、最近多くなった「掃除機能付きエアコン」は電気屋さんやダス○ンでも基本的にクリーニングできない場合がほとんどです。 もちろん、その場合は自分で洗浄剤をつかってのクリーニングも無理です。 7年使用・・・とのことですのでその当時は掃除機能付きのエアコンは少なかったと思いますが、確認してみてください。
>暖房器具のコストについて・・・　 石油、ガス、電気ヒーターはどれが一番良いかしっている方教えていただけないでしょうか？ もし電気の方が安ければそれなりのエアコンを買おうと思ってます。 また、ヒーターに関しても石油が一番安ければ買おうと思ってます。 　 　　　　　　　　↓ 「エアコン」をお勧めします。 ＜前提＞ 地域・住居の状況（木造・鉄筋、戸建・マンション）・お部屋の広さ・冷暖房負荷（窓の広さ・断熱材・天上高さ）・使用時間・目的（メイン暖房・サブ暖房・パーソナル暖房）、石油（灯油）の料金、ガスの都市ガスｏｒＬＰＧの区分と料金等が分からないと、正確には比較判断を出来ないですが・・・ それと、コストの定義ですが、光熱費つまりランニングコストを指しておられるのでしょうか、それとも購入費や工事費のイニシャルコストやランニングとイニシャルの合計の総コストを指しておられるのかでも表現・評価は異なってきます。 単純に、言えば ◇ランニングコスト エアコン（ある程度の省エネ対応モデル）＜石油ファンヒーター＜ガス（都市ガス＜ＬＰＧ）ファンヒーター＜電気ファンヒーター。※以下はファンヒーターをＦＨと略 ◇イニシャルコスト 電気ＦＨ＜ガスＦＨ＜エアコン ＜エアコンを勧める理由＞ 寒さの本番はこれからですので暖房機は快適な暮らしに欠かせない必須アイテムですね・・・。 その暖房機ですが、使用環境（地域・お部屋・使用時間）、感性（熱源・熱伝導方式・目的・コダワリ）等で、たくさんの種類・商品の中から選ぶ事に成ります。 ◇熱源 電気・ガス（都市ガス・ＬＰＧ）・石油・その他（薪・練炭他） ◇熱伝導の方式の違い 対流： 暖められた空気が上昇し、冷たい風が下部に潜り込む事で、部屋の空気が攪拌を繰り返して徐々に暖まる。 この時に、自然に空気の温度による比重差で対流する自然対流式と、送風ファンで強制的に対流を起し、スピードや温風の到達距離を長くする強制式対流に区分される。 ＊ストーブ・オイルヒーター＜自然対流＞ 送風音なし・温風の吹かれ感なしは良いが、部屋全体の暖房には時間が掛かり機器の付近と他の場所の温度差が出易い。 ＊ファンヒーター・エアコン＜強制対流＞ 送風でスピード暖房・送風音や温風の吹かれ感が嫌われる事もある。 輻射（反射）： 暖められた発熱体から、近赤外線や遠赤外線が発生し、身体の皮膚や温点を刺激して暖かさを感じる。 基本的に無音・無風と成る。 パネルヒーター 伝導： 発熱体に直接に接触して熱を伝えるので無音・無風で快適だが、部屋全体とか接触面以外には暖感が伝わり難い。 電気カーペット・床暖房 ◇目的 主（メイン）暖房： お部屋の温度を快適にする為の能力を持つ暖房 副（サブ）暖房： 主暖房と組み合わせ（併用・又は主暖房で暖まった状態のキープ）て使用。 単独ではお部屋を適温にする能力は無い。 パーソナル・局所暖房： 特定の場所、人を暖める。 ◇暖房機へのコダワリ 暖房能力・ランニングコスト（維持費）・イニシャルコスト（機器＆設置費用）・暖感（無風・無音・乾燥）・モバイル性・燃料供給の手間・デザインｅｔｃ そこで、ご質問の件ですが・・・ お部屋には、メイン暖房機としてコストの安い暖房機と言う事ですから、エアコンになります。 ＊エアコンがあれば、快適性を高める為に、必要な時に必要な分だけのコンビニ暖房＆サブ暖房として「電気カーペット」「床暖房」「セラミックファンヒーター」との組み合わせや将来の補充がお薦めです。 ＊石油ストーブ・石油ファンヒーターがメイン暖房機であれば、東京都内は灯油の保管・使用機器の持込を禁止している所、賃貸契約の場合が多く有りますので要確認です。 灯油が使用可能であれば、エアコンのスピードと安全安心さを活かしメイン暖房はエアコンに、石油ストーブ・石油ファンヒーターはサブ暖房（必要な時・所に向けて都度使用）にされる事をお薦めします。 エアコンの※現在の超省エネタイプですと、暖房能力は石油ファンヒーターよりも大きく、維持費はエネルギー消費効率「ＣＯＰ：出力（ＫＷ）／消費電力（ＫＷ）」が３．０～６．３程度もあり、簡単に言えば電気や石油・ガスのＣＯＰ（効率や力率、ロス分を除いても）が１．０以下ですから、簡単に言えば３～６倍も効率的です。 ※エアコンはカタログや取扱説明書に記載の暖房時期間電気消費量kwhに平均的な家庭の料金単価２３円/kwhで求められます。 石油機器はエアコンと同じ暖房能力で比較するには、カタログの燃料消費量/ｋｗに灯油の購入価格単価を掛ければ出ます。 逆に言えば、同じ暖房をする時のランニングコストが１／３～１／６となり、灯油やガスの単価とか、エアコンの省エネグレードにもよるが、一般的にはエアコンが能力的には高く、お部屋の温度を素早く上昇出来、非常に経済的でも有ります。 但し、エアコンは設置工事が必要であり、移動の出来ない点や、吹き出し温風の温度や機器と使用者の位置が離れている、電気暖房は相対湿度が低下して乾燥しがちですが、石油やガスは燃焼機器ですから吹き出す温風の温度が高く、移動が可能な点がメリットです。 また、燃焼すると水蒸気が発生し、湿度低下は余り起こらない等の特性の差があります。 オイルヒーターは電気暖房気です。 不燃性の鉱物油を電気ヒーターで加熱して、そのタンク表面を室内空気と熱交換する。 自然対流で熱伝導しますので、無音・無風の心地良さは有りますが・・・ 暖房能力の不足、電気代の高さ、スピード・均一温度の面から部屋暖房には適しません。 特殊な用途：赤ちゃんや老人、病院やホテルでの→安全安心、フル運転等には向きますが、「電気代＝ランニングコスト」はCOPが１であり、同じ仕事をするのにエアコンの3～6倍も掛かり、ブレーカー容量から暖房能力も適室表示が出来ない（１．２kw)程度、自然対流方式と能力（エアコンの1/3～1/6)からは、必要な時間の前も予熱を早目から運転しておかないと、お部屋が暖まるまでに相当な時間が掛かります。 これは、熱損失（ロスや運転効率）を考慮しなくても、エアコンは省エネタイプであればエネルギー消費効率（ＣＯＰ）が3以上、超省エネタイプですと5以上もあり、同じ仕事量をすれば消費するコスト（電気代やガス代）が１／３～１／５で済む事になり、使用時間＆年数が長くなれば、ランニングコストの差でイニシャルコストの差は償却・ペイし、その後は、毎年、同じ暖房に対し、維持費ではお得になる訳です。 さらに、冷房・除湿はエアコンでしか出来ませんので、1台で年間利用が可能であり、除湿や換気や空気政情機能も搭載した商品があり、お部屋の快適性の面でもエアコンが優れております。 ※ＣＯＰ＝冷暖房の仕事量（ｋｗ）／その時の消費電力量（ｋｗ）で表します。 例えば、マンション７畳は気密性が高いのですが、室温とご希望温度との差が不明ですが、平均的なオイルヒーターの暖房能力MAXで１．２kwからはエアコンで希望温度へ暖めてからの室温維持が精一杯だと思います。 エアコンの定格条件→外気温度７℃を２０℃には実現が難しいです。 ex、１.２ｋｗのオイルヒーターを１日、１０時間運転で１ヶ月使用すると １.2kw×１０時間×３０日×２３円/ｋｗｈ＝８，２８０円/月も必要です。 それと、お部屋の断熱性能・気密度の問題があります。 通常でも、お部屋の床面と天井面では高さが２．４～２．７ｍとすると、約７～１３℃も空気層の温度が空気の比重差で出ます。 さらに、熱源＆暖房機からの距離で温風の到達距離の関係から、温風の捲くれ（上昇気流と冷気の潜り込み）で温度差が出ます。 従って、暖房機だけを能力を大きく、フルパワー運転を続けても、場所や個人にとっては十分な快適さや暖感を満足させ得ず、暖気の逃げによって非常に大きな熱ロスが出ます。 対策としては、間仕切りや厚手のカーテンによる断熱性アップ、サーキュレーター＆シーリングファン（扇風機を天井に向けて利用も可）で天井や窓や壁からの熱ロスを防止したり、天井付近の暖気溜りを攪拌して足元へ移動させる空気攪拌（お部屋の均一温度化）も効果があります。 それと、体感温度の問題も重要です。 例えば、暖房によって温度２４℃・湿度３５％になっている部屋と、加湿器により調湿された→温度２２℃・湿度５５％の部屋は同じ体感だと言われています。 これは、湿度１０％が約１℃に相当するとされているからです。 同じく、風０．７ｍ／ｓが体感では約１℃に相当します。 そこで、強制対流のエアコンや石油ファンヒーターと輻射や伝導の方式の暖房機を組み合わせる事で、ＴＰＯに合わせた使い分け、使いまわしにより→風の出ない（送風音も無い）、快適性と省エネにも効果的だと言われております。 ＜但し、温度変化の大きい時（暖房停止）や、外気と接する面（サッシや壁）での結露には、別途、留意してください＞ koozoo0917 様に於かれましては、皆様からの情報・アイデア・アドバイスを参考にされ、ご希望に叶った暖房機によって、快適な暮らし・心地良い空間が実現しますよう、心より祈念申し上げます。
業者へ清掃を委託、室内機は２年に１回、室外機は３年に１回出しています。
大手家電店なら必ず プリンター印字の伝票が在りますから 伝票に書かれた型番工事内容や金額と 実際に取付られた商品工事 領収書の内容が違えば 間違いなく交換 差額の返金がされるでしょう
冷房も暖房も原理は同じです ショートサーキットになればどちらも効率は悪くなります
NO3ですが、お礼よみました、窓用換気扇のツインタイプものは、片方で室内空気を排出し、もう片方で 外気を取り入れ用になっています。防虫フィルターが備わっています。 　かきURLに仕様が載っていますので参考にしてください。 参考URL：http://www.ta-s.jp/item/it_FMT200S.html
コンビニクーラーとかどこでもクーラーとかいうやつでしょうか？ これらは出てくる風は確かに涼しいですが排熱処理をしなければ室温は上昇します。どこでもクーラーなどは排熱ダクトがあるので熱は外に出せば極小さい部屋なら涼しくなります。しかし絶対能力が足りませんので4.5畳とかでも無理です。解放した部屋で除湿機として風のあたる所にいて使うものかと。 冷風扇というやつ（水や氷を入れて使うもの）なら止めたほうがいいです。これらは風こそ若干涼しいですが部屋全体では加湿暖房器となります。 工事が面倒でそこそこ使えるものと言えば窓用エアコンでしょう。これも6畳くらいまでにはなりますが十分エアコンと呼べます。 ただ電気代や騒音、冷房能力など普通の壁掛けには劣ります。 持ち家で引っ越す予定がなければ壁掛け式を工事して取りつけてもらったほうが満足度は高いでしょう。
誤字がありました。 ＞１時間程度の外出ならば、そのままか、設定温度を２度下げるだけでいい。 「２度上げる」でした。
あんまりあちこち聞いて回らないで、製造メーカーのサービスに依頼して下さい。 結果的に的確に安く直ります。あちこちにはいい加減な業者も多いです。メーカーサービスではあまりいい加減な対応はしないはずです。
それは単純に販売店の申請ミスです。 製造番号は全て違いますので、同じ番号は有りません。 　よくあるのでしょうか　　ですが、普通有りませんね。
入手方法 １、家電関連の知人に頼む。 ２、廃棄エヤコンで類似したサーミスタをみつける ３、部品店に買いに行く。都内ならＡＫＢだろうな。
「いいやつなにかありますか？」 ありません。 壁掛け式のものと事情が異なり、売れないので昔からあまり改良されていません。 うるさい、効率が悪い（電気代が高い）という点はどうしようもありません 「中古とか誰かくれる人いないかな？」 あなたのお友達の数次第です
必要な能力は、気象条件や部屋の位置、断熱性能など、条件によって変わってきます。 メーカーは10畳2.8kw、12畳3.6kw、14畳4.0kwを目安にしていると思います。 今まで、6畳用で足りているのですから、2.8kwで十分な可能性が高いです。 2.8kwと3.6kwでは、価格差が1万円以内もあり得ますから、その場合3.6kwを選んでもいいかも知れませんね。
電源基板は、大きな電力系の制御。たとえば室外機のコンプレッサーやファン、室内機のファンなどと、制御基板を動かす為の電源の供給です。 制御基板は、温度などを検知したり、リモコンの信号を受けたりして、電源基板にたいして、コンプレッサーなどを動かす命令を出している、いわば頭脳の部分の基板です。 どちらもそのエアコン専用に作られて居るので、汎用品と交換してと言う様な事は出来ません。
直接な回答でないですが扇風機やサーキュレーターを併用したら涼しく感じるかもしれません。
このタイプのエアコンは「１２畳用」との表示がされていたはずです。 ですから単純に面積だけに限って言えばそれなりの広さに対応できるはずです。 既に回答にありますようにまず疑うべきは、ガス漏れの可能性です。 室外機が稼働して（ファンだけでなくコンプレッサーも）なお且つ多少でも冷気が出ているのならば、 ガス漏れの可能性は大きいです。 この場合素人での対応は難しいので、電気屋さんに依頼してみてください。 場合にもよりますが、１万円～1.5万円前後でガスチャージしてくれるでしょう。 あと、素人に方で多いのは、「１２畳用だから、複数の部屋で合計１２畳までＯＫ」と言う勘違いです。 「１２畳用」と表示されていてもこれはあくまでも条件の良い部屋での話。 複数の部屋を１台で賄おうとする場合、物理的にドアや障子があり、その部分は当然、間口が狭くなっているはずです。 このような環境では、当然冷気の流れがそこで遮断されますので、全室を１台で賄うのは無理です。 特に古いエアコンの場合、室内機自体に温度センサーが付いており、その周りの温度が下がれば、エアコンは「部屋全体が冷えた」と判断しますので。 それと、キッチン等、熱源が多い部屋の場合はロスも多く、「１２畳用」であっても希望通りの温度にはならない場合も多いです。 ただ、質問者さんのケースの場合、どうもエアコンを設置してある６畳の「部屋だけですらきちんと冷えていない様に思えます。 やはり、ガス漏れの可能性大ではないでしょうか？
反射シートのことではありませんが。 エアコンの室外機の上に犬のペットシートを乗せて水をかけるだけで大幅な節電になります。 今年の夏は終わりです。気にいられたら来年お試しください。 今インターネットで質問を見たばかりです。七月初めならベストのタイミングだったのですが。
No.1です。 窓用のエアコンは選択肢が少なく、幾つかのメーカーを調べてみましたが1.8kW（60Hz）/1.6kW（50Hz）が最高のようです。部屋の大きさとの関係と、あまりに大きいものを窓に取り付ける需要がないのかもしれませんね。
機械装置メーカー勤務しています。 東名高速　川崎手前の　東名沿いの顧客様へ　装置の　点検に行った際 外気取り入れ口が　排気ガスで　真っ黒で　汚れが　取れません　毎回　フィルターエレメント交換です 高い防音壁が設置されていますが　排気ガスが来る様です。 家庭用　空気清浄機などで　対応出来るレベルではなく　いかなる空気清浄機でも　マメに　フィルター交換や　洗浄が　必要かと思います。 出来る事なら　道路から　離れた　排気ガスの少ない　住まいへの変更が　優先だと思います。
メーカーに相談してください。 サーミスタよりも制御基板に怪しさが残ります。
リモコンは「消耗品」扱いですので、修理よりも買い換えた方が、安くて信頼性があります。 ＞リモコンの症状は、自動・冷房・暖房・除湿　これはかろうじて効くのですが、風量・風向・時計の設定もできません。 可能性として、ボタン裏の導電ラバーがへたっていると思われます。 恐らく、ボタンをかなり強く押せば作動するのでしょう？　ならば、導電ラバーのヘタリですね。
どんなのが希望かわからないが、電池で動くものが１００均で有ったよ。
添付されている画像が内容と違うようです。 それと、そんな手間をかけなくても質問文内に画像添付ができます。 見知らぬサイトの画像をダウンロードさせるのは避けたほうがいいでしょう。 添付手順はサイト内に載っています。 画像容量と添付順序（けっこう間違えやすいです）を間違えなければこのほうが手間がかからずに確実です。 画像はヨコ420ピクセル×タテ315ピクセル以内が無駄がなくていいです。 それはともかくとして エアコンの一般的な構造はこうなっていますから もし室内機が傾いてしまって水受けトレイが水平以上になってしまえば 水は外に流れずにトレイからこぼれてしまいます。 が、もしそうならその傾きは肉眼ではっきり認識できるような傾きですから見れば分かると思います。 あるいは、室内機が左右方向ではなく前後方向に傾いていることも考えられます。 その場合でも受け皿の状態によってはこぼれます。 これは見た目には分からないかもしれません。
古いエアコンは修理してもムダです、最新ので機能もごちゃごちゃついてないシンプルな安価のヤツでも十分冷えますよ。
家電関係の仕事をしている者です。 パナソニックのセンサーは基本的に動く物を感知するセンサーですから、幼児でも人間として判断してくれる筈です。 ただ風を避けるモードにするとサンサー精度の荒いメーカーですと役に立たないのではないでしょうか？ 我が家は同じ人感センサーでも赤外線センサーの霧ケ峰を使っています。センサー精度でいえば、大人と子供くらいの違いがあるんじゃないでしょうか？ 実は他の機能が良くて三菱と日立を購入しました。パナソニックは使ってません。人感センサー（ムーブアイ）は特に期待してなかったです。むしろ床センサーの方が役に立つと思っていた位です。結構人感センサーの反応がいいのでびっくりしてます。
コロナのほうが6畳クラスで冷房COPが4.94、富士通が14畳クラスで5.03。数字的には大差ないようですが畳数が違うので結構省エネ能力差ありますね。 ですから電気代なら富士通がかなり安いでしょう。 消費電力は富士通のほうは795ですね。ただ常時それだけ使うのではなく富士通は90-1600ｗ、コロナは115-790ｗとなります。 最初は富士通のほうが電気を使いますね。ただ一気に冷えるので快適ですしすぐ消費電力も小さくなります。 しかしエアコンの取り外し、設置の工事費やコンセントも100Vから200Vに変更する必要もあります。 賃貸なら勝手に交換もできないので注意してください
エアコンのガスはそうそう抜けるものではありません。 ２～３年でフロンガスを追加充填するということはあなたの家のエアコンは自然環境破壊(大気のオゾン層破壊)に貢献していることになります。 つまり、取付工事の配管フレア処理不備によるガス漏れです。 数台一度にガス漏れさせるのですから電気屋が経験のないバイトを雇って工事させたのかもしれませんね。 どこの電気屋か知りたいです。 信頼できる業者ですが、エアコンの配管を真空にする業者(真空引きといいます)がよいです。昔は真空引きせずにフロンをプシューして配管の空気を吐き出してましたが環境破壊につながります。 そうはいっても真空引き作業は真空ポンプなどの機材が必要ですし作業時間も余計にかかりますので真空引きしなくていいよと主張する業者も多いです。でも真空引きはガス漏れの確認もできますので今度依頼なさる業者は真空引き前提で依頼なさってはいかがでしょうか。。
取り付ける場所などにもよりますが、すごく安くて２万円、高くて３万五千円くらいではないでしょうか。購入時の取り付け工事でこのくらいですから、取り外しと運送費、取り付けということになるともっとかかるかもしれません。良心的なところを探すしかないですね。
値切れる可能性がある家電量販店のほうが良いでしょう。 そもそもネットショップのほうが安いとも限らないですし、 仮に安くても交渉次第でそれ以上安く・あるいはポイントを増やしてもらえることもあります。 また工事は家電量販店でも下請けが行いますし、壁面取り付けや天吊取り付けは これまた家電量販店でも別途工事費が発生しますから、一緒でしょう。 地域・店によるかもしれませんが私が知っている限りでは、 平日より土日のほうが値段が安くなりポイントも多いです。 金曜日と土曜日の値札があたりまえのように違います。 労力と時間をかけることが苦でなければ競争店と思われる店を見て回り、 値引き交渉をするときは権力のありそうな店員に対応してもらってください。 いきなり「安くして！」ではなく商品の説明をじっくり聞いたりして 会話してから交渉に入ったほうが、相手の心理的にもよいかと思います。 値段が無理ならポイント、値段もポイントも無理ならオマケ付けて！等。 また、良い対応をしていただいた方の名刺をもらっておくと、 今後も家電を買う際に話が早いです。 あとはまあ、在庫があっても工事日が極端に遅かったり（いま地デジ移行で駆け込み購入が多く混み合ってるかも）なんてこともあるので、そのへんも交渉前に確認したほうがよいでしょうね。
リモコンの故障は携帯のカメラでリモコンの赤外線部分を見て光ればリモコンの故障ではないです。 ちなみにエアコン付近にエアコン以外のリモコンありますか？たまにその赤外線が邪魔してリモコンが効かないケースがあります。 エアコン付近のリモコンを他の部屋などにどかしてもう一度エアコンを操作してみてください。 それでも動かなければ赤外線読み取り部分の故障だと思います。 となるとメーカーしかないですね…
幹線容量が60Aなら単相３線で200Vも分電盤にきていると思いますので 200Vの床置きエアコンも使用可能だと思います。ただし専用線の引き回しが 必要なので見積もりしてもらってから発注したほうがよいでしょうね。 （業者によって違いますが専用コンセント増設1万5千円～）
他の方が言っている通り、フィルターをまず、点検してください。 次に可能性があるのが、ファンの目詰まりです。 吹き出し口から、懐中電灯で照らせば、見えると思います。 そこにホコリが一杯着いていたら、それが原因でしょう。 丁寧に取り去るか、メーカーに交換依頼をした方がいいでしょう。
TinyPineさんの言われる通りだと思います。 ＬＧ２１のリモコン（M21L45426）はもうありません。 ただし、代替品のLG31(M21L45426)が出ています。 ネットで探してみると、5,250円+送料ぐらいみたいですね。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/rukusu/mitsubishi-lg21/
メーカーや使い方によっても違ってくるかも知れませんが 一般に風量が強い方が消費電力は大きくなります。 赤ちゃんがいるということと、消費電力を抑えるという意味では エアコン＋扇風機がお勧めです。 エアコンの設定は、できるだけ風量を弱くし、設定温度も高めに設定します。 （普段28度なら29度など） 勿論、赤ちゃんには直接風が当たらないようにしましょう。 この状態で、扇風機を使います。 この時、扇風機は上（天井）に向けて使います。 こうすることで、部屋の空気がまんべんなく混ざり効率よく 温度を下げることができます。 また、赤ちゃんなので直接風は当たらないようにしなければなりませんが 例えば、距離を置いて扇風機を使うなどして弱い風を当ててあげれば 実際の温度よりも涼しく感じるはずです。 ただし、ご存じだと思いますが、エアコンで空気が乾燥したり 寒気ができないので空気が汚れてくること、また赤ちゃんにとっては 汗をかくこともじゅうようであることなども考慮する必要があると思います。
エアコンのカバーは主にプラスチックが爪状に出て引っ掛かっています。 その為、カバーの境目を広げてやるようにすると取れやすいです。 上下左右のどこか一箇所を広げてみてはどうでしょうか。 左右や上下を同時に広げようとすると、あまり広がらずに取れない事もあります。
部屋全体の写真と縁側？廊下？部分の全体を写真で撮って 電気屋さんか量販店さんに見積もりしてみてはいかがでしょうか？ 写真は部屋だと「一番外に近い壁面の上下」「できれば全体(数枚に分けてもOK)」 縁側or廊下だと「天井付近」「外からの全体」 「室外機が置けそうな場所」 「ブレーカーの全体」 「家の全体」 写真が多ければ多いほど、見積もりや機種選定は間違いが少ないです。 写真を見せるときはデジカメの液晶部でも構わないと思います。 工事方法は結構多彩ですよ？
18℃とかキチガイですよ。 常に28℃で我慢しましょう。旦那さんが帰宅したら、すぐに水風呂かシャワーを浴びて、着替えるだけで体感温度がかなりかわります。 急激に冷やすと、一番可哀想なのは子供であるのは間違いないですね。子供の自律神経や交感神経に支障がでるとかなんとか旦那に言って強くでてください。
この質問内容だけでどこが故障してるかわかる人がいたら…、 超天才か、超能力者だな(￣∀￣) 見ても無いエアコンの事なんて、わかるわけ無いやん(>_<) 電気屋さんに見てもらって下さい。
２００Ｖが来てないとのことですので、やはり１００Ｖの3.6キロワット゜を2台程度設置が適当でしょうか・・・。 3.6キロワットは一般的に２００Ｖが主流ですが、１００Ｖも数は少ないですが存在します。 たとえば・・・ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … ただ、地下室とのことですので恐らく日当たりはないと思います。 その場合、夏場だけの使用なのか、もしくは冬場の暖房も視野に入れるのかによって選択肢は大きく変わります。 それと、一つ気になったのは、地下室の場合、ドレンをどこに流すのか・・・これは結構重要なポイントです。
室内基板の故障じゃないですか。 運転ランプが点滅しているのは、故障のサインですよ。 基板の交換は、ＤＩＹじゃ無理ですよ。 取りあえず、メーカーに相談するのが、「吉」ですね。 ちなみに私は、修理代金の積算が、購入金額の６０％を超えたら、買い換えをしています。
エアコンが効き過ぎるのは部屋の間取りに対して、 エアコンの性能の方が上回っているのでしょうね。 そうであるなら、複数の部屋を一緒に冷やしてはどうですか？ 他の回答者さんもおっしゃっていますが、 ＯＮ／ＯＦＦが一番電気を使います。 ＯＮ／ＯＦＦの間隔が短ければ、 点けっぱなしより電気を消費します。 一番いいのは１時間くらい部屋の湿度と温度を下げてから、 サーキュレーターや扇風機で空気を巡回させるのがいいです。 ですが、寒いくらいなら扇風機を使わなくてもいいかも知れませんね。
扇風機の発火動画です。 見た目で判断できれば、苦労はありません。 ３０年を経過しているのであれば、買い換え時期に入っています。 電気火災は、突然発生するので、ご注意下さい。 http://www.nite.go.jp/jiko/poster/swf/001.swf 現在は「目安」が何年と表記されています。
大きさやファンの強さ、静穏性など色々ありますが、どれでも概ね２０％ぐらいの節電になりますよ
加湿器をお使いになる理由はなんなのでしょうか。普通に考えますと、加湿器を使わないほうが涼しいのかなと考えますが。滝のしぶきを浴びてる気分でしょうか？
冷房で使った方が涼しくて省エネです。 （風向＆風量）自動設定の冷房なら設定温度になるまでフル運転（ここで消費大）でそれ以降は微弱運転になります。 基本的に除湿の方が消費電力は大きいです。 エアコンの除湿の仕組みは、空気を冷やすと湿度が下がる事を利用しています。（氷を入れた冷たいグラス等に水滴が付くのと同じ） つまり、除湿でも冷房でも湿度は下がりますが、除湿は冷房が苦手な人や寒い時期向けに寒くなりにくいように工夫しています。 除湿モードは再熱方式と弱冷房方式の2つの方式があり、再熱方式は冷やして湿度を下げた空気をわざわざヒーターで温めるので、その分だけ余計に電力を消費します。 弱冷房方式は風向きや強さを調整して少しでも寒く感じにくくしているだけで、設定温度高めの冷房に近いです。 ダラダラと一定の電力で動くから時間使うとそれだけ電気は消費します。 28℃の冷房はもちろん、25℃の冷房よりも除湿の方が消費電力は数段多いです。
＞、「ただいまアクセスが集中している為、時間をおいてお越し下さい」といった内容の画面になりました。 単純に、楽天のそのお店が入って居るサーバーに接続されている人の数が多すぎて、サーバーが処理しきれずにエラーを出している状況です。 会員のランクなどは関係ありません。 早い順と言うのは、アクセスが出来て、購入確定まで進んだ人順です。 単純に運だけです。 何回も購入をチャレンジして、うまくいけば購入まで進んで購入する事が出来ます。 アマゾンでも(アマゾンが売ってる訳ではないですが)うってるみたいですけど・・・ 在庫ありになってましたよ。 高いかどうかは判りませんが。
パワーメータを使用しているようですから、実測して確認すべきです 扇風機はほぼカタログ値通りですが、 温度調節を行っている機器は、外部温度・設定温度等種々の条件で左右され、 一般的な消費電力など無意味です
冷えていれば何もする必要はないんじゃないですか？ 世の中景気が悪いですからある意味無駄遣いも世のためですが。 余談ですが車のオイルなんかボンネットを開けるとメーカー推奨で15,000キロで交換するようにと書いてあります。 （トヨタフィールダー）メーカー推奨なんて相当余裕を見てありますから整備工場やスタンドのいいなりに交換するのは無駄という物です。
前者の方も回答されていますように、タイマーとインバーターだけあれば他は不要です。 カタログに惑わされないように、機器はシンプルオブザベストです・・・・ 私は、街の電気屋ですがお客さんにはいつも格安で後々メンテの楽な商品を勧めています。 お掃除機能付きもあくまでも機械がやることです、100％綺麗にはなりません・・・ エアコンは2～3年に1回洗浄すればいつまでも綺麗にかつ効率のよい冷暖房をしてくれます。
配管（冷媒管）は、問題無いです。 極端な話、上へ伸ばしても全く問題有りません。 室内から出る排水管（ドレン）のみ、下方向へ配管すれば、OKです。 問題点は、料金が標準では納まらないので高くなること（配管が長い）と、見栄えですね。 テープ巻きでヨコに配管するのか、化粧カバー（有料）を付けるのか、買い替え時には、はっきりさせといた方が良いです。
こんにちわ。 たぶん、質問者様の言いたい事は、例えば、他の家庭の電力を止め、一時だけでも一カ所で集まった所で、また自分の家に戻ってエアコンを使った際、集会所に集まって節電した分と同じだけの電力をまた使う事になるのではないか？と言う事ではないでしょうか？ ＞ＴＶで　1・2時間留守にする時は　消すと　帰宅して部屋を冷却するのに　 「電力を多く消費する」ので　1・2時間の外出の場合は　28度位に設定して 「ОＦにしない」方が良い これは「自動設定」にした場合ですね。 エアコンは、使い始め１０分くらいが一番電力を使うそうです。 照明やガスコンロもそうですが、付ける瞬間が一番電力を使います。 なので、付けたり消したりの頻度や時間にもよると思いますが、そう言う点では、程度問題になるのだと思います。 経産省が示す「節電効果算出根拠」によると、設定温度を１度上げると、約１０％の節電効果があるとの事。 エアコンの 設定温度を２度上げて、扇風機で体感温度を２度下げた場合、エアコン消費電力を６９５ワット（全在宅世帯の平均）として計算すると、２度下げれば１３９ワット軽減でき、５５６ワットになります。 扇風機の３４ワットと併用しても計５９０ワットになり、約１５％の削減となります。 ここで、注意しておきたいのが、集会所に集まった際の設定温度は「２６度」と分かっておりますが、集会所に集まる予定の各家庭でのエアコンの設定温度は「何度に設定されているか分からない」と言う事です。 質問者様の場合は「２８度」と分かっておりますが、家庭によっては「節電関係ない」と言うお宅もいると思いますので、２４度や２０度設定にしている場合もあるかも知れません。 そう言う意味では、一斉にまとめて節電した方が、「確実に節電出来る」と言えるでしょう。 エアコンは「ＯＦにしない」事が大切なのでなく、いかに「設定温度を維持出来るか」が大切なのです。 自動設定にしていると、設定温度に達した時点で「エアコンは止まっている」訳ですから、節電になっていると言えるのです。 参考程度まで。
エアコンの除湿は簡単に説明しますと連続弱冷房運転をしてます。 最近では梅雨時の除湿運転時部屋が寒くならない様に冷弱房運転して除湿し冷えた空気を一旦暖めてから部屋に排出するため冷やして暖める作業なので消費電力が増えます。 エアコン内部の乾燥は季節が変わって使わなくなってからで充分です。
25年？？ヤバイよ。カビどころか虫の死体やフンや卵、ウイルスの残骸、バクテリア、チリ、ほこり、菌とか。段ボールの中のほこりを部屋中に撒き散らしてるみたいなものです。
メーカーで表示される番号は違うので 多い故障はガス欠。フィルター汚れ。 静電気により誤作動かも？ 一旦元電源（分電盤スイッチ）を切ってしばらくしてからONしてみる（意外と動く場合が多い）
さっきは建物で、今度は電気かい? 集合住宅ではなくアパートでしょう? もう二度とヤ○ダ電気に行かないことですナ そして今度はどんな質問かな。 　　　　　　　　　　爺の独り言より 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6853514.html
事故が多いのです。 取り付けを外の業者に依頼しています。 一戸建てと聞いて、行ったらアパートで室外機を取り付けていたら？ 大家に怒られて、強制的に場所を変更させられ…余計な金が掛かって も某ヤ○ダ電機は、業者持ちにするので…今は、店員に販売の際には、 お客さんに聞く様に徹底されています。
うちの扇風機、松下の10年くらいまえの50ｗの扇風機の場合 強　50ｗ　1時間で1.15円 中　40ｗ　　　　　0.92円 弱　30ｗ　　　　　0.69円でした。 尚今年取り付けたエアコン送風の消費電力も測ってみたら 強風20.5w 扇風機中40wと同等(体感的イメージ) 弱風10.0w 扇風機弱30wと同等 清音5.2w でしたので今は扇風機やめてエアコンの送風をつかっています。 エアコンは18畳　スタンダードクラスのものです。
能力（kW）は最大値と幅に注目 冷房能力・暖房能力ともに、この数値が大きいほど、パワーが強く広い部屋に対応できるという意味です。（　）内の数値は、変更できる能力の幅で、この最小値が小さいほど、きめ細かな運転ができるエアコンとなります。 ※各社のカタログには「カタログの見方」が解説されているページがあります。より詳しい条件は、そちらを参考にして下さい。 また、枠外に記載されている「低温暖房能力」にも注目してください。枠内にある暖房能力は、通常外気温7℃／室温20℃時の能力を表していますが、より寒い時の能力がわかる数値として、外気温2℃／室温20℃時の能力を表しています。大きいほど暖房能力が高いと判断できます。暖房もエアコンメインであれば、この数値は要チェックです。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/67/
電気の電圧を確認していることから 電気には単相3線式　と　単相２線式と言って２種類有ります 一般的には前者の単3といいまして　200V/100Vを同時に使用出来る 送電方法でして　最近ではこれが標準ですが　築数十年などの古い物件ですと 後者で100Vしか取れない送電方法も御座います よって　質問者さんの　購入機種を質疑応答からけ絞り込んでいく 一つの材料として最近の戸建であればほぼ間違いなく　単3であると 決定でき　リビング等の大容量エアコンの選択肢として200Vの機械を 進める事が出来る　などの理由がひとつ あとは　借屋等の場合は　取付に際しては　穴　をあける（電源工事）等の工事を伴う場合には 家主や不動産屋の承諾が必要な場合も有り あくまでも業務の一環として質問されただけであり　全く深い意味はないと思います 後は　工事に際し　２階に室内機で　１階に室外機等など 設置状況に応じて　有る程度先行して　施工業者に情報を渡しておかないと いざ工事当日に　予想を外し　思わぬ　追加工事が発生する可能性も有り この辺の打ち合わせは　しっかりしておく事をお勧め致します 特に新築一戸建て物件などでは　室内外ともに　意匠に拘る必要がある場合が多く 担当された営業の根回しが逆に不愉快に感じられたのかも解りませんね
ふつう窓用換気扇って半屋外に設置するものですから、防雨型だと思いますが。 どうしても雨が入ってくるなら専用のウエザーカバーとかフードがなくても、 空調屋（ダクト屋）とかに相談すると、一瞬で板金で、カスタム品を作ってくれます。 あと、窓そのもののひさしを見直すとかテントとかの方法もありますけどね。
エアコンは工事が伴う商品なので 色々聞かないと機種選定や見積もりも出来ません。 エアコンを買う場合お勧めなのが 「部屋の全体」　機種選定 「取り付け予定場所　室内外」「コンセント」工事見積もり 「ブレーカー」機種選定・工事見積もり これらをデジカメに写して店員さんに見てもらうのが一番いい方法です。見せる時はデジカメの液晶部でも構わないと思います。 いらぬ詮索が嫌いな方はこれだけでスムーズかつ間違えの無い機種選定が出来ると思います。
節電を意識しながら運転するなら断然冷房運転ですよ。 最近のエアコンは梅雨時ドライ運転すると部屋が冷えて寒くなるのを抑えるために一旦冷えた空気を室温に戻すため暖めてから送風します。 暖めるための電力が追加消費されるので冷房運転時よりも電力は使用します。 安売り用エアコンなら暖め戻し機能は無いのでドライ運転でも部屋は冷えます。
おはようございます。 Xシリーズ（パナソニック）とZWシリーズ（三菱電機）の事ですね。 うちは長年使って冷房の効きが悪くなったので最近ZWシリーズに買い替えました。 1.さすがにドライヤーのような音はオーバーだと思います。 2.シーズンが終わるときにエアフィルターや内部を掃除する「手動おそうじ機能」というのはありますが、フィルター掃除の手動設定はできないようです。ただし、外出などで運転しない時間を利用して、フィルターおそうじ運転のタイマー予約はできます。これを使うと、運転停止時のフィルターおそうじ運転を行わないため、おそうじ時の運転音が気にならなくなります。 （三菱の場合は「フィルターおそうじメカ」の自動設定を解除して手動で運転させることが可能です） 3.「おやすみ切タイマー」で運転を止めた場合は本体内部おそうじ運転は行いません。自動内部おそうじ運転も止めている場合には1日1回手動運転する必要がありますが、自動内部おそうじ運転が稼働している場合には運転を停止した後すぐに内部おそうじ運転を開始します。 4.そうでもありませんよ。三菱の場合は2.8kwタイプ（ZW281・ZW281S）以上のモデルではハイパワーモード作動時で60℃（吹き出し口付近の最高温度）の高温風を出すことが可能なほか、左右分割型の「3D気流フラップ」により、強弱の風を一度に吹き付けることができます（左右で異なる気流を同時に送ることができるのは「霧ヶ峰」のみです、冷房時でも左右別々の気流を送ることが可能です）。また、サーキュレーターモードにより天井にたまった温風を「ムーブアイ」が検知し気流をかき混ぜることでむらなく暖めます。 5.そうかもしれませんね。ZWシリーズに搭載されている「3Dムーブアイ」はセンサーを10個縦配列しており、立体的に検知するため、天井・床・日射熱まで広範囲に検知することが可能です。 補足で追記しておきますが、三菱の場合、ハイブリッドナノコーティングが施されているため汚れが付きにくく、また、パネルのみならず、フラップも取り外しできる「はずせるボディ」を採用しているため、外観パーツ（パネル・上下風向フラップ）の水洗いや左右風向フラップの奥まで掃除することができます。
穴も空いており　電源も有るとの事ですので 一般的な　標準工事の範疇と思って間違いないですね エアコン支持固定に関する　雑材消耗品は標準工事の中に含まれます 室外機が壁面に専用金具で固定する場合であれば別途追加料金 が発生しますが　現状の質問内容から　コンクリート面に室内機を取付との事ですので 特別な金具等は必要有りませんので
今すぐヨドバシに連絡を ヨドバシに応じる義務は無いので、下手に出て「お願い」する事です
部屋の温度は高くなっていますか？ 　部屋の温度に問題が無い場合は、分かりやすく言うと 室外機内部にある冷媒回路に弁がありますので、その 弁が詰まっている可能性があります。 　詰まっていると（詰まりかけていると）、冷媒の流れが 不安定になるので、そのような症状がでる場合があります。 その場合は、業者ではなくメーカーに修理依頼してください。 １０年以上前のエアコンを修理するか、交換するかは判断が 分かれるので、ご自身のお考え次第ですね。
お勧めメーカーは 三菱ですね、特に　Ｚシリーズが一番省エネ機種です。 　リビングなど使用時間が長い場所であれば、スタンダード機種 を購入するより、お得です。　 　２０畳であれば、　冷房能力５．６ｋｗ～６．３ｋｗになります。 　但し、単相200Ｖ　になりますので、自宅に電源が無ければ 電気工事が必要になりますよ。 　Ｚシリーズで予算が合わない場合は、その下（１～２ランク下）でも 結構省エネ性能は良いので、安心して下さい。 　ムーブアイ機能が付いていればＯＫですから。 　
No.9さん、意味深な回答ですがこれでは質問者さんを惑わすだけでは？ 回答者の１人として<意図的に誤魔化した情報>がどこに書かれているのか知りたいものです。それが質問者さんの為でもあります。 》ダイキン？工務店を儲けさせる為に作ってるエアコンでしょう？ ・今は家電店で堂々と競争していますよ。特に大容量のもので優位に立っているようです。 ・ただなぜか家電トップのお店では扱っていないですね(昔、スーバーマーケットトップの会社がS社製品を扱っていなかったのと同じような理由らしいです)。
エアコンスイッチＯＮ後 ・メーカー名と型式は何ですか？　内外の機械のどこかに貼ってます ・冷たい風は出ますか？ ・室外機は動いてますか？　プロペラの回転で確認 ・とまった時にランプ等が点灯や点滅してませんか？ ・リモコン本体自体に故障原因表示させるボタンは無いですか？ ・コンセントを３分ほど抜いて入れなおしても正常運転は出来ませんか？ メーカー名と型名と症状が解れば的確なヒントがもらえるかもです。
扇風機は冷房器具の一つ。 送風機は気体の圧力を高めたりする流体機械のうち圧縮比2未満のもののこと。 冷風機は家庭用クーラーと原理は同じで、吸い込んだ空気を本体内部で冷却して送風する局所的な冷房装置のこと。 送風機は基本的に扇風機の代わりにするものではないです。 エアコンが無く、冷たい風にあたりたいなら冷風機になります（機械の能力と部屋の広さによっては部屋も十分冷える場合があります）。 エアコンがあり、節電の為に空気の撹拌をするなら扇風機です。
>毎日暑い日が続いて 私が住んでいる地域も連日暑いです～ >クーラー扇風機なしでは生活が出来ない 昼間は扇風機と汗を拭くためのタオルだけで何とか生活しています～ >２４時間冷房器は付けぱなし それはいけませんね、特に節電を叫ばれているこの御時勢にそのようなことをするのは～ 昼間は公共施設とかで過ごしてください。あなたが居てようがエアコンはつけているでしょうから～ >今月の電気代が気になっています >しかもクーラーは省エネタイプじゃないので特に気になります それは仕方ないですね。それだけ使っているのですから、きっちりお支払いください! それで質問は？　何が知りたいの？
冷房かそうでないかは外気温に依りますよ。外気温が２９度～３０度ならそれは冷房とは言えないのですが、外気温が３１度以上の場合には立派に冷房と言えるでしょう。ちなみに一晩中点けっぱなしというのは不経済の上、健康上もよくないのでタイマーをセットして寝入ったら切れるようにした方がいいですよ。
ガスエアコンは、　暖房運転　：　ガス　＋　電気 　　　　　　　　　　　冷房運転　：　電気のみ よって、　冷房はガス消費しません。
素人でも器用な人ならポンプダウン（室外機にガスを回収）を行ってから 配管をはずして壁の穴を通してから配管を付け直すだけなら可能ですが 配管をそのまま再利用ではガス漏れが発生する可能性が高いです。 配管先端の再度のフレア加工とトルクレンチによるナットの締め付けと真空ポンプが必要でしょう。 ヤフオクでポンプのレンタルもありますが、ガス漏れを起こした場合にはガスの補充に 1万円を超えますので自信がない場合は素直に業者に頼んだほうが良いかもしれません・・・。
電気関係の仕事をしていて、一応、エアコンの設置などにも携わっている者です。 エアコンの室内機と室外機を繋いでいる「冷媒管」は折れやすいので素人が触るのは止めた方が良いですよ。 冷媒管は銅で出来ているのでなかなか思い通りになってくれません。 だからといって無理に力をかけると簡単に折れ曲がってしまい折れ曲がった所に亀裂が入ったり冷媒管の空洞がつぶれて冷媒の通りが悪くなったりします。 特に、高圧側の冷媒管が細く折れやすいです。 冷媒管が折れてしまった場合、配管をしなおす必要がありますが必要な工具類としては、冷媒管を切断する為のパイプカッター、家庭用のエアコンの冷媒管はロウ付けではなくネジで嵌め合いになっていますので、嵌め合いの部分の銅管を広げるフレア工具が必要になります。 出来れば、嵌め合いの部分や室外機側の配管を締め付けのときに既定トルクで締め付けがされているか確認する為にトルクレンチがあったほうが良いです。 正規の手順で行うなら、配管後真空引きをしますので真空ポンプと真空ゲージが必要になります。 パイプカッターとフレア工具だけでもエアコン1台分の取り付け料金ぐらいになってしまいます。 トルクレンチ、真空ポンプ、真空ゲージまでそろえるとエアコンが２台買える位の金額がかかります。
＞我が家はブレーカーがよく落ちるのですが、この同時使用の場合消費電力が下がるとは聞いたのですが、・・・ それは間違いです。 下がるのは、「消費電力量（ｋｗ／ｈ）」であり、消費電力（ｋｗ）ではありません。 むしろ、「我が家はブレーカーがよく落ちるのですが、・・・」こちらの方が、恐ろしいですよ。 「よく落ちる」と認識しているのであれば、電気屋に点検してもらってください。 エアコン用ブレーカーを設置していないのなら、エアコン用に電気回路の増設工事をしてください。 これを先に解決すべきと思います。
木造の場合　１４畳用とかを選ぶと思います。 ２００Ｖの方が　効率が良いです。 消費電力は、売り場の表示に書いてあるので　サイズ〇〇畳用で　数社比較してみる 実際に使用すると　センサーでの温度コントロール性能で　消費電力も　無駄が出るや　効率的なモデルと分かれます。 我が家は昨年　三菱霧ケ峰（ムーブアイセンサー）上位機種を購入しました 部屋の　人のいる位置（温度）をセンサーがキャッチして　温度と送風をコントロールします。 効率的で無駄が無い様に　感じます。 温度コントローと言う点では、三菱が　お勧めです。 上位機種は　センサー性能が一番高機能な点と　プレミアム工事サービスが付き　古いエアコン撤去と引取費用　外壁配管カバー無料など　出費が抑えられ　２機種ダウングレードの機種より安く買えたので 選びました。 日立は、ステンレスで　カビが付かないとか シャープは　プラズマクラスターが付くだけで　他の機能が劣るとか　聞きました。 ゼネラルなど　三流メーカーで　安かと思ったら　割高でした。 これらを　踏まえ　販売店店舗にて　店員さんと　相談して見て下さい 店によって　言う事　説明が　違うので　数店で　同じ　質問をして見てください 〇〇店で　１５万５千円でしたよと言うと　じゃあ　うちは　３千円引きますなど　値段も下がります。 エコポイントが無くなったので　値切りましょう。
　こんにちわ。 もったいないとお思いだと拝察致しますが。他の回答者様のご意見の通りだと思います。 年式の情報が無いので一概には言えませんが、探す手間、取付けた機種との相性、省エネ等の効率の比較等を考えると買い換えられた方が安く付くと思います。 ほぼ定価で購入して取付費も当たり前に払って...なら、売り出しとかで上手に買えば取付費込みで同じ金額程度で納まるかもしれません。
AY-A22DE8の製品情報を見ると冷房時消費電力54kWh/月なので 1kWh=25円換算で1カ月の電気代は1350円ですね。 しかし条件が24時間運転なら カタログ上の消費電力455(w)×24（時間）×30（日）÷1000×25（円）＝8190円 ってこんなカタログスペックの当てにならない計算は役に立ちませんよ・・・。 他の回答者さんが言う様に環境によって消費電力はピンキリです。 実際の消費電力(電気台）を知りたいのならサンワサプライのワットチェッカーを 買って積算電力量を調べるのが一番確実です。 http://www.sanwa.co.jp/seihin_joho/wattschecker/ …
肝心な部屋の広さやエアコンの必要能力は？
稼動し続けるPCがTVの録画用とwebサーバが１台ずつ ネットワークドライブとしてNAS3数台動いています。 真夏、仕事中は誰もいないのでエアコンの稼動しない状況で45度を超えます。 これでも動くようにサーバは発熱しない低電力PC、録画用はCPU大型ファンを装備させています。 さすがにこの状況では夜中になっても40度を少し下回るぐらいで明け方まで室温が下がりません。 このような状態では冷房が無ければ部屋に居続ける事は不可能です。 一昨年の９月末に10年以上使い続けたエアコンが壊れエアコンの無い状況に耐えれず 泣く泣く新しいのに買い換えましたが品切れ中で商品が届き取り付けに来れる一週間の間 一戸建てなのでベランダで寝るも下はコンクリートの固さ！ 湿度が高く炎熱地獄のような日々でした。 南国では９月末でも真夏日状態なのでそれはもう気が狂うんじゃないかと思うほどでした。 良い暑さ対策はエアコン！これ以外には無いと思います。
No4です。取り付けを業者さんに頼むのならまあ大丈夫じゃないですかね。 （現地の下見をしないで大丈夫ですと言う訳にはいけませんから業者さんが 現場を見てからの最終判断になるとは思いますが・・・。） 一応参考までに据付板に室内機を乗せた写真もアップしておきます。 （配管のフレアを切っている最中でまだ繋がっていませんが） 左下の配管穴は設置完了後には室内機の内側に隠れてしまい正面からは 見えなくなります。
うちも似た形態のハイツで、エアコンの取り付けの時迷いましたが１階までホースを伸ばして取り付けてますよ。 １階の窓からはできるだけ離したところにしてもらいました。 ハイツの形状でもう一件そういったお宅がありますが同じようにされていますよ。 電気屋さんも『２階に取り付ける方法もありますが、みなさん（全員ではなく多数の方）だいたいそうされてますよ』といった説明でしたし問題ないと思います。
メーカーに相談した方がいいかも知れませんね。 ＞どうも薄い金属片が金属の板の上をスライドするようなのですが接点がくっついていないようなので・・・ もしかしてサーモスタット？！ だとしたら、動作しっぱなしになりますよ。（または逆） ボリュームならば、しばらくして同じ故障を起こしますね。 いずれにしても、先が怖いですね。
クールウォーターパッド 実際、使ったことがないので効果はわかりません。 本当に長時間涼しいのか疑問はありますが参考までに 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/omezame/c/0000000434/
エアコンの除湿・ドライには２通りあります。 一つは弱い冷房運転を行って、起動時の室温から大きく温度が下がらないように制御するタイプ。古いエアコンや中級クラス以下のエアコンは今でもこの方式です。冷房をするので空気中の水分は除去されます。ただ室温も幾らか下がるので室内空気の水分最大含有量も低くなり、「湿度」という数値はあまり下がらないか、逆に上がることもあります。 湿度＝　空気中の水分量/現在温度の空気が含有できる水分量　という分数式の分子は水分除去で小さくなるが分母も室温が下がることにより小さくなるので結果として大きな変化はない。しかし空気中の水分量は確実に減ってはいます。 もう一つのタイプは「再熱除湿方式」と言って、エアコンの中で一旦空気を冷やして水分を結露させて除去した後、暖めて（室温に戻して）室内に吹き出すもので、中・上級クラスのエアコンが採用しています。これは室温を保ったまま水分を除去するので本当の意味での「除湿」ができます。湿度が大きく下がるお友達のエアコンはこのタイプだったのではないでしょうか。 ただこの再熱除湿方式にも弱点があり、電力消費量が前者の簡易湿気取りタイプより多いことです。室外機は暖房運転して高温の冷媒を室内に送りますが、室内機の中で冷媒の一部を専用の膨張弁にバイパスさせて減圧し温度を下げ、室内機の中で冷房と暖房を一度に行うようなことをやっていますから効率は良くないです。
#4です ノートパソコン用クーラーは下記で寸法による選択が可能です。 http://kakaku.com/specsearch/0146/ 扇風機を底にあてることと同じですので ノートパソコン用クーラーを買う前に今ある扇風機をノートPCの底に 暫くあてて改善するかを確認してみてください 改善しなければ温度が原因ではないことも考えられます。
ひょっとして移動されたときに配管がずれてフロンガスがもれてなくなってるのではないでしょうか？
２０年以上前のエアコンなら、除湿はドライでやったほうがよかったですが、 最近の機種は冷房の方が除湿効果もコスト面も良いです。 ドライで設定してた温度で冷房の方も設定して良いと思いますよ。
基本的にどれも理屈は同じです。 除湿の場合、一旦空気を急激に冷やすなり、空気圧を下げるなりをしなければならず、この余計な動作の分電気代がかかります。
ほとんどのエアコンが18度くらいなら設定可能だと思いますよ。 それでエコ対応とのことですが、エコの定義をどう解釈すればいいのかがよくわからないです。 単純に設定温度を上げれば節電になりますがそれでは不十分なのですよね？ 通常運転でも他機種に比べると節電できる機種ということなのでしょうか？ そうであれば冷房（暖房）効率のよいものを選べばよいのではないかと思います。（効率はAPFというもので示されています。）
8さん 失礼しました 確かに10年以上前の機種だからインバーターファンは無いでしょうね しかしインバーターで無くても モーターからケーブルが多数出てる 基板側のリレーまたはトランジスター等で回転数を制御してるタイプはけっこう昔から有るから 質問者さんのはこっちではないでしょうか？ これだと単純にモーターだけをテストするのは難しいから
説明が言葉足らずだったようですみません。私は冷凍機は扱わないので空調との違いがあるのだと思いますが、私が理解している空調機の動きを記したいと思います。 空調の場合、室外機から冷たい冷媒を送り出してそれで室内の空気を冷やすと言うより、冷媒が気化する時に周囲の物（空気）から熱をたくさん奪うという原理を使っています。１５℃程度の温度でも冷媒が液体から気体に変わる時には多くの気化熱を奪います。それは冷たい水を熱交換器に通してファンで空気を送るときよりも多くの熱を奪います。ですから室外機から出る冷媒は液体で適度な温度と圧力のもとにあればいい訳で特に冷たくなくてもいいということになります。 そしてエアコンの冷媒は液体の状態にあるとき圧力と温度には相関関係があります。つまり圧力が高ければ高温、低ければ低温になります。室外機から出た冷媒は室内機を通ってまた室外機に戻るにつれ、圧縮機により強く吸入されるので圧力は下がり、温度も下がります。液管よりガス管の方が冷たいと言うのはガス管の方がより低圧でかつ完全に気化しておらず一部は液体のまま戻ってきているという状態を表しています。 冷媒量が正常なら熱交換器で冷媒の気化が起きるのですが、ガス漏れや詰まりで十分の液体冷媒が回らないと気化するポイントが冷媒回路上で前にずれてきます。液管に霜が付いているような場合はそこで気化してしまい熱交換器ではすでに気化してしまった冷媒が通るだけなので空気の熱を奪うことはできず、生温い風しか出てこなくなります。そしてエアコンの場合冷媒が完全に気化せずに一部液体で戻ってくると言うのは大切で、特別な冷却機構を持たないコンプレッサの温度を下げる役目があります。ガス漏れや詰まりで冷媒が完全に気化して戻ってくるような場合（つまり液管よりガス管の温度が高い）コンプレッサの温度はどんどん上昇して、過昇保護機能が働いて停止してしまいます。 取り留めの無い文章になってしまいましたが、前の回答より幾らかましにはなったでしょうか。ちなみに私は空調機の修理を仕事にしているので上に書いたことは、仕事上学んだ幾らかの知識と経験に基づいています。空調に関係する原理や物質の状態遷移を専門的に学校で学んだわけではありませんので、その程度のものだと考えてくだされば幸いです。
二重窓の内側に取り付けできますよ 本体寸法の奥行は室内に出っ張る寸法です（本体は外には出ません） 取り付けしてもサッシ窓は通常通り施錠も出来ますがエアコン使用時は放熱の為エアコンの裏側は開けないとだめです 機種の選択はどのメーカーでも合いますし冷暖房タイプもインバータータイプも各社販売されていますが6畳間で限界です。 難点が有ります 本来外に設置するコンプレッサーも室内になるため音は大きくなり重いコンプレッサーからの振動が窓から発生します。 窓が密閉出来ないので運転ロスが発生します 窓がふさがれるので室内が暗くなります 暑さを我慢するか涼しいけどうるさい音を我慢するかですね
＞暖房はきくのですが、冷房がききません 暖房運転が可能ならガス抜けじゃなくって四方弁の故障か基板の故障じゃないですか？ （四方弁＝暖房運転と冷房運転時とでガスの流れを変える装置）
取り付け業者に依頼 ↓ 取り付け業者が来るかメーカーに依頼してサービスマンが来る ↓ 判定後、取付けによるガス抜けだとしたら取付け業者負担？ 機械的故障・取付け以外の要因のガス抜け（機械的故障）なら自腹修理orメーカー保障でしょう。 恐らくこの流れになるかと ※１年３ヶ月が経ってるのもあるので「取付けによるガス抜け」をどう対応するかですね。自分には解りかねます。 ちなみに機械的故障又はそれに伴うガス抜けの場合はメーカー保証(電装系１年)(冷媒回路５年)です。 まずは判定次第ですね。
2.2KWでは絶対に効きません　　6畳で限界ですよ。 2.2KWのエアコンを付けた場合常にフル運転状態なのに暑いし効かないし電気代が異状にかかるしですね。 パソコンや人（人数によりますが）も発熱するので4人～8人なら最低40タイプ以上の200V使用エアコンが必要です
エアコンのコンプレッサーが4KW ほど。　発電機が30Aと記載があります。　発電機側のVA出力の規格が正確な点がわからないのですが、コンプレッサーが起動する時は定格電流の2～3倍の電流を必要とします。単純に発電機の容量が足りない（能力の余裕が足りない）のでは無いですか？　 発電機の能力が足りなくて　かつ負荷（コンプレッサー）が重いと　起動の　その時に正弦波の形も崩れます。　
返事ありがとうございます。一応、気づいてもらえるかわかりませんが補足を。中心の部屋が１１畳だったので１０畳といいましたが、エアコンによっては１０～１２畳用とか書いてあって多少余裕のある出力の物を買われたらいいと思います。じゃないと、他の２つのスペースに行く風が少なくなってしまう事もあるので…。あと、取り付け場所も気をつけて下さい。よく開けるドアの近くとか、熱がたまりやすいキッチンの逆方向にエアコンが向いていたりとかなどです。もう家に入れるなら、一緒に買う扇風機だけまず買って、仮想のエアコンを置く位置から色々な方向に送風してみて下さい。それから、同じエアコンでもお店によってセールとか工事の見積り費用が違うので、何件か調べてから買うと良いかと思います。セール無理でもポイント還元で他の家電買うのに使うとかもいいですね。あとは型落ち品で、少し前のだけっていうだけで安くなってるのもあります。決して安い買い物ではないので、もう暑いですけどよく見てから買って下さいね。それから、エアコン買ってしばらくしたらホコリたまってくるので、掃除もお忘れなく。たまにそれでホコリがつまってて、エアコンの送風する力が落ちたりとかありますから。
ドレン排水パイプの詰まり等により 室内機ドレンパンに水があふれて　水漏れしているのでは？ ドレンパイプやドレンパンの清掃が必要な場合もあるので 自分で点検できそうになければ業者に頼むしか有りません エアコンは部屋の空気を結露させて水として室外に排水しているので 換気扇はあまり関係有りませんが。
エアコンは和室に付いているのでしょうか？　リビングですか？ 和室であれば６畳ですので、その部屋で閉め切って使用する分は 問題なく効きますね。 　４～６畳用は　冷房能力２．０～２．２ｋｗ程度です 　和室・ＬＤＫで１８畳なので　４．０ｋｗほしいところです リビングであればまったくの能力不足になります。 和室についていて、ＬＤＫにない場合は、追加となるので ＬＤＫに　２．８ｋｗのエアコンがほしいところです。 問題はお住まいのアパートで、賃貸の条件にエアコン付となっているか 簡単に言えば、エアコンが貸主側で取付けたか、以前住んでいた人が 取付てそのまま置いて行ったものか。 貸主でリビングに取付たのであれば、能力の小さいエアコンを取付た 事になるので、小さすぎるので部屋にあったエアコンに交換してほしい と交渉するしかないですね。
ガス欠てことはありませんか？ いくらガスを補充しても、穴があいていれば すぐにガス欠になりますよ。 後は、汚れですね。 室外機、室内機に汚れはないですか。 汚れていると、安全装置が作動して 冷房できなきなります。 それでもダメなら、電気系統ですかね。 温度センサーが壊れているとかも 考えられます。
排気用の窓パネルを加工するか自作するのを厭わないなら トヨトミのスポットエアコンTAD-22BWはどうですか？ http://www.toyotomi.jp/product/dehumidifier/spot … コンプレッサーがうるさいのは我慢する必要がありますが、慣れは恐ろしいもので ウインドFANの運転音がブーンと聞こえてても眠れちゃうようになります。 冷房能力は2kw程度ありますから冷えるのはちゃんと冷えます。
こんばんは。メーカーは違いますが、ちょうど我が家でも一昨日エアコンが故障して困っています。たしか15年くらい使っていると思います。 昨日電気屋に修理を依頼したら、部品があれば直るが部品は製造終了後7年しか在庫が無いといわれました。仮に壊れた箇所を直しても他の場所が壊れる可能性があるそうです。修理代は5、6万くらいと言ってました。 結局新しい物を買うことになりましたが今のエアコンを撤去し、廃棄して新しい物を取り付け、工事代金共で126000円と言われました。冷暖房の出来るスタンダードタイプです。部屋は6畳です。
除湿の仕組みとして。 室内機の中の蒸発器を冷やすことによって、空気中の水蒸気を凝結させて液体にし。 そうして集まった水はドレンホースを通して室外へと排出します。 ここまでは冷房でも起きていることなんですが。 水蒸気の凝縮現象には温度差が関わるため、除湿の場合は冷却能力をフルに使って冷やします。 さらに冷房と違って、空気を冷やすことが目的ではないため。 冷え過ぎないようにヒーターを使って再加熱するのです。 冷房に比べて、より冷却することと再加熱することで消費電力は増えてしまいます。
http://wwwl7.mitsubishielectric.co.jp/wink/RAC_S … 仕様書をみる限り再熱除湿では無い模様ですね 再熱除湿でもヒーター式では無く圧縮機自身の排熱を利用するタイプで あればさほど電気代は掛からないかと 再熱に別途ヒーターを利用すると余計に電力量が掛かります 一般的には　除湿（ドライ）運転の方はが通常の冷房運転よりは 設定温度が低くなり圧縮機の運転時間が長くなるので消費電力は多くなります 除湿のメカニズムは部屋の空気を冷やすことで行いますこれで冷え過ぎを防ぐために 再熱除湿という方法で冷たい空気を再度暖めて部屋に戻しています。
送風モードがないエアコンは想像し難いですが、冷房温度設定調整は出来るはずです。 もし、温度調整が出来るのでしたら、冷房温度を上げてください。 冷房温度が上がれば、エアコン内部の結露が少なくなりますので、結果的に送風運転に近い状態になります。 因みに、エアコン内部のカビは「結露によって出来た水分と空気中の塵に含まれる養分」を栄養分として増殖するのですから、結露を無くすだけでカビの増殖環境が悪くなります。 勿論、暖房運転でエアコン内部を乾かす手段も有効ですが、無駄な電力を使わずとも弱冷房運転で結露状態を無くせば良いのです。
＞上記モデルの室外機ファンが回転せず、 上記の原因は？ ファンが回転しなければ室外機圧縮機で加圧された冷媒の 凝縮熱を大気中に放出できず　高温高圧の冷媒圧力の上昇が 定格を超えて　高圧圧力保護装置が働き　運転を停止します 根本的にファンが回らない事に原因が有りそうです、 ロックしている　何かがファンに干渉している ファンモーターの電源コネクターが外れている 元々　ファンモーターコネクタに電圧がでていない・・・・ >要冷媒圧力(高圧)
放射能はアルファー線、ベーター線、ガンマー線、中性子線など有りますが 建物で防げるのはアルファー線だけで、ガラスはアルファー線も通ります つまり建物の中に居るだけでは多少良いだけです ただカーテンでもアルファー線はある程度防げますので、カーテンを閉めれば多少良いかな程度です こうなるとエアコン付けるかそれを警戒して、アイスノンをうまく使って寝るなどするしか有りません エアコンは基本的に外気は入りません≪入ってくるタイプもありますが一般的なものは入って来ません≫ 構造上、室内機で、熱を吸収した専用のガスを室外機のコンデンサー≪ラジエーターと言ったらわかるかな≫でファーンを使って冷やして居ます 構造上外気は室内に入らないようになっていますが、機種によって換気のために入るものもあります
天井カセットエアコンのドレン排水はドレンアップ用のポンプが付いていて吸い上げて 排水しているはずですが、ドレンポンプの故障か配管内の水がゲル状になって 水が流れなくなっているかどちらかだと思います。 ドレンプラグを外したままだと運転するたびに水が落ちてくるので業者に修理してもらってください。
皆さん「冷風扇」などをお勧めのようですが、No１さんに良いヒントが・・・ 扇風機は羽の裏の空気を正面に噴出す機械ですね（換気扇と理屈は同じです）。 部屋内の空気が暖かければ、風の勢いだけでヒンヤリ感は望めません。 質問者様のお部屋またはお家には冷蔵庫（冷凍庫）がある状況で書きこします。 2Ｌのペットボトルをカットし水を入れ冷凍させた状態の容器を扇風機の羽の裏（モーターの横）へ左右に吊るすと冷やっこい風が正面から吹いてきます。 これはTVで見たのですが、容器を約半分ぐらいにカットして底部分を利用していました。 2Ｌ丸々だと約4ｋｇになり重すぎるのでしょうね。 吊るす方法はワイヤーハンガーを改造して容器が傾かないようにして有ったと思います。 必ず2個を同じ程度の水量で吊るしてください。片方が重いと扇風機自体が不安定になってしまいます。 また首振りを利用されるなら水量は容器一杯に入れないほうが良いと思います（溶け出した水がこぼれる）。 凍らしたペットボトルからは水滴が落ちてきますので、その下にトレーまたは吸水用タオル等が必要になります。 番組を見ていて半分ばかばかしいと思いましたが、「なるほど～」と言う感じも持ちました。 氷が解けたら新しい物（予備）と交換すれば良いだけですからecoですよ。
屋外に露出しているドレンホースが劣化して折れているのでしょうか？ 室内側に漏れるもしくは、折れていて排水ができない状況でなければ、 特に問題はありません。 見えているホースの折れている上部から切ってしまえばＯＫです。 　（水が落ちてもいい箇所であれば） 影響がでているのであれば、大家さんに話して修理して貰いましょう。
引っ越しでエアコンの移設を行う業者は　単価が極端に安く あまり知識が無い場合が多いです 取り外しの時に正しくポンプダウンを行わず冷媒量が減少していた処に 取付時にも真空引きでは無く　本体冷媒によるエアーパージを行っていたと すると冷媒の絶対量が不足して　正常に冷えない可能性が有ります 冷媒の追加充填を行うか　新規に定量を計量充填するかです 冷媒の種類がR22なら５千円～１万円位の間 R410Aなら１万円～１万５千円程度は必要ではないかと ガスが手に入ったとして素人では機材がそろわずハードルは高いですが R22ならサービス管と充填ホースのセットが安価で入手は可能です http://item.rakuten.co.jp/megastore/10000486/?s- …
ドレインパイプが詰まっていて、エアコン内部のドレイン皿に水がたまっていたりする場合、 そこに虫がわく可能性は有りますね。 まずはエアコンの掃除を行っては如何でしょうか？
プログラムタイマーなど、コンセントで強制的にON/OFFするのはエアコンに使えません。この理由ですが、エアコンはリモコンでOFFしてもエアコン内部で数秒間OFF処理をしています。この数秒間は電気が必要です。停電時などは仕方がないのですが、毎回これではエアコンに良くないということになります。 その他にも使用電力が大きい、外部からエアコンONはできないなど理由が有ります。 今のエアコンにはいろいろ機能が付いているのですが、OFFタイマー以外にも次のようなものがあります。 ・人がいなくなると省エネ運転に切り替え ・長時間、人が不在の場合は自動OFF ・消し忘れオートOFF機能 エアコンの取扱説明書をよく読むか、メーカーまたは購入したお店に聞いてみてください。 何か使える機能があると思います。
賃貸住宅で天井への直接工事が出来ないのであれば、天井の大きさがわかりませんが、その大きさになるような　通気性の良くない、軽いカーテン生地を入手して　天井の下10cmくらいにぶらさげればどうでしょうか。　毎日見るものなので　色とか　ぶらさげる紐の間隔とか　検討しないといけないですが。 天井にも何にも細工してはいけないならば　部屋の四隅につっぱり棒を置いて　その上部からぶら下げるのは。　
日本経済の復興を考えると、日本製を選ぶという方法もあるかと思います。
確かに除湿機にも、コンプレッサータイプの除湿機がありますが、冷蔵庫のコンプレッサーと違って、小型でガスの量も少ない設計です。 よって、移動後直ぐに作動させてもなんら問題ありませんよ。 除湿機の取扱説明書に、部屋を移動した際には移動先の部屋で設置後数時間は運転を控えてください。 との文言は一切ありません。 安心して、ご使用ください。
最近、ＴＶで実際に使って実験していましたが、電力消費量はほとんど同じでした、クラーも、除湿も同じように除湿しながら冷やしているのですよ、除湿してクラーを使わないなら別なのですが、メーカのトリック（嘘）だと思います、でも、クーラーでも除湿でもさらっと畳・フローリングはしますね、梅雨時期には使うほうが電気代より家の傷みを考えると安いと思うのは私だけですかね？
こんばんは。 年間電気消費量を考慮しますと…こちらになりますかね? パナソニック CF-221CFR http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ちなみに現行モデルのエアコンは全て2010年度の省エネ基準をクリアしているのでどの機種を選んでも"省エネ"となりますが、5万円以下の低予算で省エネ性能がいいのはこれぐらいだと思います。（この機種の年間消費電力量は747kWhです）
　エアコンであろうが部屋のカビであろうが、カビは大いに害が あります。 　エアコンにカビが付着しているという事は、そのカビの胞子を 部屋中にまき散らしている事になります。 　ぜんそくにもなる可能性もありますので、早々に洗浄して下さい。 できれば専門業者に依頼する事をお勧めします。
付き合いがなければ近場の電気屋か直接メーカーがお勧めかな。 天井タイプなら長く使うのでその後のサポートも必要なので。
ヤマダ電機で購入するなら、標準設置工事費込みですよね？私は去年ヤマダ電機で購入しましたが込みの値段でした。 その分を値引きしてもらうって事でしょうか？（出来るのかな？） ここで「設置できますか」と聞くような方が設置するより、評判が悪くてもいろんな家のエアコンを設置しているプロですから、その方に設置してもらった方が確実だと思うのですが、いかがでしょうか？ 部屋が汚いと自分で思うのなら掃除すればいいだけですし・・・自分達でエアコンを設置するより（技術的には）遥かに簡単なことだと思うのですが。 ヤマダ電機の評判ってそんなに悪いですか？ 実際に配達：設置してくれる方々は外注の小さな電気屋さんで丁寧に設置してくれましたよ。 設置後の説明でも詳しく丁寧に教えてくれました。 確かに店員の無知さとか店内の見難いレイアウト等々に関しては悪評だというのは理解していますし経験しましたが、設置が悪いとかは聞いた事がないです。 実際にはいろんな外注を使っているでしょうからどうなるか解りませんが、それは他の量販店でも同じでしょう。
保管状況にもよりますが、使えるはずです。 室外機はガスの充てんが必要になると思います。 室内機はカビなどの洗浄が必要になると思います。 それだけでも２万円前後の出費が発生します。 今後のコストパフォーマンスを考慮するなら、現代のエアコンを購入した方が良いと思います。
放熱を阻害する網戸は外して下さい。 窓用エアコンの背面は、セパレートエアコンの室外機と同じように「通気性」が大事です。 たとえ、網戸とはいえ放熱の妨げになる障害物がないほうが、僅かでも電気代の節約になります。
>>２１度設定で使っていた人が２８度に設定すると、電気代が７割引になるということですよ？ >>１８度設定で使ってた人が２８度にすると消費電力が０になる？ 小学校の算数も出来ないのですか？ ２１℃→２２℃　９０％」 ２２℃→２３℃　９０％×９０％＝８１％ ２３℃→２４℃　８１％×９０％＝７３％ ２４℃→２５℃　７３％×９０％＝６４％ ・・・ 後は自分で計算を
初めまして、ニックネーム「ランディ曹操」と申します。 晴天時の湿度が８０～９０％とは凄い数字ですね。 新築のアパートでしたら、密封性が高いと思います。 そこで、湿度が高い原因を探してみましょう。 同じ規格の湿度計(ホームセンターにあるような安価なもの)を部屋の数ほど用意します。 そして、晴天時の室外の湿度が低いころを狙って、開け放しておいた部屋の扉を全部閉めます。 その状態で時間ごとに、各部屋の湿度を測って比較してみます。 どの部屋も湿度が高いようでしたら、アパートの管理人さんに相談してみてみましょう。 カビで、健康を害してはいけませんから。 原因がお風呂でしたら、残り湯を抜き換気扇を回しておきましょう。 私の弱い頭で思いつくのは、この程度です。 我が家では、各部屋に温度・湿度計を付けています。
エアコンの除湿は　ガスなどを使ってユニットを冷やし　そこへ室内の湿気がくっついてしまったといえばいいのでしょうか 　コップに冷たい水を入れると周りに水滴が付きますよね　あれと同じ原理です そしてその水は　室外のホースで排出されます。 ただ　室内機　室外機両方に動力がついてますので　消費電力は多いです。 除湿機は　簡単に説明しますと　空気中の水分を吸着させる装置があり　強制的に吸い取ってるものと思ってください。 これは　動力が一つですので　エアコンよりは　電機は食いません ただ　動力を使ってるため　その熱が室内にこもるため　当然室温は上昇します。 今の季節では　エアコンの方が良いかとおもいますよ。
基本的に、「相手に落ち度が無い以上キャンセルを押しつけることは出来ない（あくまでも、相手側のサービス行為に過ぎない）」コトは置いとくとしても・・・ ＞なんか商品券に印鑑でも押したりしているとか具体的な理由があればまだ仕方ないと思えるですが、 はい、何度か商品券で買い物をしたことがありますが、通常、商品券は再利用出来ないように一辺を切り落としてからレジに収納しています。 つまり ＞購入してから1時間も経っていない時間だったので、商品券がないことはないと思うんです。 たしかに、物理的には存在しているでしょう。しかし、正しく処理してるのなら1時間どころか5分も経たずに「入金処理済み＝再利用不可能な商品券」に化けています。 カードであればデータ上の処理で済みますが、物理的に切り取った紙（商品券）を再生することは出来ません。 ＞希望機種が5週間待ちとあったので、どこの店にもないと思い込んでしまったのが ＞悔やまれます・・・ 残念ながら、矛先を向けるべき相手はご自身か　と。
もしかしたら皆さんあまり気にしていないのかもしれません。 雑音がないか、エアコンのある部屋でラジオを使わないのかもしれませんね。 土日の休みに見る人もいるのでもう少し待ちましょう。
昨年息子の部屋に窓用エアコンを付けました。 最初の設置時は付属の窓枠との隙間を塞ぐスポンジ状のパッキンと 窓との隙間を塞ぐゴム状のパッキンでしたが、 冷房効率を上げる目的でコーキングしました。 僅かな隙間からの外気の進入はかなり防げました。 昨年１シーズンその状態で使用しましたが、 コーキングをしたからと思われる不具合には遭遇していません。 目に見えた明らかな効果が有ったとも思えず、自己満足だけかな？とも思いますが、 自分ですればコーキングの費用もしれているので納得しています。
No1です >．　梅雨～夏場は、以下のような使い方でよろしいでしょうか？ 　　　湿度対策でも、エアコンをメインに使用。 　　　除湿機は、エアコンの補佐役として、　　 　　　エアコンの冷気が行き届かない部屋で利用。 　　　また、去年のようにエアコンの効かない猛暑日に、多少室温が上 　　　がってでも、湿度を下げて、体感温度的に快適にしたい場合にエ 　　　アコンと併用。 そうでうすね　エアコンを運転しているお部屋ならほぼ快適な湿度に成っている と思いますので　エアコンの効いた部屋でエアコンを掛けている様な物なので あまり省エネとは言い難いと思うのです、 エアコンでお部屋の温度が下がるのが不快に感じる等の場合は　有りかも解りませんが エアコン自体も　再熱除湿と云った機能を搭載している機種も有り 除湿で下がった温度を　再度室外機の放出熱で吹き出しの温度を上げてやる機能も有ります たぶん質問者さんのお部屋のエアコンもそうだと思うのですが （生産終了品で機能の確認はできませんでした） ですのであえて室温を上げてでも湿度を下げたいので有れば有効かと思います ＞２．冬場の除湿というのは、まったく考えておりませんでした。 　　暖房は、昔ながらの石油ストーブを愛用しておりますが、除湿機を 　　併用する方が部屋のために良いでしょうか？ そうですね冬は室内室外の温度差が大きいと窓ガラスが結露して困りますよね そんな時にはもってこいですねデシカントとのハイブリットで低温に強いですしね そもそも冬場は空気が乾燥して湿度は低いのですがお部屋を暖房する事でどうしても 結露が発生してカビの原因にもなりますしね 因みに温度が高いと空気は含める水分量が大きくなり温度が下がると少なくなる こういった空気の特性が湿度には大きく関わっていますので
失礼しました。 　エアコンの機種でお悩みの前に、西日の処理をしないと、２４時間稼動では電気代も馬鹿にならないほどかさむのではないでしょうか。推測ですが、建物の位置から二階にあるものと思いますが、吊り下げの日除けよしずなどのカーテンでも少し離して吊り下げれば随分違うと思います。エアコンの性能などおよそナンセンスなほど効果有ると思います。エアコンでは、日立が安定していると思います。三菱は、三菱重工と三菱電機の両社が競合しており、どちらを選ぶかで変わりますが、重工の方が安心でしょう。
除湿のほうが電気代が掛かることが有ります。我が家でも、ドライで電気代が安かろうと考えてやったことが有りますが、除湿するために冷やすことになってかえって高くついた経験が有ります。そこで最近始めた方法は、ＰＥＴボトルの水を凍らせておいて、扇風機で風を送る方法です。水を受ける台をおいて、底に凍らせたＰＥＴを並べて後ろから扇風機で風を送る。涼やかな風が来るのと、結露で空気中の水分が取れるかなと始めました。２ＬのＰＥＴがなかなか入るスペースがなくて５００ｍlでやってますが、２lならもっと良かろうと思っています。
現物を見ないと断定できませんが症状として送風時には異音の発生が無く、 冷房時にだけ異音が発生するのでしたら冷却FANのベアリングが割れているのでは？ 修理費は分かりません・・・。 （修理は三洋電機サービスと提携らしいですが） http://www.haierjapan.com/srv.html
【変換プラグ】はCだけでほどんど使えます。 変圧器と変換プラグは別のものです。インドの公式電圧は240Vですが、電圧が不安定で、何の電圧安定策もとっていないところでは１００V以下から３００Vを超えることがあるのでご注意ください。
普通のタイマー付きリビング用扇風機を、AC100V出力の充電池に繋いで使用すればいいと思います
空気調和の基本は人間が快適に過ごせる空気の環境を作る事に有ります 28度設定と云うのは　概ね人間にとって快適かつ省エネで過ごせるであろう 平均的な温度の指標です 例えば家庭用エアコンでは部屋の空気を冷やす事で同時に湿度を下げる事が可能です これは空気中に含む事が出来る水分の量が気温が上がるほど多く含める事に関係しています 空気を冷やす事で空気は露点と呼ばれる水蒸気としてとどまれる限界温度に到達すると 水と成って室外に放出する事が可能ですこれがドレン排水と呼ばれるホースから出ている 水です　この一連の動作により室内の湿度が下がり　快適な空気を作り出せるのです よって人間が快適と感じれるのは温度よりも湿度による処が大きいと言えるのです 平均的な快適湿度は概ね　50～70％程度ではないでしょうか なのでエコな温度28度　目安としては良いですが快適湿度を保つ事も 重要であると云う事です 状況によってはこれで室温が下がり過ぎ寒く感じる自体に陥る環境もあり得る訳です なので下がり過ぎた温度を　再度温めて室内に吹き出す方法を再熱除湿と呼ばれる方法です （湿度は下げたいが温度は下げたくない　ドライ運転等） これには電気ヒーターを別途使用する場合と室外機で発生した温度の高い冷媒の熱源を 利用する方法が有ります　前者は別に電気が必要となり経済的とは言い難い方法です これ等の方法がまさに自動車のエアコンの冷暖房の方法だと云う事です 家庭用のエアコンは冷房暖房の切り替えを室内機と室外機を入れ替える事で行っています これがいわゆるヒートポンプ方式です　四方弁と呼ばれる弁を切り替え行います 自動車の場合はそうはいかず　エンジンの回転を利用してコンプレッサーを回し 冷媒を冷やし　室内を冷やす事しかできません　なので温度の調整はラジエーターで 発生している温水の熱源を利用します室内に風を送り込む熱交換器が冷房用と暖房用で 二重に成っているイメージですこれで温水側の熱交換器の流量調整で温度が調整されています 自動車用オートエアコンの場合これ等の一連の温水流量調整を自動で行っているという事です
先の回答者さんの言われるとうりでは有るのですが フロアの人員配置が全体に均等なら全数運転が良いと思うけど もしもフロアの片方に全員居る等の偏りが有るなら 人員が居る所の室内機のみ運転した方が設定温度は同じでも運転台数が少ない分 運転中の室内機の稼働率が上がり稼働室内機付近の風が当る所は体感温度が下がると思います
あと 請求書とは請求者がこれだけほしいのですがと云った類のものであり 事前に見積もりを行い　注文書等の契約を交わしていなければ 貴方が満額　支払う義務は有りません 極単に云えば　架空請求みたいなものでしょう 整合性のとれた実際の材料費や工事費を計上した書類を取りあえず内容証明郵便で 送ってあげましょう
ＡNo.4です。 マルチエアコンの工事費は、さほど大差はありません。 　但し、電気工事200Ｖで変わるかもしれません。 マルチエアコンの唯一のメリットは、室外機が１台・・・という位でしょうか。 　　　（設置スペース問題） 金額で大きく変わるのは、エアコン本体の値段が高くなるので、全体の 工事費が上がります。　（流通が少ないので） 　設置スペースに問題ないのでしたら、通常のエアコンをお勧めします。 　
今年の夏は同じような問題を抱えているところが多いかもしれませんね。 停電工事で空調が止められないときに発電機をリース会社で借りてきますが空調機の仕様まで気にしたことはありませんでしたが悪い電気屋さんでしょうか。 発電機はエンジンで回しているものでも、原子力で回しているものでも同じ理屈で回っていますよ。 不安なときはメーカーさんのサポートセンターに電話しましょう。 それはそうと、お節介ですが100ｖで停電対策をされたとあるので当然電力会社との切りわけも打ち合わせられていると思うので合せて動力負荷の場合についても相談されるとよいと思います。
密閉構造（外来工法は基本これです）の建築物なら、有効だと思います、温かい空気は軽いので上昇します、 そのさい屋根で遮熱されていれば、空気が冷えずに下がってきませんので、その天井に上がった空気を軽くかく反すれば平均的に室内の空気の温度は上がっていきます。 ただ、窓が二重サッシではないのならあまり効果が無いと思います。 窓からの熱の放出は結構大きいです。
こんにちわ。 残念ながらそれでは効果は薄いです。 換気扇の方が効率がいいですね。 ご存じかと思いますが換気で一番重要なのは吸気です。 No.1の方がおっしゃっているように換気扇の対角にある部屋の窓を開けるなど空気の流れを作ってあげることが重要です。 換気扇のそばで吸ってもらい離れた窓に吸気用としてサーキュレーターを使うと排気効率が上がります。 たばこの煙の有害物質には一酸化炭素などの気体とニコチンやタールなどの黒く目に見える小さな粒子（いわゆるヤニ）に分かれます。 最近の空気清浄機は性能がいいので煙のヤニは結構取ってくれます。 しかし一酸化炭素が無くなるわけではないので効果がないと解釈しているのだと思いますね。 一番いいのは自身の健康にもご家族のためにも喫煙もリタイアすることですがなかなか難しいですよね・・・
消費電力というのは kw/h ですか？ １時間あたりの消費電力ですね 定格消費電力×運転時間＝消費電力量として・・・ では 同じ温度まで下げるための運転時間が３０％削減されたらどうでしょう 消費電力量はどうなりますか？ しかも定格消費電力までもが１０％ＯＦＦです！！！ 能力ＵＰというのはだいたいそういうものです
エアコン室内機に組込まれている電熱装置（電気ヒーター）の事です。 それが暖房時3ｋｗ消費するのです。 　　暖房４．５６ｋｗ　＋　３．０ｋｗ（ヒーター作動時７．５６ｋｗ）　表示通りです。 　　　　　　　　　　　　　　　　（ヒーターは常時ではなく、一時的に作動します） 昔の機種には、室内機に暖房時の立上げを早くする（温度上昇）ヒーターを 組込んでいる機種もありましたが、今は無くなりました。 　 今は室内機ではなく、室外機で能力をカバー出来る様になった為です。
トンチンカンな解答がされてますが 50Hz地域なら4.82kWh /60Hz地域なら5.70kWh と言うことです 室内機の消費電力は扇風機並ですから考えなくて良い程度 それで設定温度以上の間は50Hz地域なら4.82kWh 設定温度に達したら室内機の扇風機が回るだけの消費電力になる 電熱機は暖房専用です
電動機はコンプレッサー、室内ファン、室外ファンの3つがあり コンプレッサーはフロンガスを圧縮します。 室外ファンはコンプレッサーで圧縮され高温になったフロンガスを冷やし、気体から液体に変化させます 室内ファンは液体のフロンガスを気体に変化させたときに低温になるのでそこへ風を当て、室内を冷やします。 電熱装置は、補助ヒーターとクランクケースヒーターがあり 補助ヒーターは寒冷地などで暖房時コンプレッサーの運転だけでは能力が出ないので補助的に使う場合と、除湿の時に室温が下がらないようにする場合に使うことがあります。 クランクケースヒーターは、コンプレッサー停止時にフロンガスがコンプレッサーにたまっている油に溶け込まないようコンプレッサーを暖めています。そのため、特に冬場では使っていないときコンセントを抜いてしまうとコンプレッサーが故障しやすくなります。
おはこんばんにちは。 まず、２００Ｖに切り替えするのに、単独配線であるか？ パラ取りしていると、そちらも２００Ｖが掛かります。 次に配線、結露や紫外線等により、劣化の状態が異なると 思いますので、メガでチェックするのが良いでしょう。 配線も目視と触って確認するように、 また余長あれば一皮剥いてみると良いでしょう。 銅線部分が黒ずんでいたり、青サビ出てると要注意。 ケーブル交換する方が良いと思います。 ブレーカが２Ｐ２Ｅなら２００Ｖで使用可能ですが、 ２Ｐ１Ｅなら交換が必要です。 盤内の切り替えは大丈夫ですよね？
No.５サンの言われるとおり 部屋の断熱性能が大きく関係します 鉄筋などの非木造の場合 壁に断熱材がきちんと入っており 断熱サッシなどが使用されているという前提で 木造よりも部屋の広さを広く設定しているのです。 カーテンしめるだけでもずいぶんちがいます。 無理があるとか言うより 冷えはするけど運転時間が長くなり電気代が 高くなるだけですね 木造15.5帖だと普通は２００Ｖ仕様を選択すると思います。 ただ キッチンがＩＨの場合ほぼ２００Ｖ電源がとれるはずですし もし１００Ｖしか電源がとれないのであれば この機会に台所の分とあわせて２００Ｖ仕様に変更するのが 得策かと思います。 現在ご使用の物をどれくらいご使用かにもよりますが、 １０年以上経過していれば 私なら２００Ｖ仕様の物に買いかえます。
お掃除機能の付いたエアコンなら大丈夫でしょう。カビが発生しないように電源オフ後もすぐに切れずゆっくりクールダウン運転する機能が大抵ついています。 シャープのプラズマクラスターで２年間ほどつけっぱなしでしたが、カビなんて無かったですね。 ただホコリはやっぱり溜まるので、かなり酷使するなら自動掃除機能以外にも定期的に手動での掃除をお奨めします。というかお掃除ロボット（ルンバ）等も併用して、日頃からホコリをとっておくと良いでしょう。
どんなにいい加減な業者でも真空引きしない事は無いでしょう R22時代のエアコン取付説明書には室外機充填ガスを利用してのパージ方が書かれてたけど 現在のエアコン取付説明書には必ず真空ポンプを使用するようになってますから
一番安上がりなのは下記のオーム社の汎用リモコンで計画停電の時間に合わせて 入りタイマーをセットしておくことでしょうか？ （リモコンをエアコンに向けておく必要があります） エアコン汎用リモコン http://www.ohm-direct.com/shopdetail/010025000001/ コストが掛っても良いのなら各メーカーから出ているエアコン用 「テレコントロールユニット」でしょう。（一部のメーカーのみですが)
最高気温30度に達するのが年に1度あるかないか。 2009年は最高気温が25度以上になった日が8日だけで、この年の最高気温は27度でした。 奥様には気の毒ですが、エアコンは必要ないようですね。
No.4です。計算したんでっか？・・・ > 電気代なんて微々たるもんなんでっか？ 我家の場合，24時間換気は，20W/hなので，一日の電気料金は，0.022*24*電気料金なので，この辺では，8円程度でっせ。これが高いか安いかは価値観しだいでんな。 乾燥モードなら（我家ではめったに使わない）1400W/hなので単位時間当たり料金は単純計算で，70倍。 マックスＵＦＤ-14Ｂの仕様に消費電力が記載されてまっせ。
つられて間違えました。 部屋の設定温度は「上げれば」省エネになります。 失礼しました。
室外機の置き場所は別問題として、窓の近くに配管の穴があれば工事可能だと思います。ただ、工事業者と相談してから穴の位置を決めないと建築やさんでは、見当違いのところに空いてしまう場合があります。 足場を使って先に配管する場合、工事業者に壊れて交換する場合のことを考えて配管してもらわないと、交換作業の時にまた足場を組まなければならなくなってしまいますので、注意してください。 どちらにせよ、室外機は風通しの良いところに設置してください。狭いところに置くと最初のうちは正常に運転していても、古くなると止まってしまうことがよくあります。寿命も短くなります。
購入のモーターの使用場所は？　冷却ファンですか？　コンプレッサーですか？ 購入されたモーター（使用場所不明）の使用する本体メーカーと形式番号は現在使用中のエアコンのメーカーと形式番号は合ってますか？ 合っていれば配線は同じはずです。 形式を確認しないでメーカーのみの一致で購入したなら合うほうが珍しいです。 年式が同じ頃なら合う確立もあがるでしょうが形式番号の不一致なら無理と思ったほうが安全です。 回答としては安全　安心から無理やりの交換はNGではないですか（火災の危険あり）
発電所は24時間ほぼ一定の電力供給が可能なのに対して、電力消費のピークは1年を通じて昼間です。 一日を通じて使用電力が平準化できるのがいいのですが、それはあくまで理想です。 電力会社は需要が少ない夜間の発電量を少なくしようとしていますが、大幅に少なくすることはできません。 このため、料金の安い夜間電気料金制度でなるべく夜間に過剰生産になる電力を使ってもらうようにしています。 従って、夜間に節電すると電力会社は余った電力を捨てるだけでなく、収益も減りますから電力会社としては歓迎されませんね。 夜間の節電は自身の健康のために人工的なものにできるだけ頼らない方がいいといった程度に考えておけばいいでしょう。 昼間のピーク時のために体を慣らしておくという考えで言えば有効かも知れません。 昼間は我慢して夜はエアコンガンガンでは体に良くないかもしれませんよ。 いずれにしても無理はしないでいいと思います。 電力会社は震災以前から節電を呼びかけていますが、どうして減収につながるようなことを言うのでしょうか。 節電は資源保護の意味で現代社会のテーマで、その一役を担っていると言いたいのでしょう。 それによって電力会社は減収になりますが、収益は安泰なんです。 電力料金の決め方は簡単に言いますと、原価+人件費=電力料金なんです。（積み上げ法） 節電で電力会社が減収になっても原価と人件費はしっかり確保した上で電力料金が決まります。
＜現在使用している業務用エアコンの購入（入替え）について＞ 　　　本来一番良いのは、同型機種で新しく入替えするのをお勧めします。 　　 　　　　理由：　室内機と室外機の交換（入替え）で工事が完了する。 　　　　　　　　　配管・配線は再利用できる。 　　　　　　　　　工事が早い。（短期） 　 ＜家庭用エアコン２台取り付けた方が良いか＞　　 　　　家庭用２台取付する場合、電気工事等の変更が必要になるので注意。 　　　　　（200Ｖ⇒100Ｖなど） 　　　 　　　価格は電気工事の関係と購入価格・工事費などで変動するので、何とも言えないが 　　　多少安くなるかもしれませんね。 　　　電気代はなんとも言えない、もしかすると２台運転になるので高くなる可能性もあります。 　　 　　　それと、現在使用されている業務用エアコンの撤去処分（リサイクル）を忘れない様に。 ＜工事会社選定について＞ 　　　ネット等での個人購入はできれば避けて、エアコン本体と工事込みで依頼される事を 　　　お勧めします。 　　　それは、別々に依頼するという事は責任範囲が別々になるという事です。 　　　依頼先の方法で一番安心なのは、各メーカー（お好きなメーカー）数社に問合せ、工事場所 　　　地域を伝えて各メーカーから業者を紹介してもらうのが一番良いと思います。 　　　メーカーからの紹介は、確実にそのメーカーの商品を施工している実績があり、信用できる 　　　業者しか紹介しないはずです。 　　　その中で希望にあう業者を決めるのが良いでしょう。 　追伸　※　家庭用エアコンはあくまで、家庭使用の基準で設計・製造して販売している。 　　　　　　　業務用エアコンは、長時間使用でも耐える様設計・製造されている。　 　　　　　　　　
>冷房運転の場合、冷媒の動きは、室外機から2分に冷媒が通って室内機に行き、 >次に室内機から3分を通って室外機に戻るのでしょうか？ そうです ＞また、ポンプダウン時は（圧力ゲージが無い場合）強制運転をして、 ＞室外機のファンが回ってから２分のバルブを閉めて２～３分後に３分を閉めるのでしょうか？ ＞それとも、強制運転をしたら、すぐに２分を閉めても良いのでしょうか。 ＞それで２～３分後に３分を閉めるのでしょうか？ まず冷房運転で5分～10分程度コンプレッサーが動く状態で稼働させます この運転により　冷媒と冷凍機油がよく混ざり　冷凍機油の室内機および 連絡配管への残留を最小限にすることが出来ます その後細い方のバルブを閉じ　本来はゲージで低圧側の圧力測定すべきなのですが 無いので　感　によるポンプダウンになります 連絡配管の距離等にもよりますが　通常のルームエアコンで有れば１分から２分程度で おとが少し変わり回収完了となるはずです 過度に運転すると　連絡配管と室内機の内部が負圧　真空状態となりフレア等の 不良個所がある場合は外気を吸引してしまう事があるため注意が必要です ポンプダウン作業 http://engawa.kakaku.com/userbbs/478/ThreadID=47 …
普通の工事業者なら、穴を開けて筋交いが出てきたら、その穴が隠れるように別のところへ穴を開けると思います。それをそのまま開けてしまうのは業者の質を疑います。 この場合、工事を請け負っているのは量販店ですので、賠償責任は量販店にあると思います。 とりあえず、内側の壁をめくって筋交いを補修し、再度壁を張り直してクロスを張り、エアコンを取り付け直してもらえると思います。現時点では外壁にも穴が開いていますので、筋交いを元の位置に取り付けては配管を貫通できませんので、少しずらして取り付けてもらわないと外壁も補修しなければなりません。外壁の穴を開け直して、前の穴をふさいだりしてごまかすと、後々雨漏りの原因になりますので極力避けてください。
＞L字じょうで上は固定され下はフリーです う～ん・・・・・よくイメージ出来ませんが 縦桟の天井側しか木ねじ固定されていないと云った事ですね？ だとすれば下側はフリーなので　不安定な状態は当然でしょうね 下側が固定できなかったのには　長押や額縁が無いのでとめれなかった とか何か事情があったのではないでしょうか？ 壁は　土壁ですか？ 土壁で有ったとしても　土壁内部の下地を構築する時点で竹等を使い 壁を塗りあげる為に下地があるので　なんとか　木ねじをもみ込める 可能性もあるので どうしてもきになるのであれば　工事を依頼された販売店などに 何とか出来ないかといった旨を相談されれば良いのではないでしょうか？ http://www9.ocn.ne.jp/~juuken/koutei/arakabe_sik …
　エアコンでも暖房機でも同じですが、適正能力に合った機種を選択する事が 大事です。　　　　（木造和室の場合　：　7.1ｋｗ　20畳、　6.3ｋｗ　17畳） 　ケース(1)　24畳の場合　：　7.1ｋｗ　と　6.3ｋｗどちらが良いかでいえば、　7.1ｋｗですね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　6.3ｋｗでは能力不足になる可能性が高くなります。 　ケース(2)　24畳＋6畳の場合　：　この場合　30畳になりますので、7.1ｋｗでは能力不足 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　の可能性が高くなりますので、　9.0ｋｗにすべきです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ただし、9.0ｋｗになるとたしか業務用になるかも？ 　　　　　　　　　　　　　　 　この場合２部屋となるので、　6畳に2.2ｋｗ～2.5ｋｗ１台　＋　7.1ｋｗ１台　がお勧めです。 能力が小さいと設定温度までの時間が長くなるので、それだけ消費電力が多くなります。 いわゆる　「効きが悪い」　という事になります。 　部屋が広くなればなるほど、能力だけではなく効率（１台で7.1ｋｗか２台で7.1ｋｗにするか） も考えなければ、空気（冷気）の流れが偏り温度差が生じる結果となりますので、注意必要。 　＜追伸＞　　あくまでも、部屋の方角や直射日光のあたり具合が大きく影響しますので、 　　　　　　　　能力はその条件に合わせて、選定しなければなりません。 　　　　　　　　各メーカーの表示している畳数は、規定条件の基での参考値ですので、ご注意。 　　　　　　　※　取付の際は　7.1ｋｗ　と　6.3ｋｗどちらも200Ｖですので確認お忘れなき様。 　　 　
No1です。 私の浅い知識で申し訳ありませんが、スタンダートタイプが省エネかどうかは利用状況しだいですねぇ。 どこへor誰に対しての省エネをお考えでしょう？ 意識して利用時間を少なくすればそれは省エネともいえますし、設定温度を１℃上げても省エネに貢献します。 最近機種のデラックス（高価）とスタンダート（標準）とベーシック（安価）な機種との違いは機能の差だと思います。お掃除機能が付いている・消費電力や消費金額が表示される・除菌効果が得られる、風の方向が上下＋左右の出せるとか等々の違いだ感じます。 スペックによる消費電力はさほど変わり無いと感じています。購入予定機種があればメーカーサイトで見比べてください。４kwと５kwでは違いますがねぇ。 ご自身のお財布にやさしい（エコ）な購入方法はネットショッピングですね（少しの勇気が要りますが…）。 そのショップにも提携取り付け業者を持っている所もありますので色々比べてみてはいかがでしょう。 もし買いたいなぁ～と思うショップに工事業者が紹介されていなければ下記のURLを参考にされてはいかがでしょう。私（大阪府）は今回ここの加盟店で取り付けてもらいましたが大満足でした（価格・内容共）。 大阪人の性分ですが、オンライン見積もりは目安でしか無いと思っていす。地域の範囲で業者同士に是非予算を打ち明け値切る事を提案します。 量販店と比べずいぶんお財布エコになりますよ。 参考URL：http://www.pro-center.info/
もちろんです。もともと地デジナビですからあなたにとってはもう移行済みですねよね。電波が弱いとフルセグ画質が維持できないので自動的にワンセグ画質に落として表示するのは一般的な機能ですから。
ブラウジングできるエアコンがあるのか、時代だな(笑) システム管理者に聞く プライベートマシンで意味がわからないなら、そういうイメージデータをクリックしない事、かな
最近は　外気導入とかのも　あるみたいですが　昔はありませんでした。 そして最近のモノはちょっと分かりませんが　昔は　ということで　説明します 通常エアコン　(冷房)は　コンプレッサーが　回っていようが　いまいが　常に送風してるものです ドライは　コンプレッサーが回ってるときにだけ　送風するので　その分コードも熱くなりません ですから　本来ならば　ドライの方が　電力は少ないです　
冷風機は昔から今でもありますよ しっかりと冷風が出ます ただ、反対側からは熱風が出ます 閉めきった室内で使うと、だんだんと室温が上がりますが湿度は下がります でも不快です 体育館みたいにすごく広いところで局所的に涼むには適しています 普通に家で涼みたいなら、エアコンに勝るものはありません
空気清浄機は浮遊したちりを集めてくれるので放射性物質が浮遊していたら空気中からの除去には有効でしょう ここで問題が有ります 集めた放射性物質はどこに行くのでしょう そうですどこにも行きません分解されたり無くなったりしません空気清浄機のフィルターにたまっていくだけです 今の状態で気にしなければ行けないほどの濃度ではないと思います
ここが判り易いかな http://air-cleaner.saloon.jp/ion/streamer.html
今年の夏は充電できる扇風機で 参考URL：http://www.tansu-gen.jp/SHOP/92100012.html
ほぼ同じ全館空調を入れました 夏はガンガン冷やして、冬はポカポカにして、外出中も就寝中もオフにはしないで、24時間入れっぱなしで月一万円くらいの電気代です ただ、春や秋などでも5千円くらい 基本料金が3千円なのでそんなものかも でも動力契約は最強ですよ ランニングコストを重視したい人には、オススメですよ
(1)　電気代について 　　 　　　・　古い機種であれば、電気代はそんなもんでしょう。 　　　・　１年中運転する必要がありますか？　　無駄ではないでしょうか？ 　　　・　３部屋（３台）で、１台のみ運転ではエアコンの運転（稼働）時間が長くなるので、さらに無駄 　　　　　です。 　　　　　　※　各部屋の扉など（開放か閉めきり）状態での違いはありますが。 　　　　　　　　各部屋が開放状態であれば、１台で３部屋を冷暖房していることになるので、能力 　　　　　　　　不足でフル稼働となります。 　　　 　　　・　室内機のフィルターは定期的に清掃していますか？ 　　　　　　清掃していないと効率が悪くなり、電気代が高くなります。 (2)　取換えについて 　　　・　あくまでアパートの貸主側の問題ですので、相談されてみては？ 　　　　　それと、点検してもらうのも一つの方法かと・・・　（何年も点検していないと、不具合がある 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　かもしれません）　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　例えば、冷媒不足とか。　※冷媒＝フロンガス　 　　　・　取換え時期は、一概に言えません（使用状況による）が長ければ２０年使用可能の場合も 　　　　　あります。 　　　　　但し、サービス部品が手に入るかを考えると、１５年が目途でしょうね。
つけると寒くて消すと暑いのは使い方が良くないからです。 普通、クーラーの風が体に当たるように吹き出しを調整しますが、こうする温度は一定でも感じ方が大きく変わります。 そこで、クーラーの風を弱にして体に当たらないように、あっち向き上向きに調整します。 これで部屋の一部が寒くなったり暑くなるなら扇風機を弱で暑い所の空気をエアコンの吸い込み口に送ってやります。 これで部屋全体が同じ温度になって比較的温度設定が高くても快適になります。
古い物なら有ります
サーキュレーターは。空気を動かすのが目的の物です。 ですので、空気清浄機で、上に噴き出す物を使って、それを空気が動き難くなる部屋の角などで、上だけに噴き出す事でも十分部屋の空気が拡販できる場所(家具などで邪魔されない様な場所)などに設置すれば、サーキュレーション効果は生まれます。 空気清浄機だから出来ないと言う訳じゃなく、使い方の問題です。 うちでは、冬の間湿気がたまりやすい場所があったのですが、そこに空気清浄機を置き、空気を動かすようにした事で、今シーズン一度も結露せずに済みました。 一定のサーキュレーション効果はあった物かと思います。 ただ、空気清浄機は静音性の為に空気の量を少なくしている物もあります。 風のあまり弱い物は、サーキュレーション効果は少なくなるでしょうね。 冷暖房効率をと言うのであれば、ある程度風量の大きな物を使用しないと、効果は見込めないかもしれません。
　窓に直接取り付ける小型のウィンドウ型の一部とセパレート型では高級機の一部に換気機能の付いた物があります。 　換気には部屋の空気を排気のみする型と外気を吸気するのみの型、排気と吸気を同時にする型があります。 　セパレート型の場合は壁に空けた10cmほどの穴に室外機とのパイプを通した残りのスペースを使って換気しますので、ウィンドウ型の様に大量に換気は出来ません。
No3です。 お返事有難うございます。 帰宅後確認しましたところきれいな仕上がりで納得の工事に大満足でした。 1ヶ月近く室内に積み上げていた機械の回りもきれいに片付けてあり、後の手間もなくなっていました。 No4さんも言っておられますが、取り付け業者さんにエアコン本体の仕入れを聞かれるのも一考ですね。 今回はそんな事を思い付かなかったので質問者様と同じ考えの方法を取りましたが、事前に気づいていればネット価格を引合いに出して交渉していたかもしれません。 また自宅でのエアコン取付け後タツミさんの帰り道の途中で仕事場のエアコンの調子を見に寄ってもらったのですが、その話の中で業務用のエアコンを入替えた場合の費用をお尋ねしたところ3掛けで機械が入るって言うじゃないですか！3割引じゃないですよ！！ 家庭用エアコンの話はしませんでしたが仕入れてくれるんじゃないでしょうか。 がんばってください。
必ずしも基盤の交換だけで済むという保証を致せませんでして、 基盤交換の後に別の問題の併発が分かる可能性もが有り得ます。 従いまして、追加の料金もが発生する可能性の残留を考えますと、 買い替えの方が比較的に妥当なのではないか、と思われます。 因みに、当該機器の【修理部品】を多くの「家庭用エアコンメーカー」が保有してくれている期間の上限は、生産終了の9年後なのだそうです。
「ジー」という音が出て警告やエラー表示が出てエアコンとして動作しなくなると言う話ですか？ 基盤と言ってしまえばそれもあり得ますが、アラーム表示がなんなのかにもよります。 「ジー」の音源がルーバーや排水ポンプ、ドレンセンサーのトラブルならば基盤以外という線もあると思います。
すみません。 ここのストアーさんの出品されているソーラーの扇風機イロイロですが http://booth.search.auctions.yahoo.co.jp/strsear …
エアコンの移設費用は安いところで１万円強程度からあります。 移設先の状況特に室外機置き場やガスの充填無し・配管の再利用の場合等々条件は有りますが・・・ 新設（工事費込ですよね）で５万円程度と比較してその時点で４万円弱の差が出ます。 新しく考えておられるエアコンの機種が分かっているようなら、省エネ製品買換えナビゲーションサイト「しんきゅうさん」で比較されてみてはいかがですか？ 参考URL：http://shinkyusan.com/index.html
必ずしも、高価＝省エネ性能高い、安価＝省エネ性能低い とは限りません 本来はそうなりますが、実売価格は、その時々の販売店の都合によります 個々のエアコンの型名を見て、それぞれの省エネ性能を調べて、質問者さん宅の使用頻度を鑑み、実売価格と照らし合わせてベストな組み合わせを決めましょう それが面倒な場合は、一番高いのを買っておけば、とりあえずは省エネ性能もトップクラスです
型式　ACA352RAA　おそらく業務用です。 業務用によく使用される、型式の表示方法です。 1φ　200Ｖ　は家庭用でもあることはありますが、可能性は少ないです。 はっきりは分かりませんが、もしかして壁掛け形でしょうか？ 壁掛け形であれば、業務用はルームエアコンと比べ、大型傾向となりますので 横幅1ｍ程度ありませんか？　　あれば業務用です。　 ところで、業務用か家庭用か確認してどうされるのかな？
以前エアコン取り付け業を長年行なっていました。 ガスが無くなったのはどのように確認したのでしょうか。不足なら通常はパイプに霜が大量に付きます 昨年は異状無く今年になってガスが全て抜けた状態なら本体の故障もあります。 通常ではガスは半永久的です　エアコンの使用期間が短いなら取り付け工事ミスも有ります ガスが抜けたら補充で済むとは思えません　必ず漏れる場所があるので止めなければまた漏れます 取りつけて3年間くらいなら完全に取り付けミスです（取り付け業者に連絡） ガスの補充や本体の点検は小さな家電販売店のほうが早くて低料金です　大手の販売店では通常の価格に協力業者（下請け）からのバックマージンや紹介料が乗っているので小規模販売店の5割以上の上乗せ価格設定になってます。 ガスの点検や補充依頼は暑くなると取り付けが優先で来ませんので依頼するなら今のうちです。
家庭用壁掛けエアコンですと見たことはありません。 天井カセット型や天井吊り型ですとドレンアップポンプが標準で内蔵されているものが多くありますのでドレン排出位置が高くても問題ありません。 一番安く上げるとしたら、通常の壁掛けエアコン＋外付けのドレンアップポンプ取り付けでしょうか。 参考にURLを記入しておきます。 参考URL：http://www.haikanbuhin.com/shopping/detail/31161/
質問の趣旨とはちょっと違う内容にはなりますが 私の場合は 光熱費節減の為に温度設定を控え目にするのではなくて 六畳の寝室を半分に仕切り 更に天井の高さも185センチ位の所に新たな天井を作って 部屋の温度は替えず快適性は保ち 光熱費はずいぶんと節約してます 実質三畳＋床の間に布団二組 パソコン二台 テレビ レコーダー 設置 このスペースで十分快適 更に省エネ 今年はLDKも仕切ろうかなと検討中 そして寒い程冷やそ
ルーバーを取り外して掃除出来るタイプはスライド式のポッチがついてます。
うちのリビングも大きな吹き抜けです。 冷気というのは下に溜まります。 なのでクーラーの冷気は一階部分を十分冷やします。 階段をあがるとまるで見えない天井があるかのごとく、２階との温度差はすごいですよ。 むしろ冬の暖房のほうが吹き抜け上部に逃げてしまい、非効率になります。 まあうちは床暖房、高気密住宅なので家全体がじんわり温まるようになってます。
一番簡単な方法は除湿設定で快適な温度を設定して一晩中つけて寝ることです。除湿運転は基本は冷房運転と同じです。 通常冷房運転ですが除湿運転使用でも大丈夫ですよ。 除湿設定で好みの温度に設定すれば設定温度以下になるとエアコンは全て停止します　送風も止まりますが室温が設定温度までに上がると再度冷房運転（除湿運転）を開始します。 うちは毎年この方法で電気も無駄にならず快適に寝られますよ。
家電店のエアコン工事費というのは標準工事となっています。 通常、県内でも車で1時間かかるようなところだと標準のうちに入りません。 別途追加料金が必要です。 お店に聞くのが確実です。
＞冷房について 　　　　↓ メーカー、機種によって多少の違いは有りますが・・・ 基本的にエアコン＜エアーコンディショナー（空気調和）の略＞の特性として、温度調節優先なので湿度が高くても（ムッとするとか、梅雨のようにジメジメ蒸す時）冷房運転されず、除湿＆ドライ運転も冷房運転の間歇（ON/OFFの調節がメインで、一部で本格ドライとか再加熱除湿は再加熱して温度を余り下げずに相対湿度を下げる機能あり）なのです。 また、快適度は個人差に加え、体感温度で影響しますから・・・ 湿度は１０％で約１℃変わります。 送風は０・７m/sで約１℃下がります。⇒その為に、３０℃で湿度７０％、風速１.４m/sの風の環境から湿度５０％、風速２．１m/sの環境では体感温度は約２６℃に感じます。 つまり、エアコンの冷房運転では体感温度で快適度が変わり、個人差から健康面も考慮されますので、温度を下げるだけでなく湿度を下げ、送風の涼風効果と合わせて運転制御をします。 ◇リモコンの設定温度が室温（エアコンの吸い込み口・温度センサー周辺の温度）より低くしてませんと冷房運転に入りませんので、冷房運転しても直ぐに送風のみの吹き出しに成ります。 冷房運転は、通常は吸い込んだお部屋の空気を１０～１４℃下げてお部屋に吹き出し、温度センサーの値で設定された（ご希望）温度の±１～２℃位でON/OFFします。 ◇機種によっては、自動運転に設定されていますと、室温・外気温で運転モード（冷房・除湿・暖房・送風）を決めて運転しますので、外気温度が日陰や雨天で低い時、お部屋の温度が低い時には冷房運転に入らない場合があります。 ◇ガス（冷媒）漏れ＆故障の場合は、エラー表示が出たり、送風の温度が室温です。 その見分け方⇒メーカーによって呼称や機能に違いは有りますが、＜連続＞＜試運転＞＜連続強＞＜温度設定を一番低く＞等のリモコンのボタンや室内機に付いているボタンを押して強制的に冷房運転に入れてみる。 約１０分運転を経過して、吹き出し口に温度計を翳して見る→室温よりも約１０℃程度低い風が出ていればガスは漏れていない、設定温度の問題かリモコンかエアコンの受光部の故障が考えられます。 ※メーカーのお客様相談窓口＜フリーダイヤル＞に機種名と症状を伝えて相談ください。 早く問題が判明し、快適な空調で、気分もスッキリ、ご夫婦円満にエアコンも役立ってくれますよう、心より祈念申し上げております。
冷風機は値段の割に効果なかったです（製品にもよるのかもしれませんが） ●窓の外に打ち水して網戸にする ●下の方と同様に扇風機（あるいはうちわ） ●窓辺に風鈴（意外と涼しく感じますよ） ●庭があるならグリーンカーテン（かなり涼しいです。エコだし） 我が家のクーラーは一度も使ったことがありませんが、PC3台ともすべて普通に動いています。 だからたぶんそんなに冷却しなくても大丈夫だと思いますけど。
内蔵されてるんだから邪魔ではありませんよ。
あと　追加で　 実際にはこんな感じで使用してます写真では見づらいですが -0.1mpaを指しています　赤い置き針も http://engawa.kakaku.com/userbbs/478/ThreadID=47 … 実際の施工状況です
相談者さんの質問には他の方が正確に答えていらっしゃいます。 しかし、相談者さんの悩みの根本は１００Ｖにするか２００Ｖにするかですよね。 同じ能力で１００Ｖと２００Ｖ選べるのはリビング用の４．０kタイプではないですか？ 結論から言うと、私は快適に暮らせる２００Ｖエアコンをお奨めします。 つまり、多少お金を払っても(電圧変換費用や家賃)快適な暮らしがしたいならば２００Ｖエアコンがお奨め。 冷暖房では少し我慢ができるし、家電製品をまとめて使うことは無く、引越しでも家賃の安さを優先して古いアパートや古い借家に住むつもりだったら１００Ｖエアコンにする。 理由は下記の通りです。 引越しだけのことを問題にされていますが、他の条件の事を相談者さんは知らないのでは？ １、同じ能力の運転をした場合、１００Ｖ機種は２００Ｖの２倍の電流量いるので電力会社との 　　　契約アンペア数に余裕がないとブレーカーが落ちやすい。 　　　たとえば、１００Ｖエアコンにして、４０アンペア契約でエアコンを暖房で同時二か所 　　　使用しリビングの大きめのテレビがついていて、炊飯ジャーで炊飯中に電子レンジを使うと 　　　家全体のブレーカーが多分落ちます。 　　　ドライヤーも一緒に使うと１００Ｖ４．０kWタイプは確実にブレーカーが落ちます。 　　　高級機種はリミッターで上限１５アンペアにする仕様のものありますが、そういう設定にすると 　　　暖房や冷房の立ち上がりが悪くなります。 ２、電流量に上限があるので立ち上がりが１００Ｖ機種は弱く、２００Ｖ機種と比べると冷房でも 　　　暖房でも部屋を設定温度に到達するのに時間がかかります。 　　　つまり、すぐに冷えないし温まらない。 　　　特に暖房ではそれが顕著に１００Ｖ機種と２００Ｖ機種との違いとして出てきます。 　　　これは１の補足です。 ３、２００Ｖ機種の方が少しだけ省エネ(カタログに確認してください)です。 他の方もおっしゃっていますが築２０年以上の古いアパートや借家でなければ、配電盤で電圧変換をすれば２００Ｖエアコンはほぼ使用可能です。 ですから、今後の引越しでかなり古いアパート・マンションや古い借家に住む可能性が無ければ２００Ｖエアコンを買っておいたほうがブレーカーの心配をあまりしなくてすみますし、冷暖房の立ち上がりも良いので快適な生活ができます。 確認の方法ですが、配電盤を見るのが一番早いです。 引越し検討の下見の時に、配電盤を確認して大元の大きなブレーカーの上の太い線が３本あれば２００Ｖエアコンが使えます。もしくは不動産屋さん経由で家主に確認することです。
No3です あと　追加で　作業するときは 部屋でコンセントを抜く等　電気を止めて作業しましょう もともと屋外で雨ざらしなので変に思いっきり水を掛けない限り 特に問題は有りませんが 念のために
１３Kgなら最近のエアコンでは普通の重さです。 木造の場合は壁の下地が45cm～30cmおきに入っているはずですのでこれに2本ぐらいビスが止まっていれば落ちてくることはありません。鉄筋のマンションなどの場合は壁がGL工法で、石膏ボードをコンクリート壁にボンドで貼り付けているだけですが、この石膏ボードにボードアンカーだけで取り付けたりしています。
No1です ＞またご連絡してもよろしいでしょうか？ はい　大した役には立ちませんが解る範囲で ＞先々週、洗浄はしております。 この洗浄の時に　ドレンパンに落ちたフィンの汚れ汚泥等が 綺麗に除去されてないとか 普通は分解してドレンパンも取り外して洗浄するのですが >古い三菱製の床置がもう１台あるんですが、 >開けて見たら同じような所に水漏れを直した形跡がありました。 どんな感じの形跡でしょうか？ では取りあえず
貴方がその部屋に住み始める前の状況は分かりますか？ 前住人がマメに掃除してくれていれば別ですが・・・・ 前面のカバーの下にメッシュのフィルターがありますので、まずはエアコンのフィルターを確認してみましょう。 そのフィルターに汚れが付着しているのなら高い確率で古い汚れが蓄積している可能性があります。 とりあえずは掃除機で吸い出したり、エアダスターで吹き飛ばしたり、専用の洗浄剤で掃除することは可能です。 専門の業者に依頼する必要が有るか無いかに関しては、モノを見ないと何とも言えません。 業者さんだと１万円～２万円程度でしょうか？ 前住人がキレイに掃除してくれたり、前住人の退去後に大家さんが専門業者でクリーニング実施していれば 汚れが蓄積しても表面上のモノですから、掃除機などで吸い出せばそれで充分かもしれません。 フィルターの確認と管理者にクリーニングの有無を確認してみましょう。
換気ダクトは、室内の空気の排気や自動フィルター掃除の際のホコリ排出のために付いております。 先端には簡易な「先端カバー」を取り付ける事になっています。 紛失した場合、部品としても注文できます。 メーカー部品番号「ＣＷＤ24Ｃ1007」 千円前後で購入できるものです。 取り付け様態の画像を貼っておきます。 ご参考にどうぞ。
樹脂の往年劣化による黄化現象ですね。 一般的には、直射日光を浴びた事による紫外線劣化が主原因だと言われていますが、低温から高温などの温度変化と、高湿度などの環境要因が重なる事が数年間続くと黄化する場合があります。」 時としてダンボールに含まれる添加剤に反応して黄化する場合もあります。 お部屋の芳香剤などの薬品侵食も原因に一つになります。 樹脂としてはＡＢＳ樹脂やＰＡ樹脂が黄化しやすい樹脂であり、おそらくこのＡＢＳ樹脂をボディー部に採用していると思われます。 汚れではなくて化学反応によるものですので、樹脂の表面を削り落とす事で下地の白い樹脂が現れます。 ですが、樹脂の表面に塗装したり、コーティングをしたりしている場合は、表面を一皮向けば以前よりも黄化しやすくなってしまいます。 対策は、日光に当てない、一定の温度・湿度かで使用するなどですが、通常使用していればそんな訳には行かないでしょう。 よって、完全に回避できる対策はありません。
窓用エアコンは本体後ろの窓を開けて使いますよ。 30分くらいで冷房運転が止まるなら間違いないです。 室内の熱を逃がすためにエアコンの裏窓を開けましょう。
カテゴリが　「空調・エアコン」　は置いといて・・・ ●直結環境でトライアルして見てください　→　光ファイバの性能確認です ●他の無線LANルータ環境でトライアルして見てください　→　無線LANの性能確認です PCが最新なら802.11nでの通信手順ですから150Mbpsは確保されていると思います。802.11gでも54Mbpsはあるので、通常のダウンロードでは支障がありません。（質問者様がパソコンのせいでもないとしている判断は問題なさそうです。） おそらく、無線LANルータ＝PC間の通信手順が問題ありそうです。友人などにWifiを持っている人がいたら、一時的に借用して無線LANの動作確認をする問題箇所が把握しやすいと思います。 （Wifiの通信速度は7.2Mbpsですが、youtubeなど見ることは可能です。即ち、今の環境では5Mbps程度しか出ていないことになります。最新のPCにしては異常に遅いですよね。Vectorなどで通信パフォーマンスの検査用ソフトがあるので、参考値を計測することも必要かも知れません。）
地域家電専門店勤務の者です。 火事にはなりません。 コードの交換だけなら1000円～3000円くらいで直せると思います。 ただし、ファンヒーター自体が故障している可能性があります。 ファンヒーターの電源を切った後にも少し後ろのファンが回っていますよね。 これは中にたまった熱をそとに追い出しているのです。 いきなりコードが切れてしまった状態では、 中の熱を外に追い出すことができずに、 安全装置になっている温度ヒューズが切れて その温度ヒューズの交換が必要になる場合があります。
エアコンって言うのは、簡単に電気代など出せない物なのです。 消費電力の少ない能力の小さい物は、冷えない、冷えが遅いと言う事にもなる訳です。 単に消費電力だけで考えた場合、小さい物の方が消費電力から見たら少ないですが、フルパワーで動きっぱなしになり、それでも冷えないとなります。 大きな消費電力の物の場合は、最初に一気に電気は使いますが、冷えて来れば出力を下げますので、時間当たりの電気代は少なくなります。 エアコンの効きの違いは、部屋へ入り込んでくる熱の量と、部屋で発生する熱の量が決めてになります。 条件が同じだと、エアコンの大きさは、小さくてフルパワーででも、能力が足りない場合を除いて、同じになり、違いは、快適になるまでの時間と、出入りしたなどでの外から熱が入って来た時に、どれだけ短期間で元に戻せるかという違いでしか在りません。 基本的に、今の物でインバーター方式であれば、消費電力はそんなに大きく変わる物でも無いですよ。
http://www.eakon.jp/ 上記にルームエアコンの電気代チェックと言うのが下の方にあります。内容は、今使用しているエアコンの電気代はどれぐらいで、買い換えたらどれぐらい電気代が安くなるのという感じのものです。今、お使いのエアコンに当てはまるエアコンの定格能力と定格消費電力（冷房時）を入れて調べて見て下さい。
日進月歩
購入店又は直接メーカーへ修理依頼するのが良いでしょう リンナイエアコンの情報が極めて少なく推測する事も困難です ランプの点滅や点灯消灯は組み合わせで機械の不良を知らせています 室内機電装BOXの蓋等に明記している場合も有りますが 何れにしても　何らかの修理が必要となるでしょう 他社の組み合わせですが 室内ユニットランプ　●消灯　◎点滅　○点灯　　左:電源ランプ(緑)　中:タイマランプ(黄)　右:運転ランプ(緑)　 ◎点滅　　●消灯　　◎点滅 運転表示から異常表示、CT断線・室外基板の点検・交換 ◎点滅　　◎点滅　　●消灯 異常により、一度停止し、電源ランプのみ点灯となり、 3～5分で再起動、AC過電流保護作動・電源電圧降下・瞬時停電 ◎点滅　　◎点滅　　○点灯 異常により、一度停止し、電源ランプのみ点灯となり、 3～5分で再起動、DAC過電流保護作動・パワーモジュール・室外基板 ●消灯　　◎点滅　　◎点滅 異常により、一度停止し、電源ランプのみ点灯となり、 3～5分で再起動、外機温度過昇・放熱妨害・室外基板、ファンモータ点検 ●消灯　　●消灯　　◎点滅 電源投入15秒後に表示した場合は室外基板、 リモコンで運転し20秒後に表示した場合は室内基板の点検・交換 など等です メーカが全く違うので　何の根拠も有りませんが 同様の故障無内容を知らせていると思われます。
自分で買うならダイキンのストリーマかな。 プラズマクラスターも結局オゾン発生器ですので,メンテナンス性が良くて気化式加湿器の付いて「いない」ものを選んで下さい。 気化式加湿器は,こまめにメンテナンスしないとどうしても雑菌の温床になりますから。 置く部屋が広ければ,複数置いた方が効率は良いです。 置けるスペースに対して出来るだけ大きい物を,対応する畳数は無視して下さい。 大抵は大きい物の方が静かで,鬱陶しい最大風量時間も短くてすみます。 ハウスダストは基本的には掃除です。 掃除するときは必ずマスクをして下さいね。 あと掃除をしない部屋では,かえってほこりが舞い上がりますので,風が出る空気清浄機は止めた方が良いです。 現在と言うことですが,リラックス効果は空気清浄機なんかに求めずに,今やりたいこと,やれることをして楽しんでくださいな。
エアコン本体の外の部分(プラスチックのところ)は取り外せます。 (1)フィルターを外すように吸い込み口を開きます。 (2)フィルタを外します。 (3)プラスチックをとめているビスが2本から4本ついていると思うので取り外します。 (4)下のほうから手前に引くと外れます。が、この時ルーバーに注意！！ (5)取り外したプラスチック部分はお風呂場や外などで水洗いできます。 　残ったフィンの部分は市販のスプレーをかけ、ブラシなどで軽くなぞり汚れを落とします。　 　(この時落とした汚れはエアコン起動時のドレン排水と一緒に流れるので問題ないのですが、あまり大き　　なごみ等はドレン配管内に詰まってしまう可能性があるので注意してください。) この手順を元に戻せば作業完了です。 また不明な点などあれば補足して下さい。
３月末日以前の支払い日付けが記載された領収書がある事が先ず必要です。 リサイクル時期は購入後でも良いとアナウンスされています。 http://eco-points.jp/faq/user.html#faq032 エアコンの場合２０１１年１月から対象機種が大幅に減りましたのでご注意を。
具体的な機種を書いてくれないと答えようがありませんです。
