子宮がん検診は子宮頸がんの検診ですので、不要ですよ。 膣の組織だけ残していると思います。
おおよそは3ヶ月が目安になっていることが多いかと思いますので、不安かとは思いますがもう少し待ってみてはいかがでしょうか？
夏は暑さストレスで生理が遅れる人もいますから、それが原因かも知れませんし、ダイエットの影響を受けたかも知れないですし、年齢的な物かも知れませんし、はっきりしたことは分かりません。 現役と言われているならば、これまで基礎体温を測ったことがあるならば、基礎体温を測ると分かると言えば分かるのですけど。 生理だったら低温期になりますし、これから生理が来るならば高温期となっているはずですからね。
子宮全摘術は腹腔鏡、あるいは子宮鏡を使って、開腹せずに手術は可能です。 ですが、癒着などある場合は、開腹となる事もあります。 医師相談してみることですね。
手術の日程決まったのですね！ 頑張ってくださいね！ お互い前向きでいきましょうねっ
ストレスでも耳鳴りがするものなので生理がストレスになって耳鳴りの症状が表れているのではないでしょうか？
両足の付け根付近ならば、鼠径リンパ節だと思います。 卵巣は子宮のすぐ近くにありますが、膀胱の裏隠れる形になっているので、触れる位だとかなり大きくなり、下腹部痛などの症状も伴います。 また、そんな大きな卵巣が動いて卵管がもしねじれるような事があれば、ショック死する位危険で、緊急性の高い物です。 卵巣だと思うなら、病院を受診するのは今度などという悠長な事は言っていられません。 明日にでも受診してはっきりさせる方が安心です。
避妊率については、既に回答が出ているので割愛します。 一見するとミレーナ52mgの方が善いように思えますが、幾つかの問題点があります。 先ず、着用は原則、経産婦しかできません。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2529710X1027_ … 重要な基本的注意 2.IUDにおいて経産婦の装着と比較して脱出，妊娠，出血・疼痛，感染症，迷走神経反射の頻度が高いとの報告があるので，未経産婦には第一選択の避妊法としないこと． 次に、ミレーナは経口避妊薬（ピル）に比べると、圧倒的に副作用が強く出ます。 同じ資料より以下、 副作用 副作用等発現状況の概要 総症例482例中428例（88.8％）に副作用が認められ，主な副作用は月経異常（過長月経，月経周期異常等）379例（78.6％），卵巣のう胞61例（12.7％），除去後の消退出血57例（11.8％），月経中間期出血48例（10.0％），腹痛38例（7.9％）等であった．（承認時） ＊＊使用成績調査において，563例中315例（56.0％）に副作用が認められた．主な副作用は，月経異常（過長月経，月経周期異常，月経中間期出血，過多月経等）272例（48.3％），腹痛35例（6.2％），本剤の脱出35例（6.2％）等であった．（再審査終了時） なお，発現頻度は承認時までの国内臨床試験及び使用成績調査の成績に基づく． 以上。 経口避妊薬で90％近くも副作用が出る物はありません。 副作用に耐えられず、外してしまう女性もいます。 3つ目の問題は、結構、自然に外れ（取れてしまう。）ます。 まだ日本では、それほどIUD普及していないので、詳細な脱着率は判明していませんがネット上ではかなり多く外れてしまった事例を見かけます。 ご自身で検索してみて下さい。 同資料でも、装着後の管理として 1) 自然脱出 自然脱出の可能性があることを説明し，脱出に気付いたら速やかに受診するよう指導すること． 子宮腔長が比較的短い女性では脱出のリスクが高くなる． 部分脱出の場合でも，効果が低下するおそれがある． 部分脱出あるいは完全脱出の兆候として出血及び疼痛があらわれることがあるが，使用者が気付かないうちに脱出することもありうる． 正しい位置にない場合は，除去して，新たな本剤を装着すること．なお，使用者自身が除去糸を確認することで脱出の有無を確かめることができる． と書かれています。
同じ女性でも、考え方はいろいろですよね。私は、相談者さまと同じ立場で、出来る限り子宮や卵巣などは残したい主義です。４４歳であれば、まだまだあと５～８年くらいは、月経とお付き合いをしていかなければなりませんし、閉経したとしても、子宮と言うのはとても柔軟で、何十歳になっても、若い臓器と言われているそうです（よく、高齢で、卵子提供でお子さんを産むかたには、５０～６０代のかたがいますよね）。 何より、フィードバックができなくなるため、子宮摘出後に、卵巣の働きも低下、更年期や閉経が早くきてしまうであろうと考えてしまいます。もちろん、ガン等、どうしようもない理由で摘出したかたには、ホルモン補充療法をして、更年期を快適に過ごす方法があるわけですが。 さて、結論ですが、私は病気で、医師の説明や病院の対応が不明確だったり、不信感を持ったりしたときは、必ずほかの病院の意見も聞きに行きます。働いているので、土曜しかできませんが、徹底的に探すタイプです。 すごくシンプルな質問ですが、低用量ピルは、効果はないか、使ってはならない、と言われましたか？ 普通は、月経過多や生理痛のかたには、まずは低用量ピルから始めることが多いですが、血圧や、喫煙など、禁忌事項に触れましたか？
出血が膣からであれば、婦人科を受診してください。 血尿なら膀胱炎かもしれません。 異常な尿意から、膀胱炎の可能性があると思います。 尿検査で簡単に分かるので、 泌尿器科で調べてもらってください。
私は8月のはじめに乳がんの告知を受けました。 私は自分でしこりを見つけて受診したのですが…しこりの大きさは8.5ミリでした。 その時先生から言われたのは…いびつな形で境界線がハッキリしないものは乳がんの可能性があると言われました。 良性のものはつるんとした丸いものが映るそうです。 私の場合は画像を見て先生は悪性とわかっていたようでした。 しろちびさんの場合はまだ良性か悪性かの判断は難しいと思いますよ。 乳がんかもしれないと言われると恐怖でいっぱいになると思います。 私も不安で不安で漠然と乳がんと言う言葉だけが大きくなって泣いてしまいましたから…。 でも早めにきちんと精密検査した方がいいです！ 私は結果乳がんでしたが…早期発見だったのでステージ1だし、乳がんもおとなしいタイプと言われ手術すれば術後はホルモン療法で完治できると言われました。 乳がんって聞くと怖いけど…早期発見できればほとんどの人が完治できる時代です。 今は不安かもしれませんが、良性の可能性もありますからとにかく早めにきちんと精密検査して下さいね！ 私も告知前は恐怖でいっぱいでしたが、自分の状態がきちんとわかって治療すれば完治できると言われたので冷静に受け止めていますよ。 しろちびさんが良性である事を祈ってます♪
こんな所で聞かず、明日一番で病院に行きましょう。
なぜそのようなことを言われたのでしょう？生理休暇などでしょうか？
違います。 既に、他の方が回答していますが、質問者さんが女性なら自身の身体仕組みぐらい理解しておくべきです。 大雑把に言ってしまうと女性の身体は、月経周期の半分は卵胞（卵子）を育てる期間で、残りの半分は妊娠する準備をしている期間になります。 自然な状態なら女性の身体は、次の月経が始る2日前になり妊娠できないと、もう、次の卵胞（卵子）を育て始めます。 女性の左右の卵巣の中には、様々な大きさに育っている卵胞が数十万個もあるのです。 その中で数ミリから5ミリ程まで成長していて、脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSHと言います。）に反応する物だけが排卵に向けて再成長を開始します。 そして数個から20個ほどが再成長し、その中から排卵する主席卵胞が選ばれて排卵が行われます。 自然排卵時の卵胞の大きさは、排卵前には21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になると言われています ピルはこの卵胞の成長を、薬の作用によって止めてしまうのです。 だから飲み忘れれば、途中まで成長していた卵胞が再成長を開始し排卵してしまう事があるのです。 これを、「すり抜け排卵」などと言っているのです。 （ピルユーザーとやらは、上手い事を言うものですね！？） 当然、このタイミングでセックスをすれば、妊娠する可能性が発生するのです。 この様な偶然の重なりは極めて頻度の低い事になりますから、自然に避妊せずセックスしている人に比べれば明らかにピルを飲んでいる人の方が妊娠する可能性は低くなります。 だから、 ＞ピルを飲んでいない人と比べて妊娠の可能性が高くなるという意味なのでしょうか？ この質問に対しての回答は全く反対で、ピルを飲んでいる人は妊娠する可能性は低いと言えます。 ただし、全世界のピル服用者の行動を見れば！？ ピルを飲んでいる事から「望まない妊娠をしない。」と思っていますので、必然的にセックス頻度が多くなっています。 正しく認識するならば、セックスする機会が増えれば望まない妊娠をする（無謀なセックスをする。）可能性も高くなるという事です。 だから、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％（1,000人に4人しか、避妊に失敗しない。）は、世界各国のどこでも達成（実現）されていないのです。
石鹸の流し残しか、ボディソープが合わない事もあるかも？ 皮膚科に行ってみたらいかがですか？
私は膣にポリープが見つかって、 （検査の結果、幸い良性でした） ポリープを取ってもらったら、不正出血が止まりました。 膣からなのか、子宮からの出血なのか分からないですし、 受診された方がよいですよ。 お大事になさってください。
再度です、プラセンタは足りない女性ホルモンを補う役目をするんですよね。 私は人由来が怖かったので豚にしていました。 でも今は普通にみんな人由来を飲んでますね。 この間知り合いの歯科に言ったら 「奥さん疲れているからプラセンタ飲んだ方がいいよ」と言われて試供品をもらってしまいました。 >生にプラセンタ飲むと自分で女性ホルモン出す働きが無くなるなら、飲まない方がいいと 正直、はぁ？ですよ・・それはガンガンホルモンが出ている若い子に言っていたのかもしれませんよ。 あと一つ、卵巣の働きを良くするのは血流です。私はジョギング、ウォーキング、をしてました。 よくマラソン選手とかマラソンが趣味の人とか、高齢でも妊娠していますよね。卵巣というか臓器にとっての栄養って血流なんですよね。あなたもできる限り毎日運動されるといいですよ。まだまだ大丈夫です、是非できることを頑張られてくださいね。 私は体外受精（最初から顕微）を35歳から初めて、10回以上しました。辛かったです。沢山泣きました。でも今、我が子が側にいます。泣きながら頑張って良かったです。 あなたに可愛い赤ちゃんが授かることを本当に願っています。
何らかの原因で排卵が止まっているのかもしれませんね。婦人科を受診するのはよいことだと思いますよ。
私は、肩こり、腰痛がひどくて会社を辞めたほどです。 整形外科いっても、ちょっと骨が減ってたり、ちょっと曲がっているだけで 異常ありませんって。本当に、つらいです。ここをご参考に：http://wakuwakudiet.ojaru.jp/b001/
タンポンじゃだめかしら？？最近は皆さんタンポンですよね。私は15年前からタンポン一筋！
そうです☆ その７錠はプラセボなのでお薬の成分が入っていません。 （実薬24錠＋偽薬４錠のものもあります） プラセボ中に出血（生理ではなく消退出血）がありますよ。
個人差がありますが　二日目が最も多い人が多く　日が進めば減ってくるパターンが多いようですよ。 ナプキンは夜用の大き目で吸収力の高いものを使う 体育の授業直前にナプキンを変える 気になるなら授業中にも一度トイレに行き取り替える 体育の授業後すぐ取り替える 漏れ防止のためにサニタリーショーツの上にもう一枚アンダーパンツを履く これだけすれば　大丈夫ではないかと思うのですが？？？
性病じゃね？受診だね。
産婦人科に行ってください… 妊娠か　病気か…
多い日は、絶えず出ている感覚はありますよ。 もう４１のオバサンなので、慣れたものですがｗ 塊が出るときには、ニョロンという感じもあります。 それはいまだに気持ちが悪いです。 初潮から間もないころは、まだ周期が定まらずに、 １ヶ月に２回来たり、逆に１～２回飛んでしまったりします。 成熟するにつれて徐々に整っていきますから、 今はまだ心配いらないです。 私の娘が、今年の６月に初潮を迎えて、 質問者さんと同様に周期がバラバラです。 私の生理は６日間で終わるのに、 娘は１０日間ダラダラと続くこともあります。 最初はみんな同じなので、大丈夫ですよ^^
トリキュラーは生理開始と共に服用を開始すれば、生理が終わって直ぐに避妊効果が得られますが、生理開始と共に服用できない場合は、7日以上服用しないと避妊効果は得られません。 飲み始めて4日ということは避妊効果はありませんし、避妊しなかった頃のセックスが排卵期に重なっている可能性も否めません。 避妊をしていない以上は生理が来なかったら妊娠を疑う必要はあるでしょう。
最後の性交渉が8月7日で、生理がまだ来ていないというならば、妊娠検査薬で確認するだけです。 ちょうど3週間経ってますから、市販のどの検査薬でも判定できます。
細菌性膣炎と言ってもね病状は様々ですよね、 基本的に自己の免疫では治癒できません、 出来るくらいなら元々罹患をしなかった、 専門医（婦人科）の診察を受けて然るべき抗生剤の使用で完治を図って下さい、 繰り返します、 自力では治癒は望めません、 お大事にね。
閉経ですか…。寂しいかと思いますが、ある日突然に閉経は少数派です。 　生理の間隔が開いたり縮まったり、１回の経血の量が少なくなって、やがて完全な閉経となります。 　ですから今回閉経したかなと思ってもあと数年は不安定な時期が続きます。
お腹が減ってるんでしょう 排卵する時に音はしません
先生ならもう生理がくることはエコーでわかりますよ。妊娠して困るなら生はやめてください。自分の体を大事にしてください。少量でも我慢汁で妊娠することもあるみたいです。
近く？お住まいは？
学生の時は、ストレスなどで遅れたり月に２回来たりもありましたよ。 心配なら1度受診してもらいましょう。
中2なら、まだ、不安定でも大丈夫です。 後、1年ほど様子を見てみましょう。 それでも、同じような状態なら、再度、別の病院を受診しましょう。
気付かないときもあります。私は大体気付きますが…。個人差はあるでしょうね！ 私は学生なのですが、体育の時など、月経が近付いて心配なとき、友達に｢付いてない？｣って後ろを見てもらうこともあります笑 生理近いなーっと思ったら、あらかじめナプキンを付けておいたり、生理用ショーツを履いたり、経血がもれないように工夫します。それなりに対策？をしている方が多いから、血がべったり付いた女性を見かけないのではないでしょうか？
排卵前の消退出血は子宮内膜が薄いため、出血は少ないのが特徴です。 ですからアフターピルによる避妊は成功したとみなして問題ありません。
トイレットペーパーかティッシュでも挟んどけ
乳腺から体液が出る事が有ります。 誰でも有る事で、清潔に心がけ無理に取らない様にする方が良いですよ。
＞それって避妊失敗と関係ありますか？ 避妊に失敗しても妊娠しなければ生理は来ます。 それ以前に、生理3日前が間違いないならば、中出ししても妊娠する時期ではありません。 生理のおよそ2週間前に排卵は起きます。 排卵してから24時間で卵子の寿命は尽きます。 受精する卵子が死んでしまえば、いくら精子が入っても妊娠できないのです。 正しい知識をつければ、飲まなくても良い時期にアフターピルを飲まなくて済みますよ。
＞初めての行為後の生理はみなさん遅れるものですか？ その様な調査はされたことは無いでしょうから判りせん。 しかし、セックスして生理が起こらないのは妊娠した場合だけです。 ＞生理は28周期くらいで、前回は7/30〜8/5くらいに生理でした。 ＞だいたい生理は5〜7日間くらい続きます。 ＞ちゃんと生理は1ヶ月に一度来ています。 ＞ラルーンの排卵予定日は8/12でした。 排卵予定日が8月12日なら、月経周期は25日～26日間の計算になります。 ちゃんと月経が起きているなら、過去の月経開始日ぐらい提示すべきです。 仮に書かれている事が正確だとした場合、セックスした日は既に黄体期に入っていますから、卵子は既に死んでいるので妊娠など出来ません。 月経周期が28日間の人は、女性全体で15％ほどしかいません。 ましてや、28日間で１日の変動もなく月経が起きる人はごく少数派の人でしょう。 月経周期とは28日間が標準？だと思っている人が多くいますが、それは大きな間違いです。 また、変動幅は6日間程度あっても、正常の範囲内だと日本産科婦人科学会は定義しています。 ＞明日が一応生理予定日ですが、初めてだったからか血が出ています。 どうみても月経の始まりなのではありませんか？ セックスする様な年齢や環境になったら、自身の正確な性周期は把握しておくべきです。 そして、正しい妊娠の仕組みも理解すべきです。 アプリを利用するのも結構ですが、月経開始日ぐらいは必ずどこかにメモを残しておきましょう。 いつ排卵するかも判らず不安を抱えながらセックスしていたって、楽しくないでしょう・・・？ 後、１週間以内に月経が起きると思いますよ。
やぁ～先日の、おしっこさん。 あなたは、凄い確率で下関係の投稿が多いね。 買ってきてもらえば？ 取りあえず９時までは念力で抑えててみます。
便秘してませんか、もしそうなら、大腸憩室症の疑いあり、友人が同じでした。破れると出血が止まらず救急搬送されました。便秘怖いですね。
性病以外にも年齢的には膣内感染を起こしやすい閉経期にさしかかっています。 段々オリモノが減っていく時期に増えるということは、何らかの感染症が疑われます。 性病とは限りませんが、病気を疑いますから、放置せず婦人科を受診されるのが良いと思いますよ。
婦人科へ行って相談しなさい。
また着床出血ですか！？ 着想出血と言う言葉を憶えるなら、その内容も理解しなければ全く意味がありません！ ８月８日にセックスしたのなら、もう妊娠検査薬で正しい判定が出来る時期です。 セックス後の出血ですから卵巣出血の可能性が高いと思います。 不正出血の原因も含めて、来週にでもお医者さんに行って診てもらうべきでしょう。 必然的に妊娠の有無も判定してくれます。 卵巣出血は放っておくと大変な事になります。 参考URL（ただの排卵痛ではない？ 腹部の激痛を伴う卵巣出血） http://allabout.co.jp/gm/gc/431043/
No.1です。 https://cuta.jp/6960 プラノバールは、一般には、避妊や生理不順の改善、不正出血を止める、などに使われることで有名ですが、体外受精などでは、妊娠を継続させるために使われます。 以上、補足でした。
例え遠距離恋愛であろうと、セックスするようなパートナーが出来たのなら、何でも心を割って話し合うのです。 セックス後に毎回膀胱炎になる事を素直に話なしなさい。 女性器の構造上？肛門や膣口と尿道口が近く、また尿道自体も男性に比べると短いために雑菌が入りやすくなります。 オシッコは雑菌達からみると栄養豊富なので膀胱の中で繁殖します。 だから、女性は男性に比べると膀胱炎になりやすく、その原因の大半はセックスに拠るものです。 男性の汚い手や口などから雑菌が入る事もありますし、貴女への愛撫の仕方で肛門から大腸菌などを膀胱に入れてしまう場合もあります。 セックスの前後に毎回シャワーを浴びる、歯を磨く、手を洗うなどしてお互いの身体を清潔に保ちましょう。 寝具なども洗濯し衛生的にしておく必要があります。 善く話し合って、それで貴女を嫌うような男なら、それまでの男だという事です。 その様な男の関係なら破局は、いずれ訪れます。 性病に感染した時などもそうですが、心の内を話し合った後の対応や態度で、貴女への愛の深さが判るものです。 勘違いしてしまうのはセックス回数と膀胱炎の発生は関係ありません。 数多くすれば、それだけ発症する確率は増えるでしょうが、衛生面を注意していれば防げることです。 １日に５回もセックスできるのだから、貴女のパートナーは若い人のように思えます。 若ければ、たまにしか会えない貴女を沢山愛したいと思うのは、男性なら自然なことです。 但し、あまりにも要求に応えていると、飽きられるのも早くなる可能性があります。 これからは１度のセックスの質を上げるようにして行くべきでしょう。 男を焦らすのも、イイ女の資質ですよ！
一度、医師に相談なさることをお勧めします。 レバー状のものが、子宮内膜が下りてきたものであればよいのですが、子宮内膜症等、何らかの病気のサインであることもよくありますので、調べてもらってください。 月経過多、は厳密には、何日も多量の出血が続く状態のことです。 相談者様の場合は、３日目以降に出血が無いので、その逆になります。だからといって、過少月経とも言い難いですね。（レバー状のものが出てくるので、量的には多いのでは？） ここ数か月の月経の様子を詳しく医師に相談してみてください。
https://welq.jp/9495 このHPの、かなり下のほうに「遅発閉経」とあります。 私の母は、閉経が５５歳でした。父との性交渉も、５２歳まであったので、女性としては、とても健康だったのでしょう。 子どもを産んだ年齢が３２と３５、自然妊娠でした。 現在８０歳ですが、HPにあるような、女性のガンにかかったことはありません。 ただし、気になることが・・・。 骨粗しょう症が、ものすごくひどかったです。 なぜ、エストロゲンがこんなに長く出ていた人が、６５を過ぎたころから、骨折しやすくなり、転んだだけでもすぐに骨折、肋骨もすぐに骨折、と、寝込むことが多く、本当にかわいそうでした。 最近は、HRT療法といって、閉経前から、エストロゲンを補い、体を楽にする薬があります。貼り薬、塗り薬などがあり、おなかの近くに貼ったり塗ったりするそうです。 まだ、閉経なさらないでしょうが、もし、月経のたびに疲れる、という症状が、エストロゲンの低下によるものであれば、HRT療法も試してみる価値はあると思います。
生理痛ですよ。 生理痛の症状も腹痛だけでなく、頭痛が出る人やめまいがする人などさまざまです。 また生理痛はあなたが食べてる食事や生活スタイルで痛みが出やすくなります。 体を冷やさないこと、チョコレートやコーヒーなど摂りすぎないように気をつけてくださいね。 【参考ＵＲＬ】 生理の症状は年代ごとで違ってくる？年代ごとの変化を紹介 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
皮膚の怪我と一緒で直るのは一週間くらいかかるでしょう。 粘膜は直りやすいが、菌の繁殖もしやすい。 炎症を起こすと厄介です。 無理やり裂いた膣口は傷が深い可能性があります。
性病の可能性も考えられますよね。 早めに受診したほうがいいと思います。
NO.1です、 人に寄るので、何とも言えないです。
病院に行きましょう。以前、同じような症状の方を知っています。その方は、亡くなられました。
医師会なんかじゃ、２年に１回をすすめてると思いますが。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 食欲不振で食べられないため、体重が落ちているという理解でよろしいでしょうか？ 　①背中のブラジャーの留め金付近に違和感（重苦しい、痛い、感覚が鈍いなど）がありませんか？ 　②胃の不調がありませんか？　（消化不良、むかつき、もどしそうなど） 　③お腹が空かない。　空腹感があるけれど食べられない。 上記の様な症状があれば、胃を動かすための自律神経が背骨の崩れで不調となっていることが考えられます。 そのため①～③のような症状が起こり、食欲不振のため、体重が低下しているのです。 改善のためには、胃を動かす自律神経を正常に戻す必要があります。 そのような神経を正常に戻す技術を有するのが私どものような「カイロプラクティック治療院」です。 病院などでは、崩れた骨を整える方法を持ち合わせておりませんので、改善は無理です。 また胃腸薬を飲んでも全く効果がありません。 原因は、胃腸の不調ではなく、胃を動かす神経の異常だからです。
薬剤名のお知らせをありがとうございます。 処方されたのはノルレボのみなのでしょうか？ 確かにノルレボ1.5ｍｇは緊急避妊薬として今年初めて国が認可したお薬です。 では、トータル何錠処方されて、一日に何錠(ｍｇ)服用されていますか？ また期間は補足にあった通り、約２か月間服用されていて現在も継続中でしょうか？ 通常、２か月間も服用されているのであればアフターピルとしての使用法とは考えにくいのです。 他に処方されているピルが存在しないでしょうか？ ピルを服用する目的は、奥様のおっしゃる通り月経調整でしたら 1.第２子を希望していて、その為に妊娠しやすい(排卵月経を確実にさせる為)身体つくりを する為にドクターと相談の上、処方され服用している。 2.現在、お子様が１歳とまだ幼い為、しばらくは新たな妊娠を望まれておらず 不用意な妊娠を避ける為にピルで月経調整をしている。 上記、２点が推測されます。 以下は余談ですが、一般の方々、特に男性は勘違いされている方が多いですが コンドーム使用での避妊率は７０％～８０％程度です、ということは２～3割は避妊しても 妊娠してしまうのです。何故なら、コンドームの着用手順を知らないあるいは間違えている 場合がほとんどだからです。 コンドームは男性器が勃起した瞬間から装着しなければ避妊率は上記よりもさらに低くなります。 また誤ってコンドームが膣内で破損したり精液が漏れたりする場合もあるので厳密に言うなら コンドームを使用しても膣内射精はするべきではないのです。ここまできちんとすれば コンドームでも90％以上まで避妊率は上がります。 ピルの場合は毎日同時刻に決められた用量を服用していれば99％という高い避妊率を持てます。 ただ、妊娠しないからコンドームを使用しなくてよいということではありません。 コンドームなしで避妊は防げても性感染症は防げないからです。 その為、コンドームとピルの併用を推進しているのです。 質問者様は、２ヶ月以前で性行為の際に避妊に失敗されていた、あるいは避妊できていたか 怪しい状況があったということはないでしょうか？ またノルレボ以外に処方されているピルは存在しませんか？ なぜ、ここまで書くかと言いますと、お子様がまだ１歳と幼く子育てに追われている状況で 不貞行為に走るとは考えづらいからです、それに定期的に質問者様との性交渉もあるようですし。 疑心暗鬼になるより、どうしてノルレボを処方してもらったのかもう少し話し合いをされてみた方が よいと思いますよ。
黄体機能不全かどうかの診断には基礎体温の計測は不可欠です。 疑うならば基礎体温を計ってください。 低温期と高温期の差が0.3℃以外だったり、10日以外だったりと、基礎体温で一目瞭然で分かります。 子宮ガン検診を受ける際相談しても、基礎体温を計るように言われますから、検診を受ける前に基礎体温を2～3周期計ってから行くと、その場で診断が下りますよ。
妊娠だといいですね。 基礎体温は測ってありますか？ 妊娠希望されていらっしゃるなら、測っていたほうがいいですよ。 とくに年齢的にもホルモンバランスが変化してくる時期なので… 自分のカラダのためにも。希望する妊娠のためにも。 また検査薬はもう一度試されたほうがいいですよ。 結果がどちらであれ、新たな希望に向けて動くチャンスですから！ 妊娠されること祈ってます！
成長期で乳腺が張って授乳できるようになってきているので痛みが出るのです。個人差はありますが、あなたは酷い方なのでしょう。中３ですと小児科でも診てくれますが、婦人科へいく方が本来は専門です。でも、行ったところでお大事にとロキソニンでも貰うぐらいでしょう。心配することはありませんが、痛みはしばらく続くことになるので、ノーシンピュアでも今から薬局で買ってきて飲みましょう。
要は、自前の卵巣ではホルモンの量がコントロールできないのでホルモン療法で対応しましょうということです。
偽薬の説明は既に出ていますので割愛します。 ２８錠タイプのピルの偽薬は１週間分の７錠（ヤーズは４錠）あります。 偽薬ですからピルの合成ホルモン剤が入っていないので、身体の中から女性ホルモンが急激に無くなり、脳は月経と同じ様に子宮内膜を剥がすよう指示をします。 こうして偽薬服用期間中に消退出血が起きます。 ピルの避妊作用は３つがあります。 １、排卵しなくなる。（合成卵胞ホルモン剤を飲むことにより、卵胞ホルモンが身体の中に十分にあることにあなり卵胞の成長を止めます。） ２、子宮内膜を厚くさせず、万が一受精卵が出来ても子宮に着床させない。（合成卵胞ホルモン剤と合成黄体ホルモン剤の作用。） ３、子宮頸管粘液の性状変化を起こさせない。（子宮の入り口が開かないので精子が膣内以上に侵入出来ない。） しかし、２の子宮内膜を厚くさせない作用でも子宮内膜は少しづつ作られてしまいます。 だから、偽薬や休薬期間を設けて、無理やり消退出血を起こさせ子宮内膜を剥がすのです。 これが偽薬の役割になります。 ピルを飲むと月経周期が安定するとか、月経が軽くなると言われるのは以上の理由からです。 正しく服用していれば、ピルは論理的には99.6％の避妊率があります。 正しく服用とは偽薬も含めてのことになります。 要するに偽薬期間中にセックスしても妊娠はしないという事です。 重要な事を書きます。 ヤーズ配合錠は海外では避妊薬として使われているようですが、日本では経口避妊薬として認可されていません。 月経困難症（月経痛）の薬です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482011F1020_ … この中の重要な基本的注意として、冒頭に 1.本剤を避妊目的で使用しないこと．［日本人における避妊目的での有効性及び安全性は確認されていない．］ と書かれています。 避妊効果を期待するのはお門違いになります。 また、長期服用の安全性の確認は半年程度しか検証されていません。 月経痛の治療で女性ホルモン剤を飲むのは、精々半年程度にしておくべきです。
はい、不味いです！ 完治が遅れるか、症状の再発や悪化する可能性が高くなります。 行為をし終えた後に、幾ら綺麗に洗っても意味がありません。 男性器よりは手や口の方が遥かに雑菌が多くいます。 セックスで女性が膀胱炎になるのは、男性器の挿入より愛撫やクンニで細菌を感染させられる可能性が高いのです。 しかし、セックスで細菌を感染させられるより、自身の大腸菌などが尿道口より侵入し感染することの方が遥かに多いのです。 女性器は尿道口、膣口、肛門と順に並んでいますが、それぞれが近い位置にあるのでトイレ後の拭き方だけでも尿道炎を発症します。 正しい知識を持っていれば、自制心も養う事ができます。 押しなどに負けていないで完治するまではキッパリと断るべきです。 それで関係が壊れるような相手なら、この先も長くは続きません。 どうしても相手が我慢できないのなら、手や口でして上げれば善いだけのことです。 女性の身体は自分自身で守るものだとよく言われますが、守らないのは女性の方なのです。
問題ないでしょう。きれいにするんですから。
皮膚が炎症を起こしているのだと思います。 痒いからといって、お風呂で念入りに洗いすぎていませんか？ ブラジャーの縫い目が当たって、肌を刺激していませんか？ 擦れると痒いからと、ブラジャーを緩めに着けていないでしょうか。 もしやっていることがあれば、間違った対処法なので、すぐにやめてください。 洗いすぎは肌を乾燥させて、炎症を悪化させます。 縫い目も同じく、刺激がダメです。 緩い靴が靴ずれを起こすように、緩いブラジャーも皮膚をこすってしまいます。 乳頭が痒くて悩む女性は少なくないようで、 先日NHKの「あさいち」という番組でも取り上げられていました。 皮膚科で診てもらえるのですが、恥ずかしいということなら、 ネットで女性の先生を探すか、婦人科でも診てくれるところがあるので、 電話で確認してみてください。 妊娠中に皮膚や乳頭のかゆみを訴える人はとても多いです。 なので、婦人科の先生は慣れています。 私には娘がいるので、質問者さんのことを思うと胸が痛いです。 長期間悩んでいて、気の毒に思います。 受診すれば治るので、早めに病院へ行かれてください。
＞婦人科へ相談したよ 相談しただけですか！？ 治療は受けていなかったのですか？ 友達にLINEで相談しているような内容ではありません。 今までに何もしてこなかった？親を責めたい所ですが、20歳を過ぎれば立派な大人です。 どうしたらよいのか判らないとは、信じられない発言です・・・ LINEを使いこなせる知能があるのなら、自分の身体の事を守る知識を身に付けましょう。 初経の開始は10～14歳の間で平均12.3±1.0歳と言われ、14歳までに98％が初経を経験することが判っています。 24歳で初潮が起きたのなら、原発性無月経です。 原発性無月経は満18歳になっても初経が起こらない場合をいいます。 原発性無月経の治療は、当然、専門的な知識が必要になります。 初潮が起きたからと安心せずに、今からでも遅くないのでお医者さんに診てもらうべきです。 放っておいて善い状況ではないことを認識しましょう。 お医者さんに行く前に、以下のサイトを一度ご覧になって下さい。 参考URL（産婦人科の基礎知識　原発性無月経） http://www.san-kiso.com/fujinnka%20gennpatusei2. …
尿道炎は治ってもまだ膀胱炎が残っていたんでしょうね。 直ったのを確認しに病院に行きましたか？
おっしゃるように排卵出血着床出血、ホルモンバランスの乱れによる出血など色々なパターンが考えられる出血だと思います。性交渉の後3週間後以降に妊娠判定薬を使うということが、最も早く結論を知る方法だと思いますよ。
１つは、ホルモンバランスかもしれないけど 普段から不順というのも考えると また止血のために病院にいったほうがいいかもしれません。 あとはもし性行などしているなら 知らず妊娠して流産するとか、しかかっている、ということもあります。 内容物が排出しきれずにダラダラ続く場合や 妊娠初期に出血しているのを気づかないという場合です。 どちらにしてもいち度病院へ。 子宮筋腫などあっても生理が長引くこともあります。 多くはありませんが10代でなることもあるので。
暑さのせいでリズムが乱れただけとは思いますが、 もう何か月も続いているのですよね。 様子見の期間は過ぎていると思います。 初潮から２年間くらいは、生理周期が安定しなくて、 不正出血する人も珍しくありません。 だからといって放置してよいということにはならないので、 受診したほうがよいと思いますよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 頭痛で困っている方が案外多く、病院で長期間治療を受けても改善せずお困りの方が 当店にも来られます。 ★頭痛には、次の様なものがあります。 　　①後頭部の頭痛 　　②頭頂部の頭痛 　　③前頭部（額～まゆ付近）の頭痛 　　④側頭部（耳の周り）の頭痛 　　⑤目の周りの痛み 　　⑥上記①～⑤の複合のケース ★頭痛の大半の原因は、頭部の筋肉コリです。 　　上記のケースだと 　　　①～③　→　頭蓋表筋という筋肉のコリ 　　　④　　　→　側頭筋という筋肉のコリ 　　　⑤　　　→　頭蓋表筋又は眼輪筋の筋肉コリ ★改善には、病院でなく、当店の様な「カイロプラクティックの治療院」で 　　・頭部の筋肉コリの改善 　　・頭蓋骨の崩れの改善 　　等を行えば、スッキリと改善します。 最近（先月末）では、東京の日本大学の学生が来店され、１回の施術で復活されました。
漢方薬の説明は独特の用語があり、素人には全く理解しにくいです。 もう少し、判りやすく説明してくれても善いと思うのですが・・・ 参考URL（月経困難症における漢方療法　日産婦誌５２巻５号） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5205-085.pdf 難しい事を難しく説明する専門家にも困ったものです・・・ お医者さんにも池上彰さんみたいな人が必要ですね！
兄嫁様の言い分も聞かない事には　公平な判断はできませんよ。 同居をやめたらアッサリ解決する事柄かもしれないですよ？
病院に行くしかないですね 性病をうつされた可能性もありますし 病気によって薬が違います。 ある菌にはその薬が餌になり逆効果だったり 専用の薬を使うには 痒みの原因が「何か」を診断しないといけません
おめでとうございます。ご懐妊です。
同い年、人生２回目の不妊治療中です。２０代では７か月の服薬治療で授かりましたが、今は体外受精前提です。 さて、前置きはともかく・・・ 私も４６歳くらいから、生理不順と、月によっては、おむつが必要か！？ってくらいの量でした。不正出血も時々起こしました。 そこで、生理不順を改善するために、プラノバールでリセットし、不正出血も止めました。これを約１０回くらい経験しました。１回リセットすると、３～４か月は、また生理周期がきちんとなり、不正出血もなくなるのですが、また何かストレスがあると、すぐに崩れていました。そこで、女医さんに相談し、（再婚活もしていたのですが）４７歳～４８歳の誕生日まで、１年間は、低用量ピル（トリキュラー９回と、アンジュ３回）に変えたところ、毎月２８～３０日できちんと生理はくるし、量も減るし（でもたまにひどくたくさんの月もありました）、更年期の症状（もともと、汗やのぼせなどは全然なし）である生理不順はなくなりました。 そんなこんなをしていたら、再婚することになり、相手が子どもを欲しいと言い、今は、低用量ピルをやめて、更年期に上がりやすいホルモンを下げ、エストロゲンを上げ、採卵に向かってがんばっていますが、やはり、確率は限りなくゼロに等しいと言われています。でも、それまで更年期に高く出やすいFSHが７０もあったのに、治療によって１になったときは、ビックリしました。日々、発見です。体も楽になりました。だめでも、夫と「２人で楽しく過ごす人生もあるよね」って言っています。しばらく治療している間は、ホルモン治療を周期的に行うため、ある意味、更年期対策になっています。 余談が多くてすみませんでした。本題に戻りますね。 ホルモン剤については、血栓症になりやすいとか、喫煙歴があると使ってはいけないとかいろいろ言われますが、それさえクリアすれば、とても生理が楽になりますよ。ホルモン剤では、吐き気がひどい、という人には、漢方薬を出してくれる産婦人科もあります。私は漢方薬も、よかったと思っています。何より、定期的に生理（消褪出血）がくるため、生理休暇が取りやすくなりました。 同い年のかたで、他人ごととは思えません。どうか、お互い元気でいましょう（＾＾）
一般的に子宮頸がん検診の時には、内診と経膣エコーはセットになっています。 卵巣がんは厚労省の実施するがん検診の検診項目にないにも関わらず、自覚症状が出た時点では手遅れ状態というくらい早期発見が難しいがんです。 ですから、子宮がん検診の時に卵巣の状態もチェックするのが一般的になっています。
＃１です。再度失礼します。 先生は、排卵が近いことを確認しているのですから、 「今妊娠することはありますか？」に対して、 （排卵すれば）ありますよ、と答えたのだと思います。 受診で、排卵しそうなことは分かりましたが、 実際に排卵したのかは分かりません。 排卵すれば、基礎体温がグーンと上昇するので、 今までのグラフと見比べれば、ある程度の察しはつくと思います。 月末か来月の初めに生理が来そう、ということは、 ８月１７日、１８日辺りに排卵しそう、ということだったのですね。 １９日からの不正出血は、もしかしたら排卵出血かもしれません。 ここでは診察行為ができない決まりなので、 あくまでも可能性の１つ、というお話になってしまいますが。 これが排卵出血だとすれば、来月の頭よりも生理は遅れると思います。 出血が止まって約２週間後に、きちんとした出血があれば、 この出血は排卵出血で、きちんとした出血は生理、と考えるのが自然です。 会話の日付が不明瞭なので、 もうすぐ排卵だ、と言われた日と、 今妊娠することはありますか？と質問した日が別だったら、 的外れな回答で、すみません。
急な痛みは鎮痛剤がいいかとおもいますが、生理痛の場合、食生活もかなりかかわってきますよ。 生理がくる2週間前のあなたが食べたものが、そのまま生理の状況としてでやすいと言われていますよ。 チョコレート、コーヒー（カフェイン）、インスタント食品、マーガリン、アルコールなど控えることがポイントですよ。 【参考URL】 生理にいい食事って？食材で生理痛を緩和！ http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/m … あなたはどの薬があってる？生理痛の救世主、鎮痛成分６選 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/h …
今は出血は治まってますか？ 恐らく膣内に傷が付いての出血だとは思いますが、断言は出来ないので不安でしたら一度、婦人科受診をオススメします。 私の場合、似たような事があり、出血が止まらず病院へ受診したら癌だと診断されました。 女性の体は不思議なもので精神的な不安などで生理不順になる事もあります。
妊娠の可能性は充分あります。 まず、現在ピルの効果はまったくない状態です。中にだせば高確率で妊娠すると思います。 妊娠検査薬は早い段階では反応しません。 私の場合、産婦人科ですら、妊娠３～４週目なのに最初妊娠に気が付かず、ちゃんと見てくださいと再度お願いして発覚しました。 出血が着床出血なのだとしたら、2週間後にもう一度検査薬使うか、病院行って下さい。今後３７度程度の微熱でたら妊娠ほぼ確定だと思ってください。
自然に止まるかどうかは、ここで分かりませんし、 いつ止まるかもわかりません。 出血中に診てもらうと、原因が分かることもあるので、 気になるなら明日にでも受診されるとよいと思います。 卵巣内に、排卵間近の卵胞があれば、排卵出血かもしれないし、 膣内にポリープがあるかもしれません。 あるいは、無排卵月経ということもあります。 ストレスのせいなら放置してよい、ということでは決してないです。 出血が止まるといいですね。
更年期のイライラや憂うつ感などが長く続くようなら精神疾患の可能性もあります。 我慢せず精神科や心療内科で診断してもらってください。 また月経前症候群（ＰＭＳ）やプレ更年期のイライラには、低用量ピルが効果的です。 http://matome.naver.jp/odai/2147166926495487701
普段と様子が違うのなら、その可能性はあります。 私は３年前、水っぽいオリモノが多くて、 そろそろ排卵だから、そのうち伸びるものに変わるだろうと思っていました。 いつも、伸びるオリモノが出る前は、水っぽくてサラサラしているからです。 しかしながら、その時は一向に伸びるものに変わらず、 量が増えて、オリモノシートでは間に合わなくなりました。 これはおかしいと思って検査を受けると、 大腸菌群に感染していました。 かゆみ等の症状はなく、オリモノは透明で、 匂いもない状態が数日間続いたのですが、 受診した当日の朝は、蛍光ペンの黄色のようなチカチカした色に変わっていました。 それで受診を決めたわけですが・・・ 膣洗浄を受けて、今は治っています。 いつもと違うと思ったら、早めに受診したほうが治りも早いと思います。
お若いでしょうに、大変ですね。 私は、４０代でピルを飲み始め、１年でやめました。今は、遅い妊活中（１回目は２０代で、双子を授かり、今は再婚した夫との子どもをめざして、０．１％の確率のために奮闘中）です。 １．生理痛について 私も実は、生理痛が、ピル開始前と後では、そんなに変わらなかったです。最初は軽くなった、と自己暗示にかけていましたが、何シートか使っていくうちに、生理の１週間前に痛くなり、痛み止めを飲んでいた時期が何回もありました。 今月１５日が、アンジュ最後の日でしたが、本当に痛くて、冷房は私も苦手ですが、冷房がない、暑い部屋でも痛かったです。生理前、開始後どちらも痛み止めを飲みました。 原因はわかりませんが、ピルの作用の中に、なんらかの痛みを引き起こす成分があって、それが腹痛を起こしているのでしょうか。 他のかたの詳しい回答があれば、参考になさってください。 ２．ピルをやめてからの妊娠について 長い期間ピルを飲むことによって、排卵が起こりにくくなるかたも、中にはいらっしゃるようですが、その場合、心配いりません。今現在私は、ピルをやめて生理がきてすぐ（１日目）から、プレマリンというお薬で、排卵のための準備をしています。 もし、ピルをやめてから、基礎体温が安定しなかったり、生理がこなかったり、排卵が起こっているか不安であれば、病院で治療すれば、排卵を起こすことは可能ですので、それは安心してください。
今日（８月２０日）で、性交から３週間なので、 どのタイプの検査薬でも検査ができます。 生理予定日の１週間後から使える、というタイプで大丈夫です。 それで陰性なら、妊娠していません。 着床出血にしては、性交から日にちがたちすぎています。 なので、他の原因による不正出血と考えられると思います。 あるいは、出血の様子から、無排卵月経かもしれません。 暑さでリズムを崩すことは珍しくないですから、 妊娠していないのであれば、涼しくなれば元通りになると思います。 排卵が規則的でないと、生理も乱れます。 ９月の生理も変な感じでしたら、もう一度受診してください。
最近では、病院へ行かなくても、 ホルルモンバランスを整えれば 子宮筋腫を改善する方法も実際にあります。 筋腫を子宮ごと切ってしまおうという決断は とりあえづは、控えてみてください。 子宮筋腫で手術をしないで済ます方法もありますので 掲載しておきますので、参考にしてください。 http://j.mp/1JwbS1I
あと！痛み止めは、痛くなる前から飲んでいると楽な気がします、気のせいですかね。
こんにちは！ ２０代（２４で結婚、うつ病でしばらく避妊、その後２６歳で７か月の治療ののち双子を妊娠、出産）、４０代の今、再婚相手の子どもが欲しくて不妊治療中。 「ピル」の意味は、「避妊用のピル」という意味ですよね？ 女性ホルモンが入った薬を、全部まとめて「ピル」といいます。他のかたの回答の「ピル」というのは「ホルモン製剤」という意味です。 さて、前置きが長くなり、すみません。不正出血と生理不順でも子どもを授かれるか、についてですが、これは今日か明日にでも、（働いていらっしゃるなら、別の日にでも）、かなり高度な治療ができる不妊治療専門病院へ行くことをお勧めします。理由ですが、排卵がうまくいっていないのが、お話から推定できるからです。 もちろん、漢方薬などで気長に治療なさるかたもいらっしゃるのですが、原因がわからないと、結果が出ません。 私の２０代のころは、生理周期はきちんとしていて不正出血もなかったのですが、黄体ホルモンが十分ではなく、プロラクチン（乳汁分泌ホルモン）が高かったので、クロミッドと、プロラクチンを下げる薬で妊娠しました（女性ホルモンは使っていません。）男女双子を授かりました。 さて、今がまさに不正出血と生理不順（ただし、プレ更年期のせい）で、方法はただ１つ、体外受精だけと言われています。理由ですが、若い人とちがい、卵がかたくなっている、採卵率が低いから、だそうで、もっと言うと夫側も４０代なので、精子の数や運動性、奇形率が高いそうで、体外受精以外に方法がありません。しかも顕微授精です。 相談者さまの治療がどのようなものになるかは想像できませんが、普通はタイミング法→人工授精→体外受精→顕微授精となります。 排卵が不安定そうなので、排卵のチェックから始まり、排卵を来させる薬を飲み（クロミッドなど）、タイミングでトライして、それを何回か試してもだめなら、次に人工授精か体外受精になると思います。 貯金をたくさんしておきましょう。 ４２歳以下のかたなら、助成金が出ます。しかし、収入が高い場合は、出ません。 ２０代の若いうちに、助成金をもらってがんばると、良い結果が得られるかも知れません。 どうか、赤ちゃんを授かられますように（＾＾）
ナプキンが水分吸っているし、多少は蒸発もしてるよ。
まずはお母さんに相談してください。 全く恥ずかしいことはありません。痛みが強い場合は、病気が隠れてることだってあります。 お母さんにいいにくいなら、保健室の先生に相談してみてはいかがですか？ 10代は生理（生理周期）が安定しない年齢です。12歳ならばなおさら… しかし痛みがあるのは違います。あなたの食べたものが原因で生理痛がひどくなることがあります。 生理のくる2週間前からの食事が生理痛と関係しているともいわれています。 チョコレートやコーヒー、冷たいたべもの、インスタント食品などを多く摂りすぎると、生理痛が悪化するといわれています。あまり食べ過ぎないように注意してくださいね。 あとは、体を冷やさないことです。
２シート目の１錠目ということは、生理が始まってから、最高で８日くらいしか経っていませんよね。 ということは、８日目なら、まだ、排卵はないか、排卵があったとして、まだ着床できない環境だと思いますので、妊娠の心配はないはずです。 ピルについて、もっと勉強しましょうね。 それから、将来赤ちゃんが欲しいなら、安易にピルを使わずに、ゴムと外だしで避妊するほうがよいと思います。 ピルの長期使用は、将来、排卵が確実にできなくなってしまい、赤ちゃんができにくくなる恐れもあります。
卵子の元となる細胞は、持って生まれたものなので、 上限が決まっています。 一概にはいえませんが、理論上は、早く始まれば早く終わります。 でも、始まったのが遅い人でも、早く閉経することがあります。 卵巣が老化するスピードが、人によって違うからです。
私は、エリスのナプキンを使っていますよ。
過敏性腸症候群にはビオフェルミン 鬱には精神科のカウセリング
子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）だと思います。 子宮頸管粘液は普段、粘度が高くゲル状をしています。 卵胞の成長と共に卵胞ホルモンが大量に分泌されると、子宮頸管粘液の性状が変化します。 ゲル状から水っぽくなり、量も沢山分泌されるようになります。 特性も酸性から、精子の生存を助ける弱アルカリ性へと変わります。 ゲル状のオリモノが出る時は、性状の変化の初期と終わりに暫し見られます。 ゲル状から水っぽくなりかかると、子宮の入り口（子宮頚部）で保持していられなくなり、体外へ排出されて来るのです。 また、排卵が終わると子宮頸管粘液は急激に元のゲル状に戻ってしまうので、排卵後にも見られることがあります。 しかし、6月30日に出産されているのなら、まだ排卵自体は元に戻っていない可能性は高くなります。 個人差はありますが、元の性周期に戻るのには後数周期が掛かると思いますよ。 伸びるオリモノが観察されたと言っても、排卵が始ったとは言えないでしょう。 母乳はあげているのでしょうか！？ 平均月経再来時期は10.8±4.6カ月と言われています。 早い人でも出産後半年は、元の性周期には戻らず排卵は行われません。
両側なら、いわゆる、おたふくかぜ、流行性耳下腺炎でしょう。ウイルスが原因なので、抗菌剤は効きません。特別なな治療はありません。耳鼻科医が診ているのなら、それを否定しているのかもしれません。腫瘍は通常、片側性でしょう。 http://www.nih.go.jp/niid/ja/diseases/ra/mumps/3 …
毎月ひどいですか？ 生理痛の症状が悪化していくようであれば、婦人科受診されることをおすすめします。他の病気が隠れている可能性もあります。 友人が、生理痛を薬で抑えて、放置しすぎて子宮の病気が発見された時は手遅れだったことがあります。 生理痛の原因に、あなたの食生活や生活スタイルが関係しています。 生活スタイルは変えにくいと思いますので、食生活だけでもちょと工夫してみてくださいね。 特に、生理中のチョコレートやコーヒーは悪化の原因です。生理中はなるベく摂らないようにしましょう。 【参考URL】 生理にいい食事って？食材で生理痛を緩和！ http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/m …
組織診は痛みを伴います。細胞をとるわけですから、ぷちっともぎる感じです。痛みに弱いなら少し辛いかも知れませんね。１回の組織診で１回ではなく、組織が取れなかったりとかを考えて2.3回取られるので長く感じるかもしれませんね。 子宮体がんよりは痛くないと思うのでリラックスしてればすぐ終わると思います。
毎日暑いですから、リズムを崩しても不思議ではないです。 排卵が１週間早まれば、生理もその分早まります。 もともと２５日周期の人が１週間短くなったら心配ですが、 （２５日を切ると、妊娠が難しいといわれています。 　　たまたま１周期だけ、単発なら大丈夫なのですが） ３５日周期が１週間短くなったのなら、それほど大きな問題はないです。 着床出血という言葉が独り歩きしているようですが、 着床出血を経験する人は、ごくわずかです。 生理のように出血しては流れてしまうので、 「生理だ」と思う出血量だったのなら、それは妊娠ではないです。
痛みを止めたいのであれば、鎮痛剤を処方してもらえばよい。漢方薬では痛みは取れません。漢方医だってわかっています。即効性がないことを。
脂肪腫で段々おおきくなるなら、化膿しかけですね。 膿が出ればすぐ直ります。 痛くて我慢できないなら化膿前に切ってもらいます。
追記します。 ＞体液が酸っぱいというのはやはり普通の状態では無いときなのですね…。 これも人間の体液は、基本時に中性です。 しかし、口の中や膣の中も雑菌を増やさないようにするために１年３６５日弱酸性に保たれています。 膣液を舐めて酸っぱいと感じるのは、酸性に強く傾いている（そう言っても強酸性にはなりません。）からです。 ＞白くふやけてみえるというのも、やはり蒸れたとかそういうことでよくあることではないのですねぇ…。 今の時期ですからね！ 蒸れいていない女性はいないと思いますよ。 更年期障害も人に拠って色々です。 急激に症状が現れる人もいれば、徐々に現れる人もいるでしょう。 サプリメントや豆乳を飲むなど、今からしておいても無駄ではない手段があるでしょう。 しかし、最も効果的なものは！、恋愛ですね・・・ 女は灰になるまで女なんだなぁ～と実感しています。(・_・;)
中３ですか… 医学的には１６歳までに始まれば正常範囲とみなされるようです。 目安として 平均初潮年齢：12.3歳 初潮時の平均身長：152.0cm 初潮時の平均体重：42.9kg ⇧ この条件が備わっていれば　そろそろ…と考えていいでしょうが、心配ならお母さんに相談してもいいかもしれませんね。 参考にリンク貼ります https://minacolor.com/articles/show/2455
そうですね。のみあげて次をもらうときにチェックシートをつけて診察うちはしてるのでその時に診察といっしょに伝えたらどうでしょう
漢方は即効性はないのですが、ほとんどの漢方薬には甘草が入っていますので、過剰摂取には注意してください。 漢方医は大丈夫といいますが、多量摂取により大変なこと（体のむくみなど）になりますので、ネットなどで 配分量を調べてください。
はじめ専門の先生でなかったため「とりあえず」の処置をされたようですね。 月曜日の診察からが正規の診察で、普通は１週間分の抗生物質を渡されて１週間後に再検査して問題なく症状も治っていれば無罪放免となります。この間の１週間分の抗生物質は（症状が消えても）最後まで飲む必要があります。なお、無罪放免の際に（あるいは希望すれば）念のために予備の抗生物質を渡される場合があります。ある期間（１月とか）をおいて再発することがあり得るからです。 はじめ専門の先生でなかった方の診察については正規の先生の診察に引き継がれた後は一切忘れた方が良いと思います。
ポリープと癌（キャンサー）は良性と悪性の違いだけであり、ポリープの場合は良性ですので死ぬ事はありませんし、癌の場合でも初期であれば子宮癌、子宮頚癌であっても早期に除去すれば問題はありません。 　私は医師が患者がいるいないにしろ診察時間に話した事が問題ですし、ケアをするワーカー、ナースに至るまで患者の話をする事自体間違いだと思います。医療機関の者は不安を取り去る、安堵感を与える等が本来の務めであり、何処で人が聞いているかを考えない場所では良い成果は得られません。 　もしも不安があるのならばセカンドオピニオンで別の病院で産科、婦人科の診察を受診される事も手段の一つですし、医師は患者を選べませんが、患者は医師を選べます。
＞僕自身、女性ではないので分からないことがあります。１０日程度のストレスで生理はここまで遅れるのでしょうか？ 10日どころか、そのまま生理が止まってしまう事だってありますよ。 ＞もし陰性だった場合、婦人科などに行って生理を起こす薬などをもらったほうが良いのでしょうか？ たった、10日程度で無理やり生理を起こす必要はありません。 3ヶ月も生理が来ないようなら続発性無月経になりますから治療が必要になります。 ＞生理が来てから２週間は危険日ということで、行為をするときは慎重に行っているつもりでしたが、今回の遅れが妊娠だった場合とても心配です。 間違った知識です。 月経周期が35日間程度の人なら、月経開始日から2週間経っても排卵時期には入りません。 セックスする様な年齢や環境になったら、最低限の知識は持ちましょう。 ＞心配というのは彼女の心身です。 本当ですか？ 妊娠して女性が不安に陥る最大の原因は、男の態度が優柔不断だからです。 セックスする様なパートナーが出来たのなら、その人の人生全てに責任を持ちなさい。
１５日のご質問なので、もう解決しているかも知れませんね。 大きな目で見れば、お医者さんがおっしゃるとおりでよいと思います。 私は治療用のピルを飲んで１年たち、婦人科治療のためのプレマリンに変えた者です。 「サンデースタート」とよく言われますが、確かに１回目（１シート目）は、サンデースタートすると、４週間後に月経がくることもあるのでしょうが、私の場合は（トリキュラー９か月とアンジュ３か月）で、せっかくサンデースタートしても、たとえば、生理が２８日、２９日、３０日のいずれかでくるので（この３つの日数のうちのどれかで必ずきて、２７や３１は１度もなかったです）、最初だけ、意味があるのかなーと思います（２８日で来る人だけです） 通常の月経でも、２８日周期の人が、２７や２６で来たり、３０や３２で来たり、まちまちなのと同じで、薬の効果というのも毎月同じとは限りません。月ごとに気候や疲労度や、体内環境も変わりますから。 さて、以上は、サンデースタートして、最初の生理だけ日曜に来たとしても、それ以外はそんなにきっちりくるものではないですので、期待しないでくださいね、という回答でした。 避妊効果については、２～３か月目以降と聞いていますが、もう一度、添付されている分厚い説明書をお読みください。 私は、たまたま、１年前は彼氏がいなかったので、特に関係なかったのですが、その数か月後、彼氏ができ、夫となり、存分に楽しく過ごすことができました。もちろん、たくさんの種類の性病検査をしたあとです。 相談者さまも、お互いに性病を持っていないかをきちんと調べてから、生でしてください。 ピルを飲んで、ゴムをしても、病気や妊娠になる確率はゼロではありません。 お医者さまでも、本当にピルのことがわかっているかた、いないかた、いろいろですので、ご自分に合ったピルなのかをまず１か月目は試してください。 私は、ピルのことや女性の生理がわかっていない、若いインターンの男性医師に、明らかにまちがっていることを言われてから、「ピルの理解度ってこの程度？どこの医学部？」って思ってしまいました。 相談者さまが、ピルの使用によって、体調がおかしくなるようでしたら、すぐにやめて、別のピルや避妊法を考えることもおススメします。 一番確実なのはゴムで外だしです。若くてこれから結婚して子どもを産む人にはピルは使わないでほしいというのがおばちゃんの意見です。治療でつかうピルではない、避妊のためのピルは、決して若い女性の体によいものではありません。
「知っている」と云う言葉の定義は何ですか。 それに依って答えが変わります。 言葉を知っている、と云う事ならばほとんど全員が知っているでしょう。 それが起る体の仕組み等、細部にわたって理解している人はいないと思います。 ここに質問する成人女性の中にも、生理や妊娠について、呆れるくらい無知な人も居ますから。
生理前という事だと排卵後ですから、そうなると服用から1週間以上経ってから消退出血が起きると言われています。 不特定多数とセックスするならば、コンドームはもちろんですが、ピルの常時服用も考える方が良いとは思います。
はい、私もピルはやめてよい、すぐにやめるべきという意見です。 おそらく、ピルを飲み始めた矢先に、自然な生理が来てしまったのでしょう。次回の予定が１６日だったので、１４日に生理、ということは、自然に２日くらい早くなったということですから、誰にでも起こりえます。 旅行の楽しみ、この夏の猛暑などで体調が変化したのでしょうね。 ピルを飲んだからといって、生理が止まることはあっても、長引くことはありません。 生理は止めないで、自然に過ごしたほうがよいです。 私は海外旅行のときでさえ、生理は自然に来させ、ピルは飲まないです。ピルの怖さを知っているし、生理は自然にくるものだから、無理に薬で抑えたり早めたりすることは体内のホルモンバランスによくないと知っているからです。 安心して旅行を楽しんできてくださいね。
こればっかりは着床出血なのか生理なのか誰にもわからないので1週間したら検査してみるのが良いですよ!!
1. 抗生剤を飲まない期間はとくに１時間に少なくともコップ１杯の水分を摂る (体内に溜まっている細菌を体の外に出す)。身体を冷やすのは良くないでしょうから、暖かい (砂糖抜きの) 紅茶などでしょうか。尿は我慢せず早めに体外に出す。 2. 入浴（肩まで10分間）で血流を良くし深部体温を上げる。下半身を保温。 3. （わかりませんが）体質改善一般。栄養や運動。ビタミン剤。アスタキサンチン。
ピルユーザーなんですよね！？ プラノバール配合錠の情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482005F1041_ … プラノバール配合錠は合成卵胞ホルモン剤と合成黄体ホルモン剤で出来ています。 そして機能性子宮出血と月経困難症，月経周期異常（稀発月経，頻発月経），過多月経，子宮内膜症，卵巣機能不全の薬です。 機能性子宮出血 1日1錠を7～10日間連続投与する．とあります。 機能性出血とは、器質的な異常（女性特有の病気がない。）がない子宮内膜からの出血で、月経以外のものをいいます。 ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDの情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDは月経困難症の薬です。 ルナベルの副作用情報です。 副作用等発現状況の概要 〔ルナベル配合錠LD〕 子宮内膜症に伴う月経困難症を対象とした臨床試験では、198症例に投与され、副作用（臨床検査値異常を含む）は、全解析対象例（198例）の87.9％（174例）に認められた。 主なものは不正性器出血117例（59.1％）、悪心52例（26.3％）、頭痛32例（16.2％）、希発月経29例（14.6％）、上腹部痛17例（8.6％）、乳房不快感16例（8.1％）、月経過多14例（7.1％）であった。（承認時） 機能性月経困難症を対象とした臨床試験では、57症例に投与され、副作用（臨床検査値異常を含む）は、全解析対象例（57症例）の80.7％（46例）に認められた。 主なものは不正性器出血37例（64.9％）、悪心8例（14.0％）、希発月経7例（12.3％）、下腹部痛4例（7.0％）、上腹部痛3例（5.3％）、頭痛3例（5.3％）、過少月経3例（5.3％）、頻発月経3例（5.3％）、血中フィブリノゲン増加3例（5.3％）であった。（効能追加時） 〔ルナベル配合錠ULD〕 月経困難症を対象とした臨床試験において、256例に投与され、副作用（臨床検査値異常を含む）は、全解析対象例（254例）の94.9％（241例）に認められた。 主なものは不正性器出血206例（81.1％）、希発月経91例（35.8％）、頭痛44例（17.3％）、悪心31例（12.2％）、月経過多30例（11.8％）、過少月経29例（11.4％）、頻発月経28例（11.0％）、乳房不快感16例（6.3％）、下腹部痛15例（5.9％）であった。（承認時） ルナベルはピルの中でもかなり副作用が多く出る薬です。 特に不正出血の（ルナベル配合錠LD：59.1％）（ルナベル配合錠ULD：64.9％）は、経口避妊薬に比べると圧倒的な発生率です。 ヤーズ配合錠の情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482011F1020_ … ヤーズ配合錠も月経困難症の薬です。 そして、重要な基本的注意の冒頭に、 1.本剤を避妊目的で使用しないこと．［日本人における避妊目的での有効性及び安全性は確認されていない．］ と書かれています。 ちなみに、ルナベル配合錠の重要な基本的注意にも、 1.本剤を避妊目的で使用しないこと。 と書かれています。 これもちなみに、ヤーズで１昨年血栓症により３人の死亡事故が発生しています。 ニュースになったのでご存知かも知れませんが！？ これを受けて販売元のバイエルンは、ヤーズはニキビ治療の薬だと公表しています。 ヤーズやダイアン３５（日本では認可されていません、フランスでも死亡事故があり発売中止になっています。）に使われている合成黄体ホルモン剤はドロスピレノン（第４世代なんて言われています。）と言う薬です。 少ない量でも効き目は抜群ですが、効き過ぎるのではと以前から問題視されている薬です。 参考URL（日経メディカル　ドロスピレノン含有経口避妊薬の静脈血栓塞栓症リスクは高いより） http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/mem/pub/hotne … ピルを飲むなら最低限の知識は持ちましょう。 海外で経口避妊薬として売られていいる薬が、日本で経口避妊薬として認可されていないのは、其れなりの理由があるからです。
全く問題ないですよ！ 正しい処置です。 偽薬は薬の成分が入っていないので、私は偽薬は飲まずにポイでした。 明日からも普通に進めて大丈夫です。 焦らないためにも、少しピルについて知識を持っておくと良いかもしれませんね☆
お母さんくらいの年齢の者です。 保健室で仕事をしています。 私は大人になって、４０代を過ぎてから、ホルモンバランスが崩れて、ダラダラと出血するようになりました。 ピタッと止めるよい薬がありますので、それで止めました。 しかし、これは大人の場合です。子ども（未成年）にも同じ治療ができるかというと、そうではありません。 小中学・高校生の生理は、とても不安定です。初めて生理が始まったのは、いつですか（何歳ですか？） まだ、大人の生理（生理→排卵→黄体期→生理）になっていないとは思いますが、もし、初経が早かった場合（排卵が起こっている場合）、今回のご相談は不正出血も考えられます。ホルモンのバランスが崩れてしまい、ダラダラと出血が続く状態です。排卵出血は、だいたい１日～３日くらいで終わることが多いので、１週間は長いのではないか、と思います。 もしかすると、甲状腺の病気が隠れていることもあるかも知れませんので、総合病院で、甲状腺機能も測定してくれるところがよいのではないかと思います。特に小中学生では甲状腺の異常が見つかることがあります。 このことで、医師にかかるなら、できる限り、腕のよい、評判のよい婦人科の先生を選んでください。 保健室に来る生徒の中には、下手な医師にあたってしまい、１年中生理が来て困っている子がいます。大人と子どもでは、生理の異常の治療が根本的に異なることがあります。成長期だからです。 また、怖がらせるようで申し訳ないのですが、私が２７歳で出産したとき、同じ部屋に中学生が手術のために入院していました。卵巣の病気だと聞きました。子宮や卵巣の異常が早期に見つかる子もいます。 よって、本来ならば、市井の小さな婦人科でもよいのですが、できれば国立病院や大学病院など、詳しい検査ができるところで受けたほうがよい、というのが私の個人的な意見です。今、お盆ですが、個人病院はお盆休暇でも、国公立は開いています。今からすぐに国公立病院へ行けば、診察可能です。すぐに、保護者の方に相談して、今日にでも診察と血液検査を受けてほしいと思います。 何も異常がないことをお祈りしています。でも、ちゃんと病院へ行って、検査を受けてくださいね。
女性化乳房は手術しか治す方法がないです。 中年太りすると、違和感なくなりますけど。 思春期の一過性のものである事もありますから、しばらく経過を見ていくしかありません。 肥満傾向があるならば、女性化乳房というより肥満による脂肪が原因ですから、ダイエットをして胸筋を鍛えることですね。 http://nyugan.info/tt/qa/q1_05.html
たびたびすみません。 お子様に障がいがあるのですね。 でも、明るくて、励ましてくれる、大切な宝物ですね（＾＾） ほっとしました。 お子様も、もしかすると計算が不得意かも知れませんが、一緒にがんばってみませんか？ 学校（幼稚園？）の先生にお願いして、放課後などに、お母さんと娘さんと一緒に計算の練習してみてはいかがでしょうか？ または、各市町村に１か所は必ず療育センターというところがありますので、まだ学校に入る前なら、そこで一緒にひらがなや数字に慣れる、という方法もあります。 働いていらっしゃるので、なかなか時間をつくるのが難しいでしょうが、応援しています！！！
気になるなら、ご両親と相談して一度お医者さんの診察を受けた方が良いと思います。 10代なのですから、受験など記憶がどうしても必要な人生のイベントが沢山と控えていると思います。 さらに20代と歳を重ねても記憶が必要な場面が沢山あります。 もし何かの障害や病気が貴方に発生しているのなら、早いうちに治療を受けた方が貴方やご家族にとって良いと考えます。 短期的な記憶が下手という障害があると聞いたことがあります。 でも、違う記憶は物凄い能力があったりするといいます。 精神科辺りで検査をしてくれる病院があるので、心配なら一度受診された方が良いと思います。 病院の先生がその専門かどうかは判らないので、病院に事前に電話で確かめてみる必要があるようです。
こんにちは。 まず、全体から感じたことですが、問題は １．３か月生理がきていなかった。 ２．プラノバールを飲み終わったにもかかわらず、５日たっても生理がこない。 この時点で、なんらかの月経異常がある様子がわかります。 旅行も大事ですが、将来もしお子さんが欲しいのなら、一度精密検査をしたほうがよいと思いました。 無いと思いますが「早期閉経」ということばがあります。 これは３０代くらいで閉経してしまう人のことです。 ２０代ならば、まだあまりに早すぎます。 何か隠れた病気（甲状腺や脳下垂体の異常など）が無いか、総合病院で確認してもらって、月経だけではなく、排卵もきちんときているのかを調べなくてはならないのではないかと思います。 さて、楽しみな旅行、上記が杞憂で、生理が今日か明日にでも来ればよいですね。 それから、出血を止める薬はありません。 あるとしたら、タンポンを使って、快適に過ごすくらいしか思いつきません。 どうか、旅行から帰ってからでもよいので、生理について、もっと詳しく病院で調べてもらってくださいね。
月に三回は、明らかに異常事態です！“即”産科医を受診して下さい！恐らくは、頻発月経かと思われます。ご自宅から通い易い医院を検索して下さい。早ければ早い程安心です。
回答します。 先ず、全く気は悪くしていません。 質問者さんの知識の無さに呆れ返っているだけです。 日本で緊急避妊薬（アフターピル）として厚生労働省から認可されているのはノルレボ配合錠だけです。 ノルレボ配合錠は、１回に２錠を一度飲むだけです。 質問者さんは２回服用をしていますから、ヤッペ法で緊急避妊をしたと推測されます。 ヤッペ法とは女性ホルモン剤（中容量ピル）をノルレボの代わりに服用する方法です。 ヤッペ法自体は古くからある方法で、手術などする時に生理が被ってしまう場合に、生理の時期をズラすために行われていました。 基本的にはどちらで行おうが、体内に大量の女性ホルモン剤を入れ、それが急激に無くなる（１回とか２回しか飲まない。）ことで脳を騙し生理（消退出血）を起こさせ妊娠を回避させるのです。 質問者さんは４日後に消退出血（生理）が起きているので、仮に精子と卵子が受精して受精卵が出来ていたとしても、その受精卵が着床する子宮内膜が無いので妊娠はできません。 妊娠とは、受精卵が子宮に着床して、初めて成立します。 これが大前提です！ ちなみに、アフターピルを飲んで数日で消退出血が起きたという事は、貴女の性周期は卵胞期前期であった可能性が高くなります。 卵胞期前期では、卵子は卵胞の中でまだ成長している最中ですから、避妊など全くしなくても妊娠など出来ない時期だったと言えます。 容量に関係なくピルの避妊作用には３つがあります。 以下は、マーベロンの薬効薬理です。 本剤は排卵抑制作用を主作用とし、子宮内膜変化による着床阻害作用及び頸管粘液変化による精子通過性阻害等により避妊効果を発揮する。 1. 排卵抑制作用6～8) 本剤の連続服用により、血中の黄体・卵胞ホルモン値は一定に保持される。その結果、脳下垂体前葉ゴナドトロピン分泌の生理的パターンが阻害され、ゴナドトロピン分泌の減少により、排卵が抑制される。 2. 子宮内膜の性状変化による着床阻害作用8) 本剤の連続服用により、子宮内膜の性状が変化し、その結果、受精卵の着床が阻害される。 3. 子宮頸管粘液の変化による精子通過性阻害作用6～8) 本剤の連続服用により、子宮頸管粘液の性状や組成の変化が起こり、子宮腔内への精子の通過性が阻害される。 貴女は８月５日～１０日まで低容量ピルを飲んでいるという事ですから、何処まで成長していたか判りませんが卵胞の成長も停止しています。 子宮内膜はヤッペ法で既に剥がしていますからありません。 同様に、精子が子宮内以上に侵入できる機会である子宮頸管粘液の変化（排卵時期だけ）も起きていません。 これから先、何回避妊に失敗？しようが、妊娠などしない（できない）身体になっているという事です。 経口避妊薬の最悪の副作用は血栓症です。 血栓症とは血液が固まってしまい、肺や脳で血液が詰まってしまう病気です。 最悪の場合は、死亡します。 以前からピルにより血栓症で死亡する確率は交通事故に会って死んでしまう確率より低いと言われています。 しかし、実態は全く違います。 安易にピルを飲まれる方は、是非、この動画をご覧ください。 参考URL セックスするなら、正しい知識は必要ですよ！
恐らく“不正出血”かと思われます。私は“卵巣嚢胞”と診断されました。一応“自然に”止まりましたが、出血が続く間は、大変な疲労感と倦怠感におそわれました。生理ではないのに出血するのは良くないので、直ぐ産科医に行って下さい。今後の為にも。
行って下さい！今すぐ産科医に。男性医師がお恥ずかしいのでしたら、検索やタウンページで“女性医師の居る”産科医を探してみては如何ですか？精神的なものか、子宮や卵巣に原因が有るのか、一度診察を受けてハッキリさせた方がいいですよ？放って置くと、大変な事態を招きかねないので。
妊娠ご希望とのことですので、多少詳しく回答させてください。 基礎体温表がないので、机上の空論になりそうですが。 「何も異常はない」と言った医師は、何を根拠に異常がないと言っているのでしょう。 先月も今月も生理がきていないのは、更年期か閉経期なら確かに「異常ではありません」ですが、妊娠ご希望なら、まだお若いのでしょうから、治療が必要です。 毎月きちんときていても、治療を要するかたもいるくらい、生理というのはとても複雑なプロセスを経て、繊細なメカニズムで起こる現象です。 私ならすぐに転院して、よい医師、納得できる答えがみつかるまで医師を探します。 生理が２５日周期なので、この時点で「黄体機能不全」を疑います。通常、生理開始から１４日～１６日くらいで排卵が起こります。（ただし個人差があります。）残りの日数、９～１１日は、高温期、つまり赤ちゃんが着床する環境ができて、そこに受精卵が浮遊してきて、受精から７日～１０日後くらいに着床します。 生理が２５日のかたは、生理予定日の２日前くらいから、すでに生理の準備が始まりますので、着床しようとしたときにはもう、生理が始まりかけていることがあります。よって、妊娠前か、ちょうど妊娠しかかったころに生理が始まることになってしまいます。 ここまでが第１点。 次に、１７日の場合、これは「無排卵月経」の可能性が高いです。排卵が無い月は、１７～１９日で生理がきてしまいます。しかも、ふだんより少ない生理ではないですか？ 次に、３５日の場合。これも、一見健康そうで、もしかすると排卵が起こっている可能性が高いのですが、「卵胞過熟」といって、卵胞が大きくなるけど、排卵がなかなか難しくて、「ヨイショ」ってがんばらないと出てこない状態になっていることもあります。これは、基礎体温や診察してもないと、何ともいえません。 いずれにしても、生理不順の傾向が強いので、まずは基礎体温を３～４か月つけてみて、それを持って婦人科に相談しましょう。生理不順を解消するとともに、妊娠しやすい体にするための治療もあります。 どうか、お大事になさってください。
勘違いしている女性が大半なのですが、実は、子宮や卵巣には殆ど神経がありません！ だから、子宮や卵巣辺りが痛いと感じることは、あまり善くない事なのです。 月経の時には、女性の身体の中にプロスタグランジンと言う物質（ホルモン）が分泌されます。 プロスタグランジンとは身体に炎症を起こす物質で、子宮だけでなく怪我などすれば身体中のどこにでも発生します。 反対の見方をすれば、女性は毎周期、子宮を炎症させて月経を起こしていると言えるのです。 しかし、それでも子宮には神経がありませんから、実際に痛みを感じているのは子宮廻りの神経になります。 それが痛いと感じるのは、かなり問題があると言えます。 日本における子宮内膜症の第一人者である聖路加国際病院の百枝先生が、正常に健康な女性なら月経痛は起こらないとテレビで発言していました。 女性は、その身体の特性上、痛みに対して我慢強く出来ています。 しかし半面、その我慢強さが病気の進行を進めてしまうこともあるのです。 二人も赤ちゃんを産んでいる経験があるのなら、自身の身体に異常が起きていても不思議ではありません。 なるべく早いうちに、お医者さんに診てもらう方が善いと思いますよ。
乳がん……ショックですよね。 私は違う癌でしたが、やはりショックを受けました。 胸の全摘…尚ショックですよね。 けど、温存という方法も有ります。 転移も心配でしょうが、まずシッカリと今の状況を詳しく、聞いて納得して、治療して欲しいと思います。 セカンドオピニオンという選択も有ります。 最近は、ネットでも調べられるので、あらゆる手段で知識を詰め込んでください。 治療する際、役立ちます。
＞この場合妊娠する確率は低いでしょうか？ 確率が低いではなく、月経中のセックスでは妊娠する確率さえ発生しません。 アフターピルなど飲む必要もなかったという事です。 ＞それと、セックスから何日後に妊娠が確認できますか？ ３週間後ですが、卵胞期前期にアフターピルを飲みましたから、５～6日後辺りで消退出血が起きるでしょう。 書かれている内容が、かなり不自然です。 ＞先日以前から好きと言われ続けて、告白を断り続けた韓国人の友人に無理やりセックスをされました。 強姦は何処でされたのですか？ 公衆の面前ですか！そうとは思えませんが・・・ 告白を断った相手と、なぜ、二人っきりになったのですか？ ＞最初少しだけ生で入れられ、コンドームだけはしてくださいと言ったらコンドームだけはしてくれたのですが、 この時点で受け入れているのでは・・・？ 貴女にも、それなりの要因があるように思えて仕方ありません！ 少なくとも、正しい妊娠の仕組みぐらい理解した上でセックスはしましょう。 PS;韓国人が強姦ばかりするのかは判りませんが、日本人だって強姦するやつはいます。 私は産まれも育ちも生粋の日本人ですが、思いを寄せている女性と二人っきりになり、其れなりの雰囲気になれば強引にでも関係を持ちたいと思いますよ。 この男の行為に、民族の差があるとは思えません。
そんな奥まで手突っ込めば、傷ついて出血するよ。 雑菌が入れば化膿だってしかねない。
プラノバールは10日服用できれば間違いなく効果を期待できます。 5日の服用でも生理が起きるとも言われています。 服用を辞めたら生理が起きる薬である以上、早める、とひと言で言っても、いつに被ったら問題なのか考えれば、今から10日服用すれば8月30日前には生理が終わっている計算になるのではないですか？
NO1さん、NO2さんが詳細を説明されていらっしゃりますので 詳細は割愛させて頂き、後半部分の「他のアクティビティ」を説明しますね＾＾ ーーーー 「お金が掛らない遊び方」＝ １、ウィンドウショッピングです。 各ホテル→ホテルロードのど真ん中！のDFSまではタクシーが無料で送ってくれます。（送るだけ＝買い物が第一条件ｗｗと、いう前提ですｗ勿論！買わなくてもｗ良いのですｗｗ） 例えば、ちょと離れたヒルトンに宿泊してDFSに行く際でもタクシー無料があります。フロントに言ってみてください「DFSに行くのでタクシー無料なの？？」って。 よって、DFSでウインドウショッピングをして、綺麗なキラビヤかなファッション多々で「目の保養」をします。その後は近くでランチでも良いでしょう。（写真載せますね＾＾中段＋下段です。季節季節でオブジェを彩ります。そして旅行者を楽しませてくれます＾＾） （彼氏さんに甘えて「ね♪！似合う♪？？」はご自由に笑） ２、ビーチのお散歩 各ホテルでは、「プライベートビーチ！！完備！！」と詠ってますがｗ 『え？ビーチは繋がってますよ？笑』が本音です。笑 なので、紫外線が強くなる前の早朝、夕刻以降にお散歩でも良いと思います＾＾ ヒルトンからウエスティンまでのビーチなら２ｋｍあまりはあると思います。よって普通のお散歩＝１ｋｍ：15分。往復30分。 写真撮影大会！！なら普通に1時間は経過します^^ あ、日焼け止め＋お水＝１Lなどのペットボトルはお忘れなく ３、彼氏さんが許すなら写真左上のセスナからの遊覧飛行もあります。 （金額はチョトあがります） また、Guamは残念ながら過去の「日米の戦争の上から成り立つ観光立国です。」それを感じる１日オプションツアーもございます。 「上段中央の花」も、その１枚からです。 歴史に興味がある歴女さんなら、ランチ付きオプションツアーもいいでしょう。 ４、上段右上ですが、Guam必須アイテムです。 ・緑色：現地のアロエジェル＝日焼け後の保湿です。 ・青色：現地の冷却クリーム＝日焼け後の冷却です。 ・ピンク：アイスティーとかアイスコーヒーに絶品の甘味料です。 砂糖の甘さじゃなく、蜂蜜の濃厚な甘さでもなく、アイスティーに抜群の相性の甘味料。 これらは、普通のスーパー「ペイレス」「マクロネシアンモール」などで購入可能です。 ＝スーパーでお土産探しでも良いでしょう＾＾ 勿論、バスやオプションツアーもあります。 ーーーーーーーー ま、こんな感じでも良いでしょうか＾＾ 更に、疑問や質問がありましたら、なんなりとｗ m(_　_)m
検査の際に消毒をしますから、その消毒液がオリモノに混ざって出たのだと思います。
手マンで妊娠する可能性が出てくるのは、膣内に射精したばかりの精液がべったりな状態の指等を入れた場合に限られます。 精子は膣内以外に射精された場合、精液の中でしか生きる事は不可能です。 ですから、手を洗ったなら、精子は死滅する事になります。 生理はストレスで容易に遅れる事は珍しい事ではありません。 暑さで体調が狂うだけでも、生理は遅れたり早まったりする事もあります。 そのくらい女性の体はデリケートなのです。 妊娠不安は生理を遅らせる要因になりますよ。 妊娠は有り得ない以上は、不安になって生理を待つ必要はありません。
こんばんは 私は44歳の主婦で息子が成人したばかりです 若いときにあなたのように，生理不順や不正出血で すごく悩みました。 でも、何かあったら困るので産婦人科にはすごく早くから 行っていました。 ですがやはり子供はできにくく、不妊治療もしました。 息子はやっと授かったものの、どんなに頑張って治療しても 二人目以降を授かることは無理でした(^-^; そしてやはりその後もこういった症状が続き しまいには倒れそうになるほども大量出血を起こし 子宮内膜増殖症という病気であることが判明。 色々な検査などをしてもらい、やはり子宮体癌であると 分かり、摘出手術をしました。34歳の時です みんなが何かしらの病気があるかどうか分かりませんが あと婦人科に行くのがなかなか勇気がでないかも しれないですが、病気にならなかったらいいことで 不安を抱えたまますごすよりも、薬にしても なんにしても治療するならしておいたほうがいいと思います。 産婦人科は料金が高いかどうかは内容によりますよ。 普通の時間に普通の外来に行っても 初診の時に初診料がかかりますが あとは特別婦人科が高いと思ったことはありません 保険証は持っていますか？ 保険料を払って保険証を持っているなら 不安になるような金額は請求されませんし おカネに不安があるなら受付に、聞いたらわかるかと 思いますよ。 それに毎日通う病院でもないですし、 行ったとしても月一回とかだと思います。 あと未婚で不安でしたら女医さんを探してみても いいかもしれません。 私も若いときはそう思っていたけど、相手は医者なので むしろ男の先生のほうが良かったです。 ともかく、お体だけはお大事になさってくださいね。
痛みがあるようですし、ご自分が「変だ」と思ったら、 いつでも受診してもよいのですよ。 様子見は、これは大それたことにはならない、 という自信（？）がある場合や、 受診する度胸がなくて、あれこれ理由をつけるときに「様子見」 なんてよくいいます・・・ 精神的なストレスはなくても、この猛暑です。 物理的なストレスは相当なものなので、 リズムを崩しても不思議ではありません。 病院がお盆休みに入る前に受診して、スッキリしたほうがよいと思います。
どきっとするかも知れませんが、今では良い薬もできています。 食べても痩せる、という状況ですので、ほぼ間違いなく病気の範疇です。 薬効は穏やかで、副作用も、依存性もなく、症状が改善すれば服用を止めても構いません。 ご本人でなくとも家族の方でも構いませんから、まずは大きめの病院をお訪ねになって、 相談なさることを、強くお勧めします。 お大事になさってください。
マンモグラフィのできる病院ならば間違いなく乳腺の専門医が必ず来ますよ。 乳がん検診を行っている病院を受診してください。
鉄分不足による貧血で吐き気が出る時がありますよね。 ヨーグルト飲料feとかプルーンを買ってきて食べて応急処置をして、 夜はレバニラを食べて鉄分補給をするのはどうでしょうか？ 私もたまに貧血になりそうな時（しかも電車通勤で）は、キオスクで鉄骨飲料を飲みましたよ( *´艸｀) まあ気休め化かもしれませんけど、なんか効果あった気がします＾＾
お答えします。私の場合は、鈍痛と倦怠感です。内部に石が有るかの様な感じです。但し、今迄痛みを感じた事が無い女性が痛みを感じたり、痛みが悪化した場合は、病気と考えて間違いありません。
ええっ・・・かわいそうですよ。お友達も心から楽しめないでしょう。 タンポンを入れるという方法もありますが、部活というからにはまだ若い子でしょう？ タンポンの使用には抵抗があるだろうと思います。 それに、タンポンも中に水が入ってきたりもします。 ＞誰かが体調崩したりしたら、七夕に行こう このとおりでいいと思います。 4人もいれば、誰かが生理になるのも仕方ないと思います。
子宮肉腫（しきゅうにくしゅ、uterine sarcoma）は子宮の平滑筋や結合組織に生じる悪性腫瘍である。病変が子宮裏層の間質から発生していた場合は子宮内膜間質肉腫（endometrial stromal sarcoma）、子宮の筋層から腫瘍が発生していた場合は子宮平滑筋肉腫（uterine leiomyosarcoma）と呼ばれる。上皮に由来する悪性腫瘍細胞を含む病変があった場合は子宮癌肉腫（uterine carcinosarcoma）と呼ばれる（以前は悪性中胚葉性・ミュラー管混合腫瘍 malignant mixed mesodermal/mullerian tumor と呼ばれていた）。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%90%E5%AE%AE …
先月妹が初期の子宮頸がん＆卵巣嚢腫と診断されて同時に摘出手術を受けました。 卵巣は腹腔鏡手術で子宮は膣から取り出したので、術後の傷は腹部に３ヶ所のみでした。 翌日には歩行可能で歩いてトイレに行ったと話していましたよ。 すみませんが妹とは癌の場所が違うので1.2.3.について回答は出来ませんでした。
子宮がん検診結果「のは」どういう事ですか？ とは？ 意味不明。 日本語になってない。
薬が効かないことを、先生に相談されましたか？ ここで相談することではないです。 様子見も治療のうちなので、最初の処方で効かないのなら、 それを先生に伝えないと、よくなるものよくならないですよ。 お大事になさってください。
先ず、 ＞トリコモナスだと自分で思っています。 勝手に思い込まない事です。 病院で検査すれば簡単に判ることです。 ＞家族にトリコモナスの陽性を伝えるべきか悩んでいます。 家族とは誰と誰なのか判りませんが、伝える必要は無いでしょう。 ＞それくらいしていても、移るでしょうか？ おそらく殆どうつりません！ 性病の原因は100％！細菌やウィルスの感染ですが、性病の原因となる細菌やウィルスは極めて弱い生き物なのです。 それらの細菌やウィルスが生きられるのは、人間の身体の中だけです。 だから性病はセックスで、粘膜同士を擦り合わせなければ感染しないのです。 ちなみにカンジダ膣炎は原因が自分が持っている常在菌（真菌と言うカビの一種）なので性病の範疇には入っていません。 クラミジアは女性の性病と言われるぐらいで、女性の感染者が圧倒的に多くいます。 女性が感染していても殆ど症状が出ないので、発見が遅れます。 大概は、男性側で尿道炎などの症状が出て発覚します。 また、一度感染すると細胞の奥深くに入り込み、再発を繰り返すことがあります。 トリコモナスは男女共に症状が出ない事が多く、これもピンポン感染を繰り返す性病です。 症状が出ると女性側の方が強く出ることがあります。 どちらの性病も治療を行い完治したと医者に言われても、1ヶ月後ぐらいに再検査を行うべきです。 それぐらい慎重にしないと、細胞の奥深くに入り込むので再発を見逃します。 クラミジアでは肝臓にまで感染していたような事例があります。 もう、彼氏とは別れてしまったとの事ですが、貴女が宿主であった可能性も捨てきれませんよ・・・！？
体にメスを入れる、、ということは、ダメージが大きいです。 仮に患部は手術して成功したとしても、「元の元気な体」には 戻りません。 何等かの後遺症は出ます。 それらが体のだるさや、やる気の喪失、冷や汗などです。 今後は、これらと上手に付き合っていくしかありません。
40代後半主婦です。 10代、20代のころ、質問者様と同じような状態に、苦しみました。 生理前に、多かったです。 貧血様症状、油汗、嘔吐、下痢、めまい、気が遠くなる、横になる事しか出来ない…いきなり起こります。周囲に「生理痛だから！」と説明しても、食中毒等を疑われ救急車を呼ばれます。 そして、病院では、 「異常なし」 と言われます。 度重なると、自己嫌悪です。1〜2時間ほどで、ケロリと治ります。自分では分かっているのですが、周りには、まず「生理痛」とは思われませんでしたね(笑)。症状が、ひどすぎる(笑)。 救急車は、5回ほどですかね。 後年、女性の中には、 「ホルモンバランスの変化を他人より敏感に感じてしまうタイプの人がいる」 ことを知りました。 体調、気候、精神状態も関係します。 女性特有の、1月に数回ある、脳から分泌されるホルモンの変化を、体が「異常」と感じて、上記症状が起きるらしいです。 病院で異常が無いと診断されたなら、 「ホルモンバランスに敏感なタイプ」 と、開き直るのも一手かと。 私は、20代中程から、この症状は無くなりました。 あまり落ち込まず、人生を楽しんで下さい。
＞ごさがありますが どちらが正確なんでしょう？ 10秒で測れるものは予測式の体温計で、5分で測れるものが実測式の体温計です。 従って、絶対体温値は実測式が正確な値を測れます。 参考URL（テルモ　予測式と実測式より） http://www.terumo-taion.jp/temperature/measureme … 蛇足乍ら、基本体温ではなく基礎体温です。 基礎体温を測る上でしてはいけない事は、絶対体温を気にする事です。 女性が基礎体温を測る目的は、低温期と高温期の２層に分かれているかどうかの判断をするためです。 だから、基礎体温を測ったら判りやすくするためにグラフ化するのです。 ポイントはグラフにして、そのグラフの形をみるのです。 予測式と実測式で測定誤差があっても全く気にする必要はありませんが、そのデータをグラフにする場合は、どちらか一方の体温計のデータでグラフ化しないと意味がありません。 基礎体温は、朝、目が覚めたら寝ている状態で測らなければ意味がありません！ 上体を起こしただけでも、直ぐに体温が上昇し始めるからです。 実測式で５分間も待っていると平常体温に上昇してしまいます。 だから、スピーディーに測れる予測式が開発され、販売されているのです。 基礎体温とは、本来、寝ている時の体温になります。 しかし、寝ている時には誰も自身で体温は測れませんから、朝、目が覚めたら直ぐに測るのです。
遠くでも、病院を代えましょう！
それにしても、強引な、やり方…後々身体が悲鳴上げて、ガタがきますよ。 遅れているかは、身体にしか分からないと思う。 本当は、婦人科に相談した方が良い気がしますよ。
いい方法も何も、病院へ行くことですよ。 私も同じような数値になったことがありますけど、そこまでいくと食べ物で補える範囲じゃないですから。 貧血の原因は分かっているのでしょうか？
私は逆に、更年期かなぁ…と思って婦人科に行ったのですが、検査結果の数値を見て「まだ更年期とは言えない。」と診断されましたよ。 問診だけで更年期と診断されるなんて、あまり良い病院では無さそうですね。
たまには排卵日もずれる事はありますね。 ちょっとした事で早くなったり遅くなったり。 いつも周期が31日くらいですと確かにいつもよりは早いですけど 特にそれだけで何か問題があるか、というとそうでもないと思います。
補足です、 　低酸素マスクは　呼吸にすこし負荷がかかるのですが 　　　その負荷のおかげで、自然に　腹式呼吸にならざるをえない状態がつくられます。 　呼吸筋(インナーマッスルとよばれる、体の内側をはしる筋線維）がきたえられますし 　　数か月着用していれば、マスクを外しても　”習慣”と腹式呼吸をする”筋力”が増す、 　　　　　　　　　　　　　　　　　・・また意識的に使ったことで眠っていた神経伝達が目覚めて　よく稼働するようになります。 　　パソコンをしてる間　など　でもかまいません、習慣づけしてみてください。 おもいだしたのでついでに記述しますが もしかしたら　なんですが　シングルベッドなどで睡眠をとっていたりしていませんか？ 　　また飼育してるペットがねているあいだに　お布団にのっていたりありませんか？　慢性的な疲労につながります。 http://matome.naver.jp/odai/2138342862759222501　　寝返りの大切さ 　　お暇なときに　かくにんしてみてください。
ガンではないと思います、 単なる脂肪腫だと思いますが、 検診したほうがいいです。
どちらも可能性はあると思います。局部のかゆみは性感染症ということのみでなく、こすれなどによる傷から雑菌が入ったりした可能性もありますね。
膀胱炎の可能性はありますが、クラミジア・淋菌等の性感染症も考えなくてはいけません。これらは、ほっておくと将来的に不妊症になることもありますので、膀胱炎の症状が無くなったのなら、婦人科を受診してください。貴方の将来がかかってます。
漢方薬を試してみてはいかがでしょうか。 私は排卵期と生理前の激しい頭痛に２年間ほど悩んでいました。 婦人科でホルモン値の検査を受け、 症状にあわせた漢方薬を処方されました。 以来、３年間ほど飲み続けています。 最初の１か月間は変化がなかったのですが、 ２か月飲むと冷え性が改善していることに気づきました。 さらに１か月たつと、頭痛の日が半分に減り、 痛さの程度も軽くなりました。 それまでは鎮痛剤を１０日ほど飲んでいたので、 とても楽になりましたよ。 漢方薬も薬なので、副作用があったり、合わない人もいます。 もし改善が見られない場合は、別の薬を試すので、 すぐに諦めずに、合う薬を探してみてください。
ホルモン剤で強制的に生理を起こしたのですから、 排卵と生理のリズムが元に戻るまで、しばらくかかるかもしれません。 ルナルナの生理予定日は、以前の生理周期から予測しているので、 今は使えません。基礎体温を測ると、リズムを把握できますよ。 避妊したとのことなので、妊娠の可能性は低いですが、 もしご心配なら妊娠検査薬をつかってみてください。 早期タイプなら性交の２週間後から、 生理予定日の１週間後から使えるタイプなら性交の３週間後から、 正しい結果が出ます。 それで陰性なら妊娠していません。
思い当たることがないなら病院に行きましょう。
あれもしたくない、これもしたくない！ でも、セックスはやりまくりたい！！ ふざけるな！と言ってやりなさい。(ーー;)
なんで病院へ行かないの？(*_*)生理が来なくなる理由も原因もたくさんあるんだから、ネットで聞いても確実な答えなんて帰ってくるわけないじゃん。
LEP（生理痛治療用の低容量ピルです。）使ってください。 でも、来週からだと、ちょっと無理かもしれないので、とりあえず、漢方薬試すか、一か八か、生理を後にずらすかでしょう。 とにかく、明日にでも婦人科に行って相談してくださいね。
男性ならこの時期金たまの毛細管がよく切れる。 女子なら出血は月一回ある。
おりものはいつ頃から出てますか？ 初潮の前兆かもしれませんね。 もう少し様子を見ていいと思いますが。 あと、痩せ過ぎてません？ 体重が増えないと生理も起こりづらいのではと思います。
排卵期の軽い出血はあることがありますが、血の塊となると生理が終わってからしばらくたっていることもあり心配ですね。子宮がんなどの検診は受けていますか？一度、婦人科を受診されたほうが良いでしょう。
ここでは診察行為ができないので、あくまでも可能性の話ですが、 ご質問分から「無排卵月経」を連想しました。 私は２回経験しています。 黒に近い出血で、量はとても少なかったです。 ２人の子供を出産し、それぞれ産後に生理が再開してしばらくしてから、 そのような変な生理が来ました。 不正出血の原因は様々なので、できれば出血中に診察を受けると、 先生が診断の参考にしやすいです。 基礎体温を測っていると、だいたいの察しがつくのですが・・・ 妊娠については、性交の３週間後から 「生理予定日の１週間後から使えるタイプ」の検査薬が使えます。 少々価格が高い「早期タイプ（生理予定日から使えるタイプ）」なら、 性交の２週間後から正しい結果が出ます。 それで陰性なら、妊娠していません。
生理痛がひどいと毎月生理がくるのがつらいですよね… 方法としておすすめなのは、 ・仙骨をあたためる ・生理中のコーヒーを控える ・食生活を見直す ・よもぎ蒸し 私は食べ物を変えただけで症状が落ち着きました。 やはり自分の食べたものが直結してるように感じます。 また症状がひどくなるようでしたら、定期的に婦人科受診をおすすめします。 【参考ＵＲＬ】 無意識の行動で生理痛が悪化！？やってはいけない3行動 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/l … よもぎ蒸しが生理痛や妊活にも効果大！驚きの効果とは？ http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/h … 仙骨を温めろ！子宮温活で女性の不調を解消！ http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n …
基本的には手術で小さくします。 綺麗に仕上げたいならば美容形成手術となります。
行かないともっと怖いことになるかもしれないと思えば いけるでしょ。
何故にヤスミンに拘るのでしょうか？ 購入価格が安いからですか！？ ＞その病院で処方はできないので ＞オオサカ堂で購入しました。 処方できないのはヤスミンが日本で経口避妊薬としてはおろか、薬として認可されていないからです。 製造元はバイエルンですが、全く同じ様なピルとしてヤーズがあります。 違いは合成卵胞ホルモン剤の含有量がヤーズの方がほんのちょっと少ないだけです。 ヤーズもヤスミンも欧米の一部の国では経口避妊薬として売られているようです。 しかし、ヤーズで血栓症に拠る死亡事故が発生したら、バイエルンはヤーズは経口避妊薬ではなくニキビ治療薬だと公言し始めました。 日本ではヤーズは一応、月経困難症（生理痛）の薬として認可されています。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482011F1020_ … この中で、重要な基本的注意として、 1.本剤を避妊目的で使用しないこと．［日本人における避妊目的での有効性及び安全性は確認されていない．］ と書かれています。 ヤーズもヤスミンも合成卵胞ホルモン剤の含有量をギリギリまで減らしており、第４世代と言われる超々低用量ピルになります。 卵胞ホルモン剤の量が減っているのですから最悪の副作用である血栓症のリスクは下がるはずですが、実際には違っているのです。 問題は、新たに開発されている合成黄体ホルモン剤の「ドロスピレノン」という薬です。 これはヤーズやヤスミンだけでなく他に使われているピルでも、その危険性を専門家は以前から警告しています。 参考URL http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/mem/pub/hotne … フランスではドロスピレノンが入ったピル、ダイアン35が発売禁止にまでなっています。 参考URL http://www.qlifepro.com/news/20130202/sales-ban- … 日本では認可されていない薬を輸入代行業者から購入して服用するのですから、あくまでもその効果や副作用に拠る弊害は自己責任です。 この様なサイトで、どこの誰だか判らない相手からの回答を信用して服用されても自己責任です。 ＞服用が正しければ避妊しなくてもよろしいでしょうか。 勿論大丈夫です。 月経初日から服用すれば、全てのピルはその日から避妊できます。 と言うより、月経期間中及び月経開始日から１０日以内なら、女性は薬を飲まなくても妊娠出来ないからです。 ピルに限らず大概の薬は服用すれば１５～３０分で小腸から成分が吸収され始め、２時間もすれば肝臓から血液に乗って全身に行き渡ります。 ピルの避妊効果には３つがあります。 以下、マーベロンより。 1. 排卵抑制作用 本剤の連続服用により、血中の黄体・卵胞ホルモン値は一定に保持される。その結果、脳下垂体前葉ゴナドトロピン分泌の生理的パターンが阻害され、ゴナドトロピン分泌の減少により、排卵が抑制される。 2. 子宮内膜の性状変化による着床阻害作用 本剤の連続服用により、子宮内膜の性状が変化し、その結果、受精卵の着床が阻害される。 3. 子宮頸管粘液の変化による精子通過性阻害作用 本剤の連続服用により、子宮頸管粘液の性状や組成の変化が起こり、子宮腔内への精子の通過性が阻害される。 以上。 例えば１の排卵を止めてしまう作用については、脳から卵巣に命令を出すFSH（卵胞刺激ホルモン）が分泌されなくなります。 卵胞が既に排卵するまで成長してしまっている時期に飲んでも意味が無くなります。 だから、卵胞の再成長が開始する月経初日から服用をするのです。 ２も同様です。 子宮内膜は月経が終わる頃になると、次の受精卵を着床させるために作られ始めます。 卵胞が成長し排卵する頃には、子宮の裏側全体に厚さ１ｃｍほどまで作られます。 それを作らせないためにも月経初日（子宮内膜が全部排出される。）から飲み始めるのです。 月経開始日から２週間は避妊効果が無いなんて、全くデタラメな内容になります。 誰の回答を信用するか？ それとも、一から自分でピルについて勉強するか？ それも、貴女次第です。
そういう話は婦人科いってほしいです。 または、女子コミュ系で聞く方が情報が早いとおもいますよ。
リファはおすすめです。 目元をにフィットしてマッサージできるのでかなりおすすめです。 目元の血行がかなりよくなり、たるみも解消できましたよ。 【参考URL】 http://www.mtgec.jp/shop/g/g9281301001/?gclid=Cj …
Wikipedia からの引用です。HPVはヒトパピローマウィルスのことです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%88 … ＞HPV 感染の70％が1年以内に消失し、約90％が2年以内に消失する。 中略 ＞自然感染後の抗体産生が十分でなく、同じHPV型への感染が何度も起こると考えられている 。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%88 … ＞米国や韓国などでは、4価ワクチンの尖圭コンジローマや肛門癌への効果を認め、男性への接種を承認している ということで ＞今後、常に感染しあう事になるのでしょうか？ こういうことがあっても不思議はなさそうです。 ただ Wikipedia ではHPV全体について書かれており、58型だけに限ればまたいろいろ事情も異なってくると思われます。
7/30の時点で予定日から5日は経っているんですよね？ ということは予定日は25日で性交渉をしたのが予定日の4日前 4日前なら妊娠する可能性は低いと思います。なので、ただの不順の可能性が大きいです。 しかし、可能性が低いだけで100%妊娠しないとは言えないので不安だったら妊娠検査薬(薬局でも売ってます)で検査したり、産婦人科に行って相談してください。
吹き出物ではないのですよね？ 場所が場所なので、婦人科で相談してはいかがでしょうか。 専門家でもなく、また同じような経験はないのですが、 出産経験があるので、婦人科にはお世話になりました。 子供が大きくなった今でも、婦人科へは毎月１度通っています。 おいくつの方か分からないのですが、 婦人科はそれほど敷居の高い場所ではないです。 女性なら妊娠の有無にかかわらず、遅かれ早かれ誰でも受診するので、 気軽に考えて大丈夫ですよ。
訂正 ぐっと親指で押します。 としましたが、人差し指か中指ですね。 http://www.jhpia.or.jp/product/tampon/tampon2_p2 …
生理の平均は40年前後だそうですよ。 病気以外は。 なので、病院に行きましょうよ。
10代はまだホルモンバランスが安定しないので、生理周期も安定しません。 ただ、以前と比べて変化があったり、量の違いが大きい場合は受診されることをおすすめします。 【参考URL】 生理の症状は年代ごとで違ってくる？年代ごとの変化を紹介 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
医師から処方されたものではないのでしょうか。 指示どおりに飲んでください。 ここで薬の飲み方を指導すると、法律に触れてしまいます。
服用した薬は黄体ホルモン剤ですから、服用で生理前症状のような症状が現れます。 少なくとも仮に受精していたとしても着床まだしていない時期ですから、妊娠症状が今出ることはありません。 ピル服用ができないならば、基礎体温を測って排卵日を正確に把握しておくほうが確実な避妊に繋がりますよ。
医療従事者ではないので詳しい事はわかりませんが あくまでサプリですから筋腫を急激に成長させるほど分泌が盛んになるとも思えません。 生理がある限り筋腫は大きくなる可能性は高いです。 それはサプリをやめても変わらないと思いますが ご心配ならやめては？ もしくはかかりつけの医師に聞いて下さい。
つけるのに成功したゴムだけ使用しました、という日本語がよく分かりませんが。。。 生理なんて2日遅れるなんてザラです。一ヶ月来ないなら妊娠を疑いましょう。 予定よりも2週間遅れたなら妊娠検査薬で試してみたらいいでしょう。
良かったですね！ これからは、自分の性周期をキチンと把握しておきましょう。(^_-)-☆
＞友達に相談したところ、そういうこともあると言われ、とても不安です。 そんな事例は、世界中探してもありません！
ストレスで排卵や生理が遅れることは、普段生理が順調な方でもよくあることですよ。前回の生理以降、一度も性交渉がないのであれば、妊娠は心配する必要がないと思います。
私は生理パンツのみです。重ね履きは暑いし、キツいから。
婦人科の看護師です。 症状からすると、カンジダになってると思うので、婦人科でオキナゾール膣錠入れてもらえばすぐよくなると思います 菌だけの場合、黄色いおりものになる事が多いです。その時にクロマイは効果ありますが、かゆみがある時点で月曜からカンジダになっていたのではないでしょうか クロマイを入れた事が原因ではないと思います
心配事や気候の変化によるホルモンバランスの乱れなどで生理が遅れることはありますよ。１０代の方なら、なおさら起こりやすいと思います。
７日間続く生理は、ごく普通ですよ。期間的には何も心配なことはないと思います。
結論からですが、お医者様に診てもらいましょう。 ここにいろいろアドバイスするよりも、一発で、妊娠か、そうでないかわかります。 私も何種類かのピルを飲んだ経験者（４０代）です。 もし、よろしければ、何という名前のピルだったか、教えてください。 私は遅れがちな月経を、正常な周期に戻す治療のために飲んでいましたので、４０日周期になるピルは使ったことがないです。 プラノバールなどの中容量ピルを飲んだのであれば、その次の月経周期の中で、排卵がきちんと来ることが多いです（個人差がある）。 そうすると、６月１５日くらいから、６月２０日くらいまでが排卵期となります（が、これも個人差があります）。このころに性行為を生でしていたら妊娠の可能性は高いです。 しかし、文面からだと、そうではなさそうですので、７月１０日の性行為は、妊娠にはならなさそうですね。 あと、その男性は、一度、性病検査と精液検査をしたほうがよいですね。 性病をうつされたら、大変ですよ！ 将来、結婚したとき、無精子症その他が見つかり、性病の治療や不妊治療が必要になりそうです。
＞生理に対して不注意な人は大人として駄目ですよね…？ はい、ダメです。 大人としてと言うより女性としてダメですね！？ しかし、日本人女性の大半は、貴女と同じダメな女の人ばかりです。 何故ならば自身の正確な性周期を把握している人が、殆ど居ないからです。 だから、いつ頃が排卵時期かも、自身の正確な月経周期も把握できていません。 ＞実は今日も漏らしてしまい、人間として失格だと反省しております…。 月経血を漏らしたぐらいで人間として失格はしません。 一生涯、月経血を漏らさなかった女性など、多分、世界中どこを探しても居ないでしょう。 ＞生理のときはいつも以上に注意すると決心したのですが、漏れを防ぐ方歩防ぐ方法とかありますか？ ＞また、こういう人間、気持ち悪いですよね…？ 先ず、気持ち悪くなどありません。 変な誤解や偏見を持つのは止めましょう。 花王のロリエのH.Pに、月経やオリモノについて様々な情報が載っています。 広島の女医さんが、親切・丁寧に解説もしています。 紹介しておきますので、是非、アクセスして参考にしてみて下さい。 参考URL http://www.kao.co.jp/laurier/health/list.html
お薬などを使わずに、確実に早めることは困難だと思います。骨盤を温めることも血行がよくなって冷えにはよいでしょうが、生理を早めるのには特に役立ちませんよ。
生きていればかゆみも出るよ。
はっきり言って酷いお母さんですね、私も若いときは生理が軽く生理痛も腰痛も 出血も多くなく、他の思い症状の人を見ておおげさだなぁ～なんて思ってましたが 年を重ね閉経する１０年以上前からものすごく出血量や貧血、生理痛 出血量に関してはナプキン大きいの３枚当てても座って立ち上がった時 血の塊がでて衣服に漏れてしまうほどでした 貴方のお母さんは自分が経験されていないので自分の経験や昔の人は 生理は病気じゃない・・・って強く言われたりして でも、今は時代が違うしね、お母さんに理解してって言っても多分 分かってもらえないって思います、貴方がお母さんの言うことを気にしないで 逆に人の気持ちや辛さをわかろうとしない可哀想な人だと心の中で 上から目線で入れは良いじゃないですか 辛さは人には分からない物です、お母さんに理解してもらうより 貴方が理解した方が早いし、気持ちだけでも楽になりますョ
＞性器ヘルペスと言われた1日で感染して発症するものですか 女性の場合は１日では発症しませんね！ 感染すると、殆どの場合無症状です。 ２日～１０日で症状が出始めるのは大概は男性側です。 総じて性病は、男性側の方が早く症状が出て感染したことが発覚するものです。 複数のセックスパートナーがいるのなら、宿主は誰だか判りません。 過去のセックスで感染し、その後何年間も無症状で、今回発症した可能性もあります。 少なくとも今回セックスした相手には、貴女がうつしていますから二人で治療が必要です。 必ず、相手にもヘリペスに感染していたことを伝えましょう。 ちなみに性器ヘルペスは感知しません！ 薬を飲んだり軟膏を塗ったりすれば症状は無くなりますが、ウィルスは細胞の奥深くまで侵入し、じっと潜んでしまいます。 風邪などをひいたり、疲れたりして免疫力が落ちると再発します。 残念ながら、殆どの女性は数カ月後に再発を繰り返します。 一度感染してしまうと、長い間女性を苦しめる性病です。 国立感染症センターの「性器ヘリペス」の説明を参考に載せておきます。 参考URL http://idsc.nih.go.jp/idwr/kansen/k02_g2/k02_51/ …
ご質問いただき、ありがとうございます。 黒っぽいということは、消褪出血のようですね。 もう一度、別の病院で、基礎検査からやりなおして、治療法を確立していただくとよいのではないでしょうか？ というのは、早く閉経してしまうと、一番怖いのは、骨粗しょう症と高血圧です。また、めまいやたちくらみなど、生活に支障をきたす先輩を何人も見てきました。 そうならないためにも、手立てがあれば、しないよりはしたほうがいいかもしれません。 一番体にやさしいのは漢方で、私は、「加味逍遥散」を処方してもらっていたことがあります。 さて、プラノバールは、全部で１０回くらい（３年くらい）使いましたが、一度も副作用が出ませんでした。むくみもなく、プラノバールを飲むと、子宮内膜が正常に増えて、しっかりした月経が来て、翌月から数か月の月経は低温期、排卵日、高温期がはっきりときれいになるため、私には合っていました。また、更年期になると上がると言われているＦＳＨは、プラノバールを飲んでから起こした月経中の血液検査では、４５歳で８～９の間でした（４０歳のときは１４まで上がったことがありました）。 さて、低用量ピルを使い始める２か月前にはプラノバールで月経をこさせ、その翌月は、薬を飲まなくてもきれいな基礎体温でした。その次の月から（ちょうど１年前）飲み始めたのは、トリキュラー２８で、１０か月使用しましたが、毎月妊娠状態の体温まで上がり（高温期が続く）、休薬期間には下がり、月経並みの出血が起こり、また次のを飲み始めると、また体温が上がる、の繰り返しでした。副作用は特にありませんでしたが、最後は、結婚と引っ越しと転勤が重なったせいもあってストレスか、副作用か、血圧が上がり、上は１４０～１５０、下は８０～９０までいきました。このとき、婦人科の先生からは「血圧が１５０を超えるようになったら、ピルから、ＨＲＴに変えましょう。そうでない限りは、５０歳まで飲んでください」と言われています。最近も「５０歳まで飲んでください」と同じことを言われました。結婚して引っ越してからですが、だいぶ落ち着いて、こちらにはアンジュ２８しか扱わない病院が多く、体温が、薬に含まれる黄体ホルモンの量の上昇に合わせて上がるのが不思議で（トリキュラーと同じ成分と言われています）、しかも血圧があきらかに下がり、上が１２０、下が７０台になりました。相変わらず不快な症状はありません。 基礎体温が上がるため、体重が減ってしまいます。それが悩みです。それから、しいて言うなら、医師から「ＰＭＳがひどくなるかもよ。だって、若いころのホルモンに戻るから。」と言われました。確かに、月経前の涙もろさがひどくなり、若いころみたいになりました。 私の場合、更年期障害が出ないのは、おそらくピルを飲んでいるからではないかと思います。 ピルは体質によって、合う人、合わない人がいるようです。 念のため、この春に乳がんの細胞検査もしましたが、異常なしでした。 乳がんのリスクさえなければ、ＨＲＴをおススメするのですが、そうでなければ、漢方薬がよいかもしれません。
今回一度のことであれば、単なるホルモンバランスの乱れである可能性もあると思いますよ。それほど心配しなくても大丈夫ではないでしょうか？
価格は、保険がきかないので様々です。 2,000円のところもあれば、6,000円のところもあります。 生理を遅らせるためのピルはいくらで処方して頂けますか？と 問い合わせれば教えてもらえます。 飲む時期が決まっているので、遅れせたい生理の前の生理が来たら、 すぐにでも受診してください。 また必要な機会があるかもしれないので、覚えておいてください。 ピルは副作用が辛い人もいますが、数日で慣れる場合が多いです。 慣れずに辛い場合は、先生に再度相談してください。
10代はまだホルモンバランスが安定していないため、生理周期が乱れることがあります。 あまりにも続くようでしたら、一度婦人科を受診してみてくださいね。 【参考URL】 生理の症状は年代ごとで違ってくる？年代ごとの変化を紹介 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
毛嚢炎などかもしれませんね。自然に良くならないようであれば病院で診てもらったほうが良いでしょう。
出血の期間もそうですが、周期が短くなっていませんか？ リズムが乱れているように思います。 生理が来たので、妊娠はないです。 周期のばらつきがひどくなるようなら、 婦人科で相談されてください。
5mmの物体があっても、経過観察ではないのですね。ということはDrは確実に良性?であると自信を持っている訳ですが、その物体は何者かは説明がありましたか？放置しておいていいのか、それも含めて一度問い合わせてみるとよいかもしれません。 それでも不安であれば、腕が良いといわれる先生を探して、おかかりになってみるのはいかがでしようか？(ただし予約から受診まで1ヶ月とかかかるかもしれません。あと病院規模ですと紹介状がないと3～5千円くらい余計にお金がかかります。行くまえにかくにんしましょう。) 「先日、検査して大丈夫と言われたが、どうも気になってしまっているので一度みていただきたい」とか「主人が別のところも受けろと先生を探してくれた」とか何とか言って。 マンモを頻繁にとるのか不安と言うことは診察のその時相談してみよう。 エコーはよっぼどでないかぎりは癌かそうでないかわかるときいたことがある気がしますが、個人的には不安はそのままにしておかない方が良いように思います。あとで何かあった時の後悔は半端ないです (あくまで自分の経験からです) エコ一でみえるということは針生検(細胞診ではなく)なども可能ではないかな。結果問題なければ安心かとは思いますが、こちらはちょっと体に負担がかかりますし、先生の判断によりますね。 余談 セカンドオピニオンは自費で高く、基本的には検査などをしないと聞きました(違ったらすみません) …ので 私はセカオピとして資料と紹介状をもって行きましたが、どうしても検査と診察をしてほしい部分があったので、保険診療で入っちゃいました。
排卵出血という可能性もあります。 不正出血の原因は様々ですし、ここでは診断行為ができないので、 もし続くようなら、婦人科を受診されてはいかがでしょうか。 出血中に受診した方がよいですよ。 先生が、診断の参考にできるからです。 お大事になさってください。
病院へ行きましょう。
そうですか残念ですね
同じ様な質問が出るので、毎回、同じ回答をしています。 以下、毎回同じ回答の内容です。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題点の取りまとめをしています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) だそうです。 ピルの服用を止めたら直ぐにでも妊娠出来るような記述や説明を見かけますが、実際には3ヶ月程度は元に戻らないと捉えておくべきです。 ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDは、後発のピルで基本的にはオーソ２１のジェネリックみたいなものですが、上述の調査の時には発売されていませんでした。 複雑なのはルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDのジェネリック薬として、最近、フリウェルLDと言う薬が発売されています。 いずれにしても、経口避妊薬や月経困難症の薬を長い間服用して止めた場合、直ぐに元の自然な月経周期（排卵周期）には戻りません。 しかし問題は、残りの10％近くの人は、一体、いつ元の自然な月経周期（排卵周期）に戻っているの？という事です。 これは結構、深刻な問題で！ ピルの服用を積極的に勧めるお医者さん達が、殆ど説明しない内容です。 以下のサイトを見ると、決して少ない人数の話ではないようです。 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいます。より） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … ピルを積極的に勧めるお医者さんは、あまり言いませんが！？ ピルの服用を止めたら、基礎体温を測り自然な性周期に戻ったかを確認するのが基本です。 基礎体温を測れば96％の女性が、自身の正確な性周期を把握出来ます。 以上。
生理に伴いホルモンなどの関係でガスがたまりやすくなったり、便秘や下痢を引き起こす場合は時々見られます。 おなかを冷やさないようにしたり、ガスを減らすお薬を服用したりすることで改善がみられることもありますよ。
パンツがぴったりし過ぎると、そうなる可能性があります。 運動中、気になって集中できないと思います。 前側に手をやるのは、ちょっと。 なので、後ろのヒップ側から、パンツを掴みパフッって感じで、少し位置をずらします。 動作は、小さめに。
かなりつらい状況ですね。子宮内膜症など婦人科系の疾患の可能性はありませんか？それほどの強い痛みならやはりお薬は必要でしょうね。
年齢的に閉経が近いのであれば、痛みを何とかやり過ごしながら待つという方法も含め、また、手術の術式のメリットデメリットを含め、主治医の先生とよくもう一度相談されるべきなのではないでしょうか。
1か月不正出血が続き、同じように黄体ホルモンを注射しましたが、注射後は生理となるための子宮内膜がない状態ということで、不正出血が止まった後は直ぐに生理が始まるのではなく、大半が1ヶ月から1ヶ月半で生理が再開する形になると聞いた覚えはあります。 出血は注射後どのくらいで止まったか忘れてしまいましたが、こんな直ぐに止まるならもっと早く受診すれば良かったと思うくらいでした。 とにかく注射が痛かった、という記憶しかなく、うろ覚えで済みません。
なかなかかわいいと思いますがね
出血が続く間は収縮剤は飲みましょう。
甲状腺の検査をすでに行っているのであれば、急に炎症が起きたり、何らかの状況の変化がなければ数値が大きく変化するということは考えにくいと思います。手の震えは、心因性でも起きることがありますが、心配事やストレスなど心当たりはありませんか？
そんなに頑固なガンジタ膣炎、できもの、 糖尿病、もしくは予備軍に なってませんか？内科行って調べてもらいましょう
先生に相談されてはどうでしょう？ おそらく、控えてください、と言われると思いますが・・・ でも、ここでシロウトに聞くよりもよいと思います。
不正出血でもある程度の量の出血がみられることはありますよ。一度であれば特に心配することではない場合が多いですよ。
ここでは診察行為ができないので、何の病気か分かりません。 病院で診てもらうしか方法はないので、 できるだけ早急に受診することをお勧めします。 婦人科系が関係するのかどうかも、診察を受けないと分からないことです。
過敏性腸症候群の薬は、何を目的としているものですか？整腸剤？医師の処方のもの？ 生理の薬は、鎮痛剤？市販薬？ 両方の症状がつらいなら、両方とも飲めばいいかと思いますが、不安があるなら、薬の名前を入れて検索したら、飲み合わせとか載っています。調べてみてください。 どちらか一方をと思うなら、今症状がつらい方を選択すればいいかと思います。 どうしても色々不安なら、かかりつけ医に相談の電話をするのも手かと思います。 また、過敏性腸症候群の薬が医師の処方によるものでしたら、お薬を貰った薬局に電話をして、飲み合わせを確認してみてはどうですかね。
＃１です。再度失礼します。 カレンダーで見たときに、 同じ日付よりも３日前あたりに生理が来る、ということなのですね。 毎回３日早く来るのではなくて、予定日どおりという表現が正しいと思います。 （毎回３日早く来るのであれば） カレンダーが３１日ある月なら、２８日周期の人なら３日早まります。 しかしながら、カレンダーは毎月３１日あるわけではないですから、 「３日前」という考え方はやめた方がよいと思います。 ２８日周期はピッタリ４週間なので、３日前というよりも、 ４週間後の「同じ曜日」という表現の方がしっくり来ます。 １日前の曜日にずれれば２７日周期、 １日後ろの曜日にずれれば２９日周期ですね。 婦人科を受診するときには、問診票に必ず生理周期を書く欄があります。 おいくつか分からないのですが、自分の生理周期が分からない、では、 少々呆れられてしまうかもしれません・・・ 性交から３週間過ぎて陰性なら、間違いなく妊娠していないですよ。 自然に生理が来るといいですね。
まずは生理だけでなく自分の排卵日を把握してくださいね。 妊娠を希望していないのであれば、なおさら把握してください。 妊娠を回避できるのは彼ではなくあなたなんです！ 間違って妊娠した場合、傷つくのもあなたです！ 今はアプリもあるので、生理周期をきちんといれることから始めたほうがいいかもしれませんね。 また排卵日は、基礎体温を測ることで把握できます。 また排卵日前後に、ゴムを使ったとしても避妊１00％とは言えません。 十分注意してくださいね。 いつ性交されたかわかりませんが、性交から３週間過ぎたら妊娠検査薬が使えます。 待つのが心配なら、婦人科受診さたほうがいいかもしれませんね。
最寄りのかかりつけ医に相談される事をお勧めします。 参考まで。
コーヒーや動物性脂肪を摂り過ぎたり、冷えやストレスなどがあると生理痛はひどくなるといわれていますね。
「自立訓練法」が、あります。 腕や脚の感覚が、無くなり（思考から除外され）、 脳（集中すること）に、意識が集中するらしいです。 きっと、あなたも上司に、 集中した結果だと思われます。
本当に生理（月経）について理解できるようになるのは４０歳を過ぎてからでないでしょうか！？ 女性が生理という現象を起こす事を子供の頃には認識しますが、その内容まで理解している男性は少数だと思いますよ。 尤も、当の女性自身ですら生理のメカニズムを理解している人は少数ですね。
大豆イソフラボンの1日の摂取量は、どのぐらいが適当なのでしょうか？ 国の機関の発表では、大豆イソフラボンの1日あたりの摂取目安量は70～75mgを上限とし、そのうちサプリメントや健康食品などで摂取する量は30mgまでを上限にしています。食品から大豆イソフラボンを摂取する場合は、普通に豆腐や納豆を食べている分には特に注意する必要はありません。 豆乳は３００g程度で摂取目安量は70～75mgの上限に達しますが、注意するのはサプリメントから摂取であって食品からはあまり気にすることはありません。 ＞イソフラボンの化粧水は大丈夫なんですか？ 化粧水こそ気にしなくていいと思いますよ。
私は、不正出血で膣にポリープが見つかりましたよ。 その場で切ってもらいました。 検査の結果、良性でよかったです。 診察を受けないと、膣からの出血なのか、 子宮からの出血なのか分かりません。 不正出血は誰にでも起こりうる症状ですが、 よくあるから放置してよいということでは決してありません。 婦人科を受診されたほうがよいと思います。 受診は出血中がよいので、お早めに。。。
PMSの症状は１００以上あるともいわれています。 あまりにも症状がひどければ、婦人科を受診されることをおすすめします。 また食事もPMSを悪化させる原因でもあります。見直してみてくださいね。 【参考URL】 http://xn--t8j4aa4nwipf5isc7785c34rd.com/pms2/
1年以上ですか⁉︎あり得ません。友人は3週間位続き止血してもらいました。 癌検診はしてますか？本当に生理の出血か分かりません。不正出血を放っておいてはいけませんよ。
ロキソプロフェンナトリウムは非ステロイド性抗炎症薬です。 ステロイドではありません。
一度遅れただけで周期が変わったとは言えませんから、今後の状態をみていくしかないです。 年に一度や2度の生理の狂いは正常の範疇ですよ。
生理が来ない状態を放っておけば将来的には不妊になりますから、妊娠を望むならば、婦人科を受診するべきです。 ただ、今ある症状から考えられるのは甲状腺疾患です。 婦人科と内科が併設されている大きな病院を受診されると良いとは思います。 優先すべきは内科受診だとは思います。
私は子宮全摘してますが、 1ヶ月の安静でした、 卵巣も取ったんですね、 個人差あるけど、半年位は、 調子悪いですけど、 人によっては、すぐ、職場復帰してる患者さんいました 保母さんでしたけど、
術式はなんでしょう。 一概には言えませんが少なくとも1か月はできないかと。 私は3か月くらいはダメと言われました。 したくなるのか痛くなるのかは人によるんじゃ？
お風呂に入っても白くなってるの？ 良く見えないけど、ただれている感じも無いですよね？ 痒みやただれが無いなら、汗とかオリモノが溜まって汚れが浮いているか、汗の成分の塩分が溜まっているのかもよ。 痒みは無い＆軽い痒みなら、入浴後（下着も清潔に）にシッカロール（赤ちゃん用パウダー）でも叩いておくといいかも。 そこが痒くてかいていると、色素沈着で黒ずんでしまいますよ。 ただれていたり痒みが酷いなら皮膚科へ。 局部（おまた）も痒ければ泌尿器科か婦人科へ。
少し生理を待ってみてはと思います 茶色のオリモノ や 色々心配なことが変な時期に出たりするのは 病気もありうるとは思いますが 長く女をやっている私からいえば まあまあ ちょくちょくあることです ドバっとサラサラした血が出たとかなら かなり心配ですが 何らかの刺激でちょっと血が出て それが少し酸化して色がついたものが 出てきただけかも お腹がゆるいのと 婦人科の方は ほぼ関係ないと思います 生理中はゆるくなる人も多いですが とりあえず 今そんなに心配しないで 生理が来て また次に同じようなことがあったら 病院に行ってみては？ 生理が来なかったら 妊娠もあるのかも知れませんが 私はその可能性はかなり低いと思いますよ あんまり心配しすぎると 生理が遅れるので 少し気をらくにして待ってみてください
生理予定日を把握されているでしょうか。 一度、生理周期を正確に数えてみるとよいと思います。 生理が始まった日を１日目と数えて、 次の生理が始まった前日まで（前日も数えます）が生理周期です。 ここ半年間くらいのデータがあると、ご自分の周期が分かると思います。 毎月ぴったりで来ることはないでしょうから、 例えば、２６日～３０日の間で来る、という表現になります。 中心の周期から前後２日間（つまり、５日間の幅）の中に周期がおさまれば、 生理は順調だと言えます。 ばらつきが大きいと、生理不順です。 私は２９日～３１日の間で来ますが、２か月前は２６日で来ました。 このように、たま～にヒョッコリ乱れることは誰にでもあるとおもいます。 季節の変わり目には、こういう人が増える傾向にあります。。 妊娠の可能性があるのなら、性交の３週間後に検査してください。 早期タイプなら、性交の２週間後に検査ができます。 それで陰性なら妊娠していません。 妊娠していないのに生理が来ないのは、排卵していないからです。 婦人科でみてもらい、排卵の気配がなければ、生理を起こす薬が処方されます。
私に言えるのは「できる限り早く、婦人科の病院へ行きなさい」ということだけ。 命はひとつなんだから、大事にしなさいね。
病院で処方されたものでしょうか？ 私もピルが合わず吐き気や頭痛を催したことがありますが、病院で違うものに変えて頂きました。 合ってないかも知れないので、変えてみてはいかがですか？
胸の筋肉を鍛えておかないと、そろそろ垂れてしまうよ。合掌のポーズで、手のひらの中に小さいボードを挟んで潰すような運動だね。とりあえず検診受けてみたら？大丈夫だったら、ちょっと運動しないと。
＞原因はなんでしょうか？ ＞大丈夫なのか心配です。 ここで答えられる人はいないと思います。 皮膚科を受診してください。 内科的な問題なら、見た目だけ消してもまた出てきます。 塗薬なのか、飲み薬なのか、あるいは両方なのか、 皮膚科の先生が判断してくれます。
手術が原因でも、そうでなくても、 排卵が遅れれば、その分生理も遅れます。 なぜ排卵が遅れたのか？については、原因は分からないことが多いです。 毎日高温多湿ですから・・体が調子を崩して、 手術がなくても遅れたかもしれないです。 妊娠の可能性があるのなら、性交から３週間後に検査薬を使ってください。 早期タイプなら、性交の２週間後から使えます。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していないです。 生理の遅れ＝排卵の遅れ、が原因です。 放っておいて排卵すれば、じきに生理が来ますが、 いつ排卵するか分かりません。 このまま待ち続けるのが嫌でしたら、婦人科を受診して、 生理を起こす薬を処方してもらってください。
もし肉離れの痛みなら日を追うごとに軽くなると思います。 もし薬のせいなら薬を飲むと痛みが出るというのが続くかもしれません。 1度の痛みだけではどちらか判断できません。経過を診て判断するものと思われます。
あまり詳しくはないのですが…大人になるにつれて生理痛や生理による体調不良は悪化していきます。 私は今年の1月で17歳になったのですが、なった途端、生理になると生理痛が酷すぎて立てないくらいの吐き気、めまい、そして嘔吐、マシになるまで動けなくて廊下にも関わらず横になっていました｡ 17になるまではむしろ生理痛？なにそれ？みたいな感じだったのに本当に死ぬかと思いました(笑) でももしかすると病気の可能性もあるかもしれないとのことなので一応病院に行ってみてはいかがですか？
黒い出血で少量ですか？ 少量なら、無排卵月経を連想しました。 たまにはそういうこともあるので、今後頻発しなければ問題ないです。 たびたび起こるようなら、婦人科を受診してください。 妊娠については、検査をしないと分かりません。 体調やオリモノから判断することもできないです。 きちんとした生理が来ない場合は、 性交の３週間後に検査してみてください。 早期タイプなら、性交の２週間後から検査できますが、 値段が高いですし、１週間早く調べる意味もないですから、 生理予定日の１週間後から使えるタイプで十分です。 しっかり３週間待って検査して陰性なら、妊娠はしていません。 後日、陽性に変わることもないです。
１ヶ月に１回でなくても、順調であるべきだと思います。 ２５日～４０日程度が正常の範囲内です。 精神的なものが原因ならOK、ということは決してないので、 婦人科で相談されてはいかがでしょうか。 ピルについては、合う、合わないがあるので、 試してみて副作用があれば、別の薬に変えられます。 我慢しないで、率直に先生に伝えてください。 生理不順の治療は、カウフマン療法が一般的です。 読んでみてください。副作用についても触れられています。 http://mamari.jp/4738
妊娠以外に生理が止まる原因は、排卵していないこと、これだけです。 待っていて自然に排卵することもありますが、いつかは分かりません。 １年排卵しないかもしれないし、来週かもしれません。 卵巣に大きな卵胞があれば、排卵間近と分かりますが、 先生は「近々排卵する」とは言っていなかったのですよね？ すると、排卵の気配すらないということです。 排卵すれば、長くても２週間待ては生理が来ます。 （妊娠しない限り、です） このまま待ち続けるのが嫌でしたら、 婦人科で生理を起こす薬を処方してもらってください。 次の排卵が順調にあるかどうかは、先生も分かりません、残念ですが・・・ 暑さと湿気でリズムを崩したのかもしれないので、 できるだけ疲れをためないように、体を休ませるようにしてください。 今回たまたま乱れただけだと思いますよ^^
性交の３週間後に検査してみてください。 早期タイプなら、性交の２週間後から検査できます。 きっちりと必要な日にちを待って陰性なら、妊娠していません。 後日、陽性に変わることもないです。 陰性なのに生理が来ないのだとしたら、排卵していないからです。 いつ排卵するのか分からないまま待つのが嫌でしたら、 婦人科で生理を起こす薬を処方してもらってください。 診察して、排卵間近と分かれば、薬は処方されずに、 ２～３週間待つように言われます。 排卵すれば、長くても２週間後には生理が来るからです。 言うまでもなく、妊娠すれば生理は来ませんので、気をつけてください。 なお、陰性でも産婦人科で大丈夫です。 婦人科、産婦人科、どちらでも相談に乗ってもらえます。
29日⇨34日⇨30日⇨40日のように周期がバラバラでしたら、もともと生理不順のようですね。 これをきっかけに、基礎体温をつけてみてはいかかですか？ ご自身のホルモンバランスも把握できますし、排卵日も把握できるかと思います。 またあまりにも不順が続くようでしたら、婦人科に受診されたほうがいいかもしれませんね。 【参考URL】 生理不順 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … http://www.associe-net.co.jp/maca/seiri/ 基礎体温 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/l …
ごく少量の出血であれば、排卵に伴うものの可能性もありますが、それほど大量の鮮血は通常はあまりないことかと思います。ぜひ婦人科を受診して原因を検索されるべきと思いますよ。
あなたの生理周期はどれくらいですか？　7/4の前にいつ性交してますか？ ちなみに避妊をせずに性交すれば、妊娠はします！ 不安になる行為をしているのはあなた自身ですよ！ 妊娠したくなければ、きちんと排卵日を把握してきちんと避妊することです。 自分のカラダを守れるのは、彼ではありませんよ。 避妊しないことで、妊娠するのも、病気を移されるのもあなたなのです。 7月4日の予定日を過ぎてなお、避妊していないのであれば妊娠の可能性のほうが高いでしょう。 とにかく、すぐに病院に受診されることをおすすめします。 いつくるかわからない生理を待って不安が増すよりはいいかと思います。
帝王切開したみたいになっているんでしょう。 産婦人科でいいでしょう。
私自身は、経験はありませんが、職場の同僚が、入院して手術を受けました。子宮はきれいにして、３９歳で、わりとおそめのほうでしたが、待望の赤ちゃんもできましたよ。 あまりくよくよ考えず、主治医の先生を信頼して、結果を待ちましょう。 治療すれば、月経は軽くなります。子宮内膜は増殖して、あちこちに飛んでいく性質があり、それが悪さをすることがありますが、相談者さまは、幸い、治療なさるので、そのような悪さをを止めてもらえるわけですから、今までのようなつらい月経に悩まされることがなくなります。 どうか、よい結果であるよう、お祈りしております。
体調やホルモンのバランスによってはあり得ますが、いつも４日で終わるのであれば排卵の有無など気になりますので、産婦人科を受診されるべきでしょう。
こんにちは。まだ、お若いのでしょうか。生理を早めるためのピルの副作用には個人差がありますよね。 私は若いころは、吐き気がしていましたが、年齢が上がるにつれ、副作用が出にくくなりました。 ここでは解決しないと思いますので、主治医の先生に相談しましょう。 よい方法が見つかるとよいですね。
ホルモンバランスの乱れによる排卵の遅れや停止などは考えられませんか？ストレスや急激なダイエットなどでおこることがありますね。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★生理痛、排便不調（便秘、硬便・軟便など）は、骨盤＆背骨の崩れによる 　自律神経の圧迫で起こるケースがあります。 ★具体的には、次の場所です。 　　▼生理痛　→　骨盤中央にある仙骨の崩れ 　　▼排便不調　→　腰椎（腰の骨）の上部、胸椎（背骨）の最下部の崩れ ★自宅でできる可能性のある改善方法は、 　　①直径７～１０ｃｍ程の硬い円柱形のものを用意し、それにバスタオルなどをきつく 　　　巻き付け、１０ｃｍ間隔くらいにひもできつく縛る。（運動枕と呼びます。） 　　②畳の上又は硬いベッドに仰向けに寝て、両膝を直角に曲げ、両手を真横に開く 　　③骨盤の下に①で用意した運動枕を横向きに入れる。 　　④立てた膝を「右」→「左」と順に倒す動作を行う。 　　　＜この時、肩をベッド・畳などから離さないようにし背中＆腰をひねる感じで行う。＞ 　　⑤④の動作を、運動枕が首に来るまで継続する。（これで１回とカウント） 　　⑥⑤の運動を３回～５回継続する。　 　　⑦⑥の運動を１日３～４回ほど行う。（起床時、昼頃、夕方、風呂上り） 　　▼目的は、 　　　（１）骨盤・背骨の崩れを整え、自律神経の働きを正常に戻す。 　　　（２）お腹をひねることで大腸に刺激を与え、大腸の動きを活発にする。 ★本格的に効果を望むのであれば、 　　当店のようなカイロプラクティックの治療院で施術を受けてください。
薬についての情報や副作用についてなら、今では誰でも簡単に調べる事が出来ます。 プレマリン錠0.625mgについてなら、頭痛の副作用はありますが、倦怠感はありません。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2479004F1033_ … ルトラール錠２ｍｇも同様に頭痛の副作用があります。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2478001F1040_ … ＞病院で副作用なのか聞いたら嫌なふうに思われるかなとか考えてしまい聞けませんでした。 他の方も回答していますが、これは愚かな思考です。 しかし、1年間も月経が起きないのは女性として大きな問題です。 放置しておけば、間違いなく将来赤ちゃんを望めないでしょう。 そもそも、１年間も放置していた貴女に問題があります。 今ここで、ちゃんと知慮しておかなければ、必ず後悔しますよ。
その年齢でしたら、まだまだ伸びますから、何もしなくても１５０ｃｍは行くと思いますよ。てか、それ以上になる可能性が高いです。
簡潔に書くと、６月２６日に性交して、その後生理が来なかった。 ルトラールを処方された→１１日に出血した。 ですよね。 しかしながら、１１日の出血が少ないため生理とは思えない。 これはどういうことか？というご質問でよろしいでしょうか。 ピルで起こす生理は、ホルモン値の変動で出血を起こすという、 通常の生理とメカニズムは同じです。 違うのは、通常の生理では子宮内膜が十分に厚くなっているのに対して、 ピルで起こす生理は、厚くなっていないまま出血させる点です。 ピルを飲んだタイミングが排卵後ですと、 排卵によって子宮内膜が厚みを増すため、出血は多い傾向にあります。 質問者さんは、陰性にもかかわらず生理が来なかった。 陰性でも生理が来ない理由は１つだけです。 排卵していなかったからです。 排卵しなければ子宮内膜は厚みを増しません。 出血量が少ないのは、当然のことです。 通常、排卵しなければ生理は来ませんが、 ピルを飲まずとも、まれに少量の変な出血を起こすことがあります。 それは、「無排卵月経」と呼んで、通常の生理と区別しています。 また、ピルで強制的に起こす生理のことを、「消退出血」（しょうたいしゅっけつ） と呼び、これも通常の生理とは区別します。 生理予定日の１週間後から使えるタイプの検査薬で陰性なら、 ３週間以上前の性交による妊娠を否定します。 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、 ２週間以上前の性交による妊娠を否定します。 つまり、最近の性交については判断できないため、 性交から日にちがたっていない場合は、必要な日にちを待ってから検査します。 普通のタイプ→性交の３週間後から検査可能 早期タイプ→性交の２週間後から検査可能 質問者さんの場合は６月２６日に性交したとのこと。 早期タイプなら陰性＝妊娠していない、と判断できますが、 生理予定日の１週間後から使えるタイプなら、少々検査が早いです。 このため、後者をお使いの場合は、まだ判断ができません。 もし、予定日の１週間後から使えるタイプでしたら、 来週月曜日あたりに再検査してみてください。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 不正出血（着床出血も不正出血です）は、出血中に受診しても、 原因を特定できない先生が多いです。 今にも排卵しそうな大きな卵胞があれば、「おそらく排卵期のものでしょう」 そんな感じです。 私のように、たまたま膣にポリープが見つかり、その場でチョキンと切ったところ、 それ以降不正出血が止まった、という人もいるし、 こればかりは受診しないことには、何とも言えません。 着床出血が起こるのは、ごく少数の人です。 仮に着床出血であるとしても、後日妊娠が分かって、振り返ってみると、 「あれは着床出血だったのね」と推測できるというだけであって、 不正出血の時点で「着床した」と分かるものではないです。 着床出血が起こる時期は、ホルモン値が通常の生理前と変化がなく、 また検査薬が使える時期の前であることが多いため、 婦人科の先生でも、妊娠を知ることはできません。 長々とすみません。読むの疲れてしまいますよね。 今は悩んでも何もできないので、必要があれば来週頭に再検査してください。
胸筋を鍛えて見ましょう 胸元の筋肉がつけば根本が張るので少しくらい改善出来るかも
先生に尋ねずに、ここで素人に聞くのですか？ 本当に正しい内容かどうか判断できないことを信じるなんて、 私はそのことの方が怖いです。 治療を受ければ、今は治る病気です。 知らないことで不安が大きいでしょうから、 先生に話を聞くのが一番だと思います。
女性のカラダは、自分が思うよりデリケートですよ。 ストレスや睡眠不足、ダイエット、環境の変化で、カンタンに生理周期は乱れてしまいます。 ただ、不正出血をされているのであれば、今すぐ婦人科受診されるこをおすすめします。とくに４月に手術をされているのであれば、まだ３か月しか経っていません。 自分のカラダを大事にできるのも、そうでないのもあなただけです。 もっと自分のカラダに優しくしてあげてくださいね。
＞私は黒髪ですし、年齢よりは肌のハリやツヤがあり、１０歳下のかたと同い年にみられます。 ＞ピルを飲んでいても太らず、２０歳の時の体重のままです。 ＞定期的な血液検査で、サラサラ血液なので、ピル処方が続いています。 ＞きれいな透明なおりものが出ており、卵巣の健康度を示していると言われています。 全く関係ありません。 お医者さんを代えてみましょう！ ハッキリします。 更年期障害の症状にはかなりのバラつきがあります。 だから、血液検査だけの結果では更年期かどうかの診断をお医者さんはしません。 色々な観点から総合的に判断します。 しかし、FSHとLHの上昇は、更年期の最も顕著な現象であることに間違いありません。 認めたくはないのかも知れませんが、年齢が４８歳なら、いたって自然な事ですよ。 ピルの副作用でFSHが上昇する人は、決して多くありません。 ピルの成分からすればFSHを分泌させないように作用があるのですから、紹介されているURLで回答している先生も、１周期だけ服用した一時的な反動だと言っているではありませんか！ 質問者さんは２～３年で急上昇していると書いているのですから、全く、参考にならない情報です。 参考までに更年期障害について詳しく書かれている資料を提示しておきます。 参考URL（更年期障害　日産婦誌61巻 7 号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/61/6107-238.pdf 中の資料にもグラフで提示されていますが、エストロゲンは加齢しても急激には減少しませんが、FSHとLHは明らかに急上昇して行きます。
オリモノの異常があるという事は子宮や膣に炎症がある事が考えられますです。 最近性行為があったら、その刺激が原因の場合もありますがあれば、心配ならば婦人科を受診してください。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/301934/
一応体育の先生だから男の先生でも生理のことはわかってくれると思う。 もし心配だったら保健室の先生とかに相談してみたらいいと思う。
あのね！？ 性器ヘリペス感染症は厚生労働省が管轄する性病の中の一つです。 参考URL（厚生労働省　性感染症報告数より） http://www.mhlw.go.jp/topics/2005/04/tp0411-1.html お医者さんは性病の患者が出たら、各都道府県の知事に報告する様に法律で規定されています。 違う病院で診てもらった方が善いです。 勿論、貴女のパートナーも治療が必要です。
病院に行ったほうがいいと思います。
No1です。 自然に治るかは何とも言えないですね。 確かに新たに他に行くとなると、お金も掛かるでしょう。 しかし、万が一、大きい病だったら……と考えたら一刻も早く見て貰うのが賢明です。 手遅れになった時、あの時に行っておけば良かったと、後悔してしまうと思います。 何でも無い事を祈ります。
私は５年ほど前ですが、生理時の排便痛がひどく、 子宮内膜症を疑ったことがあります。 婦人科で検査を受けたところ、幸い異常なしで、 排便痛は今は治まっています。 子宮内膜症の検査は採血で行うので簡単です。 他には開腹して目視する方法もありますが、 こちらは血液検査で異常が見つかり、 手術を前提とした検査だと説明を受けました。 生理痛もひどいようなので、受けてみてはいかがでしょうか。 費用は４千円くらいです。
皮膚科がいいです。皮膚科に受診しましょう。
私は、カユミと湿疹の軟膏を塗ってます。デリケアとか市売の薬試してみては？デリケートゾーン以外なら、メンソール入りの軟膏でかゆみ止まります。石鹸でよく洗って、乾かすのもコツです。
ヤーズは確か低用量ピルより低用量のピルでしたよね？ なので副作用が起きにくい分、効果が低い(避妊のではありません)と思うのですが… なので出血量が多くなったりするのは仕方が無いと思います。
避妊リングの副作用の様なものについては、ちゃんと説明を受けているんですよね？ 生理痛や吐き気などの副作用はあるみたいですよ。また装着時に傷がついて感染症を引き起こす事もあります。 今、高熱が無く落ち着いているなら、明日婦人科でその様な症状があった事を伝えればいいと思います。
電話で泌尿器科に問い合わせたら？ 「本当は炎症の箇所から婦人科を受診したいが親が婦人科に偏見があり、受診を反対する。診てもらえることは可能ですか？」 って。 もしかしたら　尿道付近だから診てくれるかも？ 多分　化膿止めの抗生物質（飲み薬）と軟膏くれるよ。 酷かったら膿を出すのに切るかも？ 私は婦人科で受診して膿を出すのに潰しました…激痛でしたが治りました。 それにしてもお母さん偏見酷いですねえ 未婚で妊娠して受診したって思われるのが嫌なんですかね？？？ 産婦人科は　子宮筋腫や　生理不順　生理痛なんかで受診したり　学生なんか生理日が修学旅行や宿泊研修と重なるのが嫌だから生理日をずらす薬処方してもらったりするから　妊婦だけが受診するわけじゃないのにねえ？？ ウチも娘いますが　同じ症状出たら迷わず産婦人科受診させますよ。 娘の体を一番に考えてほしいよね…(:_;)
よくある範囲な訳ないでしょう。 家族の女性やお友達と生理痛の話した事無いんですか？ 重い生理痛の話は聞いた事ありますが、気絶するなんて聞いた事ありません。(気絶する人もいるかもしれないけど、かなり稀でしょう) 2年前は生理痛の相談の為の検査ではなかったのでしょうか？ こんな酷い症状で「よくある範囲でしょうか？」とか「オススメの対処法」とか呑気な事言ってる場合ではありません。 不妊が心配だったら尚更、すぐに病院行って下さい。
しびれということですね。見た目に異常がないのであれば、神経のちょっとした過敏さかもしれません。部位としては婦人科が適切かと思います。子宮内膜症などでも会陰部の違和感を感じる方はいらっしゃるようですね。
そうかもしれないし　違うかもしれません　どちらにしても無知からきた言葉で相手にしない事です　セクハラ気味です 僕なら積極的に受けろと言います
周期はどのくらいずれるのですか？ カレンダーで日にちがずれる、ということではないですよね？ ２８日周期の人が、３１日のカレンダーで見れば、 ずれていくのは当然のことなので・・・ ここ１年間の生理周期を正確に数えて、 頻度の高い生理周期を基準に考えます。 そして、基準の前後２日間、つまり５日間の幅を持たせて、 その範囲内に生理周期がおさまれば、順調といってよいです。 私はだいたい、２９日が中心値で、たまに２７日だったり、 ３０日で来る時もあります。 ３か月前に、ひょっこり２６日で来て驚きましたが、 たまにはこんな周期もあるか～、という感じです。 たまに変な周期もありますが、毎月お世話になっている産婦人科の先生には、 順調だと言われています。 機械じゃないので、季節の変わり目には狂う人もいると思いますよ。 もし正確な日にちを数えていないのなら、数えてみてはいかがでしょうか。
＞ただ、本来ならあと4錠を飲んでその3日後に生理が来ていたわけで、体が今までの28周期に慣れていて遅れているってことはあるのでしょうか？ ありません！ ピルの避妊作用には3つの効果があります。 その中の一つが子宮内膜を厚くさせず、「仮に受精卵が出来ても子宮内膜に着床させない。」と言うものです。 しかし、それなら休薬期間や偽薬を飲む必要はないはずです。 実際には、ピルを飲んでいても少しづつ子宮内膜は作られてしまうのです。 だから薬を飲むのを止めたり偽薬によって、無理やり子宮内膜を剥がしリセットさせるのです。 通常通りに28日間で作られる少量の子宮内膜と、17日間まで服用した期間に作られた子宮内膜と比べれば、どちらが多いかは理解できるでしょう。 子宮内膜が無ければ、薬の成分が身体の中から無くなって起きる消退出血も起こらないという事です。 剥がしてリセットしたくても、剥がす子宮内膜は無いという事です。 ＞止めてだいたい決まった日を経過すればきそうなきもしますが…。 まぁ、いつかは極少量の消退出血が起きるかも知れません！？ でなければ3ヶ月以内に、自然な月経に回復するでしょう。 次に、どの様にするのか判りませんが、ピルの服用を完全に止めたなら、自然な性周期（月経）に戻るには3ヶ月は掛かると覚悟しておくべきです。
服用何日目か、今後何日服用するかによって違うかもしれません。 確実なのは病院に電話して医者に確認しましょう。 分かる人がいてもこの場では答えられませんよ。
いま、まさに全く同じ症状に苦しんでいます！！！(/ _ ; ) 28歳♀です。昔から何度か苦しんでおり、ここ最近１ヶ月近くは特にひどい状態でずっと我慢してます。 痒くて掻きむしってしまい、血と液体とが下着に張り付いて、くっついたのを剥がす時にまた液体が出て…というのを繰り返す感じなので、ティッシュをたたんで下着につかないようにしてみたり…。 先日、健康診断で乳がん検診の触診の際に女医さんに相談してみたところ｢一度診てもらったほうが良いですね｣と言われました。 そして診断結果と一緒に紹介状も渡されました(^_^;) ｢乳腺外科｣と書かれてはいましたが、両側であること、若年であることから、おそらくアトピーに関連するものではないかということで、まずは皮膚科の受診を勧められました！ まだ行ってませんが、近いうちに女医さんの皮膚科に行こうと思っています！
病院へ直行しましょうね。 考えるより病院へＧＯですよ
＞生理はどれくらい遅れたら病院受診すべきですか？ ３ヶ月ですね！ 今まで順調に来ていた生理が３ヶ月以上来なくなることを続発性無月経と言います。 続発性無月経だと排卵していない可能性が高くなり、不妊になります。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期が３９日間以上あることを稀発月経と言います。 稀発月経も無排卵周期の方が多くなるので、続発性無月経と同じ扱いで治療がされます。 しかし、月経周期が３９日間以上ある方でもごく少数ですが正常に排卵が起きている人もいます。 そう言う方は特に問題はありませんから治療もしません。 こういった事を判断するために基礎体温を測るのです。 「女性の身体はデリケート」という言葉には違和感があります。 女性の身体は男性に比べれば、遥かに丈夫に出来ています。 順調に来ていた生理が季節の変わり目程度で簡単に崩れてしまうのは、殆どがストレスが原因です。 女性の性周期をコントロールしているのが脳の視床下部や脳下垂体です。 血液中に漏れて流れて来る女性ホルモンを、レセプターと言うものが検知して女性ホルモン量の観察を絶えず監視していて、子宮や卵巣をコントロールしています。 しかし、ストレスを感知して制御しているのも視床下部や脳下垂体なのです。 身体に過度なストレスが加わると、脳は子宮や卵巣のコントロールを後回しにして、ストレスを取り除く方を優先するのです。 それにより卵胞の成長が遅れたり止めてしまい、必然的に排卵も遅れしなくなりし月経が起こらなくなるのです。 男性は排卵をしませんから、ストレスにより性周期が狂う事は女性特有の現象なだけのことなのです。 これを称して女性だけがデリケートと言うのは無理があり、単に女性の身体の構造上の問題になります。 デリケートとは、「感受性が強く、繊細なさま。」です。 感受性の高い人は男でも女でも幾らでもいるという事です。 何故こだわるのかは！？ 正しい知識（メカニズムを理解せず。）を持たず「女性の身体はデリケートだから」の一言で片づけてしまうのは危険だからです。 貴女がここで質問している様に、あらぬ心配をし過ぎてしまう事になるのです。 最近は、このコーナーに限らず生理が遅れているという質問が頻発しています。 連日の猛暑や湿度の高い環境は、女性の身体にストレスを与え、性周期を乱す大きな要因であることは間違いありません。
色々くるお年頃ですよね^^; 私はイライラは無いのですが、時々不安感の様なものがあり、超規則的だった生理も変化してきたので、更年期かな…と思い婦人科にかかりました。 検査の結果は、まだ更年期とは言えないとの事(更年期の入り口には立ってますが) 加味逍遥散というポピュラーな漢方を処方してもらいました。 漢方って即効性が無い、体質改善とかのイメージだったのですが、そういう物ばかりではないそうです。 効くかどうかは個人差があるので、何とも言えませんが、試してみてはどうですか？ 私は効きました。
そんな急な時は、タンポン　しか、ないのでは。 出血が多い場合を　除いて、大丈夫　だと、思いますよ。
Vライン....？？
質問者さんはお幾つなんでしょう？、 いずれにしても、年齢的な要因を考えても生理が一回お休み（排卵が起こらなかった）なんてのは別段珍しい事でもなんでも有りません、 ご心配なく、 妊娠は多分無いと仰ってますが、性行為の経験は無いと言う事ですか？、そうではなくて５月頃には性行為が有って男性の精液が膣内で射精されたんですか？、 此れだと可能性は有ります、 これ以外だと、単なる一回お休みに過ぎません、 ７月も来なかったなら８月に入ってから矢張り一度婦人科を受診されるのが良いと思います、 親御さんが一緒にお住まいなら相談をして。
PMSは、生理前症候群のことです。 「生理前」とは、排卵後のことを指すので、 長くても2週間程度と言われています。 それ以上長い場合は、生理前とは呼べないからです。 生理不順の人でも、排卵後～生理までの日数は約2週間と決まっています。 ホルモン異常等で、それよりも短くなってしまう人はいます。 私が言いたいのは、本当にPMSなのか疑わしいということです。 周りにそういう人が多いから、という理由でPMSだと決めつけていないでしょうか。 あまりひどい場合には、婦人科でホルモン値の検査を受けられるとよいと思います。 「PMSだから仕方がない」と本人も周囲の人も割り切れればよいですが、 本人もお辛いでしょうし、周囲の人も不愉快だと思います。 検査は採血で行い、保険適用で３～５千円程度です。 ただし、治療のために処方される低用量ピルは適用外で、ひと月に３千円程度です。
子宮癌の場合もありますよ。
生理不順の原因は色々あります。 ストレスや、病気の可能性もあります。 質問者さんの何が原因なのかは分かりません。 それを調べる為の病院です。 なので婦人科に行きましょう。 親に言って一緒に行きましょう。
子宮頸管炎の主な原因は感染症です。 現在カンジダの治療中ということならば、カンジダが原因という可能性は高いでしょう。 そうなると治療はカンジダ治療そのものになります。 カンジダの治療に時間が掛かっているならば、病院を変えてみるのも手です。 免疫力が低下すると悪さをする常在菌ですから、体調管理もきちんと行ってください。
こんにちは。経験者です。 長くダラダラ出血が続くのは、ホルモンのバランスが崩れているときです。 きっと、相談者さまは、とてもデリケートな神経の持ち主ではないかと思います。 排卵についての基礎的な知識もお持ちですので、ぜひ、必ず、婦人科で検査をしてもらってくださいね。 私は、「子宮がん」の疑いをかけられて、細い頸管の中に器具を入れて、子宮の奥の組織を取られたことがありましたが、叫びたいくらい痛かったです。無罪でほっとしましたが。子宮頸がんの検査とは全然痛さがちがいます。 つらい検査ですが、長く出血していると、そういう場合（怖い病気）もありますので、もし、検査が必要なときは、いやがらずに検査なさってください。 でも、私の勘ですが、ホルモン剤を処方されて、いったん出血を止めて、リセット（通常の月経をこさせる）して、次の周期に入ると思います。 お大事になさってください。
タバコをやめるのは根性の問題です。やめれないのはニコチン中毒症の脳異常の問題で既に貴方の心の闇の問題でず。禁煙外来へ行きニコチン中毒症を完治させたほうがいい。会社では、喫煙の変わりに混乱症状完治に向け運動するなどがいい。副流煙は複数の煙を吸い込み一番良くないことです。煙でも欲しいという本当のニコチン中毒症ですね。麻薬や大麻と同じ混乱症状です。現状の体の悪い状態を、よりスピードアップさせているようなものです。元々、禁煙したいのではなく喫煙できる方法を探しているのではないですか？完全に混乱症状がある状態ですよね。病院や周囲が心配し、このサイト内でも皆に心配して貰いアドバイスや助言貰っても禁煙できないなら根性なし。ということで病に負けるということです。どうか病に勝って逆に社内に貴方の禁煙努力をﾋﾟｰｱｰﾙし健康な体を取り戻して下さい。
質問者さんはお幾つなんでしょう？、 初潮が訪れたての女の子はマダマダ体の成熟度が未熟です、 排卵も順調には起こりません、車の運転免許取立ての人と似てるかも、 若葉マーク付です、 一年位は十分に体が成熟の準備期間を整えるのに時間が掛かります、 言っても、個人差は十分に有りますので、皆が皆そうとは限りません、 それでも、そんなに心配をする必要は有りません、 ３ヶ月以上連続して生理が来ないようなら親に相談して受診するのが良いかも知れません。
何歳でいらっしゃいますか？ 婦人科できちんと調べてもらいましょう。特に女性ホルモン関係と、ホルモンバランスです。 お若いようでしたら、甲状腺も検査してもらいましょう。 もし、３０代後半から４０代でいらっしゃるなら、更年期の度合いを示すFSHが高くなっている可能性があります。 いわゆる早期更年期となっている可能性があります。 FSHを調べるときは、できれば月経始めくらいから月経５日目くらいまでがいいです。 排卵期になると、FSHは若い人でも高くなってしまいます。 どんなに若くても、更年期がきて閉経してしまうかたがいます。女性ホルモン（卵巣ホルモン）の減りかたが早い人です。 ダイエットや、ストレスでそうなってしまいます。 閉経してしまわないように、定期的に月経を起こしたり、もしくは早くなってきているなら、ピルで２８～３０日に調整するなどの方法があります。黄体ホルモンが少ない場合は、黄体ホルモンを飲めばよいのですが、排卵がないときは、排卵を促すこともあります。ただし、結婚していてお子さんを望まれる場合です。 とにかく、一度、婦人科で血液検査をすることから始めましょう。 基礎体温をきちんとはかる習慣もつけておくと、さらによいです。無排卵もしくは黄体機能不全の可能性が高いので、治療の指針となります。
なるほど。 あなたなりに1つ1つ原因が分かればイイですね。 頑張って下さい。
どーぞ(^^)
膀胱炎ぽいと思うので早めに病院へ。 ちなみに私は膀胱炎とクラミジアを一緒にもらいました。 膀胱炎は症状（排尿痛、残尿感）があり、内科へかかるとすぐに治りましたがクラミジアは無症状に近く、約一年後、新しい彼氏に移ってやっと発覚しました……。性病は不妊の原因にもなるので産婦人科へ行きましょう。 あとゴム必ずはしましょう。将来のことを考えると、治る病気ならまだましですがＨＩＶなどは本当に怖いです。妊娠時の血液検査は恐ろしかったです。質問者さまも後悔しないように。
xxi-chanxxさんに 同意。 大丈夫です、 俺が手術を受ける事を決めたんだと攻めの強い気持ちで、成功する常よりは快方に向かう時間が早い、術後の経過はとても善い、と今から自分に言い聴かせて挑むところだと 一歩一歩すすみましょう、無事に終わったよという報告を待っています‼ファイト‼。
受診の目安が「3か月の無月経」ですので もうそろそろ受診してもいいころでしょうね。 あとは、食事はとれていますか？睡眠は？ 食事を極端に落としても生理がこなくなりますよ 無月経を放置してはいけない理由は 排卵しない状態を長く続けると、卵巣の機能が落ちていってしまいます。 最終的には不妊や、排卵できない体になってしまいますので。 病院はどこでも受診しやすいところでいいと思います 産婦人科ではなく、婦人科、レディスクリニックでもいいですよ。 お産をやっているところは妊婦さんが多いのと 個人医院などだと分娩が入るとその間診療がストップしますし。 もちろん評判の良い病院があれば産婦人科でもよいのですが。 同じぐらい評価がよければ、産科がないところのほうが入りやすいかもしれません
ホルモンバランスの乱れによる不正出血などの可能性があるかと思いますよ。続かないのであれば心配なものである可能性は低いと思います。
採血は　当然御座います。 あなたの　大切な身体の問題です　から、 少しは、ガマンも必要ですよ。 結果、何事も無ければ　いいですね。
年齢を重ねると、生理も変わってきます。 私は、一ヶ月に一回だったのが、５，６週に一回来たり、一ヶ月に二回来たりしています。 私の場合はストレスなどですが・・・。 婦人科に行ってお医者様に相談するのをおすすめします！
こんにちは、 お邪魔しますね、 此方はやっと三十路に手が届きそうなオバサンです、それでも主婦歴１２年ですが、 生理が来ない月（お休みされる）２度ありましたね、 貴女は初潮を見てから未だ８年程、不安定な事も有りますって、 ましてや、性行為自体も無いと仰ってるんですから何の心配も有りません、 年間で２～３度もそのような症状が出るのなら婦人科の受診は必要ですが、 今回が初めて？、 心配するほどの事では有りません、 ワタクシ事ですが１６の時に経験が有ります、充分に思い当たる事が有りましたから大分と気を揉みましたが翌月狙い済ましたようにやってきました、 旦那様がお相手だったんですが「妊娠したら何時でも嫁にしてやる、女子高生で母親になるのも悪くなかろう、来月にはちゃんと来てくれます」と呆気らかん、 原因が解ってらしたみたいです、詳しくは仰らなかったんですが、 なので、貴女も気を揉まずにノンビリで良いのでは？。
大学病院の利点は重症はその日で検査し結果もその日です。普通の病院と金額は変わりませんが検査の場合、初診料も含まれ加算されますから検査込みで15000～25000円でカード払いも出来ます。かなりの高額治療費になった場合は、市で高額医療費手続きしておけば１部金額免除で戻ります。通常診療は町医者と変わりません。むしろ安い。重症になれば金額もよりかかります。町医者を転々回るよりは治療費も日にちも早い。軽症だと逆に大学病院から町医者へ紹介状書いてくれる為に町医者では大学病院からの患者なので丁寧に診察続行できますよ。転々よりは、症例数の多い大学病院の方が完治も早いかもしれませんね。ご参考に。
病気かどうかの診断は、ここではできない決まりです。 心配なことがあれば、先生に相談すると安心です。 ２８～３０日周期で考えると、排卵期の出血のようですが、 生理周期が分からなくなっているため、何とも言えないと思います。 出血が止まってから２週間程度で生理が来れば、 排卵出血であった可能性が高いですが、 たまたま、排卵期に別の理由で不正出血を起こすことが、ないとは言えません。 基礎体温をつけてはどうでしょうか。 生理周期のどの位置にいるのか、目で見て分かります。
様子見が長くないですか？ もう受診したほうがよいと思います。 できれば、不正出血を起こしている間に受診したほうが、 先生が症状を判断しやすいです。 不正出血の原因は、特定できないことが多いので、 対処療法になることが多いです。 たびたび不正出血するようなら、再度受診してください。
よく、この手の質問が出てきますが、向こうは商売で仕事をしているのです。 何でも無くても初診料を頂ける、ありがたいお客様です。 文句を云われたら言い返してやりなさい！
2回とも完全に断乳した1カ月後にキッチリ来ました。
完全に病院に行った方がいいレベルだと思います。 特に②と③が気になります。 市販の薬を１日の規定量以上を毎月飲み続けのは良くないと思います。 私が貴女の母親なら逆にためらう貴女を病院に引っ張って行きますがねぇ。
知らないよ。そんな質問ばっかりで嫌だ早く病院行ったら
生理の前触れでは？ あるいは、排卵が遅れて、排卵出血しているのかもしれません。 膣からの出血ということも考えられます。（ポリープ等） 可能性がありすぎて、ここで議論しても意味はないと思います。 生理が近いということなので、あと１週間ほど様子を見てはいかがでしょうか。
化学薬品アレルギーではないかな。ボディシャンプー、リンス、クレンジング、トリートメントなどふんだんに使っているでしょ。
妊娠の可能性もあると思いますよ。最後の性交渉から３週間後に妊娠検査薬を使ってみてはいかがでしょうか。
傷ついて痒みが出てるならそのうち治りますけど カンジダとかになってる可能性もありますよ。 今生理中とのことなので様子を見て治らなければ 婦人科に行った方がいいです。 当然しばらく何もしない方がいいです。自分の体大事にしてね。 薬ですけどデリケアってご存知ですか？ デリケートな部分に塗れる市販の痒み止めです。私も生理中とかよくかぶれるので塗ってました。 とりあえずの応急処置ならばそれで十分だと思いますよ。
排卵出血は、排卵前に起こることが多いです。 ３日からの不正出血が、排卵出血だったとすると、 ３日から１週間不正出血が続いたのですから、 排卵が１週間程度遅れた計算です。 あくまでも、排卵出血であったと仮定しての話ですが・・・ 当初の生理予定日は２０日だったとの事ですが、 排卵が遅れれば、生理も遅れます。 あと１週間待って生理が来なければ、婦人科を受診されてはいかがでしょうか。 近いうちに生理が来そうな気がします。
MRIにより頭部の画像を撮影すると思います。受診される病院の ホームページを検索して、脳神経外科やMRIの項目を参考にする と良いでしょう。 MRI画像診断時の注意事項については、下のURLをクリックして 参考にします。 「MRI検査/お茶の水駿河台クリニック」 http://www.gazo.or.jp/general/imaging/mri.html 「MRI検査を受診される方へ/AIC八重洲クリニック」 http://www.m-satellite.jp/z_kensamae/01.html 「脳下垂体腫瘍」については下のURLをクリックして参考にする と良いでしょう。 「脳下垂体腫瘍」 http://plaza.umin.ac.jp/sawamura/braintumors/pit …
生理周期が書かれていませんが、28日～30日程度であれば、 不正出血の時期は排卵期にあたります。 出血が止まってから約2週間後に生理が来れば、 この不正出血は排卵出血である可能性が高いです。 量はだいぶ落ち着いたようですが、他の原因も考えられるので、 心配なら婦人科を受診されるとよいと思います。 できれば不正出血が止まる前に受診された方が、先生は状況を判断しやすいです。 不正出血の原因は、診察を受けても断定できないことが多いですが、 必要に応じて、子宮がんの検査や採血をすることがあります。
＞あれからすぐに生理がきました。 良かったですね！ でも、その出血は薬の成分が身体の中から無くなったことによって起きる消退出血です。 まだ、自然な月経に戻ったとは言えません。 次に、起きる出血が自然な月経と言え、身体が元の状態に戻ったと判断できます。 評判や評価は解かりませんが、つい最近、PMS専用の治療薬が発売されています。 参考までにURLを載せておきます。 参考URL https://minacolor.com/articles/show/294 しかし、できれば、お勧めは漢方薬ですけどね！？ 月経困難症の治療で経口避妊薬（ピル）を処方するお医者さんを、私はあまり評価していません。 ピルでは根本治療にはなりませんし、本来の目的とは違う意味で開発されている薬です。 ましてや、ヤーズ配合錠は一昨年に３人もの死亡事故を出した悪名高き薬です。 ピルを飲めば、同時に避妊も出来ると安易に捉える女性が多くいます。 しかし、それで一生を後悔する羽目に陥っている女性も少なからずいるのです。 月経痛やPMSは我慢するものではありません。 だから積極的に月経の時期（始まる前からも）には鎮痛剤などは服用すべきです。 PMSに関しても同様で、評判が善い物（アロマなども含めて。）は是非試してみるべきだと思います。 しかし、その為に服用する物は慎重に選ぶべきです。
ここで聞くより、病院に聞きましょう。 まずは電話でもいいですから。 私も子宮を摘出しましたが、退院するときに、何かあったらすぐ連絡するように言われた記憶があります。 おりもの程度はともかく、ポトポトはちょっとどうかと思います。 早めに連絡しましょう。
サプリの副作用もあるかもしれませんね。 少なくとも乳がんでは胸全体が張るようなことはありません。 米粒より小さなコリコリしたしこりが胸全体に一瞬で広がることはあり得ませんしね。 乳がんのしこりは固いので、明らかに乳腺とは異なるので分かりますよ。 右利きの人は筋肉の差で左胸の方が大きくなる傾向があるそうです。 特に右手を多く使うスポーツをしている、していた女性にこの傾向が強く出ます。 左右差はあまり気にしない方が良いですが、気になるようなら、左腕を使うような運動を日常生活に取り込む事ですね。
お薬の名前などがわかりませんが生理を止めるための注射と聞いているのなら、うまくお薬が効いていない可能性がありますから、主治医の先生に確認したほうがよいでしょうね。
子宮頸がんの検診のことであれば、あまり強い痛みはありませんが組織をとるときに割と大きな音がすることと、多少の違和感を感じられる方が多いかもしれません。
高プロラクチン血症は服薬中の薬や脳腫瘍など様々な原因で起こることがあります。まず、なぜ高プロラクチン血症になっているか、という理由を探すことから始まることになりますが、原因が何であれ、正常化する対策は見つかると思いますよ。
カンジダ膣炎の原因は、真菌と呼ばれる菌が増殖して膣粘膜を炎症させて起こります。 真菌は誰の身体の中にでもいる常在菌ですが、異常に多く繁殖することが問題なのです。 多くは風邪などをひいて免疫力が落ちた時などにカンジダ膣炎を発症します。 健康で元気な人なら免疫力が強いので、異常繁殖は起こりません。 カンジダ膣炎は繰り返す人が多いのですが、総じて体力の無い人が多い傾向があります。 月経が遅れる理由の大半は、排卵する卵子を育て切る期間が変動するからです。 その原因には様々な要因がありますが、真菌の増殖とは直接関係はありません。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経不順についても、ちゃんと定義されています。 １、月経周期が24日間以下の事を、頻発月経（ひんぱつげっけい）と言います。 ２、月経周期が39日間以上ある事を、稀発月経（きはつげっけい）と言います。 ３、上記の周期がランダムに起きる事を、不正周期月経と言います。 貴女は3番の可能性があるのかも知れませんが！？、健康で正常な人でも25日～39日間と2週間も幅があります。 ちなみに、よく言われる月経周期28日間は、女性全体で15％もいません！ 自身で生理不順だと捉えているのなら、月経開始日は必ずどこかにメモを残しておき周期を把握しておくべきです。 頻発月経や稀発月経を明らかに繰り返しているなら、なるべく早めにお医者さんに診てもらうべきです。 どちらも正常に卵子を育てられていない可能性が高く、将来、赤ちゃんを望んでも作れなくなりますよ。 月経不順なのも女性としての身体が、ちゃんと出来上がっていない可能性があります。 遠回しな要因としては、カンジダ膣炎とも関係が無いとは言えないかも知れません！？ 不健康であれば、月経不順にもカンジダ膣炎にもなると言う事です。 規則正しい生活をし、何でもよく食べ、よく寝て、上手にストレスを発散し、適度な運動をしていれば強い身体になるでしょう。 そうなれば、月経不順もカンジダ膣炎にもならないと思いますよ。
それでは判断出来ません。 私も順調かと思えば 急に遅れたり、もの凄い微量が1ヶ月続いたり。 血液検査に行ってください。
子宮筋腫などの可能性もありますし、ホルモンバランスの乱れである可能性もあるかもしれません。2週間近くたって、出血量が増えているというのは心配ですから、婦人科は受診されておくべきと思いますよ。
石灰化を指摘されているなら、マンモグラフィーのある病院のほうが好ましいでしょうね。エコーなどで見てくれる場合もありますよ。
とにかく、まずは婦人科へ行きましょう。 そうしないと先に進みません。
普段から湿潤している場所であり、粘膜が擦れやすい場所なので開きやすいのは仕方ないことです。 あとは本人の免疫力と回復力ですが、疲れやストレスが溜まっていると回復が遅れることがあります。 知人ですが、陰部の赤み痛みがあり婦人科にかかっているのですがなかなか治らない人がいます。 Drは他の人と同じ治療してるのになあと首を傾げて、じゃあちょっと薬変えてみようかと言われたそうです。 その後はまだ経過を聞いてませんが、個人差で経過が違うのは仕方ないかもしれません。
生理前後ではなく、でしょうか？ 茶色いおりものは血液が混じっているので、早急に産婦人科にかかることをおすすめします。 不正出血は様々な病気の症状の一種ですので……。 何もないとよいですが……。
そのままえっちしてたらそのうち子宮頸がんなるかもしれませんね。避妊したほうがいいですよ。ちなみに妊娠したらどうするんですか？
おなかをあたためること、および可能であれば市販の痛み止めを薬局で買って服用してみてはいかがでしょうか？
私も生理不順で産婦人科に通院している22歳主婦です。 若年性更年期が流行っているので生理不順なら一度産婦人科に行ってみたほうがぃぃと思いますよ(^^)
環境変化が原因のストレスによるホルモンバランスの乱れなどが考えやすいと思いますよ。数か月基礎体温をつけてから婦人科を受診されてはいかがでしょうか？
若い子に女性ホルモンを飲ませるのは、酷です。 将来子どもを産む体の子どもだから、成長期だからです。 私は、海外旅行に行く際、たたられているかのように必ず月経がきてしまっていました（１０回くらい海外へ出かけています。）しかし、止めたいとか、早くこさせたいとか思ったことはありません。ナプキンをたくさん準備してから行きました。自然にまかせていきました。当然、トイレでナプキンを変えるのですが、欧州は、どこにでもきれいなトイレがあるので、全然困りませんでした。 どんな研修かはわかりませんが、激しいスポーツとか、水泳とか、絶対に必要であるなら飲むのは仕方ないです。 私はまだ若いころに、水深２０ｍに潜るときに一度だけピルを飲みながら入りましたが、副作用で吐いてしまいました。船の上で、げーげー吐きました。こんなことになるなら、飲むんじゃなかった、と思いました。 私にも娘がいますが、２０歳です。何があっても、よほどの病気でないかぎり、ピルは飲ませたくありません。 そのせいで、体に不調を起こすことのほうが心配です。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★骨盤の中央にある「仙骨」が崩れることで、「生理痛、生理不順」などが 　起こる場合がます。 ★これは、子宮などの生殖器の動きをつかさどる自律神経のうちの副交感神経が 　仙骨から子宮に出ており、仙骨が崩れることで子宮を動かすための自律神経が 　圧迫され子宮が正常に働かなくなるために起こります。 ★このような場合、お尻が重く感じる、違和感がある、と言われる女性が多い 　のですが、ご自分の感覚ではいかがでしょうか？ 　 ★当店でもひどい生理痛の女性が来店され、骨盤（仙骨）を整えると、 　驚くほどすっきりと痛みが解消した事例もあります。 ★手術を行う前に、当店のようなカイロプラクティックの治療院で、 　　①お尻の筋肉を緩める（仙骨が崩れないように予防措置を行う。） 　　②骨盤を整える。（仙骨および腸骨） 　　などの施術を受けてはいかがでしょうか？ 　▼ダメ元、改善すればラッキー　というような感覚で試してはいかがでしょう？ 　　所要時間は１時間ほどと思われます。
はっきり言います。設備が整った大きな病院へ行ってください。個人経営の産婦人科では普通分娩の場合は心配ありませんがもしもの時には何の措置を取ることもできません。 女医さんがいいなどと言っている場合ではありません。 もしもに備えて設備が整った大きな病院で診察を受けないといけません。 産婦人科の病院の評判を聞いても無事出産した人の評判しか聞けませんよ。
私は微熱や胸の苦しみ•動悸息切れが続き、病院に行ったら癌と宣告されました。 貴方とは微妙に症状が違うし、医師でも無いし検査もして無いし、分かりませんが早く病院に行ってください。 出来れば大きい病院が良いけど…予約しないと駄目かもしれないし、紹介状か必要かもしれないですが。 何でも無い事を祈っています。
2日くらいは遅れたうちに入りません。 妊娠を疑うならば妊娠検査薬で確認するまでです。
何度同じ質問を繰り返しても無意味です。 妊娠を疑うならば妊娠検査薬で検査をするまでです。 検査をせずに質問を繰り返しても答えは出ません。
人間機械ではありませんからアプリ通りに生理なんて来ません。 妊娠を疑うならば妊娠検査薬で確認するまでです。
ストレスで生理が遅れているだけだと思います。 私もストレスを抱えるとすぐに止まってしまいます。 本当に心配なら検査薬を使うことをお勧めします。
２日なら、まだ遅れたうちに入らないと思います。 性交から３週間後に検査薬を使ってみてください。 きちんと３週間待って陰性なら、妊娠していません。 早期タイプなら、性交の２週間後から使えますよ。 陰性で生理が来ないのは、排卵していないからです。 婦人科で、生理を起こす薬を処方してもらってください。
この年齢での出産希望のようですが、ご結婚が遅かったのでしょうか？ 今頃になってご夫婦揃って同じ希望があるようでしたら、一度産婦人科に行って、卵子の状態を確認してもらった方がいいのでは･･･？ この状態では正常な生理とはいえません。 たとえ奇跡的に妊娠できたとしても、母子共にかなりのリスクがあると思います。
貧乳　と、お○にー　は、関係有りませんね、 ご安心を。 胸が小さくても　いいじゃあありませんか、男性の ４０％は、胸の大きさは　気にしませんよ。 おっぱい　というくらいですから、赤ちゃんが お腹一杯になる　母乳が出れば、りっぱな　おっぱい ですよ。大きさでは有りません。
色々ありますし、季節によって変わったりする方もいるそうですね。
男?それはお風呂駄目でしょ。病気とかでなく親しき中にも礼儀あり。常識的なことです。それか？営みでキスマークついてるから胸見せないとか脱毛してるからとか。とりあえず裸は見たら駄目よ。
生理でもあると思いますが、他にも化粧道具なども入れていると思います。
ホルモンバランスが乱れている可能性が高いように思います。ご年齢的にも早い方であれば少しずつ生理の様子が変わってくるケースもあるので、一度しっかり検査を受けたほうがよいでしょう。
小さな傷や、掻いてしまったことが原因で、ばい菌が入ってしまったのかもしれませんね。年齢的にも悪いものではない可能性が高いですが、長引くと大変です。清潔にして、ご家族と相談して病院で化膿止めの軟膏など処方してもらうとよいでしょう。
性行為の摩擦による出血である可能性がありますね。避妊をしていても、性交渉がある限り妊娠の可能性はありますから一度念のため妊娠判定薬をつかってみたほうがよいでしょう。
乾燥で皮膚が過敏になってるのです。 いわゆるアトピーと同じです。 痒みは薬を塗らないととれません。 掻きむしればなお皮膚が荒れてさらに過敏になり悪循環です。 皮膚科に行って薬をもらいましょう。 女性には多いですよ。
婦人科に行きましょう。 若いので、医師に股を広げるのは抵抗有ると思うけど、病気だったら恥ずかしいなんて言ってられない。
多分、成長痛だと思いますが・・・ ここで、本当に大きくなるだけだよ！と断言はできないです。 根拠を示すことができないからです。 不安で不安で仕方がないのなら、乳腺外科で診てもらうとよいと思います。
もしかすると排卵に伴う出血かもしれませんね。受診するのであれば婦人科がよいでしょう。
緑のおりもの自体は、妊娠というよりは性感染症の可能性のある症状だと思います。ただ、それとは別に生理が遅れていて妊娠の可能性もありますね。膣外射精は避妊法ではなく、妊娠の可能性はある程度高いと思いますよ。
今はいろんな病が隠されていますから、まずは婦人科へ行くことではないですか？ ここで簡単に質問を受けて婦人科に行かずにいて、もし、子宮頸がんや他の病気だったら大変です。 必ず専門医が答えてくれますから、行ってください。
生理が早く来ただけではないですか？
オリモノは生理周期と連動して変わるので、 今の状態をメモされておいて、様子を見てはどうでしょうか。 特徴から、高温期のオリモノと似ています。 一般的に、排卵が近づくと、透明な水っぽいオリモノが出始めて、 下半身が湿っぽいと感じる女性が多いです。 数日間かけて徐々に伸びるようになり、卵白のような感じに変わります。 排卵日を過ぎると、伸びるオリモノはパタッと出なくなり、 ネチョッとした、小麦粉糊のような伸びないオリモノが少量出ます。 色は白～淡いクリーム色です。 蛍光ペンのような黄色は細菌感染の特徴なので、まぶしい黄色の場合は治療が必要です。 オリモノは自浄作用によるもので、常に出ているため、止めることはできません。 酸っぱい匂いは、膣内が弱酸性に保たれているからですが、 汗をかく季節なので、匂いを強く感じることもあると思います。 かゆみ等の症状がなくても、病的な場合があります。 量が増えた、色がおかしい、いつまでもおさまらない等ありましたら、 婦人科で相談されてください。
お辛いですね。PMSということなので、体を温め、カフェインや動物性食品を控えて少し体を動かす機会をもつと楽になるかもしれません。
大丈夫ですか？ストレスは身体にかなりの負担となってしまいます。主様は今かなりストレスを感じているように思います。生理痛ならピルを飲んだらかなり安定し楽にはなります。また病院を回った結果異常なしとのことでしたら大丈夫です。お医者様を信じましょう。 主様の腹痛が治ることを願ってます
精神的なショックや負担があり、日常生活が影響されているのであれば、もちろん精神科を受診して問題ないと思いますよ。お薬を飲むわけではなくとも、プロの精神科医やカウンセラーと話をするだけで心が軽くなる場合もあると思います。
休むには診断書が必要になると思います。 教えてほしくない人には教えないように口止めをして提出するしかないと思いますよ。
同じように子宮内膜症で長年治療して来た者です。19才で診断後、ホルモン療法を経て腹腔鏡手術、その後は漢方薬治療を妊娠するまで続けました。妊娠後は治ってしまう人もいると聞いていましたが、自分は、子供の授乳が終わり、生理が再び来始めたら再発をし、漢方薬治療を再開。症状が悪化するとホルモン療法に変更する、を繰り返して現在に至っています。ホルモン剤が合わないと、吐き気・嘔吐・腹痛・食欲不振に苦しみます。その際はDr.に薬を変更して貰います。ホルモン剤も幾つかあり、内服薬以外に点鼻薬などもあり、私の場合は点鼻薬が1番、副作用が軽く済み、合っています。ホルモン剤は連続投与の期間が決まっているので、現在は漢方薬治療をしています。子宮内膜症は不妊の原因になります。治療は続けた方が良いと思います。貴方に合った薬が必ずある筈ですので、Dr.と話し合い、貴方にベストな治療法が見付かる事を祈ります。
私は、１週間培養する方法で検査を受けました。 顕微鏡か、培養が主流だそうです。 検査しないで、勘だけで薬を処方するなんて、信用できないと思います。 カンジダは特徴的なオリモノが出るので、確かに見た目で分かると思います。 でも、原因がなんなのかはっきりしたほうが、気持ちが楽ですよね。 別の病院で調べてもらってはどうでしょうか。 もしかしたら、検査結果が「その辺のカビ菌」というものかもしれないですが、 それはそれでスッキリしますものね^^ 今の時期、湿気が多いのと、汗で蒸れやすいので、膣トラブルが増えるそうです。 外陰部は泡立てた石鹸でポンポンと優しく洗い、 （しみるようなら、デリケートゾーン専用の洗浄剤がよいです） しっかりと、石鹸分を流しきってください。 間違っても、膣は洗ってはダメです。洗うのは外側だけですよ。 石鹸はダメ（シャワーで流すのみで、洗浄剤は使わない）という話もありますが、 皮脂の分泌が多い場所ですし、尿や便でどうしても不潔になるので、 石鹸（あるいは専用の洗浄剤）で洗ったほうがよいです（産婦人科の先生談） 意外と見過ごしがちなのが、尿のふき取り不足です。 ペーパーを押さえつけるようにして、 外陰部のひだひだに残った尿をしっかり吸い取ってください。 こすらないでくださいね。ヒリヒリしてしまっては大変なので・・・ 家ではノーパンで過ごすのが、本当はよいそうです。 レギンスなど、風通しの悪い服装はNGなので、ガウチョやスカートなどが良いですよ。 膣炎は、長引く人が少なくないです。 私は、大腸菌群に感染して、３年間かかりました。 膣洗浄を２年間しましたが改善せず、いっそ洗浄をやめたところ、 その後１年間で、ずいぶんよくなりました。 まだ完治はしていませんが、だいぶ治ったという実感があります。 質問者さんも、早くよくなるといいですね。
お若いのに大変ですね 私は昨年内膜症と筋腫で卵巣残しの全摘手術したした、リュープリン手術前に2回やりました、1回目はさほど症状も出ませんでしたか、生理も来ましたし、2回目の後は来ませんでした変わりに、発汗激しくこれが更年期なんだと思いました、骨が折れやすいとは感じませんでしたが、２回しか打って無いので何度も打って人も居ますから調子が悪く成る様なら、医者に相談した方が良いと思います 今ディナゲストと言う薬を飲んで居ます、これも内膜症のお薬です、これも更年期が出るのですが、手術する前の方がこれを飲んでる方が多いようですよーどれでも体に合えば良いのですが、この薬も私は合っていません 辛いですがお互い頑張りましょうね、私も16娘が居るので、あなたとそーかわらない子が、内膜症だなんて、辛いですね、生理の日なんて仕事になりませんよね痛くて、 早く小さく成る事を願っています、
ありえません！
癌の疑いが有って…ていうなら、次迄我慢するしかないかな。
検査の結果が半年前だと念の為…ってやる先生はいるかもですー。 でも、病院を変える理由は聞かれなかったです。私の場合は。 聞かれても、通いやすいのでこちらの病院にしました。 とか、良い病院と聞いたので来ました。とかで大丈夫ですよ。 婦人科も相性がありますからね^o^
父親に生理痛で休むとは言いにくいですよね・・・ でも学校に行けないほど痛いのであれば、生理痛でとは言わずに、 素直に体調が悪いことを伝えるしかないと思います＞＜ お大事にしてくださいね。
服用後～消退出血までの間、排卵していないので妊娠の可能性はないです。 排卵していないものを、ホルモン値の急激な下降で無理やり起こす生理 （消退出血）なので、通常のリズムとは異なります。 そのため、以前の周期にすぐに戻るかは不明です。 排卵が早まったり、遅れたり（＝生理が早まったり、遅れたり）することは、 充分に考えられると思います。 以前の周期で次の生理が来る人も、もちろんいます。
不安になればなるほど生理は来なくなります(ストレスと感じてしまう) 私の場合は生理日予定から3日たってもこずストレスからかさらに一週間きませんでした。たまたまその時友人から「そうそう妊娠はしない」と言われ安心したその日にきました笑
>親に言って、一緒にいった方がいいですか？ そうですね、少し恥ずかしいですが親になんか変だから病院に行きたい という事は伝えた方が良いですね。 親と一緒に行くか、一人で行くかはご自身で。 >また、行為をしてなくても感染するのですか？ 貴方の状態を確認していないので、実際は何なのか解りませんが、 もし、尖圭コンジロームだった場合は、 ヒトパピローマウイルスというウイルスに感染して起きる病気なので、 性行為によって感染する確率の方が高いですが、 性行為をした事が無くても、そのウイルスに感染すれば発病する病気です。 もしかしたら、家族の誰かがそのウイルスに感染していて家庭内感染した可能性や、 家族は関係なく、偶然、貴方の手にそのウイルスが付着していた状態で 自慰行為をした為に感染した可能性など、様々考えられるので その特定は難しくなります。 とりあえず、恥ずかしいのは皆同じなので、思い切って病院へ行き、 ちゃんとした結果を確認し、対処するようにしておきましょうね。 違ってたら違ってたで安心できますので。
性器ヘルペスと口唇ヘルペスはうつると思いますが。 とりあえず抗ウイルス剤のアシクロビルなどを手に入れるのはどうでしょうか。 これは単純ヘルペス類に効きます。 おそらくどちらが手に入れても両方で使えるような気がするのですが。 この点については正確にはちょっと分かりません。明確に書いている資料がなくて。 http://www.skincare-univ.com/article/008906/ http://fisica2010.com/herpes/ http://herpes.jp/basic/ http://www.myclinic.ne.jp/imobile/contents/medic … https://welq.jp/7364 http://www.yamate-clinic.com/genitalherpes.html
医者が言ってましたが生理に近い期間を避けて検査しないとダメだと言われて、生理はいつですか？と聞かれましたよ。ポリープは、私も今年取りました。小さいポリープでしたが、検査しに通うより取ることにしたんです。悪性に変わるか？心配してるのも、嫌だったので。
ホルモンバランスの乱れが考えやすいのではないでしょうか？診察時にエコーなども行って、特に問題なかったのであれば あまり気にされる必要はないように思いますよ。
症状の原因には効かないかもしれませんが、 痒みなどは、フェミニーナは、しっかり効きます。 私も、ずっと痒みに悩んだことがなかったので、そういった薬が 効くかも分からず、我慢していましたが、塗ってみると痒みは しっかり止まります。 石鹸は、アルカリ性なので、よけい痒くなるんだとか。 今の、お湯だけの方がいいかもです。 おりものに異常がないなら、お湯にすることと、 フェミニーナと、で痒みはおさえられると思います。 ストレスとかなかったですか？ あと、私は生理前の少量の出血が数日あり、 ナプキンを使い続けることも良くない、と判断して、 少ない日は布に変えました。 その程度のことで、痒くてたまらない、っていうのは なく過ごせています。 あまりに医者が信用できなさそうとか、オリモノもあやしい、 というなら、別の病院もありですね。
遊び相手というのが具体的にどういう意味なのかわかりませんが、 気付く人は気付きますし、 気付かない人は気付きません。 さらにそれを言う人と言わない人がいます。 遊び人のような人は基本気付いて、なおかつそれを相手に言います。 遊び人は誰彼構わず常日頃から人の仕草や変化を観察して、それに気付いて褒めてあげるよう勤めているからです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容を見ると大変そうな、辛い状況が目に浮かぶようです。 さて、本題ですが、まず、身体の不調と生理痛などとを混在せず、分けて考えてみてはいかがでしょうか？ ★日常の不調を整理すると 　　①胃痛、胃の不調（吐き気など） 　　②左胸と鎖骨の間が痛い 　　③頭痛 　　④立ちくらみ、めまい 　　⑤身体が熱くなる 　　⑥気持ち悪い 　　⑦寝ても寝た気がしない、眠れない 　　⑧脇腹や胸の痛み 　　⑨左のあばら骨が飛び出している 　　⑩やる気が起きない 　　⑪ひどい生理痛 　　⑫便秘 ★当店には、上記のような症状が単独で又は複合で起こり、病院で改善出来ず 　お困りになり、来店される方が多いのです。 　もちろん改善してお帰りになります。 　▼その原因の大半は、次の２点です。 　　Ａ：筋肉のコリ、短縮などにより血流が低下したために起こる場合。 　　Ｂ：骨盤、背骨、首の骨などの崩れにより、自律神経などが不調となり、 　　　　体調不良となる場合。 ★上記の症状とその原因 　　①→　背骨（胸椎７番付近）の崩れにより胃を動かす神経の不調。 　　②→　背骨上部の骨の崩れによる神経痛又は胸部（鎖骨下筋肉、大胸筋）の筋肉痛 　　③→　後頭部～頭頂部、前頭部の筋肉コリ、側頭部（耳の上付近）の筋肉コリ 　　④→　首の筋肉（胸鎖乳突筋）の筋肉コリ 　　⑤→　詳しく聞かなければ判断できません？ 　　⑥→　①の原因と同じと思います。 　　⑦→　③及び頭蓋骨の崩れ、又は首の骨上部の崩れによる神経圧迫 　　⑧→　背骨中部の骨の崩れによる神経圧迫の影響 　　⑨→　⑧と関連し起こる。　背中の筋肉（広背筋、脊柱起立筋など）の筋肉の短縮 　　⑩→　③、⑦により脳に酸素が十分供給されにくくなり、慢性疲労状態となるため 　　⑪→　骨盤の「仙骨」の崩れにより副交感神経が圧迫され、生理痛・生理不順などが起こりやすくなります。 　　⑫→　腰の骨上部及び背骨下部付近の骨の崩れで大腸を動かす神経が不調となり起こりやすくなります。 ★症状を診ていくと原因は、 　　（１）身体の様々な場所の筋肉がコリや短縮などを起こしている。 　　（２）そのため、身体の様々な場所の骨が崩され、脳・内臓・子宮などを動かすための自律神経が 　　　　　正常に働かなくなり、様々な不調症状が起こっているようです。 ★改善のためには、 　　　当店の様な、「筋肉」と「骨の崩れ」及び「神経の乱れ」を整えることが出来る 　　　「カイロプラクティックの治療院」で診てもらってはいかがでしょうか？ 　地元で優秀な治療院を探し、治療を受けられることをお勧めします。
鎮痛剤の中には眠気が来る薬もありますので、よく選んで購入ください。 http://www.bufferin.net/lunai/
ここでは診察行為はできないので（法律に触れます） 皮膚科医に相談するのがよいと思いますよ。 １年も放置して、自然に治るとは思えないです。 かゆいからとボディーソープ等でこすり過ぎていませんか？ （必要以上に角質をはがし取って、バリア機能が損なわれます） ブラジャーが密着するとかゆいからと、大きめサイズを着けていませんか？ （大きい靴で靴ずれするように、かえって擦れます） ブラジャーの内側の縫い目が、乳頭にあたっていませんか？ （皮膚に刺激になって、かゆみを招きます） 場所が場所だけに、皮膚科では恥ずかしいのでしたら、 婦人科でも診てもらえますよ。 乳首のトラブルを抱える妊婦さんが多いからです。 婦人科の先生なら見慣れたものですから、恥ずかしがる必要はないですよｗ 歯医者さんが口の中を見るようなものです。 本気で悩んでいるのならなおのこと、お母様に話してください。 １年間も、乳首のトラブルで若い女の子が悩んでいるなんて、 私に置き換えて想像しただけで、胸が苦しくなります（私には娘がいます） お父様しかいないということなら、ごめんなさい。 そういうご事情なら、確かに相談しづらいですよね・・・ 早く病院へ行って、スッキリしましょうよ。 今の状態のままでは、何事にも集中できないですよね？
普通にこの質問をお母さんに聞けばいいだけですよ。 お母さんとの関係が良くないのですか？ まず、ガンの可能性はほとんど無いと思いますよ。 中学生なら生理の周期も不安定ですから、そんなに心配いらないと思いますが、あまり生理の周期が短く生理期間が長いと、貧血の問題も出てきます。生理痛とか、生理中の体調はどうですか？ このパターンが続いたり、生理中の体調が良くないなら、一度お母さんと婦人科で診てもらうといいですよ。 婦人科は普通の病院と同じです。お話をするだけです。 中学生の生理の相談で、いきなり内診する事はまずありません。 私は貴女のお母さん世代ですが、今は重い生理痛や生理前の不調など、婦人科で治療しましょうという認識が浸透してきて、私が子供の頃に比べると、妊娠以外でも婦人科に行きやすくなったと思いますよ。 産婦人科より、婦人科やレディースクリニックがいいでしょう。
ごくごくよくあることですね。 だいたい排卵後～生理までの高温期のあいだ。 特に1週間から10日前ぐらいから起きる人が多いですね 少なくとも排卵から2週間前後で生理はきますから １～２日は誤差があっても、3週間も続くという人はいないと思います。 生活習慣や食事、軽い運動など 軽減する工夫をしてみては。 そのうえで、仕事や日常生活がまともに遅れないほどの困難があるなら 医療機関などで相談してみてください ピルや漢方薬など処方があります。 ご自分でできるものというと、アロマオイルやサプリなどもありますね。 治すというものでもないので、自分の体に聞きながら 過ごしやすく、つきあっていく方法を模索してみてください。
考えられるのは、黄体期間（高温期間）が短いので黄体機能不全と、月経期間が短いので過短月経、過少月経があります。 黄体機能不全や過短月経だと、妊娠し難い不妊の要因になります。 しかし、これが毎周期起きているなら可能性として高くなりますが、今周期だけのことなら、たまたま排卵で選ばれた主席卵胞の質が悪かったと捉えるべきでしょう。 貴女の身体の中にある２つの卵巣の中には数十万個もの卵胞があります。 その中から数個から20個ほどの卵胞が、その周期で排卵すべく成長を再開します。 全ての卵胞が成長する訳ではなく20個ほどの卵胞の中から、通常は１個の卵胞が主席卵胞となり排卵するのです。 他の卵胞達は閉鎖卵胞となり、溶けて消滅していきます。 肯定的に捉えるお医者さんは、主席卵胞になる卵胞が、その時の中で最も質の良い卵胞だと言います。 しかし、数十万個もある卵胞の中の一つが選ばれるのですから、中には質の悪いものも選ばれる時があるでしょう。 どれだけ頼りなさそうなお医者さんであろうが、お医者さんの勉強をし医師免許を採っているし、産婦人科を経営されているのですから、診たてに間違いはないと思いますよ。 貴女を診ているお医者さん以上の回答は、ここでは得られませんよ。 妊娠検査薬を次の月経予定日頃に使いたいなら、高感度タイプのものを使わなければかえって混乱する判定が出てしまいますよ。
ウイルスが発芽してない状態なら移らないかもしれませんが、私がそう思うだけで根拠はないです。抗ウイルス剤を行為の時に使うというのが果たして有効かどうか。専門家が聞いたらすぐに否定するかもしれませんが。
＞これからは、避妊目的で新しい種類のピルを貰おうかと考えてます。 その方が善いと思います。 知っているかもしれませんが、ヤーズは一昨年４人の死亡事故を出しています。 経口避妊薬としては、かなり危険な薬です。
一時間半ごとに計ればいいんです。6時間、7時間半、9時間、って感じに。それで一番自分がいいって思ったのが一番合うんじゃないですかね。
鼠蹊部（そけいぶ。足の付け根）のリンパ節が腫れているのではないでしょうか。 ここでは診察行為ができないので、あくまでも可能性の１つとしてです。 私も、生理周期と連動して、鼠蹊部のリンパが腫れます。 １日のうちでも、朝はなかったのに夕方腫れているとか、 縦に割った卵くらい腫れていたと思ったら、ふと気づくと今はないとか、 大きさは頻繁に変化します。 私のリンパが腫れるようになったのは、３年前に膣炎にかかってからです。 ２年間膣の洗浄を受けましたが治らず、１年前に洗浄をやめました。 すると半年後には、オリモノは低温期の２週間だけになり、 さらに半年後の現在、オリモノはほとんど出ません。 やっと治ってきたと実感しています。 同時に、リンパの腫れもだいぶ治まり、座るのが痛いくらい腫れることはなくなりました。 先月腫れたのも、「そういえば今日は腫れているな」と何日か感じたくらいです。 リンパは体に何か所かあって、菌に侵されて体が戦うとき、 侵された部分に近いリンパが腫れます。 私は膣がやられたので、鼠蹊部のリンパが腫れたというわけです。 オリモノに異常を感じたことはありますか？ 私はオリモノが増えただけで（ただ量は尋常ではない）、においや色に変化はなく、 またかゆみもありませんでした。 １週間オリモノを培養して調べてもらうと、大腸菌群に感染していました。 一度、オリモノ検査を受けられるとよいかもしれません。 よくなるといいですね。
不正出血が排卵出血だった場合、性交と排卵のタイミングが合っているので、 充分に妊娠の可能性はあります。 性交の３週間後に検査してみてください。 早期タイプなら、性交の２週間後から検査ができます。 不正出血の原因が分からないので、生理が遅れていることとの関連は分かりません。 毎回予定日よりも遅れてくる、というのは、ご自分が思っている生理周期が違っているかもしれません。 ここ半年間くらいの生理周期を、もう一度数え直してみるとよいと思います。
＞した方がいいのですか？ 当然、した方が善いですね。 腎臓に限らず、自身の身体の事を知っておくことは健康維持の第一歩でしょう。 ＞CTは副作用ありますよね？ ありません！ 副作用とは薬とかを服用した場合の言葉になります。 CT検査はX線を使いますから、正しい言い方をするなら被爆するとなります。 理論上では、1万人中数人ががんで死亡することになるそうですが、検査を受けなくても日本人は１万人中約3,000人がガンで死亡します。 CTを含めて放射線学会が安全性やリスクについて調査・研究をしています。 これは世界基準があって、統一された基準の中で運用されています。 CTを行って、即、死亡に繋がる様な危険性があるなら、世界中で使われていることは無いでしょう。
病院に行かなくても自宅でストレッチで簡単に改善できるかも！ いろいろありますが、普通に正座をするのではなくかかとをぴったりと揃えて正座を1分間やるだけで、O脚や猫背などが改善できます。 O脚には様々な原因がありますので参考程度に試してみてください＾＾
リラックスの素は私も飲んでますー笑 ビックリです。 やっぱり治して、子供や旦那に負担を掛けたりしたく無いですよね。 ピルも私は試しましたが… 吐き気やダルさが酷くて、不安障害が悪化して止めましたよ。 お互い良くなる様に工夫しましょうね。
私は、膣が大腸菌群に感染して、膣洗浄を受けていました。 ２年間受けましたが、生理が終わるとオリモノが増えて、 （私の場合は無臭で透明の、大量の水っぽいオリモノ） 生理用のナプキンを続けて使わないと、間に合わない状態でした。 ＃１さんがお書きのとおり、膣洗浄をすると、善玉菌まで洗い流されてしまいます。 調子が良いのは、リセットされたその時だけで、洗浄を辞めるとまた元どおりでした。 洗浄をするとオリモノが治まるので、なかなか洗浄を辞められなかったのですが、 私は、思い切って膣洗浄をやめました。 膣洗浄を辞めてから半年後くらいには、オリモノに悩むのは生理後から排卵日までになりました。 （排卵後～生理開始までの２週間は、オリモノから解放される） それからさらに半年間が過ぎ、今ではほとんどオリモノが出なくなりました。 やっと、以前の状態に戻ってきたという実感があります。 膣洗浄を続けていたら、改善は見られなかったかもしれません。 経血を栄養にして悪い菌が増えてしまうので、生理後に洗浄するのはよいと思うのですが、 恒常的に洗浄するのはよくないと個人的に思います。
大きさは変化しますか？　今日はないな・・・という日がありますか？ もしそうなら、リンパがばい菌と闘っているせいかもしれません。 ここでは診察行為ができないので、あくまでも可能性の１つという話になりますが・・・ 私は３年前に、膣が大腸菌群に感染しました。 ２年間治療膣洗浄を続けましたが完治しなくて、洗浄はもうやめました。 理由は、善玉菌まで洗い流すため、昨今では、膣洗浄の有効性が疑問視されているからです。 洗浄を辞めて半年後、オリモノは生理後～排卵日までの２週間だけになりました。 （排卵日～生理までは、オリモノから解放される） さらに半年後の今では、オリモノはほとんど出なくなりました。 洗浄を辞めた後の方が、以前の健康な状態に戻りつつあるという実感があります。 でも、たまに鼠蹊部のリンパが腫れます。 私の場合はいつも右側で、縦半分に切った卵くらいの大きさに腫れることもあります。 ない日はまったくないです。 また、午前中は腫れていたけど、午後は消えたとか、そんな感じで大きさは常に変化します。 ここ最近では、腫れる日はほとんどなくなり、おそらく膣の調子がよくなってきたことで、 リンパがばい菌と闘うことが減ったのだと思います。 オリモノ検査はされましたか？ １週間培養して、膣に菌が感染していないか調べるものです。 あるいは、婦人科系とは関係のない原因かもしれません。 内科で相談されてみてはいかがでしょうか。 リンパが腫れること自体は、それほど大きな問題ではないですが、 何かの病気が隠れていると心配です。
生理痛が酷ければ控えますが、本来は生理の時ほど清潔に保たないといけないですし、私は必ず入ってます。 気にせず洗って、上がる時にしっかりと流して、身体拭くときはなるべく暗い色(私はネイビーか黒)のタオルをまたに挟んでます。
”「良性の」、葉状腫瘍か線維線種”　かな。 葉状腫瘍については、下記サイトに詳しい説明がありますので、一読ください。 http://nyugan.info/tt/qa/q1_16.html
＞ピルを飲み終わってから来る生理が排卵を伴わない出血だからですか？ プラバノールは黄体ホルモンを含むピルなので、服用を辞めると消退出血が起きます。 そのためピルを飲み終わるということは、ピルを飲まない場合での生理直前の状態と似たような状態です。 飲み終えても排卵することはないので避妊できるということです。
参考URL（からだノート　意外と知らない、トイレでの「拭き方」より） http://karadanote.jp/11228
黄色いネバネバは膿ではないですか？ 妊娠したからと言って、乳汁が出てくることはありますから、このこと自体は妊娠とは関係ありません。 分泌物が出るのは異常ですから、病院は受診しておくべきでしょう。 受診するならば乳腺専門の外科が理想ですが、産婦人科でも外科でも診察してもらえます。 妊娠に関しては、セックスをしてから生理がきちんと来ていない以上は、妊娠検査薬で確認する方が良いですよ。
＞これは妊娠でしょうか？ 症状だけ羅列されて、「それは妊娠ですよ！」なんて答えられる人はいません。 不安なら、自分で妊娠検査薬を使うか、お医者さんに行って診てもらいなさい。 月経中のセックスで妊娠すると言う人がいますが、そのメカニズムを説明したり証明している人を見たことがありません。 事実を証明できない話は、セックス伝説と捉えるべきです。 女性が妊娠出来るのは排卵時期に集中的にセックスした場合だけです。 これは医学的に証明されています。 なぜ排卵時期にだけしか妊娠出来ないのかは、子宮の入り口が開かないからです。 子宮の入り口が開いていない時期では、精子は膣内にしか留まれません。 精子は膣内にいれば、99％以上が30分程度で死滅するか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 世界的な精子研究の第一人者であるスイスの学者アラン・ペーシー博士が動画で説明しています。 参考URL（精子たちのサバイバルレースより） 6分５秒と8分辺りを観て下さい。
１０日後といわれたならそこまでは待った方がいいよ。
ストレスが原因になることは十分にありますが、 原因がストレスだから放置してよい、というわけではないと思います。 診察してみて分かることもあるでしょうし・・・ 例えばポリープができていたり、膣に傷がついていたり、 不正出血は子宮からの出血だけではないです。膣からの出血もあります。 できれば、不正出血が起きている間に受診した方が、先生は診察がしやすいです。 お大事になさってください。
妊娠を希望されていなくても、そのまま抱えていては他の病気を引き起こすかもしれません。 高プロラクチン血症は相談者様が調べた原因もありますが、ストレスからホルモンのバランスが崩れて発症する事もありますので、長く薬に頼らなくても治療できるかもしれません。 原因が取り除かれなければ再発するかもしれませんし、薬を飲み続けるかどうかはまず検査結果によるのではないでしょうか。 あまりお力にはならない回答かもしれませんが、早期完治をお祈りしています！
生理が「終わって」とは曖昧な表現だと思います。 生理が３日間で終わる人もいれば、７日間の人もいるからです。 生理周期は、いつも生理開始日から数えます。 生理が５日間続くと仮定すると、終わって８日目ということは・・・生理周期１３日目くらいでしょうか。 ２８日周期の人なら、ちょうど排卵期にあたります。 ＃１さんが、妊娠の可能性はありません！とお書きですが、私は十分にあると考えます。 あるいは、＃１さんが生理開始から８日目と勘違いされたのかもしれません。 子宮の入り口が開かないというのは、雑菌が入らないように、 妊娠可能な時期以外は、オリモノがしっかりと入り口を守っているからです。 妊娠可能な排卵期に限っては、オリモノは卵白のようにドローンとした形状に変化して、 精子が侵入しやすくしています。 しかしながら、同時に雑菌の侵入も許すため、女性の体は無防備な状態です。 そのため、排卵期が終わると直ちにオリモノは形状を変えて、入り口を再びしっかり守ります。 排卵日は、生理開始日の約２週間「前」にあります。 ３７日周期であったのは前の周期ですから、前の排卵日を考える時には３７日周期で数えますが、 （周期で数えるというよりは、生理開始日から２週間さかのぼった辺りが排卵日だった、と過去形です） 今度の生理が何日周期で来るか分からない以上、正確な排卵日の予測はできません。 確率論で、いつも２８日周期だからこの辺だろう、という考え方をします。 でも生理周期など、ひょっこり狂うことは誰でもあります。 妊娠はとても神秘的ですね。 高熱と生理の遅れの因果関係は不明です。 季節がら、体は物理的に大きなストレスを受けて、生理周期が乱れる人は少なからずいます。 発熱も、季節の変わり目で体力が追いつかなかったためと考えれば、 関連性はゼロではないですが、高熱のために排卵日が遅れたかどうかは分からないです。 （排卵日の遅れ＝生理の遅れ） もとのリズムに戻ってくれるといいですね。
北九州市立医療センター、小倉医療センター辺りが有名ですよ。 先生の名前まではわかりませんでした、ゴメンナサイ(´･ω･`;)
聞かれているな内容は、完全に診療になります。 私はお医者さんではありませんから、回答は出来ません。 まずは、もう一度お医者さんに行って、ここに書いた内容通りにお医者さんとお話ししましょう。 必ず貴女に合った、最適な治療方法を施してくれますよ。 妊娠を希望していなくても、月経（排卵）が周期的に起こらない事は決して良い事ではありません。 閉経後の女性は、よく骨密度が薄くなり骨折し易くなります。 これは女性ホルモンの卵胞ホルモンが分泌しなくなるからです。 卵胞ホルモンには骨を作る作用もあるのです。 質問者さんが何歳なのか判りませんが、若い時から周期的な月経が起こらない人は、更に、骨密度の薄さが加速して行きます。 私の母は今年で89歳になりましたが、つい最近、お尻が痛いと言いだし病院に連れて行った所、子宮の中が化膿していました。 子宮は赤ちゃんを育てる場所なので、絶えず無菌状態を保とうとする機能を女性は持っています。 それが子宮頸管粘液です。 子宮頸管粘液も卵胞ホルモンにより、その分泌量を変化させます。 母は当然、閉経していますから子宮頸管粘液の分泌が無くなっています。 それにより細菌が子宮内に入り、中が化膿してしまったのです。 月経は女性にとっては煩わしいものでしょうが、出血するには其れなりの理由があるのです。 個人的な意見としては、数周期クロミフェン単独療法で月経を起こし、それで勢いを付けて自然な月経が起きるようにさせることが一番良いと思います。 漢方は、その間服用し身体が自然に月経を起こせるように補助的に使うべきだと思います。
確かに…排泄後の問題もありましたね。 私は、ウォシュレットの水圧が恐くて（笑） 赤ちゃんのお尻拭き携帯用を使っていました。 傷口は、しばらくは薄くて紫色に変色していましたが…何の薬だったかは失念してしまいましたが医師に話して塗り薬を処方して貰い、それを塗っていくうちに綺麗に治りましたよ。 未だ痛みもピークです。 私の妹も、同じ経験をしていて更に酷い症状で高熱が出て幻覚まで見たらしいです（笑） それに比べたらアタシ達は、未だマシですよね（笑） あと少し頑張って‼️絶対に綺麗に治るからね(*^o^*)
オリモノについてではなく、トリコモナス膣炎について認識すべきです。 書かれていないので誰にうつされたのか判りませんが、パートナーも一緒に治療されているのですか？ トリコモナス膣炎はクラミジアと似ていて、ピンポン感染を繰り返す性病です。 性病の専門病院のH.Pです、是非、ご覧になって下さい。 参考URL http://www.y-cn.jp/std/trichomoniasis.html
吹き出物ならよいのですが、性病でも固いプツプツができるものがあります。 性交経験はおありですか？ 潜伏期間があるので、最近はしていない、という場合でも注意が必要だと思います。 素人判断はしないで（ましてやネットで答えが出るわけがないです） 婦人科を受診された方がよいと思います。 清潔にしていて治るかどうかは、病気の種類によると思います。 ここで診察行為はできない決まりなので、病院で診てもらってください。
乳腺炎だけかも分からないし、どちらにしても検診に行く事をお勧めします。お大事に。
除去しなくても生理不順になりますよ！ ミレーナはかなり副作用が多い薬？です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2529710X1027_ … 除去した後の出血は消退出血です。 自然な生理ではありません。 2ヶ月後に起きた出血が自然な生理になります。 自然な性周期に戻ったかは、次に起きる出血から判断できます。 ミレーナは避妊具ですが、避妊の理屈はピルと同じです。 何年間装着していたのか判りませんが、ピルで避妊をしていた人も服用を止めた後は3ヶ月は自然な性周期に回復しません。 ピルを飲んでいる方には何度も同じ回答をしています。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題点の取りまとめをしています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ピルの服用を止めたら直ぐにでも妊娠出来るような記述や説明を見かけますが、実際には3ヶ月程度は元に戻らないと捉えておくべきです。 ミレーナも同等と捉えるべきです。
病気ですね！ 膣や子宮には殆ど神経がありません。 膣内で痛みを感じるのは、相当、重症な場合になります。 早急に、お医者さんに診てもらいましょう。 また、月経血が逆流するのは子宮内だけです。 卵管を遡って子宮内膜（月経血）が子宮の外に漏れ出します。 だから子宮内膜症などの病気になります。 月経血は肺にまで届くこともあるそうです。 月経時に子宮は子宮内膜（月経血）を排出する様な動きをしますは、膣はその様な動きをしません。 膣内で逆流するのも異常です。 これらを自覚できることも異常です。
わたしは朝起きて、おしっこしようとトイレ行ったらパンツに血がついてました。一瞬『え、うんこ漏らした？』となりました(生理の血は鮮血の色してない場合もある)。すぐにトイレから『おかーさーん！！おかーさーん！！』とヘルプコールしましたね。 パンツは多分手洗いして洗濯してまた使ったと思います。今もそうしてます。放置しちゃうとシミになって取れないので。 ちなみに最初来た時は唐突です。今は来る前に胸が張ったり下っ腹張ったり、体重増えてないのに太ったり前兆が一週間前にはあります。 懐かしいな、小5の夏休みフジテレビの日だったな(笑)
血液が強い酸性なら死ぬ。 精子は弱アルカリの環境にいないとすぐに死にます。 普通の人の血液は中性なんですが、食や生活環境によって多少左右されます。 質問のケースでは…「白血球が攻撃」…なんて状態にはなりません。 したがって血液が、 酸性に傾いているようなら死ぬ。 アルカリに傾いているようなら死なない。
マーベロンの24時間以上の飲み飛ばしは、服用を辞めて次の生理を待って改めて飲み直しです。 飛ばした時点で、その後の服用は通常通りになりません。
私もカンジタの治療をしたことがありますが、私の場合、直後に不正出血はありませんでした＞＜ 不正出血は経験したことがある人が多いみたいですが、病気が原因の可能性もあるので念のため婦人科に行かれた方が良いと思います！
小学５年～中学３年までの間には、たいてい始まります。
たしかに、更年期、生理が終わる前にはだいたい周期がどんどん短くなっていくことが多いといいます その後また間が空いていき 来たり来なかったり、となり 最後に上がるという感じで。 個人差もありますけどね http://www.kounenki-josei.com/kounenki-gekkeishu … もし、定期的に健診などうけていないのでしたら 不正出血など病気の可能性もあるので 一度受診するのがいいと思います。 最悪、子宮体がんなどの可能性もあります 年齢的にも更年期頃なら、可能性があると思いますから 頸がんの検査しかうけていないなら、最近検査を受けていても再度診てもらうのがいいでしょう ほかにも子宮筋腫とか…いろいろ考えられますし まれに排卵出血でもかなり出血してしまったなんてこともありますが なんにせよ、一度病院に行ったほうがいいと思います。 更年期や放置していいものか、しないほうがいいのか。診てもらうといいでしょう
経過観察であれば、必ず定期的に健診は受けたほうがいいです。 ただ、現在妊娠されているとの事であれば、不安になったまま次の検診を待つよりも、セカンドオピニオンの様な感じで、もう一度他の病院で検査を受けてみたほうが安心できると思いますよー
＞妊娠中に管内乳頭腫と言われたとのことでしたが、その時はエコーですか？マンモですか？ 発見は自分自身で、乳頭の手入れをしていた時にしこりを見つけました。 病院での診察は触診と分泌物の採取をして検査はしましたが、結果は悪性ではなかったです。 妊娠授乳中は細胞診はできないということで、診察はそれだけでした。 良性か悪性かどうか確定診断するには細胞診でないとできないということでしたが、境界もハッキリしているから良性で間違いないだろう、という感じでしたね。
腺筋痛は辛いですね。 痛み止めで対処するなら生理の3日めくらいまでは1日3回飲んじゃっていいです。 痛い時だけっていうのは痛くなったら飲んでという意味ではなく、 生理がひどくて痛い期間は1日3回まで飲んでもいいですよ。という意味です。 痛みが軽くなったらのむ回数を減らしてください。 次回受診時にこういうペースでのんだら痛みが治まらなかったとか、 こういうペースで飲んだら楽になったとか分かると医者も判断しやすいです。
触診だけではなくマンモやエコーまでするならば、少なくとも半日余裕をみる方が良いです。 北斗晶さんの一件から予約が取りづらくなっていますし、今回小林麻央さんの件でさらに予約が取りづらくなると思いますし、待ち時間も長くなることが予想されます。 検診は最低でも1年に一度ですが、自分で触診するならば、月に一度の習慣にするのが良いと思います。 http://ganclass.jp/kind/breast/selfcheck.php
生理の可能性はありませんか？ その可能性がなければ、至急婦人科受診されることをおすすめします。 そのままにしていると、将来妊娠できにくい体になる可能性もありますよ！ 【参考ＵＲＬ】 おりものの色の違いって？茶色やピンクになる原因について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … おりものの役割と基本的な知識について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
＞次の治療が効くまでに生理が来ない期間が長くなるのは、身体に悪くないのでしょうか？（ガン等のリスクの意味で） まず、これは無いですね！ 月経が起こらないという事は、子宮や卵巣が機能していない事になります。 ピルの服用をすると子宮ガンや卵巣ガンのリスクが下がるのは、子宮や卵巣の機能を停止させるからです。 但し、ピルの場合は合成卵胞ホルモン剤の影響で乳ガンのリスクは上がりますけどね。 将来に影響があるとしたら骨密度などが悪化するので、骨折などし易くなるでしょう。 １と２は、どちらでも善いと思います。 総合病院などで漢方療法をしている所は、当然、西洋医学も並行して行っていますから、先生の判断で先に月経を起こさせるかなどは適切に判断すると思いますよ。 漢方療法って独特な用語があって、今一つ判りにくいですよね！？ また、その効果も直ぐに効くのか、何ヶ月も掛からないと出てこないのか？ もう少し、素人でも判断できるような総合的な調査をしてほしいものです。 サンプル数が少ないですが、参考になる資料を見つけましたので、ご紹介しておきます。 参考URL（子宮内膜症および機能性月経困難症に対する漢方薬の効果　金沢医科大学医学部産科婦人科学講座より） http://www.endometriosis.gr.jp/non-member/kaishi … 以下、 月経痛に対する効果 子宮内膜症全体では，著効17例（55％），軽快8例（26％），無効6例（19％）であり， 腺筋症では，著効3例（43％），軽快4例（57％），無効はなかった．一方，月経困難症患者では， 著効7例（23％），軽快14例（45％），無効10例（32％）であった． 子宮内膜症の81％，月経困難症の68％に有効であった． このうち，腺筋症を除く子宮内膜症の6例，子宮腺筋症の1例，月経困難症の6例は十分な除痛効果がみられなかったため，芍薬甘草湯が追加投与したところ，8例（61．5％）が有効となった． 以上。 自然な性周期の回復については見つかりませんでしたが、生理痛についてはそこそこの効果があると捉える事が出来ます。 副作用などは殆ど無いのですから、試してみる価値は十分にあると思いますよ。
バカみたいな質問ですね！？ 生理痛や、月経前の不快な症状は我慢するものではありません。 それ苦に死にたいなんて、愚か以外の何者でもありません。 サッサとお医者さんに行き、治療してもらいなさい。
乳がん検診を受けずに全摘した一般人です。麻央さんはマンモを受けても見落とされています。良い医者に出会わなければどうしようもないと言う事です。私のお勧めは医者でも更に癌の認定を受けているお医者さんが良いと思っています。意外と医者でも癌の認定医は少ないんですよ。看護師などに聞けば腕の良い患者目線の良いお医者さん見つかると思いますよ。
ファボワール錠２１／ファボワール錠２８の飲み忘れた時の対処方法です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910CF1033_ … 以下、 重要な基本的注意 11. 本剤の投与にあたっては、飲み忘れ等がないよう服用方法を十分指導すること。 万一飲み忘れがあった場合（28錠製剤の緑色錠を除く）、翌日までに気付いたならば直ちに飲み忘れた錠剤を服用し、その日の錠剤も通常どおりに服用させる。 2日以上連続して飲み忘れがあった場合は服用を中止させ、次の月経を待ち投与を再開させること。 なお、飲み忘れにより妊娠する可能性が高くなるので、その周期は他の避妊法を使用させること。 以上。 ファボワール錠をどこから手に入れたのか判りませんが！？ お医者さんから処方されている薬なら、処方したお医者さんに聞くべきです。 ここで誰だか判らない人の回答を聞いて、それで妊娠したらどうするつもりなのですか！？
私は生理痛が酷いので食べないです。 身体を冷やすと痛みが悪化したり子宮の影響で胃や腸が敏感になっているので極力、刺激を与えない方がいいと私は考えてます！ 本当に食べたいと思った時はカップのアイスを時間を分けて食べたりしてます。
原因については、オリモノ検査でしか分からないです。 黄緑色のオリモノは、青っぱな（黄緑色の鼻水）と同じで、 何らかの細菌に感染していることを示しています。 私は２年前にオリモノが蛍光ペンの黄色のような色になり、検査を受けたところ、 大腸菌群に感染していました。（かゆみ等はなかったです） 幸い、治療で治りました。 続けて通院しているとの事なので、先生も毎回診てくださっていると思います。 治療に長くかかることもありますが（私は１年以上かかりました）、諦めずに続けてください。
元々生理不順があるならば、アプリの予定日と大幅にずれることは珍しいことではありません。
＞ピル10日目くらいからは避妊100%になるということでしょうか(><)例えば中に出した場合でも,,, いいえ、違います。 月経初日から服用すれば、その日から妊娠しません。 ピルは、生で、中出しセックスするために作られている薬です。 同じ回答をしますが、ピルを飲んで２時間もすれば薬は効き、卵胞の成長を止め始めます。 しかし、月経開始日から１０日以降に服用を開始すれば、既に、身体の中にはいつ排卵してもおかしくないほど成長している卵胞（卵子）がいる事になります。 それが排卵し、そのタイミングでセックスすれば妊娠してしまう可能性があるという事です。 月経初日からピルを飲ませる理由が、そこに（女性の性周期のいつか？）あるという事です。 ピルを飲んで避妊に失敗するのは、大半が飲み忘れです。 しかし、ピルも薬ですから人に拠っては効き目が薄い、効かない人がいるのです。 それが、避妊効果で書いた、「薬剤効果不十分による妊娠例は認められなかった2～4）．」という事です。 少し厳しい事を書きますが！ 貴女の場合、ピルの知識を学ぶ前に、正しい妊娠の仕組みを理解すべきです。 でなければ、どれだけピルを飲んでもセックスする度に不安に駆られているでしょう。
妊娠検査薬を使うにしてもまだ時期尚早です。 5月25日、26日の出血が排卵時出血であったならば、生理は間もなく来ますから、あと数日様子を見てから、判断するしかありません。 円形脱毛症やかゆみが出るほどのストレスがあったならば、ホルモンバランスの乱れも考えられます。 ひとつひとつ考えられる原因を消去していかないことには、原因は分からない、ということにはなります。
まだ鮮血ならあと数日は続くかもしれませんね。 病院でエコーが受けられれば、内膜の厚みがわかるのでどのくらい続くかある程度判断することができると思います。 まあ、１週間くらいは様子を見てもいいと思います。 NO、1さんは 「ルナベルULD錠は、他のピルと比較しても副作用の強い薬です。」といってますが私はそうは思いません。 この薬は、ほかのピルにある副作用を緩和するためにホルモン量を少なめにして作った薬です。 ULDとは超低用量という意味です。 ホルモン量が少ないので不正出血が起こりやすいのです。 不安はDrに聞いたほうが確実ですよ。
化膿してるんでしょう　痛いですよね…(:_;) 　 通常であれば３～５日ぐらいで良くなると思いますが　 早く治したいなら病院へ行って軟膏と抗生物質の飲み薬を服用すれば治りが早いと思います。
優しいですね。 彼女が辛そうなときは「してほしいことがあったら言ってね」くらい伝えて、 あとは見守るしかないです。 数日すれば、収まります。
不安なら、病院へ行かれたほうがいいかと思います。 病院に行って、なにかあれば治療ができますし、なにもなければ安心できますから。
もう一度病院へ行かれては？ ここで聞いてもわかりませんよ？
内膜にバイキンが入ったり、炎症などが起こっても擬陽性と判断されます。 一度生理が来て内膜が入れ替わると陰性になることはよくあることです。 数％の方以外は再検査で陰性になります。
>ウォシュレットや膣の洗浄が ウォシュレットよりダイレクトなもの、それは性行為ですよ ペニスを出し入れする、これは彼のペニスに付いた雑菌が膣に入ってくることを意味します。 だからコンドームって必要なんですけどね・・ たまたま性行為の時にあなたの肛門についている（誰でもついてます）大腸菌が彼のペニスについてしまったとか 手で触られいるときについてしまったとか普通にあります。 おそらくカンジタ傾向ではないかと思います。 http://ladyqa.info/saihatu_yobou.html とりあえず、子宮のコピペ貼りました。 そこで膣から卵管、というものチェックしてみてください。 もし雑菌で炎症している場合、卵管はふさがっています。 https://uploads-ishamachi-com.s3.amazonaws.com/w … 実は私もそうだったんだ。 だから子供は体外でした。 でもすぐ治るといいですね。 あとはなるべくコンドームでご自分の子宮をまもってくださいね。 お大事に。
それも含めて医師に相談してください。 一つ問題になるのは副作用です。 飲み始めは慣れるまで副作用をした感じる人は少なくありません。 旅行中ピルの副作用でずっと気持ち悪くなる事もなきにしもあらずです。
９日が排卵予定日なら、排卵前のオリモノである可能性が高いです。 私は排卵日の３日ほど前からオリモノが伸びるようになります。 トイレで長くぶら下がっていることもしばしばです（汚くてスミマセン・・・） １０センチ以上軽く伸びるようになると、翌日はパタリとオリモノが止まります。 そして２週間すると生理が来るという、毎周期決まったリズムです。 質問者さんも、伸びるオリモノが出なくなってから約２週間後に生理が来れば、 そのオリモノの正体は排卵期のものといえると思います。
彼と純粋に寝ていただけなら おりものみたいなものか、 少し興奮して愛液が出たと思いますよ〜
不正出血の原因を知りたいのなら、出血中に受診しないと診断が難しくなります。 精神的なストレスのみならず、季節の変わり目は肉体的なストレスも大きいため、 リズムを崩してしまう女性は珍しくありません。 とりあえずまだ出血から３日なので、１週間ほど様子を見て、 量が増えたら早急に受診するということでいかがでしょうか。 出血が止まってから約２週間で生理が来れば、排卵出血である可能性が高いと思いますが、 たびたび不正出血するようなら、子宮がん検診などについて婦人科で相談されてください。
ホルモンバランスなどによって、胸のあたりが敏感になることは生理前でなくてもあると思いますよ。あまり心配されなくても大丈夫ではないでしょうか。
痛みもないのなら、生理ではないのですか。
補足要求です。 何歳くらいですか？ １．若い場合（１０～３０代前半） ホルモンバランスの崩れや、ストレスなどが原因で簡単に止まります。進学や就職、引っ越しなどが引き金となり、４０日くらいこないことがあります。ダイエットも原因の１つです。 セックスで出血するのなら、婦人科で診てもらいましょう。膣内にポリープなどができているかもしれません。 ２．３０代後半～４０代、５０代くらいの場合 生理周期が徐々に長くなったり短くなったりします。 プレ更年期から更年期の可能性があります。 セックスで出血するのは、膣の奥の子宮頚部になんらかの異常があるかもしれません。早く、婦人科で診てもらいましょう。
一度婦人科で、ホルモンバランスなど一通りチェックしてもらってはいかがでしょうか。子供を産まないにせよ、病気などの心配もありますよ。
№1の方がおっしゃっている通り、来てしまった生理を止めることはできません。 ですが、次回の生理を早めたり、遅くすることは可能です。 その場合は婦人科の病院に行ってホルモン剤を処方してもらえば良いです。 ただし、健康保険の適応外なので、とても高いです。 1日１錠服用し、7～14日程度続けますが、1錠6,000円～8,000円かかったように思います。 未成年の方に処方してもらえるかもわかりません。 どうしても必要であるなら、お母さまに相談してみることをお勧めします。
婦人科でただの炎症と言われたならその可能性が高いでしょう。 それが長期間継続しているなら、ただの炎症ではないかもしれませんので再診を受けましょう。 治したいならそれが確実な方法です。 補足で石鹸で洗うと書いていましたが、それはよろしくないです。 理由や洗い方についてはこちらを参考に。 デリケートゾーンの洗い方を医師が解説！【膣内・膣外の正しい洗い方】3つのポイント！【Doctors Me】 https://doctors-me.com/doctor/female/127/column/ …
皮膚科に行くのが一番早いです。 女医さんがいる所。 出来てしまったシミはレーザーか漂白系の治療だと思います。 顔じゃなくて体なので薬の濃度や使用法とかお話があるかと。 レーザーの話もきいてみてください。 恋に影響しないといいですが＾＾
しばらくはブラ無し生活してください スポーツとか揺れる場合だけ使用します
あなたは鎮痛剤で生理痛をセーブしようとしていますが、その原因や他の要因を追求していません。 http://seiritsu.jp/
不正出血、妊娠、いずれも可能性はあると思います。まず、性交渉から３週間以上たっているなら妊娠判定薬を用いるところから始めてみてはいかがでしょうか。
膣の中が傷ついてしまったのだと思います。 処女膜は膜ではないので、破けることはないです。 ひだひだの集まりで、中心には小さい隙間が開いています。 そうしないと、生理の時に経血が出てこられません。 最初は無理してはいけないです。 デリケートな部分なので、優しく扱ってもらいましょう。。。
膣錠を入れたとき限ってオリモノが増えるということならば破水ではありません。 水っぽいオリモノはクラミジア特有のオリモノですから、膣錠挿入の刺激で出てきているとは思います。 クラミジアの治療期間は概ね1週間程度ですが、再検査で陰性になるまで続きます。 当然パートナーの方も治療していますよね？ 性行為感染症はパートナーも完全に治癒するまでが治療です。
薬を使わずに遅らせる方法はありませんね。 自然教室は一泊ですか？だったら一日位お風呂に入らなくても良いと思いますが… 担任が女の先生じゃないなら他のクラスの先生でも、保健室の先生でもいいので相談してみて下さい。 何が何でも皆んなと一緒に大浴場に入れ！なんて事は絶対無いですから。 生理は女性なら当たり前にあるものです。 これからも嫌な時に重なっちゃうなんて事はいくらでもありますから。もっと気軽に相談していいのですよ。 薬でずらすのはよほどの事で無ければ考えない方がいいです。 私は(40代後半)今までで一度だけ薬でずらした事があります。自分の結婚式と重なりそうだったんです^^;
おおむね初潮から２年くらいで周期は整うと言われています。 でも、季節の変わり目などは天候不順なので、肉体的なストレスが大きな負担になって、 普段順調な人でも、リズムを崩すことはあります。 今月、きちんとした生理が来なかったら、生理不順で婦人科を受診してください。 記憶があいまいになると問診で答えられないので、 普段から手帳などにメモしておくとよいと思います。 リズムが元どおりになるといいですね。
ロストバージンをする時、大概の女性は痛がりますね。 しかし、中には殆ど痛がらない女性もいます。 そこに、どんな違いがあるのか判りませんが、スポーツや踊りなどを積極的にやって来た女性は、比較的に痛がらないように思えます。 だからと言って、悪戯に恐怖心を持つのは間違っているでしょう。 世界中の女性がロストバージンを経験後にセックスを楽しんでいるのですから、それだけ素晴らしいものだという事です。 また、生理痛と性交痛は全く違うものです。 生理は子宮の中に炎症を起こす物質が分泌されるから痛みを感じるのです。 ちなみに性交痛の大半は入り口周辺で起こります。 膣の奥や子宮で痛みを感じる時は、女性特有の病気を伴っている可能性が高くなるので要注意です。 何故ならば、膣内や子宮は産道になるので殆ど神経がありません。 しかも、柔軟で良質な筋肉で出来ているので、男性器はおろか赤かちゃんまで通ることができるのです。 勿論、出産時は男性には理解できないほどの痛みでしょうが・・・ 女性のクリトリスには約8,000本もの末梢神経が集中しています。 また、外性器全体にも神経が拡がっています。 だから、とても敏感な部分な所になるのです。 思春期の経験が無い内は、自分の指先で軽く触っただけでも痛みを憶える人もいるほどです。 しかし、何事も訓練です。 最初はヒリヒリとするかも知れませんが、何度も繰り返すうちに徐々に慣れて行くでしょう。 その為にもオナニーをすることは重要なトレーニングと言えます。 素敵な彼氏に貴女の処女を捧げる日のためにも、いまから準備をしていても彼氏から嫌われることはないと思いますよ。 ちなみに、生理痛は我慢するものではありません。 女性は、その特質から痛みに強く、我慢してしまう人が多くいます。 しかし、それは女性特有の病気を誘発してしまう可能性も秘めているのです。 先にも書きましたが、生理は自分自身で毎周期に子宮の中を炎症させているのです。 鎮痛剤の中には炎症を抑える特徴があります。 無理に我慢せず生理痛が激しい時は、迷わず薬を飲むべきです。 また、極度に生理痛が激しい人は、生理の始まる前からの服用が効果的です。
あります。 以前は、思春期の女子で子宮内膜症が起こることは稀で、２０代以降の女性で多く発症すると言われていました。 しかし、近年は月経痛（月経困難症と言います。）の原因として子宮内膜症が増加しているそうです。 2005年 4 月に出された思春期の子宮内膜症に対するACOG Committee opinionによれば，思春期の子宮内膜症の頻度は予想よりかなり多いことが報告されています。 骨盤痛を訴えた思春期女子全例に腹腔鏡検査を行った事例では，腹腔鏡検査を行った女子の47％に子宮内膜症が認めたそうです。 同じ様な調査でも、骨盤痛を訴えた思春期女子の19～73％に子宮内膜症を認めたとする報告もあるそうです。 月経痛が酷いなら我慢などせず、お母さんと一緒にお医者さんに行って診てもらいなさい。
私も質問者様と同年代で重い生理痛と薬の副作用に悩んでいました。 生理痛を緩和するためにお腹を温めたり、睡眠をよくとることを意識してみましたが、あまり改善はされず…。 どうやら根本的に「野菜不足」の女性は生理痛になりやすいそうです。 ➡http://www.aojiru-lab.com/3473（参考サイト） 確かに、私は生野菜が苦手で普段から野菜不足だったと思います。 そこで少しでも野菜の栄養を摂るために、1年前から青汁を飲み始めたのですが、日常生活での体調も安定するようになり、今ではほとんど生理薬に頼らなくても大丈夫です。 ただし、最初から薬にまったく頼らないことは難しかったので、青汁を飲み続けながら徐々に薬の量を減らしていきました。 実感する効果はゆっくりでも、自然と生理痛が緩和されるようになるので試してみる価値はありますよ。
先ず、「女性ホルモンより男性ホルモンが多いから、と書いてありました。」これは間違いです。 女性ホルモンの代表である卵胞ホルモンは男性ホルモンから作られるからです。 要するに男性ホルモンを減らしてしまうと、肝心の女性ホルモン自体も減ってしまいます。 女性が毛深いことは多分に遺伝が関係しています。 問題は男性ホルモンの活性が活発な女性だと、正常な排卵が起こりにくくなる事です。 症状としては月経不順などで現れます。 もし、月経周期が安定していて月経期間も３日～７日以内で終わり、月経痛などで生活が困っていないのなら、脱毛などの処理で済ませるべきです。 毛深い女性では、男性ホルモンのDHT（ジヒドロテストステロン）が多く分泌されています。 このDHT（ジヒドロテストステロン）の生成を抑え、女性ホルモン（卵胞ホルモン）を沢山作るには、ノコギリヤシなどのサプリが効果的です。 しかし、飽くまでも素人判断は危険です。 一度、お医者さんに相談をして血液検査などでホルモン検査し、適切な対処方法を指導してもらうべきでしょう。
産婦人科はお産含め、夜中の呼び出しや手術も多く、体力的に大変な科の一つであることも原因かと思いますよ。
アプリなどでの生理予定日の予測は、あくまで全く生理不順がない場合の予測だと思いますので、体調変化などによって生理周期が乱れれば、それに伴って変化すると思いますよ。
完全に治るまで時間がかかることがあります。 性交は控えて、早めに受診された方がいいと思います。 黄緑色のオリモノは、細菌感染の特徴です。 私も同じ症状で受診したところ、大腸菌群に感染していました。 かゆみなどの症状はなかったのですが、とにかく量が多かったです。 早く良くなるといいですね。
生理周期が安定するのは、お肌の曲がる24歳以降です。 若い人はホルモンバランスが悪かったりして周期は安定しないですし、無理なダイエットとかでも周期は狂いますので、気にしちゃだめですよ
この質問は、あちらこちらで出ていますね！？ 成分の合成卵胞ホルモン剤も合成黄体ホルモン剤の種類も含有量も全く同じです。 違いはメーカーに確認でもしない限り判明しないでしょう。 ＞やはり、日本が開発した薬のほうがよいのでしょうか？ トリキュラーはバイエル社の薬ですが、アンジュは元々、米国ワイス社からのOEM製剤で、トライディオール（ワイス社）と同じ工場で生産されて、包装が異なるだけで、パッケージの形はトライディオールと全く同じだそうです。 ワイス社のホルモン分野での日本撤退により2011年中頃までトライディールはあすか製薬で取り扱うことになったそうです。 ＞取説を読むと、トリキュラーは２％、アンジュは９％の失敗率と書いてあります。 トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28の臨床成績です。 一般臨床試験及び長期投与試験で，投与1周期以上の総計924例（13,862周期）で避妊効果が評価された。 飲み忘れがあったのは362例（943周期）であり，このうち3錠以上を飲み忘れた4例で妊娠が認められた。 薬剤効果不十分による妊娠例は認められなかった。 アンジュ21錠／ アンジュ28錠の臨床成績です。 国内における本剤の第III相臨床試験では総投与症例731例，解析対象症例690例9,638周期であった。 有効性評価症例676例(9,375周期)中，妊娠例は2例に認められ，パール指数は0.28であった。 取説の内容は判りませんが、トリキュラーの避妊力は抜群ですね！ ＞以上ですが、気のせいでしょうか？ 気のせいではないと思いますよ。 できれば副作用の少ない薬を継続されて服用した方が善いお思います。 ピルを飲んで副作用を感じるのは、主に合成卵胞ホルモン剤に影響です。 どちらの薬も合成卵胞ホルモン剤は「日局エチニルエストラジオール」と表記されていますが、その生成はメーカー独自のノウハウがあるのでしょう！？ 合成卵胞ホルモン剤の原材料は、牛の肉エキス、血清、肝臓エキス、乳等です。 以前アメリカで狂牛病が発生した時に、厚生労働省がホルモン剤の調査も行って、何から出来ているのかが判りました。 一方、合成黄体ホルモン剤ですが！？ 最近の低用量ピルとか超低用量ピルには、第３、4世代と言われるデソゲストレル(DSG)やジエノゲスト(DNG)、ドロスピレノン(DSPR)が使われています。 以前は、合成黄体ホルモン剤では重篤な副作用は出ないとされていましたが、血栓症で死亡事故を出してるヤーズやダイアン35は第４世代の合成ホルモン剤を使用しており、その危険性は以前から専門家から指摘されています。 第２世代のレボノルゲストレル(LNG)は、男性ホルモンの活性化が強く出るので性欲の減退などの副作用が強くです薬ですが、重篤な副作用が少ない安定した薬です。 トリキュラーで性欲が抑えられてしまい、アンジュでその副作用が少ないならアンジュでも善いのではないでしょうか！？ やはり、薬との相性はカタログデータだけでは判断できないですね！？
私の母が５５歳でした。中容量ピルを飲み、父と仲良くしていたのですが、父がガンになり、看病しているうちに、自然に閉経したそうです。 私は今月48歳になりますが、生理不順が始まったのが４６歳のころでしたが、毎月排卵が起こっていたので、病院で相談して、低用量ピルを飲んで１年近くなります。 このまま５０歳くらいまで、半年に１回くらい血圧や血液検査をして、女性器に異常が出ない限り、飲み続けてもよい、と言われています。 私は、そのあとで、更年期用の女性ホルモンの貼り薬を使ってほしいと医師からは言われています。 今のところ、更年期特有の症状（突然汗をかく、のぼせる、ほてる、イライラする）などが全然ありません。 おそらくピルと、新婚（再婚）のおかげではないかと思います。 でも、いつかは閉経するので、それにそなえるつもりです。夫とも、話しあっています。 夫が体が若いため、夜の生活が多くて、それも更年期を遠ざけていると思います。 私は２１くらいのころは「早くなくなればいい」と思っていましたが、いざ、出産後に１年半生理がこなかったり、４６歳で生理不順が始まったりしたときに、「女じゃなくなるのかな？更年期って、大変なのかな？」と心配になります。 どんな趣旨のご質問かはわからないのですが、卵巣や子宮の病気で月経がなくなり、若いのに、骨粗しょう症になったり、老け顔になったり、髪が薄くなったりするかたはいらっしゃいますので、健康な体を大切にしてくださいね。
その男(彼とは呼ばない)の言ってることは100％ウソです。 つか、生理不順のことを男に聞くのが間違い。 産婦人科で相談しましょう。
こんにちは。私も教育系の仕事です。立っている時間が長く、健康な女性でも、切迫流産、早産になりやすいですよね。 お子様のご予定はまだ、とのことですが、おちからになれれば・・・。 お考えは甘くないです。むしろ、自然なお考えだろうと思います。 子宮内膜症と闘いながら、お子さんを授かったかたを何人か見ています。大変そうです。 お仕事を辞めるか、お見合いをしながら、治療も続け、よいお相手ができ次第、お仕事を辞めるという手もありますよ。 内膜症の治療計画と、将来の妊娠希望を聞いてくれる医師や病院ですか？ 一番大事なのは、ここのところではないかと思います。 私は自分がまさか不妊体質とは気づかずに、２４歳で結婚して妊娠を望んでも、なかなかできず、とうとう病院で不妊治療して、やっと子どもを授かりました。 結婚前から、内膜症治療や不妊治療をしてもおかしくない時代だと思います。 もし、「まだ結婚なさってないのに」という医師がいたら、そちらのほうがおかしいです。卵が若いほうが、子どもにも恵まれやすいので、挙児希望の治療の選択をしたほうがよいと思います。 ピルを私も飲んでいますが、私も実は高齢ながら子どもがほしいので、ピルをやめてすぐに排卵があるのか一番心配です。 いろいろ読みましたが、どうやら、すぐに排卵があるわけではないようです。若いかたなら、数か月で排卵が起こるようですが、内膜症であると、せっかく排卵しても、受精や着床にならないことがあるので、内膜症の根本治療が必要ではないかと思います。 私の場合は、ピルの副作用で、血圧が上がったり、性欲がなくなったり、濡れにくくなったり、カンジダにかかりやすくなったりなど、いろいろ出ていますので、今回、違うピルに変えたところ、少し楽になりました。 ピルをやめて、内膜症の別の治療を選択したほうが、将来子どもができやすいなら、そのほうがよいです。 確か、手術という方法もありますよね。内膜の増殖具合があまりにひどいようなら、手術もしくは内膜の癒着を取り除く手術に踏み切ったほうが、子どもに恵まれやすくなるなら、その選択をしたほうが、排卵が自然に起こるようになるのではないかと思います。 以上、勝手な思いを書きましたが、少しでも参考になれば、と思います。
高2女子です。私も生理痛がひどくて夜は寝れないわ泣くわでてんやわんやです。 この間は学校で男の先生の前で泣いてしまい反応に困らせてしまいました…。 生理痛も含め生理って煩わしすぎますよね…。 痛み>眠気が、痛み<眠気にならないと寝られないので、泣いて疲れはててやっと寝られるかんじですよね…。どうにかして、生理痛を抑えて眠気を勝たせられればいいのですが…なかなか難しいですよね。 質問者さんの生理痛が軽くなるといいですね…。
私は再婚で新婚ですが、逆に聞いてください！って感じです。 私の夫は44歳で、風俗で経験済み（ほとんどは手で出してもらうだけ）で、２回くらいは女性上位で本番までＨしたことがあったと聞き、性体験はできていると思って結婚したのですが（ちゃんと性病一式全部調べてもらいました）、なんと童貞くん同様にひどかったです。これまで５か月くらい同棲と結婚生活をしている中で、最初の１～４か月は、「もう、こんな男とはしたくない！！！」ってくらいの技術のなさでした。でも、あるときから、本当に彼を好きになってからは、技術よりも「私のことを大事に愛したい」という切実な彼の思いに気が付いて、それからは私がＤＶＤで教える形で、だんだんと毎日Ｈするようになりました。要するに、辛抱強い相手を探して、Ｈするとか、若い奥手の女性と交際して、Ｈを一緒に覚えていくとか、いろいろ方法はあると思います。最近は、彼の体全部が好きです。ちなみに彼には手足に障害があります。そのせいで、せっかくハンサムなのに、なかなか長続きする彼女がいなかったそうで、彼女と称する女性とのＨはなかったようです。 私はそんな彼のことを「精神的童貞」と呼んでいました。愛する彼女を体で愛せないのは、ある意味、障害です。 もちろん、プラトニックな恋愛は可能だと思います。でも、人間として生まれてきたからには、しかも、男性として機能しているなら、５０を超えないうちに、一秒でも早く、お見合いや紹介で彼女をつくり、子づくりしてほしいと願います。 どうか、風俗なんかに行かないで、女性まかせにせず、相手と「愛を確かめたい」という気持ちでセックスをしてほしいです。いくつであろうと、覚えることはできます。まずはＤＶＤで、普通のセックスをよく見てください。 激しい、ストーリーつきとかを見てしまうと、現実のＨができなくなりますから。 どうか、優しい女性に出会えますように。
私はカンジダになりやすく、陰部のかゆみや痛みについて、異常なくらい敏感になっています。相談者さまのお気持ちがすごくわかります。 婦人科の先生を信頼して、そのかゆみ止めで対処しましょう。 カンジダになったら、そのとき考えればよい、と思うようになりました。病院が休みでも、薬局によっては日曜日に、市販のカンジダ用膣剤や、塗り薬を置いているところがあります。そういう薬局を知っておくと、不安なときにたよりになります。 私は最近、お風呂で洗ってしみるときは、オロナインを塗るようになりました。 古典的なお薬ですが、案外、効き目がありますよ。 すぐにお医者さんに行けないときは、試してみてくださいね。
アレルギーのお薬とホルモンバランスは通常関係ないと思います。性交渉があるので、避妊をしていても妊娠の可能性はありますが、最後の交渉が５月２２日であれば、まだ判定は難しいですね。
＞ホルモンバランスが崩れるとこのような症状はよくあることなのでしょうか？ 「ホルモンバランスが崩れる」という一言で、何でも片づけるのは止めましょう。 少なくとも薬を飲まなければ月経が起きないのですから、既に、貴女は１年近くホルモンバランスが崩れています。 お医者さん罹って治療を受けているのですから、不安があるならお医者さんに確認しましょう。
その医師は信頼できないと思います。 きちんと調べるべきです。 特に、理由のない長期の出血は、子宮がんの可能性があります。まずは、それを疑ってから、異常がなければ、ホルモン剤を使い、不正出血を止める治療をします。それを怠っている点で、その医師は信頼できないと思いました。 いまどき、高校生でも、出血が何か月も止まらなくて、治療に通っている子はたくさんいます。 友達関係や受験のストレスなど原因はさまざまです。 中には、排卵じたいが起こっていない子もいます。 早く治療しないと、将来子どもが産めないからだになってしまうかもしれません。 ほかの病院をあたり、できるかぎり早く、検査と治療をしましょう。 若いうちは、ストレスでホルモンバランスを崩して、出血がつづくこともありますので、同時に、心療内科で、カウンセリングや安定剤をいただいて飲むのも、必要になるかもしれません。 どうかお大事になさってください。
＞以前かかっていたトリコモナスとクラミジアも完治しているようです。 これは疑わしいですね！？ トリコモナス膣炎かクラミジアが再発したと捉えるのが自然でしょう。 どちらの性病も女性では自覚症状が殆ど出ません！ だから、完治させるにはしつこいぐらいに検査する必要があります。 また、誰にうつされたのか書かれていないので判りませんが？ どちらの性病もピンポン感染を繰り返す性病です。 治療をする際は、パートナーと一緒の治療と検査が必須なのです。 人間の体液は基本的に無色透明、無味無臭です。 膣液が白濁するのは、膣内に細菌やウィルスが過剰に繁殖したため、貴女の免疫機能が働き白血球が細菌を殺しに行ったからです。 白血球は直ぐに死んでしまうので、体液に混ざり白濁します。 風邪をひいて鼻水から黄色い鼻に段々変わるのと理屈は同じです。 更に、大量の細菌を殺すと緑色や青い色に変わります。 同じ様な質問が出てきますが、毎回、同じ様に回答しています。 日本では性病科という医学はありません！ 病院に性病科という看板が掛かっていても、先生は泌尿器科や産婦人科の先生達です。 自分の専門外の病気を、ボランティア精神を発揮し勉強して治療にあたっているのです。 日本で性病の第一人者は、警察病院の泌尿器科の先生だったりします。 その理由は、職業柄、売春婦などと接触する機会が多いからなのです。 だから治療を受けるなら、ちゃんと看板を掲げている病院に行くべきです。 少なくとも普通の事ではありません！
家族の者が熱が続き、近所の内科医で診てもらったところ風邪による熱と言われ長期間薬を飲んでも治らず、たまたま別の病気で別の医院（眼科か皮膚科か忘れました）で診療の間に熱が下がらない旨言ったところ、婦人科か大きな病院で精密検査をした方がよいと勧められ、大きな病院へ診てもらったら即入院（悪性の子宮＊＊）。もう少しで死ぬところだったとのこと。熱が出ない初期に子宮筋腫とわかり、よかったです。 悪性（癌）でも初期なら手術でとれば問題ないので、症状がでてからの誤診をされず、初期に発見できてよかったと思うことです。
ストレスや体調などによって、そのくらいの変化は出ることがあります。一回のみで今後問題がなければ、あまり心配はいらないのではないかと思います。
大丈夫かどうかは原因によると思います。生理が１週間前後でまた来てしまうのは、正常とは通常言えないかと思いますよ。
１度病院で相談をした方が良いのではないでしょうか。 1人で心配するならその方が安心すると思います。
長文です、知りたいならシッカリ読んで下さい。 アフターピルとは何を飲まれたのですか！？ 日本で唯一緊急避妊薬として認可されているのはノルレボ錠だけですが、お医者さんによっては似た様な成分である経口避妊薬を大目に飲ませて、同じ効果を発揮させるYuzpe（ヤツペ）法という事も行います。 少し難しい資料になりますが！？ 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期だけの8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 余談ですが上記の例を見れば、妊娠事例は黄体期前期などではなく、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は、幾ら急いで薬を飲んでも間に合わないという事です。 Yuzpe（ヤツペ）法についても、日本産科婦人科学会がレポートを出しています。 参考URL（緊急避妊法　日産婦誌５９巻９号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5909-514.pdf こちらの方は、服用前の女性の身体をあまり詳細に調べていないようで、曖昧な記述が多く見かけます。 以下、 1）エストロゲン（E）レベルが低い時期に ECP を服用した。 この場合，子宮内膜が分泌内膜化し，ECP 服用後の黄体ホルモンと卵胞ホルモンの急激な低下に伴う消退出血が認められる。 服用翌日の出血をみた例もある。  2）E レベルが上昇期にある時期に ECP を服用した。 E 分泌が徐々に上昇していくが、まだ排卵の準備が整わない時期に ECP を服用すると、早発 LH サージが引き起こされる 場合がある。 いわゆる黄体化非破裂卵胞の状態になる。 この場合、黄体化の程度によって数日から正常黄体期に相当する日数（12日から16日）プロゲステロン（P）分泌が続くが、黄体の退行とともに月経様の出血をみる。 また，ECP 服用後の出血が24日と遅延する例があるが、これは ECP 中の外因性ホルモンの作用で本来ならば、消退出血が起こるはずのところ、内因性の E レベルが急激に増加し、そのために消退出血が抑制され、やがて通常の LH サージが誘起され、正常黄体期が形成されるものと考えられる。 3）E レベルがピーク時に ECP を服用した。 卵胞も排卵の準備が整った時期に ECPを服用すると、子宮内膜の成熟が促進されることがある。 もちろん着床内膜の不規則な成熟があって、一部に着床可能な内膜が形成されていれば妊娠が成立する可能性も否定でき ない。 4）排卵後に ECP を服用した。 宮内膜の成熟が促進されることがある。 着床には接着因子 integrin と子宮内膜表層部に形成される pinopode の存在が深く関与しているといわれている。 着床は黄体期のごく短い時期だけに起こり，pinopode の形成はその implantation windows のマーカーであるとされている。 しかも，pinopode 形成には E は不要であり、P のみが関与している。 こう考えると、ECP の服用によって一時的に P 量が高まることは、pinopode の形成を加速させることで着床を阻害する可能性を示唆するものである。 世界で広く用いられている LNG 単独剤が ECP として活用できる根拠ともなっている。 妊娠に至らない例では、月経予定日に近く出血が起こる。 以上。 いずれにしても服用して５日後に消退出血を起こしたのなら、卵胞期前期に緊急避妊薬を飲んだと思えます。 貴女の身体の状態を言うと、月経が始って次の新しい子宮内膜を造り始めた頃に、無理やり薬で子宮内膜を剥がしてしまったという事です。 一方、卵胞（卵子）も排卵に向けて成長している最中に、成長を止められてしまった状態です。 薬の成分が抜けて身体が直ぐに自然な状態に戻れば、卵胞の成長を再開し、子宮内膜も一から作り始めるるでしょう。 自然な状況であれば卵胞の成長に合わせて、排卵する頃には子宮内膜を作り上げます。 しかし今回は卵胞が中途半端な状態で成長を停止し、成長の再開をしている。 子宮内膜は折角途中まで作ったけど、無理やり剥がして一から作り直しているという事になります。 これからセックスせずに妊娠する可能性がなく、自然な月経を迎えるとしたら最短でも消退出血後から、普段の貴女の月経周期で次の月経が起きるでしょう。 理解出来ましたか！？ ちなみに、卵胞期前期なら、どれだけ生で中出しされたって妊娠などできません！ 何故なら卵子は卵胞の中で育っている最中なのですから、精子と受精など出来ないからです。 セックスするような年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みと、自身の性周期を把握しなさい。 それが出来ていれば、いらぬ不安に陥ることも、無駄なお金を使う事も、自身の身体に負担をかける事もありません。 正しい知識は、 セックスしたからって、女性は妊娠など出来ないのです。 妊娠するには排卵時期に集中的にセックスしなければ不可能なのです。 その期間は長くても一月経周期で４日間ほどしかありません。 今回のアフターピルの服用は、全く無駄な行為だったという事です。
検査はおそらく血液検査と、婦人科なら触診、大腸であれば、大腸カメラかもしれません。 仮に病気の場合、3ヶ月半年違いの発見で全然違いますので、早く検査に行くべきです。 現在の癌はステージ２までなら必ず死に直結するというわけではありません、個別に違いますが。 医師でもない人に相談しても答えが得れるわけではありません。 親にもきちんと説明して、早めに行って安心してください。 その際には待つ時間が長いですが、かならず地域の評判が良い大きな病院に行くべきです。
急いで乳腺外科を受診しましょう。 急がれた方がいいですよ。
ティッシュを詰めても直ぐには止まりません。 下向きで鼻をしっかりつまみましょう。 5分くらいはしっかり押さえてください。 冷やせるなら冷やしましょう。
ダンスの講習とかはあまり関係ないでしょう 学校でやるぐらいのレベルなら。 連日何時間もハードに踊り続けて食事もろくにとれない、とかなら関係あるかもしれませんが。 まだ10代、生理が始まってせいぜい数年以内 まだ成長途中の10代の子なんて生理が不順になってもおかしくないです 予定日より2日遅れは、まあ待て、というところです 月経の悩みや痛みはありませんか？あなたの月経は正常ですか？ 月経がしばらく遅れた場合には、自分の体調を心配したり、妊娠の可能性を振り返ったりしますが、ある程度定期的な月経があればとくに心配することはないと思いがちです。でも、ほんとうにあなたの月経は大丈夫？正常な月経でしょうか。 月経周期日数　25日～38日 月経持続期間　3日～7日 が正常な範囲です 月経周期日数が、正常範囲で毎回来ているなら 「前回との生理との変動はプラスマイナス6日」までは正常な範囲です。 機械じゃないんですから少しぐらい変動しても当たり前なんです。 就寝時間だって食べる量だって生活強度だって変化してるでしょうし。 過度なストレスで生理が遅れる場合は、生理前じゃなくて 排卵の時期になにかあったか、ですね 遅れるのは生理じゃなくて、排卵が遅れるから生理が遅れるんです。 だから生理前にジタバタしても早まる方法もないです。 >胸が張る、イライラする、腰痛 生理前には普通の症状です。 ただ生活に困難が出るほど重症なら、病院で相談してください。 生理前だから！と思ったり、症状を意識しすぎると 余計に症状を感じやすくなるので ほかのことに気を向けたほうがいいでしょう。
おめでとう！ 赤飯炊かんとあかんで！
性転換手術ということならば、こちらを参考に。 https://welq.jp/23523
年齢も分かりませんから一概には言えませんが、しこりができて押して痛いというならば、乳腺症あたりが疑われるとは思います。 一度乳腺専門の医師の診察を受けてみる方が良いとは思いますよ。 http://www.jfpa.info/wh/body_information/detail/ …
それだけでは単なる腫瘍でしょうけど、 残尿感があれば膀胱炎、尿道炎になっている可能性があります。
生理前のPMSの症状が出てあるんだと思います。 生理痛もですがPMSの症状も、ストレスや睡眠不足、ダイエットなどでホルモンバランスが崩れればいろんな症状となって表れます。 【参考URL】 生理痛ってこんなにある！不快症状１０種類 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/k … きつい・・・PMSが起こる原因 http://xn--pms-5s0et4h038bbuv7knn4e.biz/cause-of …
御参考まで。 http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/gakkai/sp …
尿管結石で同じような経験しました。 はじめのうちは下腹部というより背中に近い腰でした。 石が移動するときに痛むので、痛む位置は微妙に変わりますし、膀胱に落ちればその後は痛くなることもなくなります。 痛くなったらボルタレン座薬でやり過ごしを何度かやってるうちに治るでしょう。 大きい石だと治療が必要かもしれません。 レントゲンやCTでわかるはずです。
妊娠中にカンジタなりましたーー笑 しかも、2人産んで2人共でカンジタ… そんな時間は掛からず治りましたよ。 ただ、痒くて、痒くて！は忘れません。 早く治ると良いですね。 元気な赤ちゃんを産んで下さいね。
プレフェミンの副作用に月経異常がありますよ！ 参考URL https://www.qlife.jp/meds/otc4987103048497.html
性交渉の日付から３週間たって、妊娠判定薬が陰性なら妊娠の可能性は低いと思います。 現時点ではまだ、何とも言い難いですね。
性行為の刺激による出血、ホルモンバランスの乱れなどによる出血、いずれも可能性はあると思います。婦人科を受診されるということですので安心ですが、不正出血（生理以外の出血はすべて不正出血ということができます）は特に悪性疾患などなくても若い女性ではよく見られることなので、妊娠の可能性があったり、長期間持続したりしなければ大きな心配はないことが多いでしょう。
オリモノから考えると排卵が遅れたと考えても良いように思えます。 伸びるオリモノが出てから数日以内に排卵すると考えられ、排卵から2週間で生理が来ますから、そうなるとまだ生理が来なくてもおかしくはありません。 後1週間は様子を見ても良いと思います。 生理をアプリ管理をするのは楽ですが、絶対ではありませんからね。
全体的に重だるいような痛みがあります。 私の場合、腰から臀部にかけて痛みます。 生理痛の腰痛にお悩みの方必見!1ヶ月で改善 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/k …
単なる生理日だけをアプリに入力しているのであれば、排卵しているかどうかはわかりませんよ。 最近は、アプリに頼りすぎて、避妊したつもりが避妊できなかった方が多いようです。 排卵しているかどうかは基礎体温で判断できます。 妊娠を希望するにしても、しないにしても、排卵しているかをきちんと確かめることが大切です。 またほかの女性疾患にかかっていないかも判断もしやすくなります。 自分自身の体を守れるのは、自分だけです。 ちなみに、排卵日以外で避妊をした場合だけが、あなたの言うしっかりした避妊と言えます。 これをきっかけに、基礎体温を測って排卵日把握してくださいね。 目には見えない体の中の変化を教えてくれる基礎体温 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/l …
生理前症候群、非常にお辛いですね。そこまで症状が生活に影響を与えている状態であれば、ピルの服用などにより症状を和らげることもできると思います。決して珍しいことではないので、自分を責めず、ぜひ婦人科を受診なさってくださいね。
そこらに居る医者は、「月経中のセックスでも妊娠する可能性はある。」と明言します。 ここで回答する専門家？も、つい最近、その様に回答していました。 ピルを処方するお医者さんは見解が違うようですね！？
私は子供の流産後、搔爬したものです。 その後やはり生理かこなくて、なぜか陣痛のような痛みに悩まされた時には生理が詰まっていました。 簡単に言えば血が固まって出血を止めていたようです。 その後は婦人科で、何か棒のようなもので突かれて、生理が来ました。血液が固まっていないか確認してもらっては？ 今の病院で変化がないのならセカンドオピニオンを受けてみるか転院をお勧めします。 命の大切さを感じてください。産みたくても産めなかった赤ちゃんのような悲しさを思い出してしまいました。
グラフを見たところ、5月16日に１度基礎体温が下がっていますが、その後のグラフを見たらまた基礎体温が上がっていますね。 妊娠の可能性がないとは言えないですね。 あと2週間待って、それでも生理がないなら間違いなく妊娠しているはずです。
同じ回答をします。 大至急、性病を専門に扱っている病院に行きましょう。 卵管癒着は、内視鏡を使った手術で治る場合があります。 参考URL（春木レディースクリニックH.Pより） http://www.haruki-cl.com/chlamydial-infection/ 日本には性病（正確には性感染症と言います。）の専門家はいません。 性感染症科という学術が無いからです。 性病の治療を専門に行っている先生は、実は泌尿器科や産婦人科の先生達です。 日本における性病の第一人者は、警察病院の先生だったりしています。 それは職業柄、売春婦などとの接触が多いからです。 経験豊富な専門医に、なるべく早く診てもらうべきです 質問者さんが、どちらにお住まいか判りませんが、都内で有名な性病を専門に扱っている病院のH.Pも紹介しておきます。 参考URL（山の手クリニックH.Pより） http://www.y-cn.jp/
私もできれば妊娠したいと思っているのですが
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/763342.html 過去記事にこんなのがありました。 自然に良くなることはあるみたいですし、そもそも誤診だったのかもしれません。 ないならないで素直に安心して良いのではないでしょうか。
安静にしていてもよくなる病気ではありません。休職したところでどうにもならないと思いますよ。ルナベルなどのピルを内服してはいかがでしょうか。
付着ではなく皮膚の下にあるなら、膿でしょう。 それがすべての原因でしょうね。
大丈夫ですよ。運動はできます。 ただし、生理痛がひどいときや1～2日目は出血量が多いようなときは無理しないほうがいいでしょう。 まだ生理になったばかりの間（10代）は生理周期も安定しません。 また生理痛も経験がないと思います。生理時にチョコレートやコーヒーなどを摂りすぎると生理痛（主に腹痛、頭痛、腰痛など）が出やすくなりますので、注意して下さいね。 生理の症状は年代ごとで違ってくる？年代ごとの変化を紹介 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
流産ですね。本人が妊娠に気がついてないだけです。これは既婚者でもあることですからね。特にあれが不規則な人は分かりずらいですね。処置次第では将来不妊の原因になりますからね。命が誕生した事を重く受け止めないといけませんよ。お楽しみもよろしいんですけど。小さな親切大きなお世話でしょうけど。
先ず、出血すれば人間は本能的に嫌悪感や拒絶感を憶えますが、子宮の中は赤ちゃんを育てる場所なので絶えず無菌状態を保つ機能を女性は持っています。 だから、月経血は決して汚いものではないのですよ。 月経＝汚いものという認識は間違っています。 女性は月経が終わると次の卵胞（卵子）を育て始めます、と同時にまた子宮内膜を造り始めるのです。 排卵する頃になると子宮の裏側全体に、厚さ１ｃｍもの子宮内膜が出来上がります。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液なのです。 血液中には血液を固めておく物質と、血液をサラサラにしておく物質があります。 女性ホルモンの卵胞ホルモンは、血液を固めておく物質に作用するので、子宮内膜は剥がれずに子宮の中に留まていることができるのです。 ところが妊娠出来ないと血液中にある女性ホルモンの量が急激に減って行きます。 脳はこれを検知すると、子宮を収縮させる酵素を分泌させて月経を起こします。 子宮内膜が沢山作られた時は、必然的に出血量が多くなります。 しかし、その時には子宮内膜を十分に溶かし切れなかったりもするので、塊の状態のままのものが出て来るのです。 だから、月経血に塊が混ざって出て来ることは誰にでも起こり得ることで、決して異常な事ではありません。 月経毎にあまり頻度が多くなるようなら、一度、お医者さんに罹って診てもらいましょう。 ＞高校生、性交経験なし、去年の夏から自律神経失調症を患っていて、生理はいつも予定日の1〜2週間遅れで来ます。 高校生という事ならば、まだ大人の身体に出来上がっていません。 だから、今の時点で月経周期が安定しないのは当たり前の事とも言えます。 何を基準に生理予定日と言っているのか判りませんが・・・！？ 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期は人に拠って２週間も幅があり、周期の変動幅が１週間あっても正常な範囲になります。 ちなみに、よく月経周期は２８日間が正常だと捉えている人が多くいますが、月経周期が２８日間で安定して訪れる女性は全体の１５％もいません。 要するに、実際には少数派になるのです。 月経は女性の健康のバロメーターと言われます。 自身の月経の様子を、普段から観察されている事は、とても良い事です！ 異常があれば、直ぐに、その変化に気付くことができるでしょう。 しかし、その為には正しい知識を持っている必要があります。 先ずは、自身の月経周期を把握するためにも、月経開始日は必ずどこかにメモを残しておきましょう。 また、月経の終わった日も残しておくと善いでしょう。 月経が７日以上続くことも、決して良い事ではないからです。 あっさりと、ストレスの一言で片づけてはいけない事だと思いますよ。
間違いなく、精子です。
http://xn--veku48hwsvd6a50as76a.xyz/ 生理痛はつらいですね。 生理痛緩和のサイトがありましたのでのぞいてみてください☆
初めまして！ わたしもわきがに悩みを抱えており、色々と調べたりしているので回答させていただきます。 まず、剪除法（せんじょほう）というと呼ばれる切開によってわきがの原因であるアポクリン汗腺を摘出する手術の場合についてですが、病院などで行う場合、医師の判断により保険が適用できる可能性があるため費用としては数万円ですみます。 切開するのでダウンタイム（術後の回復までの期間）があり、手術をした後に数回通院する必要があります。 傷跡については以前とは違い技術も進歩しているようですが、数センチは切開するために若干の傷跡が残る可能性は考えられます。執刀医の技術にもよるかもしれません。 傷跡が気になる場合には「ミラドライ」というマイクロウェーブ（電磁波）により、わきがの原因であるアポクリン汗腺を破壊する"切らない治療法"があります。 ただ、保険適用にはならないため数十万の費用が必要となります。 また、手術とは違い、目視で確認しながら行うわけではないためアポクリン汗腺を完全に破壊できるわけではありません。クリニックなどによっては保証してくれる場合もありますがリスクはあるといえます。 切る手術と切らない治療、いづれにしても100％アポクリン汗腺をなくすことは困難ともいわれており、目視で行う剪除法（せんじょほう）においても数％はアポクリン汗腺が残ったり、再生する可能性はあるようです。 ですから、重度のわきがの場合には手術や治療を行うことにより大幅に臭いを軽減できる可能性がありますが、"完全に治る"というわけでもないということは知っておく必要があります。 私自身は最初にお話したようにわきが体質なのですが、重度ではないため制汗剤でどうにか対処しています。 質問者様が制汗剤などでは対処できないほど重度だと思われるのであれば手術も検討すべきでしょうが、リスクはいろいろとあるもののバレるという可能性は低いと思われますのでよく検討してみてください。 【参考にしたサイト】 http://wakigagirls.wpblog.jp/
長文です、なるべく判りやすく書きますが、しっかりと最後まで読んで下さい。 周期ではなく、正しくは月経周期ですね！ 妊娠可能な時期の女性は、おおよそ1ヶ月毎に月経（生理）が起こります。 月経周期の見方（数え方）は、既に回答が出ていますので正しい月経周期について回答します。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 よく、正しい月経周期は28日間と言われますが、28日毎に月経が起きる女性は15％ほどしかいません。 だから28日周期で月経が起きる女性は少数派と言えます。 自分の生理周期が25日～39日間の間で起きているのなら、28日周期から外れていても全く問題はありません。 人に拠って２週間近く月経周期が違っていても正常な範囲と言えるし、周期毎に１週間近くバラつきがあっても正常なのです。 よく「私は生理不順なの。」と言う人がいますが、生理不順もちゃんと定義されています。 １、月経周期が２４日間以下の女性を、頻発月経（ひんぱつげっけい）と言います。 ２、月経周期が３９日間以上の女性を、稀発月経（きはつげっけい）と言います。 ３、月経周期が上記の周期でランダムに起こる女性を、不正周期月経と言います。 月経（生理）不順とは以上の３つを指します。 ちなみに、月経が39日以上、何ヶ月も起きない人は続発性無月経と言い完全に病気の扱いになります。 初潮（初めて月経が起きる）は、大体10～14歳の間で，平均12.3±1.0歳といわれています。 女性は生涯で妊娠・出産（妊娠すると月経が止まる。）をしなければ、約400回の月経を経験します。 質問者さんは17歳という事ですから、いままさに大人の身体になろうとしている時期になります。 この期間では身体全体が成長をしているので、性機能の成長を疎かにしてしまう事が度々起こります。 だから、思春期の女子で月経不順（生理不順）が起こるのです。 1984年～2000年に、8～18歳（n＝1,626）の女子を調査したデータでは、 １、続発無月経38.6％ ２、下腹部痛・腰痛13.1％ ３、性器出血（出血がだらだら続く）10.8％ ４、月経周期持続日数の異常9.9％ ５、原発無月経は4.4％ というレポートがあります。 大よその目安にになりますが、20歳前後で月経周期（生理周期）が安定しなければ、お医者さんに診てもらう必要があるでしょう。 なぜ月経が起きるかと言うと、排卵が起きるからです。 排卵とは卵子を作って排出することです。 月経周期とはイコール排卵周期と言えます。 月経（排卵）は脳に支配されていてコントロールされています。 血液中には女性ホルモンも漏れて流れていて、脳は絶えず、その量を検出しています。 次の月経が始る２日前になり血液中の女性ホルモンの量が少ないと、今回は妊娠できなかったと判断し月経を起こします。 女性の左右の卵巣には、卵子の元になる原始卵胞と呼ばれる目に見えないほど小さな物が２０～３０万個ほどもあります。 原始卵胞は工場の流れ生産の様に各々が順繰りに成長をしています。 目に見えないほど小さな卵胞から、数ミリ程度まで大きく成長している卵胞が混在して卵巣の中にあるのです。 月経が起きると脳からは卵胞刺激ホルモン（FSHと言います。）が分泌され、これに反応できる次に排卵すべき卵胞達が再成長を開始するのです。 卵胞は21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） の大きさまで成長すると排卵することが判っています。 この大きさまで成長する期間が、月経開始日から11日～24日間ほどかかります。 排卵する期間は16時間～32時間と全ての女性で一定です。 排卵して妊娠できなかった場合、次の月経が起きる期間も12日～16日間と全ての女性で一定です。 だから女性の月経周期（排卵周期）は、卵胞を育て切る期間が人に拠って違ってくるのです。 或る意味、女性の身体は赤ちゃんを作るように、作るように出来ています。 その機能が正常に働いているか異常なのかを判断できる現象が、月経（生理）になります。 だから、普段から自分の月経の様子を観察している事は、とても大切な事になります。 月経周期を把握しておくのは、その為の一つの手段になります。 これからは？、メモ帳でも携帯のカレンダーでも良いので、月経の始まった日を必ずどこかにメモを残しておきましょう。 また、月経が終わった日もメモしましょう。 月経期間が短かったり、長過ぎても善い事ではないのです。 ルナルナなどのアプリを活用されても善いと思います。
中学二年生とのことですので、まだ周期がきちんと定まっていなかったり、ストレスや体調変化によって周期が乱れたりすることは大いに考えられると思いますよ。妊娠の可能性がなければ、一回のみのことであればそれほど心配する必要はないのではないでしょうか。
生理＝消退出血と考えて構いません。 避妊はうまくいったということになります。 アフターピルで避妊した後は、排卵がずれる事もありますから、次の生理は普段通りに起きないと思う方がいいです。 そういう事ですから、アプリの排卵予想の過信は禁物です
最初に、甲状腺の病気を疑いました。更年期というのもあり得ますが、初めの動悸が２６歳だったからです。私の友人に、４０歳で、汗がひどく「更年期かなぁ。」と言っていましたが、４０歳で、自然に子どもを授かった人がいたから、その人に似ています。その友人は、若いころから甲状腺の病気で、汗や動悸がひどかったです。 婦人科で「ホルモン全般を検査してください。その際に、甲状腺の検査もお願いします」といえば、やってもらえますよ。 私もしましたが、正常でした。 どうか、早く、病院ですっきりするとよいですね。
大丈夫ですよ。 以前、我が家にいた警察犬も、６歳(人間年齢４３歳)の時に 乳がんの摘出手術をしましたが、平気でしたよ。 それより、家へ帰ると、　傷口を舐めるので、雑菌の侵入 を誘発しますから、ご注意を。 思っている程、心配は有りませんよ。
カイロなどで温めたらダメですか？
妊娠とは関係ないと思います。 それよりも、平熱の低さが気になりました。 「35.5で平熱に戻り」と・・・打ち間違えではないですよね？ 36～37℃の間に平熱があるのが理想だそうです。 妊娠を望んだ時が、心配だと思います。 お大事になさってください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 女性の生理、子宮などの動きは、自律神経の副交感神経でコントロールされています。 この副交感神経は、骨盤の仙骨から子宮に向けて神経が出ております。 ところが、何らかの理由で骨盤がくずれると、仙骨から子宮に出ている神経が刺激され 子宮が正常な働きをしなくなり、生理不順、生理痛、不妊など子宮に関係する不調が 起こりやすくなります。 改善には、骨盤の崩れを整えることです。 その施術が可能なのは当店の様なカイロプラクティックの治療院です。 一度、カイロプラクティックの治療院で診てもらってはいかがでしょうか？
ある程度は落ちますが、コンジローマ等がある場合は、100％の予防にはなりません。 コンドームの使用も予防にはなりますが、正しい使い方をしても100％の予防にはなりません。
体質である可能性が高いでしょう。また、ストレスや生理周期などによってもおりものの形状が変化することがありますよ。
クラミジアにしては症状が出るのが早過ぎるようです。通常は1～3週間の潜伏期間があると言われています。 http://nayami-110.moo.jp/page034.html 性器クラミジア感染症 http://www.std-lab.jp/stddatabase/chlamydia-trac …
＞今回も病院にいくべきだと思いますか。 行かれるべきですね。 ＞それとも久々におこなった場合はみんな微妙な不快感や腹痛を感じるのでしょうか？ 久々と言ったって、間が空いたのは3ヶ月程度ですよね？ 3年ぐらい間が開いていれば、性交痛にもなると思われますが・・・ 先ず、女性器の構造ですが！？ 女性器で神経が集中しているのは入り口周辺になります。 膣や子宮は産道になるので、殆ど神経がありません。 だから、性交痛を起こすのは大概は入り口周辺になります。 セックスして奥に痛みを感じるのはあまり善い事ではないのです。 セックスした後に奥が痛くなる場合、卵巣出血（出血していなくても）が考えられます。 卵巣出血には、90％ルールというものがあります。 １、90％が右側の卵巣出血 ２、90％が月経周期の15～28日目の黄体期に発症する ３、90％が24～48時間以内に性交歴がある です。 放っておくと、立って歩けなくなるほどの激痛に襲われたり、大量の出血を起こす事もあります。 心も身体も健康なら、人はセックスするように出来ています。 誰でも普通にセックスするのですから、よほど激しいセックスでもしてない限り、そこに痛みを感じるのは異常なことと捉えておくべきです。 何も問題がなければ善いのですが、早めにお医者さんに罹り診てもらった方がよいでしょう。 PS; 余談ですが、女性のクリトリスには約8,000本もの神経が集中しています。 おろかなセックス伝説で、膣内にGスポットや子宮の入り口周辺のポルチオ性感帯があります。 しかし、解剖学的には膣内にクリトリスほどの神経が集中している箇所など無いのです。 膣内にクリトリス並みの神経が集中している箇所があれば、あまりの激痛で女性は出産など出来ないと言われています。
恥ずかしいとは、思いますが、自分がそう思っているだけで、同じ病の人は、かなりいますよ。 一度病院で診察をされるのが賢明です。 ちなみに、私事ですが、一度だけの診察で、継続して、軟膏等々を処方してもらっております。 市販薬では、積もり積もって経済的負担が大変でしょう！ 万が一別の重篤な病気の可能性だってありますので… 同じ病の身です(;^_^A
抗ガン剤には賛否両論がありますよね。 それはなぜか、抗ガン剤を使用する医師(病院)に差があるからではないでしょうか。 かんたんに言うと A病院は抗ガン剤の数もそろっているし(進行ガンの場合抗がん剤の種類が寿命を決めます)、投与方法にも工夫をしてくれるので副作用も少ない(対策がきちんとできている)。 B病院(主に公立系)では抗ガン剤の種類が少なく、厚生労働省のガイドライン通り(身長と体重だけで量が決まっている)に投与することが多いことと、医師が非常に忙しいため、外科医の片手間のような治療になっている。 お酒に弱い人強い人がいるように、抗ガン剤にも個人差が大きいのです。それを無視した治療をされるから副作用が大きく出現するのです。 現在の抗がん剤治療は昔のような「地獄の抗がん剤治療」ではありません。 理由は副作用対策が比較できないくらい進歩したからです。 たとえば、骨髄抑制が起きてもそれを回復する薬剤があります。下痢が起こりやすい抗ガン剤にはあらかじめ下痢止めが処方されます。 病院選び、医師選びがもっとも大切だということです。 イヤな言い方ですが、いまだに苦しい抗ガン剤治療を行っている人は、それを誤ったということです。いつであろうと遅くはないので病院を変えるべきです。 わたしは自然治療(民間療法)を行った人を実際に数十名観てまいりましたが 効果のあがった例は一度もありません。 それどころか、保険の利かない治療(一部の医師が金儲けでやっている、さまざまなものがある)や眉唾物の民間療法で肉体的にも精神的にも経済的にもひどい目に遭っている人を数多く知っています。 食事療法など言語道断だと思います。ガンになってから食事療法などしてもまったく効果はなく、それどこか、体重減少＝寿命減少と言われるガン患者にとっては命とりです。好きなものを好きなだけ食べる、とにかく栄養をつける。そういった本当の意味での自然治療なら十分意味があると思いますが。 最期を迎えるまでの間、寝たきりではなく「元気な日を一日も長く」生きられるよう、精神的に安定した時間を過ごせるよう、選択は人それぞれですが、「自然治療」といういかにも優しげな名前に惑わされないようにしたいですね。
彼、知ってるんだよね？知ってて…その行為は、マジ心ですか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★子宮の正しい動きをコントロールしているのは、自律神経の副交感神経で、 　骨盤の中の仙骨という骨から子宮に出ております。 ★生理痛、生理不順など子宮に関する不調症状は、骨盤の崩れにより子宮の動きをコントロールしている 　自律神経の副交感神経が圧迫され、正常な神経伝達が行われないために不調が起こります。 ★改善のためには、骨盤の崩れを整え、その状態を維持することです。 ★そのためには当店にようなカイロプラクティックの治療院で施術を受け、骨盤を整えた後で 　骨盤が崩れない運動、維持方法などを聞き、日々実践することです。
生理初日からピルを飲めない場合は、飲み始めの1週間は他の避妊法も併用することになるだけですから、生理初日から飲めない場合でも問題ありませんよ。 飲み方も医師の指示がありますから、それに従うまでです。
射精後は速やかに抜くのが正しいコンドームでの避妊です。 しばらく入れておくと、コンドームに隙間ができて精液が漏れるので、避妊に失敗するリスクが高くなるのです。 この前とはいつですか？ 72時間以内ならば、アフターピルを飲むことで95％の確率で避妊可能です。 24時間以内だとほぼ100％に近い避妊効果があります。 不安ならば婦人科で処方してもらい、彼女に飲んで貰うことですね。 ただし、保険が利かないので費用は掛かります。 高いところになると2万くらいしますので、事前に病院に問い合わせしておくと良いでしょう。 もし、この時間を過ぎてしまっているならば、彼女の生理が来るまで待つしかありません。 彼女の生理周期、最終月経や生理予定日、行為をした日が分かれば、妊娠の可能性がどのくらいあるか多少の判断は可能ですけどね。
思っただけで、疑いを口に出したわけではないですよね。 ならば、知識が増えたのだから今回は良かったと思いませんか？ カンジダという、どこにでもいるカビ菌や、 大腸菌群に感染しても、性病と似た症状が現れます。 オリモノに異常を感じたら、かゆみ等がなくても受診してくださいね。 私はオリモノの量が急に増えて、排卵期だからかな～と思っていたら、 （それでも、いつもよりもだいぶ多くて気になっていました） 翌日に黄緑色になって、すぐに受診したところ、大腸菌群にやられていました・・・ かゆみや、オリモノの匂いはなかったです。 症状が軽くなってきたようで、よかったですね^^
このまま量が増えない場合は、不正出血と考えるのが自然です。 不正出血の原因は様々ありますが、 病的なものでないとすれば、排卵出血か無排卵月経だと思います。 排卵出血なら、排卵が予定よりも2週間ほど遅れたことになります。 無排卵月経はその名のとおり、排卵がなかったのに来た生理です。 通常、排卵しないと生理は来ませんが、 生理予定日から遅れて変な出血をすることがあります。 無排卵月経は何度もあるとと病的ですが、1度きりなら心配いらないです。 季節の変わり目ですから、そういうこともあると思います。 いずれにしても、不正出血が続いている間に受診すると、 診断名がつきやすいです。 出血が止まってから診てもらっても、出血中に何がどうなっていたのか？ という状況が分からないと、診察しても意味がありません。 多分～でしょう・・・で終わってしまいます。 出血が長引いたり、量が増えたら受診してください。 自然に止まるといいですね。
まだ高校生なのですから、月経周期が安定しているとは思えないのですが・・・！？ 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 しかし、これは身体が出来上がっている大人の女性の話です。 大人の女性でも、月経周期は２週間近くもバラつきがあり、次の月経予定日の変動が６日間あっても正常の範囲になります。 思春期の女子（1984～2000年8～18歳，n＝1,626）のデータによると、おおよそ続発無月経38.6％、下腹部痛・腰痛13.1％、性器出血（出血がだらだら続く）10.8％，月経周期持続日数の異常9.9％で、原発無月経は4.4％と報告されている調査があります。 参考URL（小児・思春期婦人科　日産婦誌61巻12号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/61/6112-643.pdf 質問者さんが何歳なのか判りませんが、１０人に１人は不正周期出血を起こすのですから、あまり心配をしなくても善いのではないでしょうか！？ 大人の身体になる前の、月経の訓練？と捉えても善いと思います。 しかし、普段から自身の月経の様子を観察されているのは、とても良い事です。 女性の心も身体も、赤ちゃんを作るように出来ているのです。 月経は、その機能が正常に働いているかを知る目安になります。 そして女性特有の病気だった場合にも、症状として一番判りやすい現象になります。 この後も出血が止まらないようなら、女として先輩であるお母さんに相談し、一緒にお医者さんに行って診てもらいましょう。 近所に評判の善い産婦人科があるだけで、女としては半分幸せを手に入れたようなものです。 今から、お医者さんに通う訓練にもなるでしょう。 ．
更年期の生理は、個人差が有り、５５歳を過ぎても、 周期的にある人も　います。一旦止まり　半年後に 始まるケース　もありますよ。 婦人科医師の指示に　従って、それでも　不安でしたら、 セカンドオピニオンをお勧めします。 何事も無ければ、いいですね。
何事も、隠さずに　お話し下さい。 医師は、全ての事を参考にして、診断を下しますので、 相談内容は、多いほど　詳しく診断出来ます。 ご参考にして下さい。
妊娠が否定されているならば、一番考えられるのは、生活環境の変化に伴うストレスからのホルモンバランスの乱れが原因かもしれないですね。 4月19日頃の出血が排卵時出血ならば、その2週間後に生理がきてもおかしくありませんから、排卵時出血だと思っていた出血は生理だった可能性もあります。 そこから生理予定日を考えてみる必要はあるとは思いますよ。
ごろごろしてておなかを冷やしたんでしょう。 暑くなって裸だったりしてませんか？
クリームパンの中に入ってるカスタードクリームは卵の黄身の色だから、細胞そのものの色といえるので、 白血球たんぱくが出ているとも、乳酸分解して凝固しているともいえ、色だけでは判断できません。 クリーム色はあくまで乳製品のクリームの色。 濡れた状態で健康な場合はヨーグルトや豆腐状でぬめるけどサラサラ、膿が出ている場合は粘ついて糸を引きます。 乾いた状態で、健康な場合はクリーム色で透明感がない不透明のペンキのようで、膿の場合は水彩絵の具のように透けてパリパリになります。
生理が来ない原因が、前回と引き続き同じであると決めつけるわけにはいきません。 病状によって必要な薬は違うのですから、再検査するのが普通です。
熱が出ているならば病院に行って抗生剤を処方してもらってください。 熱がある場合は、入浴やマッサージは禁止ですし、場合によっては授乳も中断して治療に専念する必要がありますよ。 産婦人科で処方される抗生剤は授乳には問題ないものが出されますから、薬を飲んでいるからと中断する必要はほとんどないですが、膿や血が母乳に混ざっているならば、授乳するわけにはいきません。 おっぱいがカチカチに張ってしまっているならば、自分が楽になる程度搾乳します。 母乳は出せば出すほど新しい物が作られるので、乳腺炎の時は搾乳は程々にとどめておきます。 また、水分の取りすぎは母乳を多く作ってしまうので、炎症が強いときは水分の取りすぎには注意する方が良いです。 それから乳房自体熱を持っているので冷やすことが大事です。 おっぱいが止まってしまうのでは？と不安になるかも知れませんが、自分が気持ちいいと思う程度に冷やすことでその心配もありません 熱が下がったらマッサージをしてしこりの解消をします。 ただし乳腺を揉むようなマッサージはしてはいけません。 行うとするならば、基底部マッサージと乳輪マッサージです。 桶谷法ではなく、SMC方式のマッサージが基底部マッサージになります。 自分でできるマッサージ方法ですから、今後の乳腺炎予防にも繋がりますよ。 それから食事は甘い物、脂っこい物は避けるのも、おっぱいを詰まらせないためにも大事です。 http://e-smc.jp/pog/ob-pediatrics/breast-clinic/ …
生理周期と連動して乳腺も影響を受けるので、 もしかしたら生理的なものかもしれません。 常にグリグリで痛い、ということなら外科を受診してください。 乳腺外科なら、なおいいです。 成長期にある若い人だと、胸が発達する時に痛くなることがあります。 ご年齢が分からないので、違ったらすみません。
生理不順なのでしょうか。 私は予定日どおりに生理が来るので、 自分で組める予定は、生理予定日付近を避けています。 PTAなど、自分の都合ではどうにもできない時は、かぶっても仕方がないのですが・・・ 血流が悪くなると生理痛は悪化するので、 冷え性の人は特に気を付けた方がよいと思います。 毎晩必ずお風呂につかってください。 すでに実践している場合は、お湯の温度が低すぎないか注意です。 よく、ぬるめのお湯に半身浴、などと聞きますが、 冷え性の人ではかえって体が冷えてしまい、逆効果です。 出掛ける前に足湯するなどして、血流を良くするのも効果的です。 あとは、生理痛を我慢しすぎないで、痛みが軽いうちに薬を飲んだ方がよいですよ。 痛みが強くなってからでは、効きが悪いからです。 http://www.tubodesu.com/female19+index.id+1.htm ツボ押しなら、外でもできますね^^
http://www.ladys-home.ne.jp/faqsite/ans-files/FA … 参考になりますか？
生理予定日は、前後２日間をとって５日間の変動で来れば、生理不順ではないです。 例えば、普段２８日周期の人が２６日で来た、３０日で来た、程度なら順調な部類です。
関係ありますよ。 やはりストレスが大きかったり、睡眠時間が足りなかったら遅れますよ。 あと体重が急激に減った、とか。
私も産後膣カンジダになった事があります。 産婦人科で診てもらって、膣薬を入れてもらったほうがいいと思います。 膣カンジダは膣の奥でも罹患していると思います。 塗り薬は膣の奥まで届きません。 きちんと治した方がいいですよ。 お大事に。
痛みはないです。 綿棒のようなもので子宮口をこするだけですから。 体癌の検査だと子宮の奥の細胞を取るのでちくっとした痛みはあります。 ですが出産を経験されているならば、怖い物はありませんよ。
婦人科に相談してみてください。 生理周期から考えると、１つめのイベントが終わるタイミングで生理が来るようにコントロール可能かも知れません。 余計なお世話ですが、１か月半から２か月という周期だと排卵していない可能性も高いので、将来妊娠を望むならばこちらの治療もされる方が良いですよ。
母乳の出が良くなるとの事で、産後から「タンポポ茶」を飲んでいます。母乳の出は良くなりますが、手足の冷え性は直りません(／_;)/ 産後のホルモンバランスの乱れのせいか、血流が悪いのかもしれませんが(*_*;
生理中で受診しても、問題ないですよ。 不正出血の場合は、出血中に受診した方が、原因を予測しやすいです。 基礎体温は、最初から用意しなくても大丈夫です。 測るように言われたら、それから始めればOKです。 血液検査がもしあると、保険がきいても結構高いです。（3,000円くらい） 5,000くらい持っていくと安心だと思います。 生理が元に戻るといいですね。
膀胱炎、尿道炎かもしれませんし、 心因性かもしれません。 尿検査だけで炎症はわかりますから、 泌尿器科を受診するといいです。
NO.2です。 胃腸かな？とおもったら、胃腸薬を飲んでみてください。 毎日つづくなら、内科で相談してみてください。 横になると、胃液や、胃が荒れているなどで 胃の中も動くわけです。軽めで胃炎です。 寒気という点で、急性胃腸炎の症状にもにています。 温める、横になるということで、悪化を防ぎ、下痢に至らないというケースもありまして。 あくまでも可能性の一つです。 どのみち、内科に行かれるのがいいですよ。原因不明の時は内科。
それが原因である可能性が大きいと思います。 医師に相談してみてください。
避妊を希望しているならば、あなたの排卵日を把握したうえで、コンドームで避妊されたほうがいいですよ。 自分の体を守れるのはあなただけです。 厳しいことをいいますが、確認できない相手なら、妊娠するのは覚悟したほうがいいですよ。 ちなみに最近はアプリに生理日だけを入力されて、排卵日や生理日予測されてる方が多いようですが、あくまでアプリは一般的なものを数字で予測変換してるだけです。 基礎体温がきちんと変化しているのを見れるのは、毎日の体温を測ることが一番です。
飲み終わって１週間で出血する人もいます。 ２～３日とはずいぶんと限定した言い方なので、心配になってしまいますよね。 もうしばらく待ってみてください。
排卵が遅れた可能性もありますが、妊娠検査薬である程度信頼のおける結果を判定できるのは性交後3週間といわれていますよ。また、性交渉がある限り、避妊をしていても妊娠する可能性は常にあります。
びらんって、お医者さんに 「綺麗にびらんも出てるし、問題無いです。」 って言われて、説明してもらって初めて存在を知りました。 排尿する時も、勿論気付きませんでした。 女性が歳を重ねると出るもので、無くなりはしないと聞きました。
＞服用後、4/7日に出血があり4/11日に終わりました。これって避妊できたと解釈しても良いのでしょうか？ 本当に、この手の質問が多く出てきますね・・・ アフターピルの知識を仕入れている前に、妊娠の仕組みを先ず理解しましょう。 でないと、セックスする度に望まない妊娠の心配をしなければなりません。 そんなセックスをしていて、楽しくはないでしょう～？ 妊娠とは受精卵が子宮内膜に着床して、初めて成立します。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 ５日間も出血しているのに、受精卵が着床できる子宮内膜がどこにあるのでしょう！？ その出血は消退出血だと思いますが、消退出血でなければ通常の月経が起きたと言えます。 着床出血を疑っているなら、着床出血は月経並の出血など起きません。 結果としては、消退出血であろうが月経であろうが避妊できたと捉えることしかできないのでは！ 毎回同じ回答をしてます。 薬を何回飲まれたのか判りませんが、雰囲気からするとノルレボ錠0.75mgを飲んだように思えます。 日本で唯一緊急避妊薬として認可されているのはノルレボ錠0.75mgだけですが、同じ様な成分のピルを大量に飲むYuzpe（ヤツペ）法という緊急避妊も行われています。 その場合は、２日に分けてピルを服用します。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 ノルレボを飲んでも避妊できなかったのは黄体期前期中の、8例中1例だけです。 妊娠症例は以下の通りで、 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしています、黄体期前期に分類されていますが、どうみても排卵時期にセックスしていると言えるでしょう。 上記の報告書でノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は薬をいくら急いで飲んでも間に合わないという事です。 もう一つ重要な事は上記の結果を見れば明らかですが、避妊に失敗したと言ってお医者さんに駆け込んでくる人の大半が、避妊などしなくても妊娠出来ない時期にセックスしている人ばかりです。 貴女の場合、服用して７日目に出血が起きていますから、卵胞期前期に避妊に失敗したと言っている事になります。 卵胞期前期なら、卵子はまだ卵胞の中で成長している最中になります。 どれだけ膣内に精液を射精されようと、妊娠出来ない時期だったという事です。 無駄な出費や、身体に負担をかけない！ ましてや望まない妊娠をしてしまうかと精神的に不安に陥る。 こんなバカみたいな事を繰り返さない為にも、基礎体温を測りなさい。 基礎体温を測れば96％の女性が、自身の正確な性周期を把握できるようになります。 排卵時期にだけ禁欲すれば、女性は妊娠などできないのです。 ハッキリ言って緊急避妊薬など無駄です。 正確な性周期を把握出来ていれば飲む必要はないし、仮に排卵時期に避妊に失敗してしまえば、その場で直ぐに服用しない限り間に合わないからです。 アフターピルの知識を仕入れている前に、正しい妊娠の仕組みを理解しましょう。
医師のアドバイスですが、バランスの良い食事を摂っていたら、スナック類や炭酸ジュースは食べてもいいと言われました。（あまり沢山はいけませんが）鉄剤は水で服用する様に 言われました。後、肉類にも鉄分は多く含まれているそうです。
子宮頸癌は他の部位のように細胞の複製時のミスから発生する物とは違い、其れの殆ど全てといってよい位、男性との性交渉で罹患すると言われてます、 貴女の体質的な物が起因する事は少ないようです、 子宮頚部の糜爛が癌の要因に成る事は殆ど無いようです、 無責任に聞こえるでしょうが、成人女性の謂わば宿命みたいな物です、 男性からのウイルス感染です、だからと言って１００％発症する物でも無いところが難しいところです、 ワクチン接種も始まりましたが、ご存知の様に若年少女の中に原因では無いかと疑われる副作用が発症する事例も有ります、 癌はご心配される様なスピードは無いようです、８月の検診を待たれれば如何ですか？、 更には、検査項目からは外れますが、子宮頸癌の検査とは別に子宮体癌の検査もされると良いでしょう、 比較的多く居られるんですよ、子宮癌の検査を毎年受診してるのに何故子宮癌？と仰る方が、其の方は子宮体癌の検査は受けた事が無かったんです、 発症は全く別物ですからね。
もう少し具体的に説明をして頂けますか？デキモノが出来たのは脚の付け根の内側ですか？外側ですか？ あと例えば、何か虫に刺されたとか、ぶつけたとか…。 デキモノの色は？硬いですか？柔らかいですか？
薬が効かないほどの痛みが生理の前後や生理中におありとのことで、お辛いですね。おっしゃるように、そこまでの痛みがあるのであれば子宮内膜症などの疾患である可能性もありますね。婦人科の診察の場合、内診が全くないということは考えにくいですが、性交経験がない場合、エコーの機械を体内に入れず、お腹の上から見るようにするといった配慮はしてくれると思いますよ。また、女性医師のクリニックなどだと気軽に受診できるかもしれませんね。
私は最初の頃は初めて生理が来てから2~３カ月来ないなんてしょっちゅうでしたよ。 ５年くらいたって　1カ月ちょっとくらいの周期に落ち着きました。 心配なら、お母さんに相談できませんか？ 母親だったら同じような体質だったかもしれませんよ？ 保健室の先生に聞いてみるとか。 きっと安心できますよ。
初めての生理であれば、しばらくは日数が安定しないのは当たり前なので安心してくださいね。 また生理が来る前には、胸が張る、眠気がする、頭痛がする、食欲が増進する、などなどいろんな症状が出てきます。 甘いものばかり食べ過ぎていると、生理痛や生理前の症状がひどくなりますので、痛みが出る場合は食べ物にも注意してくださいね。 参考までに 生理の症状は年代ごとで違ってくる？年代ごとの変化を紹介 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … 無意識の行動で生理痛が悪化！？やってはいけない3行動 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/l …
それがまさにストレスになってしまったのではないかと思います。女性をカラダは繊細ですからね。大丈夫…ちゃんと生理来ますよ( ´ ▽ ` )ﾉ
すでに病院には確認済みでしょうか。 射精の５時間ほど後なら、アフターピルの効果は十分望めると思います。 個人的な意見ですが。 アフターピルは、排卵を抑制するのではないし、受精を妨げるわけでもないです。 着床しづらい環境にして、妊娠を妨げることが目的です。 着床しづらくするメカニズムは、実ははっきりとは分かっていないようです。 消退出血を起こすことで着床しづらくするとか、 ホルモンバランスを崩して子宮の環境を変えるとか、色々いわれています。 吐いたころには、有効成分はもう行きわたっているはずですから、 それほど心配いらないと思います。 あとは、できるだけ平常心でいつもどおりお過ごしください。 妊娠の心配ばかりしていると、生理が遅れることがあります。
身体が、必死でバランスを保とうと頑張っているので そのために、調子が乱れるのです。 そのまま、やり過ごしましょう。
こんばんは 心臓に癖がある場合 １年に一度はこういうきっかけで検査をしていただく方がいいと思います
中絶でトラブルがあるとすれば子宮や膣の感染で、下腹部痛や出血、発熱として症状が出ますから、今ある症候だけだと純粋に風邪症状の可能性もあります。 下腹部痛があるようならば、念のため手術を行った婦人科を受診されると良いですよ。
私はよくあることだとおもいます。ホルモンバランスが悪くなってたり、ストレスが溜まってたりすることで止まってしまうんだと思います。心配しなくても大丈夫です。
私の体験談ですが、円錐切除術じたいは簡単な手術ですので、何かの突発的なトラブルが無い限り、術後復活も早いはずなのですが、術後、病理検査にまわされた場合の結果次第で、癌が広がっていた場合には、再手術（あくまでも私のケースです）と言う可能性も無きにしも非ずです。 なのでその事も少し念頭において置くのが得策かもしれません。
残念ながら、病院へ行ったとしても、生理を早める方法はないです。 ホルモン薬で、生理を遅らせることならできます。 ５月の生理が始まったらすぐに病院へ行ってください。 たった１周期生理を調整したからといって、不妊の原因になるとは考えづらいので、 その点は心配しないでください。 修学旅行、楽しんでくださ～い^^
保健室の先生に相談してみてはいかがですか？ 生理に当たる子はどうしても何人かいますよね。その子たちだけ別の時間帯にしてもらう、入浴場所を分ける、シャワーが利用できるところならシャワーを使わせてもらう、などなど、歴代のその学校での工夫がなされていると思います。まずは相談を。
どのような治療内容になりましたか？ とくに手術とは言われていないようですので経過観察という事でしょうか？
生理が終わって１週間後の出血は、排卵出血だったのでは・・・？ 排卵期に不正出血を起こすことは、珍しくないです。 排卵出血は、排卵前に起こります。 出血が止まったころに排卵が起こり、そこから２週間後に生理が来ます。 ご年齢的に更年期と考えることもできます。 不正出血に病気が隠れているかもしれないので、 生理の様子が今後もおかしかったら、受診されてはいかがでしょうか。
性病に罹っていませんか？ お医者さんに行って診て貰っているのですから、お医者さんで確認するか聞きましょう。 コンドームを使って避妊しセックスしているのです。 これからも同じようにセックスされるでしょう！？ その度に、同じ不安に陥るのですか・・・
お邪魔しますね、 そうですか、 言ってもね、女の子の体は繊細です、少しの刺激で色々と変化します、 余り一喜一憂する必要は有りません、 サラサラしてたらそれはそれで、粘り気が有ればそれはそれでといった具合でしょうね、色の程度などもね、 年はお若いようですね、 過去５～７０回程度の経験値では推し量れない事は沢山有りますよ、 これからも、色々と出現します、 彼との性行為も有るんだから当然です、 余計ごとですが、 最近では使われなくなりましたが、 「オリモノ」、正確には「帯下」と書いてコシケ（ゲ）と言います、 外陰部や膣内・子宮本体・子宮頚管から排出される体液の残渣の総称です、 宜しければ頭の隅にでも、 送信は三十路に手が届いた旦那様の居られる女からでした。
先ず、こちらの質問に先に答えると、 ＞基礎体温計買って、体温毎日記録してるんですが、生理日の記録もするんですが、生理開始日は、本格的にはじまったときの初日の記録でいいんでしょうか… その通りです。 但し、月経期間中は間違いなく卵胞期（低温期）になりますから、無理に測定しなくても善いと思います。 次に、正常に排卵が起きている女性なら、月経開始日から約11日～24日間（その人の月経周期に拠って違う。）かけて子宮内膜を作り上げます。 排卵する頃には子宮の裏側に、厚さ１㎝もの子宮内膜が出来上がります。 その周期に妊娠できないと、体内の卵胞ホルモンと黄体ホルモンが急激に少なくなり、これを感知した脳からオキシトシンというホルモンが分泌されプロスタグランジンという酵素が分泌され子宮内膜を溶かして月経が起こります。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どが血液なのです。 ちなみにプロスタグランジンとは身体に炎症を起こす物質なので、怪我などすれば身体の何処でも発生します。 炎症を起こすのですから月経痛も起こすのです。 オキシトシンはオッパイを出すホルモンでもありますが、月経時には子宮を収縮させるホルモンになります。 一方、子宮の入り口はストローの穴より少し小さい程度の大きさです。 経血は一気に溶けて剥がれ落ちる訳ではありませんし、排出される子宮の穴も小さいので徐々に出血することは幾らでも起こり得るのです。 しかし女性が月経を繰り返すと言う事は、子宮内の炎症を何度も繰り返すことと同じなのです。 必然的に女性特有の病気である子宮内膜症や子宮筋腫などが起きている可能性もあります。 それにより子宮内の構造に変形などが起きてれば、経血の出方が悪くなっている事も考えられます。 不安に思うのなら、勿論、お医者さんに診てもらうべきですが、文章を読む限り、あまり大きな問題ではないと思えます。 参考URL（エスエス製薬H.P　月経痛の原因より） http://www.ssp.co.jp/eve/period_pain/cause/index … 参考URL（ソフィーH.P　生理のしくみより） http://www.sofy.jp/library/02-1.html
＞思い当たる節は無いですが、ホルモンバランスが乱れているのでしょうか？ よく、この言葉が出てきますが、妊娠可能な時期の女性はホルモン分泌を変動させながら生きているようなものです。 正確な表現をするなら、今周期は卵胞ホルモンの分泌量が足らなかった、黄体ホルモンの分泌が少なかったと捉えるべきです。 女性のホルモンバランスが安定するのは、初潮前の幼少期か閉経後になります。 ＞陰性だったので妊娠の可能性は無いですよね？ 4月に2日に１回の頻度でセックスしているのなら、５月５日から３週間前にしたセックスでの妊娠が否定されているだけです。 だから５月６日の早期妊娠検査薬での検査は、２週間前までのセックスによる妊娠を否定できるだけです。 ５月５日からの出血が、おそらく生理だと思いますよ。 出血量が少ないのは、今周期は子宮内膜を十分に作れなかったと予測できます。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 女性の身体は正常なら、前の月経が始ってから11日～24日間程度かけて子宮の裏側に厚さ１㎝ほども子宮内膜を作り上げます。 内膜の厚さが６ｍｍ以下だと受精卵が着床できないので不妊の要因の一つになります。 今周期だけの事なら全く問題はありませんが、同じ様な周期が続くようならお医者さんに診てもらう必要があります。 また、卵胞（卵子）は正常に育っているのに排卵しない事が起こります。 これを黄体化非破裂卵胞（Luteinized Unruptured Follicle：LUF　ルフ）と言います。 ルフは不妊治療で排卵促進剤の副作用としてよく現れますが、多嚢胞性卵巣症候群（PCOS）や子宮内膜症にも起こります。 また、病気でも何でもない女性でも5～10%の頻度で散発的に起こることが判っています。 要するに１年間に起きる月経の内、１～２回は正常な排卵（月経）が起こらないのです。 参考URL（℮にんしん　黄体化未破裂卵胞LUFより） http://www.ikujizubari.com/infertility/LUF.html 普段から自身の月経の様子を観察されている事は、とても良い事です。 しかし、余計な不安に陥らず正確な判断をするためにも、正しい知識を持っておくべきです。 セックスする様な年齢や環境になったら、基礎体温を測りましょう。 そうすれば、今周期は排卵が遅れているなどと判るようになるものです。 妊娠する上でも避妊をする上でも、基礎体温を測っておく事は重要ですよ。
病院へ。薬貰わないと治りません。その内、膿が出ます。
避妊していてもセックスをしている以上、生理が遅れたならば妊娠は疑ってかかる必要はあります。 まずは妊娠検査薬で妊娠の有無を確認することは必要です。 妊娠していなかったならば、今までの生活状態をみる限り、ストレスや疲労からホルモンの乱れがおき、生理が遅れていると考えて良いとは思います。
ダイエットは基礎代謝で決まります。 基礎代謝は１日の消費カロリーの70％を占め、 その約半分を筋肉が担っています。 また体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
カンジタです。 病院にいきましたが、睡眠不足などでたまに発症してしまいます。 わたしも排尿時にヒリヒリした痛みがあるときがあります。 あまりに痒みが酷いときです。 それに加えズボン越しから掻いてしまうので摩擦で痛めてしまったのかなと思うことはありますが もしそこまでの痒みもなかったのなら私も再度受診をおすすめします(´･_･`)
生理ではなく、ピルの副作用による不正性器出血だと思いますよ。 シンフェーズT28錠の副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910AF1042_ … 以下、 副作用 副作用等発現状況の概要 国内で実施した臨床試験での判定症例412例における副作用発現率は、34.0％（140例）であった。 その主なものは、不正性器出血（破綻出血、点状出血）、悪心、嘔吐、頭痛、体重増加及び浮腫であった。 また、副作用発現率は周期とともに低下し、第1周期21.8％（90/412）、第2周期12.0％（46/383）、第3周期10.3％（38/369）であった1)。（承認時） 使用成績調査3,172例における副作用発現率は、20.4％（648例）であった。 その主なものは、不正性器出血（破綻出血、点状出血）（8.95％）、無月経（4.13％）、悪心（3.94％）、嘔吐（1.29％）、乳房痛（1.36％）等であった。（再審査終了時） 以上。 副作用はピルの飲み始めに多く出ると言われています。 シンフェーズは３周期飲んでも10％以上の人で副作用が現れます。 飲み続けても不正出血が収まらないようなら、処方してくれたお医者さんに相談しましょう。 もう少し副作用が少ないピルもあります。
治るという表現は正しくないでしょうね！ 正確には収まるでしょう。 月経痛はプロスタグランジンという酵素が出て起こります。 プロスタグランジンとは炎症を起こす物質です。 炎症を起こす物質なので、怪我でもすれば体中の何処でも発生します。 寝る事によって安静を摂るので、炎症が収まるのです。 参考URL（エスエス製薬H.P　生理痛の原因より） http://www.ssp.co.jp/eve/period_pain/cause/index …
＞ピルを飲むと、血圧が上がりますか？ 上がる人もいます。 トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28の副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 以下、 その他の副作用 下記の副作用が認められた場合には，投与を中止するなど適切な処置を行うこと． 過敏症注2） 循環器 0.1～5％未満注1） 血圧上昇 以上。
病院で相談して下さい。 ここで聞いてもロクな回答ないですよ。
私は整形外科行って完治♪
間違いなく膀胱炎です。少しでも早く泌尿器科に行くのを勧めます。
扁桃腺は大人になると小さくなるので、切らない方が良いと先生に言われたので、切りませんでした。ただ、風邪を引くと必ず扁桃腺が腫れて高熱が出ましたが、大人になるにつれて高熱も出なくなり、今では扁桃腺の腫れなんて、全く無くなりましたよ。
５月３日の検査で、性交から３週間経過していますから、 陰性なら間違いなく妊娠していません。 陰性なのに生理が来ない＝排卵していない、あるいは排卵したばかりのどちらかです。 排卵すれば、妊娠しない限り必ず生理が来ます。 が・・高温期（排卵日の翌日～生理開始の前日）は通常２週間続くので、 仮に今日排卵すれば、生理予定日は２週間後です。 これから排卵かもしれませんし、ずーっと排卵しないかもしれません。 来週の頭になっても生理が来ない場合は、生理不順で受診されてはどうでしょうか。 卵巣と子宮をエコーすれば、今どういう状態なのかが分かります。 卵巣に排卵しそうな大きな卵胞があれば、排卵間近。 子宮内膜が厚みを増していれば、排卵後　→待てば生理が来ます 排卵しそうな気配がなければ、必要に応じて生理を起こす薬が処方されます。 妊娠検査薬は、性交の３週間後から使える、と覚えておくとよいです。 （早期タイプなら、性交の２週間後から使えます） 排卵日と性交が近いと妊娠の可能性があるので、性交した日に排卵日だったと仮定します。 その２週間後が生理予定日で、さらに１週間待つ必要があるので、性交の３週間後です。 「生理予定日の１週間後から使えます」と説明書にありますが、 これでは、生理不順の人、ひょっこり排卵が狂った人、は分かりません。 排卵日がずれれば、生理予定日もずれるからです。 自然と生理が来るといいですね。
排卵日付近に不正出血するのは、珍しいことではないです。 オリモノに血が混じっている状態なら、出血は少量なのですね。 ３日くらいで止まれば、心配いらないですよ。 出血量が増えたり、１週間も続く、ということなら念のために受診してください。 できれば、出血中に受診した方がよいです。 抵抗感があるかもしれないですが、先生は慣れているので大丈夫です。 というか、不正出血が止まってから不正出血の相談で受診しても、 何を診察すればよいのか・・・？　先生は何もできないです。 生理周期から、「今は排卵期」と思っているだけで、 実際に排卵間近なのかどうかは、診察しないと分かりません。 （卵巣をエコーしてもらうと分かります） 排卵以外に原因があって、たまたま不正出血が排卵期と思われる時期にかぶっているだけ、 ということもあり得ます。 出血が止まってから２週間ほどして生理が来れば、今回の出血は排卵出血の可能性が高いですが、 しばらく注意していてください。 排卵期以外にも不正出血するようなら、迷わずに受診された方がよいです。
アンジュ21錠／ アンジュ28錠の副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF3058_ … 以下、 副作用 副作用等発現状況の概要 本剤の承認時の臨床試験及び市販後の使用成績調査4,713例中693例（14.70％）に副作用が認められた． 主な副作用は，不正子宮出血（3.99％），乳房痛（1.70％）等の生殖系及び乳房障害274例（5.81％），悪心（4.88％），嘔吐（1.65％）等の胃腸障害264例（5.60％）等であった． 承認時：国内の臨床試験731症例中，解析対象は690例9,638周期であった． 副作用発現率は，29.42％(203/609例)で，主な症状は消化器症状17.54％，子宮・乳房系症状7.83％，頭痛7.83％等であった． 再審査終了時：使用成績調査4,023例中490例（12.18％）に副作用が認められた． 主な副作用は，不正子宮出血167件（4.15％），乳房痛50件（1.24％）等の生殖系及び乳房障害221例（5.49％），悪心117件（2.91％），嘔吐41件（1.02％）等の胃腸障害143例（3.55％）等であった． 「重大な副作用」及び「その他の副作用」の発現頻度は，承認時の国内臨床試験及び使用成績調査の合計より算出した． 重大な副作用 血栓症（0.1%未満） 血栓症（四肢，肺，心，脳，網膜等）があらわれることがあるので，観察を十分に行い，下肢の急激な疼痛・腫脹，突然の息切れ，胸痛，激しい頭痛，四肢の脱力・麻痺，構語障害，急性視力障害等の症状があらわれた場合には直ちに投与を中止し，適切な処置を行うこと． 以上。 気持ち悪くなるのは、間違いなくピルの副作用でしょう。 アンジュ21錠／ アンジュ28錠は開発段階から比べると、市販されるにつれて悪心については改善されているようですが、それでもゼロではありません。 ＞また副作用って1週間くらいから ＞出始めるものなのですか？ ＞3.4日で出始めるのは早いほうですか？ ピルの副作用は個人差が大きいようです。 多くはピルの飲み始めに副作用を訴えるますが、何年も服用していてから、突然、副作用が出る人もいます。 身体が慣れるにつれ？副作用の出現率は下がるようですが・・・ いずれにしても、どの経口避妊薬も多かれ少なかれ副作用はあります。
何を教えればいいの？ とりあえず検索すればいろいろ調べられると思いますけど。
ふわふわとは、落ち着かない気分ということですか？ 力が入らず、気分がぼーーーっとしている状態ですか？ 回答にならないかもしれませんが、自分が好きなことか好きな音楽など、自分が気持ちと思えるものを取り入れてみてはいかがでしょうか？ すでに病院にも通われていらっしゃるようなので、自分の気分が落ちつくものやうれしいものを生活の中に取り入れるだけで、ちょっと気分が変わるかもしれません。 小さいころに好きだった場所（風景）をパソコンのデスクトップに置いたり、好きだった漫画をもう一度読んでみたり、自分が好きな色のものをそろえてみたり。 その中でも音楽は安らげるもののひとつかもしれませんよ。 キレイになる音楽って？音楽を聴いて美人になろう！ http://xn--t8j4aa4nwipf5isc7785c34rd.com/%E9%9F% …
本当は１０時なら１０時と定刻の方が良いですね。 ただ若干であれば大丈夫と思いますが、彼氏さんも彼女に任せず メールやラインで知らせてあげてますか？ 彼女は貴方の為に　ピルを飲んでるんですから。 彼氏さんが上手くサポートしてあげて下さいね。
まずは、もう一度病院にいかれることを強くおすすめします。 妊娠の可能性があって、出血量が増えているのならば、他の原因も考えられます。 参考までに… ◆生理前の症状と妊娠の超初期症状について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n … ◆着床出血とは何？原因とそのメカニズムについて http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
先ず、プラノバール配合錠は経口避妊薬（ピル）ではありません。 日本では月経困難症（生理痛など）の治療で認可されている薬です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482005F1041_ … しかし、成分が同じ様な物なので、お医者さんに拠ってはピルとして処方するようです。 ピルを飲むなら、ピルに拠る避妊作用を理解した上で服用すべきです。 ＞この場合、緊急避妊としてピルを飲んどいた方が安全でしょうか？ 安全かどうかと聞かれたら、女性ホルモン剤の重複服用は血栓症のリスクを増大させるでしょう。 血栓症になってしまうと、最悪の場合死亡します。 「極めて、危険ですよ！」としか言えませんね。 ちなみに、日本で経口避妊薬として認可されているのは！ マーベロン21／マーベロン28 アンジュ21錠／ アンジュ28錠 オーソ777-21錠 オーソM-21錠 シンフェーズT28錠 トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28 ファボワール錠２１／ファボワール錠２８ ラベルフィーユ２１錠／ラベルフィーユ２８錠 です。 ファボワールは、マーベロンのジェネリック薬で、ラベルフィーユはアンジュ、トリキュラーのジェネリック薬です。
同じ様な症状を経験した事があり婦人科を受診しました。クラミジアに感染していると診断され膣坐薬を入れて貰い、抗生物質を処方されたと記憶しています。２週間程通院して治りました。
残念ながら早めることはできません。
特に、これといった問題は　有りませんよ。 食欲が増すので、量を調整して下さい。
に
なかなか忙しくすぐに行けません…という感じなのでストレスによる自律神経の乱れ→ホルモンバランスの乱れが一番考えられるのではないでしょうか？ 病的なものなら『臭い・粘着性・痛みetc』などが付随してくるかと思います。 普段生理痛がある方なら自律神経やカラダのゆがみから来ているかと思います。 お医者さんじゃないので断定はできませんが、参考になれば幸いです。
やはり、加齢によるものなどが比較的考えやすいかと思います。今後も、ホルモンのバランスなどによって周期の変化は起こる可能性がありますね。
妊娠の可能性は疑っていませんか？妊娠しても、軽く生理が来ます。産婦人科受診の前に、妊娠検査をされてみては？市販の検査薬で自分の尿で判定出来ますよ。
来ますよ。 でも、ホルモン薬を使って強制的に起こした生理は、 「消退出血」と呼んで、通常の生理と区別します。
オリモノが黄色や黄緑色になるのは、細菌に感染したときに起こります。 青っぱな、って最近見ませんが、風邪をこじらせたときに、 黄緑色の鼻水が出ることがあります。 それと同じです。 早いうちに、婦人科でオリモノ検査を受けてください。 検査機関で１週間ほど培養して調べます。 放置しない方がいいですよ。治りが遅くなることがあります。 治るまで性交は控えてくださいね。 お大事になさってください。
また、ホルモンバランスですか！？ 何でもかんで一言でホルモンバランスが崩れたで片づけるの、あまりにもいい加減なことだと思いいますよ・・・ 妊娠可能な時期の女性は、ホルモンバランスを崩しながら生きているの様なものです。 それは、お医者さんのサイトなどで良く見られる、性周期における女性ホルモンの分泌変動のグラフを見れば明らかです。 また、一言で「ホルモンバランスが崩れた」で鵜呑みにし納得してしまうことも愚かな事です。 肥満と月経異常のメカニズムは、まだ、明らかに解明されていません。 しかし、血液中のレプチンという物質の濃度と、その抵抗性が原因であるという説が有力です。 参考URL（日本肥満症予防協会H.P　肥満と月経異常・妊娠合併症より） http://himan.jp/column/diseases/011.html レプチンとは脂肪細胞から分泌されるホルモンです。 食欲を抑制し、エネルギー代謝を活性化させる機能をもつ物質です。 太っているのですから脂肪は多くなります。 脂肪が多くなれば、必然的に血液中のレプチンの量が多くなります。 レプチンは本来、エネルギー代謝を促進する物質ですから太らないのですが、肥満の人には「レプチン抵抗性」という事が起こってしまうのです。 参考URL（肥満病態におけるレプチン抵抗性の機序解明と改善に関する研究） https://kaken.nii.ac.jp/ja/grant/KAKENHI-PROJECT … ここまでだったら女性の性周期には影響を及ばしません。 レプチンは脳の視床下部にある満腹中枢を刺激し、これによって食欲が無くなり、満腹を感じるようになります。 だから、反対に太らなくなるはずなのです！？ 問題は、脳の視床下部への働きかけです。 脳には血液の中の成分を通して様々な情報を絶えず感知しています。 女性の性周期も脳の視床下部や脳下垂体からコントロールされています。 女性ホルモンの卵胞ホルモンや黄体ホルモンも、レセプターという物質でその量を検知し、卵胞を育てたり月経を起こしたりしています。 肥満は、極論すれば人の生死に関わる問題です。 脳が異常な肥満状態を認識すれば、それを改善しようと躍起になって働くのです。 その一方で女性が赤ちゃんを作り、産むことは副次的な機能になります。 要するに、赤ちゃんが作らなくても女性は死なないという事です。 だから脳は、肥満を何とかしようと忙しく働き、卵胞を育てる事を疎かにしてしまうのです。 卵胞が育たないのですから排卵も起きませんし、月経も起こらなくなるのです。 太ったからホルモンバランスが崩れたのではなく、太ることにより自らホルモンの分泌量を少なくし過ぎたり、多くし過ぎたりしていると言えます。 女性は排卵をするために性周期の中でホルモン量の増減を繰り返して生きていますが、その分泌量が少なかったり、多すぎたりすることを「ホルモンバランスが崩れた」と言うのです。
泌尿器科に行ってください。 原因が前立腺の場合、治療が必要です。 多くは細菌が前立腺の組織内に侵入することにより症状が出ます。 前立腺の中の血管がもろくなり、射精時の衝撃などがきっかけで出血すると考えられます。 こちらに詳しく載っていますので参考にしてください。性病であったならば彼女も治療が必要になりますので、まずは検査することが大切です。 http://www.std-lab.jp/sp/stddatabase/hematosperm …
生理前のせいという可能性もあると思います。不規則な生活や、食事に偏りがあると生理前の症状が重くなる場合もありますね。
eGFRは数値的には少し良くなっていますね。 潜血と蛋白は良いタイミングで再検しましょう。 ヘモグロビンは、高いですね、脱水気味だったのかな？ 健診みたいに絶水絶食状態でない時に再検してみるとよいかもしれません。 あとは、過激な運動していると、腎機能が悪く見えることもあります。
食事に関してはまったく問題ないですが、副作用で嘔気嘔吐が出る人もいますから、軽い食事にしておく方が無難かも知れません。
更年期障害などの可能性があるように思います。生理の出血は閉経が近づき、ホルモンバランスが変化してくると様子が変わってきたり、周期が短くなったりすることがありますね。
日ごろから基礎体温は計っていらっしゃいますか？ 体温が高いのが今回だけなのか、毎月なのかによって違いますが、ＰＭＳ（月経前症候群）には200種類近く症状があるといわれています。 風邪と勘違いしやすいので、毎回症状が続くようなら婦人科を受診されることをおすすめします。 生理前になると熱が上がる！？原因と症状を紹介 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n … ＰＭＳ（月経前症候群）と妊娠の超初期症状について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n …
一般的には、月経前はオリモノは減る傾向にあります。 オリモノとは膣分泌液の事です。 膣分泌液は女性の性周期で分泌される卵胞ホルモンの量に比例します。 排卵時期には卵胞ホルモンの量がピークになり、これに子宮頸管粘液が加わりますので、体外に漏れ出してくる女性もいます。 月経は卵胞ホルモンと黄体ホルモンが身体の中から急激に減ることにより、脳からの指令で引き起こされます。 卵胞ホルモンが減って来る月経前にオリモノが増える事はありません。 花王のロリエのH.Pで、女医さんが女性の性周期によってオリモノの分泌が変化することを説明しています。 参考までにURLを貼っておきます。 参考URL http://www.kao.co.jp/laurier/health/032/index.html この中で性周期に関係なくオリモノが増える場合に、ビランが出来ている可能性があることが語られています。 健康な女性なら、月経前にはオリモノは減るのが普通です。
季節の変わり目なので、そういうこともあると思います。 次の生理もおかしかったら、婦人科で相談されてはいかがでしょうか。 通常通りの出血量なら、妊娠の可能性は低いです。 リズムが戻るといいですね。
私はﾎﾞﾙﾀﾚﾝという座薬で、楽になりました。 病院でもらえます。 中学生だから、婦人科は抵抗あると思うけど、内科でもくれます。 これがなかったら、起き上がれないくらいツラい！ 生理痛は、本当に痛い人しか分かってくれないよね。 早く病院でもらって、楽になってね。頑張って！
プラノバールの副作用で、不正出血が起きたのですね。 ホルモン剤を使って生理周期を調整した場合、 次の排卵が、以前のリズムにすぐに戻るかどうか、 先生でもはっきりとは分かりません。 次の排卵と生理は予測がつかない状態なので、気をつけてくださいね。 （妊娠のことや、思いがけず急に生理が始まるなど） 排卵後、基礎体温はグーンと上昇するので、基礎体温を測るとよいです。 排卵が終わったという察しがつきます。 その後２週間ほど基礎体温は高い状態のまま推移して（高温期） 最後の数日間で少しずつ下降して、生理が来るというリズムが一般的です。 排卵日が分かれば、その２週間後が生理予定日なので、 急に生理が来て慌てることはないですよ。
ご自分で「何かがおかしいな」と感じるのなら、受診された方が無難だと思います。 仮に性病だった場合、自然に治ることはないと思った方がよいです。 知らずに性交すると、相手に移してしまいます。
初日ならば まだ量が少なく タンポンで一旦止まったような感じになる現象も 多々あります よくあることで 心配ないでしょう 明日以降本格的に生理になると思います 生理中は傷つき安いので あまり触ったり無理なことはやめてあげてね
生理予定日付近に卵白状のどろっとしたおりものは 妊娠初期症状としてある人は結構いますので、あと5日待っても生理が来なければ妊娠検査薬を試してみると良いですよ！妊娠していると良いですね！ https://welq.jp/9509
最後の性交から３週間待って検査すれば、確実な結果が出ますよ。 排卵日と性交が重なると妊娠に結び付く可能性があるのですから、 性交した日（この付近に排卵日があると仮定）→排卵の２週間後が生理予定日 そのさらに１週間後から検査が可能　※生理予定日の１週間後から使えるタイプの場合 上記の根拠で、性交の３週間後が目安です。 生理不順で生理予定日などいつか予測できない、という人はこの方法で検査します。 生理予定日とは、本来排卵日の２週間後を指します。 ただ、排卵日は自覚できない場合が多いので、 便宜上、生理周期から計算したものを目安として考えているだけです。
一度、婦人科に行った方が良いと思います。
こちらのサイトでは、月経中は中断しと書かれています。 参考URL http://bravegirl.ru/e4/e4/%E3%82%A2%E3%82%B9%E3% … http://seibyoukennsa.blog.so-net.ne.jp/2014-07-31 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 処方してくれたお医者さんに確認すべきでしょう。 その際には、ピルを飲んでいる事も当然伝えるべきです。 ピルの服用も中断された方が善いと思いますけどね・・・ トリコモナスは再発を繰り返し易い性病です。 次に起きた月経以降も再検査をして、経口剤で更なる治療をすると完治し易くなります。 また、ピンポン感染も極めて多く、同時にパートナーの治療も必要です。 参考URL（山の手クリニックH.P　性病についてトリコモナスより） http://www.y-cn.jp/std/trichomoniasis.html
排卵出血をよく起こしていた者です。今は、低用量ピルを飲んで、排卵を止めています。子どもは産み終わっているので、排卵じたい止めてます。 私も、毎月のように排卵出血があり、そのたびに、超音波で診てもらっていました。長々続いてしまう理由は２つか３つあります。 １つ目は、排卵じたいが、じわじわ起こっている場合。普通は、ポン！と出て終わるのですが、なかなか出てこない人もいます。 ２つ目は、ホルモンバランスが崩れている場合です。これは、排卵期が終わっても、なかなか基礎体温が上がらないので、黄体ホルモン剤を飲んで、治療していました。あまりに頻繁に起こるため、ピルに変えたら、楽になりました。 ３つ目は、あまり想像したくないのですが、子宮体がんの場合です。排卵出血が毎月毎月、何か月も続いたため、とうとう、医師から「子宮体がんの検査をします」と言われて、しました。すごく痛かったですが、異常なしでした。 お若くて、これから妊娠をご希望でしたら、まずは婦人科で治療または経過を見て、必要であれば治療、必要なければ、そのままでよいと思います。なるべくピルなどは飲まずに、体の自然なホルモンバランスを保つほうがよいと思います。
#1さんもお書きですが、生理中に限ってお尻が痛む人は結構います。 私も同じです。 肛門痛のために排便を諦めて、便秘になってしまうこともありました。 不快なので、産婦人科で調べてもらったところ、異常はありませんでした。 私も、子宮内膜症を疑ったのですけどね。 ちなみに、便秘症とは無縁で、生理も順調です。 子宮内膜症の検査は、採血して行います。 病気になると変化する、ある特定の数値（腫瘍マーカーと呼ばれます）を調べる方法です。 それ以上の検査となると、開腹して目視するしか方法はないと言われました。 なので目視は、腫瘍マーカーを調べた結果、病気の可能性が高くて、 より詳しい検査が必要→手術が必要なら、検査の続きですぐに手術、という時に行うそうです。 子宮内膜症の肛門痛は、生理中に限ったことではないようですね。 いつも痛い、ということなら可能性は低いと思いますが、 一度検査を受けると安心です。
卵巣は腫れたり小さくなったりしますが１ヶ月の間に一センチ以上大きくなったら、ガンの可能性が高いので精密検査必要
私も生理痛重い人です… 他人に言うことでも無いし辛いですよね 私は血が薄いわけではありませんが、動悸などすることもあります ふらふらするほどではないので、質問者様ほど重く無いのかもしれませんが… 私は学生なので、授業中も前かがみになってできるだけ楽な体勢を取っています あとは湯たんぽとかホッカイロとかですかね 病院では、内診やエコーをすると思います 私の友人に、生理痛がひどくて病院に行ったら子宮に腫瘍があったという子がいます 早めに受診することをお勧めします
吐き気も生理痛のひとつだと思われます。 10代はまだ子宮も卵巣も発育途中のため、女性ホルモンのバランスも安定していません。 生理痛の種類も腹痛だけでなく、たくさんの症状があるので詳しい説明を貼っておきますね。 生理痛ってこんなにある！不快症状１０種類 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/k … 生理に伴う心身の症状は年代ごとに違ってくる？ http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
止めたいと願うほど量が多いのか、それとも生理周期に関わらず四六時中出ているのでしょうか。 正常なら、オリモノは排卵期以外はさほど出ないものです。 排卵期にはドローンとよく伸びる、透明で卵の白身のようなオリモノが出ます。 私は量が多いので、トイレの時に長くぶら下がっているのをよく見ます・・・ でも、排卵が終わればパタッと止まりますよ。 生理前に少々、小麦粉糊のような白いネチョッとしたオリモノが、肌着につく程度です。 時期が限られていますし、オリモノシートで十分だと思うのですが・・・ 仮に、オリモノシートが手放せないということなら、感染症の疑いアリです。 産婦人科でオリモノを綿棒のようなもので取った後、検査機関で１週間ほど培養します。 再度受診して結果を聞き、必要に応じて飲み薬や膣錠で治療します。 私は２年前に、膣が大腸菌群に感染して、透明で水のような（シャバシャバの）オリモノが、 ３日間ほど大量に出続けたことがあります。 排卵期に、伸びるオリモノが出る前は水っぽいことがあるので、 そのうちに伸びるように変わるかなと思いきや、３日間変化なしだったので、 特にかゆみや匂いはなかったのですが、受診しました。 一度検査を受けられてはいかがでしょうか。
17歳なら婦人科に行きたくない気持ちは当然です。 私も生理痛が酷くて、初日は生きた心地がしない痛みでしたがそれでも、婦人科にだけは行きたくなかったですもん。 ですが、かなり生活に困難されていると思われ、病院に行くのを前向きに検討した方がいい時期がきているのでは？とも思います。 私の住んでいるのは、もう千葉どころではないとんでもない田舎ですが、婦人科はありますよ。千葉なんて私に言わせれば都心部ですよ～ それに、17ということなら、内診なしで問診だけでお薬を処方してもらえる可能性大です。(事前に問い合わせてみるのがベター)病気の可能性を医師が疑えば、内診はありますが嫌なら拒否できますので安心してください。 それから、ここからは完全に自己責任となりますので、あまりおすすめはしませんが、 インターネット上でピルというホルモンのお薬を購入することもできます。(海外のサイトが主ですが、ちゃんと日本語なので理解できないという心配は無用) ピルは避妊効果が大きいので、そのイメージばかりかと思いますが、月経コントロール・生理痛の軽減にも効果があります。 ピルはネットで購入するより、健康保険を使って病院で処方してもらう方が安価ですし、万が一大きな病気が隠れていることもあるので、病院に行くことを強くお勧めしますが・・・。 いろいろと家庭の事情があるとのことで、生理のことは相談しにくいかもしれませんね。 私も、高校の時に母が宗教にハマり、家に同性の大人がいなかったので相談もできず、苦しい思いをしました。苦しんでいるのはひとりじゃないよ。 ストレスが原因とあれば、しっかり愚痴をネットに書き込みましょう。 昼夜逆転生活をしていると、お友達に愚痴ったりも難しいですよね。 ネットでは悪口を言ってくる人もいますが、顔も知らない他人だからできる相談もあるのではないでしょうか。しっかり良いように活用して、少しでもストレス軽減してね。
再回答します。 2月21日からの出血は、どうみても普通の月経と捉える方が自然でしょう。 普段の月経周期が34日間との事ですが、2月は48日周期で、3月は50日以上来ていないのですね！ 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期が39日間以上あることを稀発月経（きはつげっけい）と言います。 稀発月経の原因には、卵巣の働きが不十分で、ホルモンが順調に分泌されていないことが考えられます。 稀発月経でも排卵があれば妊娠・出産が可能ですが、無排卵周期になっている場合が多いのです。 ２周期続けて39日間を超えています、元通りになればいいですが、周期が長い状態が続くようであれば、ホルモンバランスの状態や排卵の有無を調べたほうがいいでしょう。 高校3年生という事なので、まだ、月経周期が安定しない年齢ではあります。 思春期の頃に月経異常を起こす人が最近は増えて来ているそうです。 無理なダイエットなどしていませんか！？ ハッキリ言ってセックスなどしている場合ではないのでは・・・ これを機会に、一度、お医者さんに行って診てもらいなさい。 その時には、必然的に妊娠の有無についても確認してくれます。 グズグズしていると、一生を後悔（妊娠出来ない身体になってしまう。）することにも成りかねませんよ！ 「望まない妊娠をしてしまう女性は、自身の性周期を把握せずセックスしている。」と書きましたが、今の状態では基礎体温を測っても自身の性周期を把握出来ないでしょう。 そういう女性はいつ排卵するか判らないので、かえって望まない妊娠をしてしまう可能性が高くなります。
痛そう、掻かないように気を付けてください
子宮頸がん検診と、子宮がん検診は、全然ちがいます。どちらか書いてくださると、アドバイスしやすいです。 子宮頸がんは、子宮頚部の細胞だけを集め、がん化しつつある細胞などの数を調べるもので、痛くありません。 子宮がん（子宮体がん）は、子宮の奥の細胞を採取する器械で、子宮の奥の細胞を取ります。たとえば、不正出血や、生理がだらだら続くような症状がある場合、子宮がんを疑い、子宮の奥まで器具を入れるのは、帝王切開の出産で痛い思いをしている私でも、泣いて叫ぶほど痛かったです。お医者さんが「あなたは帝王切開だから、楽だったけど、自然分娩の人は、もっと痛いよ。その痛さよりは、（子宮がんの細胞採取は）痛くないよ。」と言われました。 １４歳でも、卵巣がんで全摘出した子もいます。 年齢とがんとは関係はあまりありません。 どんな症状か、教えてください。
＞ループスAC定量/蛇毒と、抗CL－β2GP1抗体の二つが基準値内でしたら、血栓症の心配はしなくても良いのでしょうか？ そんな事はありません。 ピルを飲めば、その他の数値も変化する可能性があるのですから、あくまでも血栓症になるリスクはあります。 また、ピルの服用を出来るか出来ないかの判断は、事前の血液検査だけでは判断しません。 ＞この二項目が基準値内でも血栓症になるリスクはありますか？ 同上です。 ＞万が一、血栓症の初期症状が出た場合、すぐに病院に行けば、フィルターなどは入れずに済むのでしょうか…？ ケースバイケースです。 殆どの場合は薬による治療になるようです。 胚血栓症になったときにアンブレラと呼ばれるフィルターを下大静脈に永久的に取りつけるそうです。 ピルに関して血栓症のリスクは産婦人科医には聞かない方が善いと思います。 どういう訳か、産科婦人科医は、妊婦に対しての血栓症のリスクには神経質ですが、ピルの服用に関してはaboutな人が多い様に思えます・・・！？ 血栓症とは、身体の何処で起こるリスクが高いのかを推測するのが難しいようです。 命に係わるものとしては肺や脳に出来る血栓症になります。 少し、難しい資料になりますが、日本産科婦人科学会誌に「肺血栓塞栓症・深部静脈血栓症」について報告されています。 参考URL（日産婦誌５６巻１０号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/56/5610-382.pdf 深部静脈血栓症については、世界的に評価の高い家庭の医学書「メルクマニュアル」の情報を掲載しておきます。 参考URL http://merckmanuals.jp/home/%E5%BF%83%E8%87%93%E …
「むくみと赤い斑点」は鬱血性皮膚炎かもしれません。鬱血性皮膚炎の初期症状として多いのが、ひざ下のむくみです。 足の血行を良くすると良いそうです。 足を上げ下げしたり、爪先立ちをすることで血流を良くしたり、足を心臓より高くあげて寝るなどが効果的のようです。 まずは明日にでも皮膚科を受診してください。 こちらに詳しく載っていますので、参考にしてみてください。お大事にしてくださいね。 http://karadanote.jp/7413?p=2
私もそれぐらいだったと思います。 覚えているのは中学に入ってすぐに身体検査で身長が１３８cmだったこと。 初潮は中２で迎えました。あなたももうすぐじゃないかな？ 中２ぐらいで初潮って別に遅くないですよ。 で、中学卒業する頃で身長１４９cm。 女子だと普通ここで止まってしまうものだけど、高校でも伸びたんです。 最終的に１５９cm。ぺちゃんこだった胸もDカップになりました。 まだ悲観しなくていいですよ。
何で怖いのか理解できませんが、貴女の事を一番愛してくれていて心配してくれる、女として先輩であるお母さんには相談しましょう。 今まで、どれだけ自分の生理を観察されていたのか判りませんが？ 女性の膣の中は雑菌だらけです。 だからと言って汚い訳ではありません。 雑菌の多さで言えば、口の中の方が遥かに多くいます。 月経の血は、その雑菌達にとって栄養素になるので、更に多くの雑菌が繁殖し易くなります。 そうすると貴女の身体の免疫機能が働き、白血球が雑菌達を殺しに行くのです。 白血球は雑菌達を殺すと、直ぐに自身も死んでしまいます。 それが膣分泌液と混ざり、白濁したオリモノとなって体外へ排出されます。 今回は生理の出血量が少なかったので、オリモノの方が目立ったのかも知れません。 膣分泌液だけでなく、目ヤニは鼻くそなども雑菌を殺した後の白血球の死骸なのです。 怪我をして化膿しウミが出るのも、全く同じ理屈です。 白血球の死骸は最初の内は白濁していますが、空気に触れ酸化すると黄色味がかって来ます。 貴女の目撃したものは、恐らくそれでしょう！ ウミと全く同じなのですか、匂いも似ていて当然です。 異常はないと思いますが、いつまでの黄色いオリモノが続くようならカンジダ膣炎などの疑いもあるので、迷わずお母さんと一緒にお医者さんに行って診てもらいなさい。 カンジダ膣炎とは真菌（しんきん）と呼ばれるカビの一種が異常繁殖して、粘膜を炎症させる症状です。 同じ様に菌が異常繁殖するので白血球が退治しに行きます。 真菌は常在菌と呼ばれており、男女に係わらず全ての人の身体の中にいます。 一番多くいるのが腸の中で、その次が口の中、その次が女性の膣の中です。 だからカンジダ膣炎は女性特有の病気（症状）と言えますが、男性でも不潔にしているとインキンタムシとなって症状に現れます。 カビなので粘液で湿っている場所が好きなのです。 決して悪い菌だとも言えません。
性行為をしているならば、まずは妊娠しているかどうかを妊娠検査薬で確認する事です。 手術といっても、女性ホルモンを投与するような事をしていないなら、遅れるとしてもストレスからでしょうが、性行為をいつ頃されたかによっては、子宮は手術をしたとしても、卵巣には影響はないと考えますから、排卵とのタイミングが合えば妊娠する可能性はあります。 妊娠検査薬を使えば一目瞭然になりますから、思い当たる性行為から3週間経ったら、どの妊娠検査薬でも判定可能ですから、検査をしてみることですね。 術後は感染の可能性があるため避妊をするように言われていたかも知れませんが、仮に妊娠したとしても胎児には影響はありませんから、望まぬ妊娠でないならば、心配はいりません。
まずは婦人科を受診することをオススメします。 化学流産だったとして動けないほどの腰痛はないと思います。 婦人科系の病気だったら怖いので内診して もらうと良いです。 最初に妊娠の可能性も気にしているのであれば、 妊娠しているか知りたいことと今の症状を 問診票に記入すれば妊娠しているかも尿検査で わかりますし、尿検査や血液検査でどこか おかしな数値がないかを検査してもらえます。 あまり痛いのを我慢しないで早めに婦人科を 受診してくださいね。
４０代です。産婦人科で確認するのが一番ではないかと思います。 基礎体温はつけていますか？ 基礎体温さえつけていれば、妊娠かそうでないかすぐわかります。 万一、妊娠だったら、薬は飲まないほうがよいです。 ４１歳だろうと、４５～４８歳だろうと、私の周囲の女性は自然妊娠しています。 まだまだ排卵があるなら、妊娠の可能性はあります。 妊娠していても、生理予定日に、腹痛がする人、います。 超音波で診てもらい、子宮内膜が肥厚していれば、妊娠はあり得ますし、そのまま生理がくる可能性もあります。 逆に、子宮内膜があまり肥厚していない場合は、生理がこなくなっている状態です。 この場合、黄体ホルモン製剤を服用し、生理がくるようにします。 年齢的にそろそろ生理不順が始まるころでもあります（プレ更年期）。 次回生理が始まったら、そのとき女性ホルモン全般を調べてもらうとよいと思います。（更年期の数値がわかる。）
カイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆生理痛の原因の一つに自律神経の一つである「副交感神経」の乱れによる「生殖器疾患」、 　いわゆる生理痛、生理不順、不妊などがあります。 ◆この副交感神経は骨盤を構成する3つの骨の真ん中（昔しっぽが生えており、現在は退化し棘のようになっている　）の仙骨という骨から子宮などに神経が伸びており、子宮などの機能が正常に働くようになっています。 ◆ところが、この副交感神経が骨盤の崩れなどで圧迫を受け、正常に機能しなくなると「生理不順、生理痛、不妊　」などが起こる場合があるのです。 ◆この場合は、崩れた骨盤を整えることで正常な機能が回復します。 ◆骨盤が崩れる原因は、横座り、あぐら、足を組む、外圧（転ぶ、事故などで外から力を加えられる場合）などで 　崩れます。　また、片足立ちや左右非対称のお尻の筋肉の使い方などでも崩れます。 ◆重症化した場合は、激しい生理痛で鎮痛剤も効かず生理が終わる頃まで苦しむ生活が続く場合があり、企業では　生理痛による休暇などを設定しているところもあります。 ◆改善には、①お尻の筋肉を緩める、②崩れた骨盤を整える。　の２つが必要です。 　そのためにも当店の様な「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。 ★骨盤の崩れによる副交感神経の圧迫が原因となる生理痛は、病院では改善不可能です。 　病院の医師などでは改善する方法がないからです。
甲状腺の病気は様々あります。 私はバセド病でした。 質問者様とは逆にいくら食べても痩せました。 風邪のような症状で町医者では風邪と診断されました。 その時後でわかったのですが首の付け根あたりが腫れていたそうです。 甲状腺の病気はホルモン分泌の病気で精神的にも不安定になります。 しかし薬で治療できると思いますので、それほど心配ないと思います
もう飲まないのですね。その病院には今後行く予定はありますか？ 無ければ連絡する必要もないと思います。 病院の方も、そこまで細かく管理してませんので。 今後また受診する可能性があれば、次行くときに気まずいので、とりあえず薬が合わないと電話で相談してはどうでしょう。
不正出血とは、月経以外で起きた出血を全て称して言います。 月経に関する子宮や卵巣、脳だけが原因ではなく、セックスして膣が傷ついて出血した場合も不正出血となります。 だから原因に拠り不正出血が起きてから次の月経が何時起きるのかはケース・バイ・ケースです。 殆どの場合は問題ありませんが、最悪の場合はガンの可能性もあります。 月経以外で出血が起きたのなら、この様なコーナーで質問していないでお医者さんに診てもらうべきです。 一応、日本産婦人科学会が不正出血について判りやすい資料を出しています。 参考までにURLを貼っておきます。 是非、ご覧になって下さい。 参考URL（不正出血　なぜ？どうするのより） http://www.midorii-clinic.jp/images/oshirase/110 …
妊活されていらっしゃるならご心配ですよね。 妊娠や着床の時期には基礎体温が低くなる場合があるようですよ。 また着床出血される方もいるので、様子を見られて受診されてくださいね。 あくまで参考になればですが、記事貼っておきますね。 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n … うれしいご報告になられることを祈ってます。
＞と言うことは、茶おりでも生理初日と考えてこの日から避妊効果はあるという考えでいいということですか？ ＞ちゃんとした出血ではなくともこのまま飲み続けていいということですか？ その通りです。 飲み忘れの対処方法で間違った回答が出ていますので、正しい回答をします。 マーベロン21／マーベロン28の飲み忘れ時の対処方法です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910CF1025_ … 重要な基本的注意の11番めに、 本剤の投与にあたっては、飲み忘れ等がないよう服用方法を十分指導すること。 万一飲み忘れがあった場合（28錠製剤の緑色錠を除く）、翌日までに気付いたならば直ちに飲み忘れた錠剤を服用し、その日の錠剤も通常どおりに服用させる。 2日以上連続して飲み忘れがあった場合は服用を中止させ、次の月経を待ち投与を再開させること。 なお、飲み忘れにより妊娠する可能性が高くなるので、その周期は他の避妊法を使用させること。 と書かれています。 １日分飲み忘れたら、気が付いた時点で直ぐに服用するのです。 火曜日に飲み忘れて気が付いたのが火曜日なら、その日の内に服用します。 避妊方法の重複などする必要はありません！ お金の無駄です。 喜ぶのは薬剤メーカーだけです。
健康な女性であっても、排卵時はごくわずかに卵巣表面から出血します。卵巣出血による血液は、構造上、腹腔内に流れ出るので膣から出てくることは考えにくいかと思います。婦人科でエコーを受けると卵巣出血であればすぐわかるかと思いますし、CTやMRIでももちろんわかるので、検査時に指摘されなかったのであればおそらく違うのではないでしょうか。
温熱蕁麻疹とは違うような気がする。自分が経験したとき、写真のようには出なかった。まさに蕁麻疹。皮膚が赤く盛り上げったものが出た。それに非常に痒くなるのが特徴。
受診の際に、疑わしい症状などがあり、副腎の病気の可能性があると考えられれば特に問題なく保険を使って検査を行うことができると思います。特に医学的な病気の症状がない時は、人間ドックなどと基本的に同じ扱いになるので、自由診療、つまり自費になるかと思いますよ。
東京でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆不調症状は、次の２点でしょうか？ 　　①冷え症（全身でしょうか？、下半身だけでしょうか？） 　　②胃のハリ＆痛み、腸の痛み ◆考えられる原因は、 　　①冷え症 　　　・全身の場合→「骨盤の崩れ」や「腰椎（腰の骨の崩れ）」「背骨の崩れ」による血流悪化。 　　　・下半身だけの場合→「骨盤・腰椎の崩れ」「太腿・ふくらはぎなどの筋肉コリ」による血流悪化。 　　　　当店に来店される方の大半はこのケースです。 　　　　１年中お尻を冷水の中に浸けているように冷え、お腹、腰、お尻付近にカイロを２４時間貼っていなけれ　　　　ば全身が冷えてたまらないとおっしゃる方も改善されました。 　　　　体温は、血液が体を循環し体温を維持する仕組みとなっていますので、血流が悪化すると体が冷えます。　　　　更に、むくみなども起こります。 　　②胃のハリ＆痛み、腸の痛み 　　　・胃、腸を動かすための自律神経の不調。 　　　　この場合は、胃・腸の検査を行うと「胃腸はきれいであり異常がありません。」との診断となります。 　　　・自律神経が不調となるケースは、骨の崩れにより神経が圧迫されることが原因です。 　　　　▼胃の場合　→　胸椎７番付近の骨の崩れ（女性のブラジャーの留め金付近です。） 　　　　▼腸の場合　→　胸椎１１番～腰椎２番付近の骨の崩れ 　　③骨盤（仙骨）の崩れによる生殖器疾患（子宮関係の不調） 　　　・仙骨から生殖器（子宮関係）を動かすための副交感神経が出ております。 　　　・仙骨が崩れると、副交感神経が異常を来し、生理不順や生理痛、不妊などが起こる可能性があります。 　　　・また、仙骨が崩れることで、腰椎・胸椎（腰や背骨）が崩れやすくなり、体が重い、胃腸が不調などの 　　　　症状も起こりやすくなります。 ◆病院などの治療で思ったほど改善が図れないのであれば視点を変えて、当店の様な 　「カイロプラクティックの治療院」で体全体を整える方法を考えてはいかがでしょうか？ 　カイロプラクティックの治療院では、筋肉・骨を整え全身の不調改善を行っております。
膣内に何かしらの炎症があったことには間違いないようですね。 おりものに交じる血の色によっても、状態が変わってきます。 参考になれば一度見てみてください。 【おりものの色の違いって？茶色やピンクになる原因とは】 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
私は生理が終わる前に避妊せず、妊娠し、出産しましたよ
生理予定日の性行為は排卵日がとうに過ぎているので妊娠する確率は限りなくゼロに等しいです。 もともと排卵しないと妊娠することはありません。 そして排卵日は、一般的に最終月経より2週間後 （14日）です。質問者様の場合ですと3月26日辺りが排卵日であったと予測されます。 今回生理が遅れているのは橋本病を治療中のため 遅れているのだと思います。 生理はストレスや体調不良、ホルモンバランスの乱れや病気による体力低下で遅れることはよくありますので、心配することないです。 また心配することにより、体にストレスを与えて 生理が遅れてしまいますので、そのうち来るか〜位のゆるい気持ちで待ってみてくださいね！
私の場合、同じ症状で病院に行ったら、ただの腸炎でしたよ。
無排卵月経と症状が似ていますが、正確なことは受診しないと分かりません。 不正出血が起きている間に受診した方が、正確な診断をもらえる確率が高いです。 卵巣に大きく育った卵胞が確認できれば、「排卵出血でしょう」 子宮内膜が薄ければ「排卵していません」 膣にポリープがあるのかもしれません。 いずれにしても、診察を受けることが一番の近道です。 生理が乱れていることは確かなので、生理不順で受診されてはいかがでしょうか。 リズムが戻るといいですね^^
排尿時に出血しているのであれば膀胱炎の可能性が 高いです。 膀胱炎であれば細菌が膀胱内に侵入し、増殖して炎症を起こすので、抗生剤の服用が必要です。 早めに泌尿器科か内科、婦人科でも構いませんので早めに受診した方が良いですよ！
あのね！？ 貴女の月経周期は何日間なの？？ 4月2日からの出血の前に、3月には生理は来なかったのですか？ 2月29日の排卵予定日がどこから出て来た根拠なのか判りませんが、それが正しいなら3月14日以降に月経が来なければなりませんよ！ そもそもダイエットとかの問題より、普段から安定した周期で月経が起きているのですか？？ 書かれていないので良く判りませんが！？ 望まない妊娠の心配をしているなら、可能性はゼロでしょう。 4月2日～8日まで出血があったのなら、受精卵が子宮の中に居れる場所が無いからです。 もし、普段から月経周期が39日間以上ある方なら、稀発月経になります。 稀発月経だと女性特有の何らかの問題がある可能性が高くなります。 心当たりがあるなら、お医者さんに行って診てもらいなさい。 放っておくと、将来、不妊になる可能性だってありますよ。
心配事は医療機関(総合病院)がイチバン♪
心療内科でいい薬がもらえます。
セックスして痛いのですから性交痛です。 しかも、かなり問題だと思います。 女性器は赤ちゃんを育てて産む所なので、子宮や卵巣には殆ど神経がありません。 卵巣などは「沈黙の臓器」と言われるほどです。 神経が集中しているのは入り口周辺の外性器になります。 だから、性交通の大半は入り口周辺で痛みを感じるのです。 子宮が痛いと訴える女性は確かに多くいますが、実際には下腹部が痛いだけで子宮で痛みを感じている人は殆ど居ません。子宮が痛みを感じるのは相当な病気である可能性が高くなります。 しかし、性交痛でも奥で痛みを感じる場合があります。 その主なものは、 １、子宮頸部、子宮、卵管の感染症（骨盤内炎症性疾患）により骨盤内に膿瘍ができている場合 ２、子宮内膜症 ３、骨盤内の増殖物（腫瘍や卵巣嚢胞など） ４、感染、手術、癌に対する放射線療法などの後で生じた、骨盤内臓器の瘢痕組織（癒着） などです。 質問者さんが何歳なのか判りませんが、最悪の事態を招く恐れもあります。 なるべ早く、お医者さんに診てもらう必要があるでしょう。
避妊をして、生理が来て、それでも妊娠が心配なら、 性交はしない方がよいと思います。 体温は、妊娠しても変化はないので参考にはなりません。 基礎体温ではないですよね・・・？ 季節の変わり目は、普段生理が順調な人でも狂うことがあります。 どうしても心配で仕方がないのなら、 性交の３週間後に妊娠検査薬を試してみてください。 早期タイプなら、性交の２週間後から検査が可能ですが、 たかだか１週間早く結果を知る意味はないと思います。 必要な日にちをしっかり待ってから、落ち着いて検査してください。
産後はどうしても痔になりやすいですよね。 私なんかは昔から持っていたのに、さらに出産で悪化してお尻が大変な事になりました。 授乳中で強い薬が使えないということなら、民間療法的なものでなんとか凌ぐしかないですよね、辛いけど。 只でさえ、痔は元々完治が難しいものなのです。 私がやっていたのは、とりあえず患部を冷やさないようにする。お風呂の時とかもシャワーで暖めたりしてました。 ウォシュレットを使用する。 朝起きたら白湯を飲む。 あとは、お通じを良くするためになんかハーブティーみたいな物を飲んでいました。 続けるうちに多少は和らいだかな？という感じです。 本当に辛いでしょうけど、一年程の辛抱ですので、頑張ってください。
お子さんがいるのでご心配ですよね… あまり気になるなら、別の病院でエコー検査をしてみてはいかがですか？ 私の場合、マンモグラフィーで判断がつきづらい胸なので、エコー検査をしてもらってます。
アフターピルは大体３日〜３週間で出血があるということになってるので、 妊娠検査薬を３週間経ったら使うというよりは、出血がないようなら産婦人科にかかる、という 意味合いかと思います。 出血がなく不安なようでしたら、産婦人科へ、内診で妊娠可否が分かるのはいつのタイミングかを 聞いてみたらどうでしょう。通常は生理予定日から数日が検査の精度が高いということになってますが、 ピルを併用している場合はちょっと専門家じゃないと分からないな。。 相性が合うお医者さんがなかなか見つからないのはよくあることなので、 時間をかけても安心できるお医者さんを見つけてくださいね。
採血してホルモン値を調べるのが一番早いと思うのですが、 絶対に受診したくない、ということなら、基礎体温を測ってみてはいかがでしょうか。 ２～３ヶ月続けて、グラフが低温相と高温相を描かなければ、排卵してしないということです。
ご加入されている健康保険組合に限度額申請書を発行してもらい医療機関に提出すると、健康保険の自己負担額の１月あたりの限度額が所得に応じた金額になります。　（月をまたいで入院した場合は、それぞれの月の自己負担額が限度額になるまで払うことになります。）　 その他かかる金額はＮｏ1のおっしゃる通りです。　詳しくは医療機関に問い合わせてください。 腹腔鏡であれば、6～８週間で行動制限はなくなるでしょうけれど、体力的に元の状態に戻っているかは別問題です。 登山なら、傷が治ってからにしたほうが良いと思います。　まあ、２,３時間で戻れるようなところでしたら、話は別でしょうが、その辺は医師に相談してください。
今回初めてですか？ 私は経験ありませんが、生理痛やPMSの症状は200種類近くあるともいわれています。 喉の異物は、耳鼻咽喉科に行かれたほうがいいかもしれませんね。
何等かの慢性的な感染症（性感染症に限らず）や炎症、婦人科疾患（子宮内膜症や骨盤内の炎症など）の可能性があるかもしれません。やはり、早期に婦人科を受診するようにされるのが良いでしょうね。
ちょっと長いですね でもずっと同じ量で　多いとかでしょうか 多少であれば　余り問題無いかもだけれど 生理不順は最初の頃はそうかもだし 不正出血とかだと　子宮筋腫とかもあるけれど・・ どうかなあ　まだそこまで・・ まあ余り普通の月経が長過ぎるようだと　1度受診かなあ それは無いとは思うけれど多分・・ 婦人科でしょうかね 保険証は今　多分個々に出ているので行くのは簡単でしょうけれど 親の会社宛てかなあ　健保の記録が行くので　内緒は先ず無理かも?? 普通のリーマンの場合　それ以外は知らないし・・ 継続健保だと通知は無いかも・・ 2週間くらい?　ほんの少しとかの月経不順かもねえ・・?? もう少し様子を見てみしまょう いろいろありますよ・・
血栓症とか心配ですよね、なり易い人となり難い人がいるので事前の検査や問診で処方するかどうか決めるはずです 簡単な例では35歳以上で1日15本以上のタバコを吸う人には処方できないとか、高血圧の人とか・・・ 血栓症予防に抗凝固剤は出しませんが、低用量バファリンなどを予防薬として同時処方する病院もあります。 問診と検査で血栓症のリスクが高い人は飲まない方が良いです、というか処方されないです。 なんの問診も検査もなく処方する様な婦人科はあまりよろしくありません。
不正出血の原因は色々あるので、ちゃんと婦人科で診察を受けてください、その方が確実で安心できると思いますよ。 出血量が多いようなので早めに受診して下さい、出血が多く赤血球の喪失が多いと倒れてしまいますよ。 出血により失われた血漿はすぐに回復しますが、赤血球はすぐに回復しませんので、ヘム鉄を補給したからと言って赤血球の増産が早まる訳では ありませんので、婦人科を受診して出血を止める治療を行ってください。
お医者さんを代えた方が良いですね！ 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期が３９日間以上あることを稀発月経（きはつげっけい）と言います。 更に、月経が３ヶ月以上起こらない事を続発性無月経と言います。 どちらも正常な月経周期ではなく、何らかの問題が身体の中にあります。 放置しておけば完全に無月経となる可能性もあります。 ３ヶ月ぶりに月経が起きたからといって、安心するの愚かな事です。 年齢が１９歳なら、これから先、結婚されて赤ちゃんを望むことは気持ちも起こるでしょう。 早めの治療をすべきです。 参考URL（月経異常　日産婦誌５４巻１２号） http://www.jsog.or.jp/PDF/54/5412-552.pdf
日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期が２４日間以下の事を頻発月経（ひんぱつげっけい）と言います。 滋賀医科大学の高橋健太郎先生が、頻発月経について調査しレポートしています。 参考URL http://medicalfinder.jp/doi/abs/10.11477/mf.1409 … これに拠ると、多くの女性は20、21日の周期を取ることが多いそうです。 頻発月経は排卵が起きていない無排卵性頻発月経と、排卵が起きている排卵性頻発月経があるそうです。 １９日以内の周期の人の６０％が無排卵性頻発月経だそうです。 身体がまだ発達していない思春期の女性だと、脳や卵巣、子宮の発達が未成熟な人もいるので無排卵性頻発月経が良く起こるそうです。 しかし、２０歳～４０歳で起きる無排卵性頻発月経は、脳の視床下部や脳下垂体から分泌されるホルモン量が十分でなく、放置しておくと完全な無月経にもなってしまいます。 質問者さんは２週間サイクルで出血が起きているのですから明らかに異常です。 このまま放置しておけば、将来、必ず不妊で悩むことになるでしょう。 産婦人科と名前が付いているぐらいなのですから、決して女性に対して負になるような所ではありません。 勇気を振り絞って、お医者さんに診てもらうべきです。 若い内なら、幾らでも正常に戻る力があるはずです。 治すなら、今の内！という事です。
男性ですが回答します。 ピルを積極的に服用開始する質問に関しては女性の方からの回答も多くありますが、ピルを止めたり、止めた後の事に関しての回答をする人は滅多にいません。 ＞これはピルのせいですか？ ピルの服用中に胸が痛くなったら、これは肺血栓症が疑われますので大変な事ですが、服用を止めて１ヶ月近くも経っているので副作用とかの関係は無いと思いますよ。 心配なら迷わずお医者さんに診てもらうべきです。 血栓症になったら、最悪の場合死亡します。 そうでなくても血栓症の治療で薬を一生涯飲み続けなければなりません。 ＞それとも妊娠したからということでしょうか？ 可能性としては極めて低いと思います。 何故ならば、貴女の自然な排卵周期（月経周期）は、まだ回復していないと思うからです。 ２月２８日に起きた出血は、ピルの服用を止めた事で起きる消退出血です。 次に起きる出血が、本来の自然な月経になりますが、それは排卵が起きないと月経は起きません。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題点の取りまとめをしています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ピルの服用を止めたら直ぐにでも妊娠出来るような記述や説明を見かけますが、実際には3ヶ月程度は元に戻らないと捉えておくべきです。 しかし問題は、残りの10％近くの人は、一体、いつ元の自然な月経周期（排卵周期）に戻っているの？という事です。 これについては、詳細な調査が成されていません。 ピルの服用を止めたら基礎体温を測るのが鉄則です。 基礎体温を測り低温期と高温期の２層に分かれるグラフが作れれば、自然な性周期に回復したと判断できます。
直接行って大丈夫ですよ。予約制ではありません。
オリモノがひどかった際、オリモノ検査は受けましたか？ 黄色い水っぽいオリモノは、細菌感染の疑いがあります。 匂いはある人とない人がいるので、あまり参考になりません。 私はおととし、水っぽいオリモノが多くて、色も黄色くて変だと思ったので、 産婦人科でオリモノ検査を受けました。 水っぽいだけで透明なら、排卵期の伸びるオリモノの前に出ることがあったので気にしないのですが、 その時は蛍光ペンの黄色みたいな色でした。 検査機関で１週間ほど培養する必要があるので、また来てくださいと言われて、 １０日後に再受診しました。 すると、大腸菌群に感染していました。 膣洗浄と膣剤を処方されて、１か月ほど通ってよくなりました。 生理不順の人は、排卵日がいつだったかが分かりません。 最近の妊娠検査薬は、妊娠のごく初期でも反応するため、 受診が早いと、エコーで確認できないということが珍しくありません。 月に１度しか性交がない、ということでしたら週数の察しはつくのですが、 そうではないですよね？ 妊娠反応が出ているのにエコーで見えない→１週間後に検査、という流れは、 妊娠のごく初期によくある流れなので、心配しないで大丈夫です。 ３０日にもまた見えなかったら、必要に応じて血液検査等があると思います。 妊娠のことは今は置いておいて、オリモノの方を先に解決された方が良いと思います。 オリモノの原因が、軽度異形成によるものでないとしたら、治療の必要があります。 再受診の際で構わないので、先生に相談されてください。 人によっては、妊娠によりオリモノが増えることはありますが（私は特に増えませんでした） オリモノに色がつくということは、何かの異常のサインです。 お大事になさってください。 ご無事な妊娠でありますように。
早く生理が終わる方法
不正出血の原因を調べたい時には、出血中に受診することが必要です。 ３年近くお世話になっている産婦人科の先生に言われました。 早いうちに受診されてくださいね。 お大事になさってください。
いやぁ年齢が若いから周期が安定してない、後はやっぱりストレス(心配事の有無)により予定からズレたりすることも不思議ではありません(後者のは大人になってからでも起こり得ることです) だからそんなに気に病む事はないと思うんですが、気になるなら女医さんのいるレディースクリニックを選べば恥ずかしさも軽減されましょう。 生理周期を整えるのはピルです。決まった期間飲んでピタッと止めると生理が来ます。飲む→止める→生理が来る、をドクターがもういいよというまで繰り返す感じですね。ただ他の病気が隠れてないか、ピルを処方するのが最良の方法かを見極める為に内診はします。指を入れたり器具を使ったりしますが、それが女医さんで女同士なら大丈夫じゃない？私はお母さんに見せるなら赤の他人の女医さんに診せる方が全く恥ずかしさはマシでしたね。そんなもんです(笑)ただ20くらいまでは様子見しても良いような気もしますよ。
早いうちに、摂食障害について詳しい病院を受診されてください。 明らかに過食、痩せすぎです。 生理はまだ来ていますか？ 生理は女性の健康の源なので、止まってしまうと色々な症状に悩むことになります。 本気で病院を探してください。 放っておくと、治るのに時間がかかります。
生理中に性欲が高まる人って結構いると思います。 生理中はナプキンやタンポンをつけていて出血が あるので、いつもと違う違和感があり動いた時に すれたりする場合など、下半身を意識しやすいから 性欲が強くなる人がいると聞いたことがあります。 生理痛がひどい人は、それどころじゃないと 思います。私は生理痛が酷い人ですので、 生理中にそんな気持ちにはなれないです。 こればっかりは、本当に人によるのだと思います。 性欲がいつ高くなるかは人それぞれですので 質問者様が生理中に性欲が高まってしまっても何も不思議はありませんし、自己嫌悪におちいる事も ありませんよ！ ですが、生理中は粘膜が傷つく恐れがあるので、 ソフトに行為をした方が良いと思いますよ！
よくこの手の質問が出ますが、全く妊娠の仕組みを理解していない内容ですね！ 質問は３月２５日にされていますが、２２日のセックスなら貴女は、まだ、妊娠すらしていませんよ。 出血は妊娠とは全く関係の無いものです。 仮に排卵が遅れて精子と受精したとしても、その受精卵は卵管の中を子宮に向かって移動している最中です。 妊娠とは受精卵が子宮内膜に着床して、初めて成立します。 その日数はセックスした日から８日～１２日まで掛かります。 しかし、例え受精卵が着床に成功しても、お医者さんはまだ妊娠の確定は出しません。 折角、着床に成功しても、そ受精卵の５０％以上は、次の月経と共に流れてしまうからです。 お医者さんが妊娠を確定するのは、受精卵に心臓が出来て心拍が確認できる妊娠６週目頃（妊娠２ヶ月）になってからです。 ピルをどの程度の期間、服用されていたのか書かれていないので判りませんが！？ ピルを服用して止めて直ぐに自然な排卵周期（月経周期）に戻る人もいますが、それは少数派です。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題を調査しています。 その中には、ピルの服用を止めて自然な性周期に戻るまでの日数も調査されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ピルの服用を止めたら直ぐにでも妊娠出来るような記述や説明を見かけますが、実際には3ヶ月程度は元に戻らないと捉えておくべきです。 しかし問題は、残りの10％近くの人は、一体、いつ元の自然な月経周期（排卵周期）に戻っているの？という事です。 残念ながら、これについては正確な調査はされていません。 服用を止めた後の最初の出血（２月２５日）はピルの成分が身体の中から消えて無くなった消退出血です。 ３月２５日の出血は、量が少ない（期間も短い）ことからすると、子宮内膜がまだ十分に作られていないと考えられます。 自然な状態なら、子宮内膜は排卵時期までに子宮の裏側全体に厚さ１ｃｍほども出来上がります。 子宮内膜の厚さが足らないと（６ｍｍ以下だと）、受精卵が着床出来ず不妊の要因とされています。 これからすると、貴女は！まだ、自然な排卵周期（月経周期）には、戻っていないと思えますけどね・・・ ピルの服用を止めたら、基礎体温を測るのが鉄則です！ 基礎体温を測りグラフにし、低温期と高温期の２層に分かれているグラフが出来たら、自然な排卵周期（月経周期）に戻ったと判断できます。 また、高温期の日数も重要です。 高温期が１０日間以上無ければ、子宮内膜が十分に厚く保たれていないので、黄体機能不全となり同じく不妊要因になります。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経期間は最低でも３日間は必要です。 月経が３日以下で終わってしまう事を過短月経（かたんげっけい）といい、出血量が少ない事を過少月経（かしょうげっけい）と言います。 どちらも何らかの問題があり、望まない妊娠の心配をするより妊娠出来ない心配をしなければならない症状です。 これからの性生活を送るためにも、基礎体温を測ることをお勧めします。
風邪を引いて生理が遅れる事はありますよ！ 生理って、風邪に限らずちょっとしたストレスや ホルモンバランスの変化で狂ってしまいます。 今回の、質問者様の場合は風邪を引いた為 体力が落ちたので生理が遅れているのだと 思います。 ですので、考えすぎるとまたストレスに なってしまうので、そのうち来るだろう位の ゆるい気持ちでいてくださいね。
場所が場所だけに、受診をためらうお気持ち分かります。 皮膚科で抵抗感がおありなら、乳腺外科で診てもらえますよ。 お近くに乳腺外科がない時は、電話で産婦人科に問い合わせてみてください。 乳首におできのようなものが・・・といって、診てもらえるか確認してください。 数年前から、ということなので、おできの可能性は低いように思います。 モントゴメリー腺か、ウイルス性のいぼのようなものかもしれません。 いずれにしても、ここでの診察行為は禁止されているので、 病院を受診してくださいね。
彼との行為とは まず関係ないと思いますよ 食べたものが合わなかったのではないかな？ か 緊張性のものか...
きちんと生理が来ていたのに、急に生理が来なくなってしまう場合を 「続発性無月経」と言います。閉経が近づいても、無月経になることがあります。 こうした生理不順は生理的なもので心配のないものが多いものです。 理由がなくて生理が止まり、無月経の状態が3カ月以上続くとなったら問題ですが 癌になりやすいという事はありませんよ！
ちょっとしたストレスやホルモンバランスの 変化で、生理が早く来たり遅く来たりしてしまいます。ですので生理が1週間以上続く様なら 婦人科で診てもらった方が良いですが、 一週間で終わったら病院に行くのはまだ早いと 思います。 来月の様子を見て来月も生理周期が乱れたら 受診すると良いですよ。
まずは皮膚科だと思います。あまりにも症状がきつい場合には皮膚科ではなく別の科を受診することになるかもしれないですが、まずは皮膚科で詳しく新作してもらうことになるのではないでしょうか。下記もよかったらご覧ください。 http://www.ieee-rrr9.org/
アレルギー発作かもしれません。 彼の精液に対して、体が異常に反応している可能性があります。 一度、彼のもの（彼の許可を得るか、セックスした後、膣から出た液）を持参して、なるべく大きな病院（大学病院や、中核病院）の専門外来に持っていきましょう。 もし、彼と結婚したい場合、なかなか子どもができない可能性があります。 彼の精液以外にもアレルギーがある場合は、本当に子どもができませんので、是非早めの治療をしてください。
出血性結膜炎とは結膜下出血のことでしょうか？それだけなら結膜（白目）の毛細血管が切れたもので、それほど重篤な疾患では無いと思います。気になるのは2日後の症状です。光に対する眩しさがあるとのことで、虹彩炎かもしれません。また頭痛があるとのことで、眼科的には眼圧が高くなる急性緑内障などがあります。この場合は失明の危険性があります。いずれにしろ、早急に眼科を受診されることをお勧めします。
私も、相談者さまの立場です。ただ、年数は短いのですが。 相談者さまの具体的年齢を知りたいのですが、おおよそ５０代前半でいらっしゃいますか？ 私は４７歳で、血液検査や喫煙歴なし、など条件がそろったので、８か月くらい前から低用量ピルを飲んでいます。当初の目的は、生理不順の改善（年齢的なもの）でしたが、今現在は、避妊のために使っています。私はまだ排卵があるのと、婚約者がコンドームをつけると萎えてできなくなるので、ピルで避妊するしか方法はありません。 近々再婚するし、性生活が活発なので、できればあと５年くらいは飲みたいと思っています。けれども、自分の命の危険が出たら、やめるつもりです。ただ、徐々に少なくする方法でないと、いきなりやめると、更年期障害が襲ってくるそうです。これから数年先、飲むタイプをやめて、ホルモン量が少ない、貼り薬を貼るという方法（ＨＲＴ）に変える、と言われています。 今日たまたま、何を目安にして、ピルを変えるかを聞いてきました。（貼るタイプの薬を、更年期のかたには勧めている病院です。）やはり、副作用によって、血圧が上がりすぎたり、コレステロールが高くなったりなど、血液検査の結果や全身状態を見てから、徐々に軽いピルに変え、最後の閉経期に入るそうです。 私は最近、ピルを飲む前には血圧が上は１１０、下は６０くらいだったのが、最近は上が１３５、下が８０くらいでやや高めになってきているので、心配をしています。医師からは「上が１５０、下が１００になったら、やめましょう」と言われました。 相談者さまとは、ピルを飲む理由は異なるかもしれませんが、私は「一生現役でいたい」「若さを保ちたい」などの理由で続けています。しかし、閉経後のほうが、セックスが楽しくなり、毎日なさっている６０代、７０代女性もいらっしゃると聞いており、必ずしも閉経=女でなくなることではない、とかかりつけの婦人科の先生からは言われています。 １０年超えていらっしゃって、血栓症はなくても、血圧やコレステロール値が高ければ、そろそろ、貼るタイプの薬に変えるほうがよいと思います。一度、婦人科で相談なさるとよいのではないかと思います。
再回答します。 ＞それは、有り得ることですよね？ あり得ません！ 紹介しているURLを全く見ていませんね・・・ 既に２１世紀の世の中です！ そんなセックス伝説は、そろそろ一蹴しましょう。 セックスしたら排卵が起きるなら、世界中！妊婦だらけになってしまいますし、人類はとうの昔に人口爆発を起こしています。 排卵し精子と受精できるような健康で元気な卵子を育て上げるには、女性は最低でも月経開始日から１０日間以上掛かるのです。 仮に、「私はそれで妊娠しましたとか、妊娠させました。」という愚かな人が現れても、そんな話は信用しない事です。 日本人女性の大半は自身の性周期を把握していません。 女性が自身の性周期を把握するには、基礎体温を測るしか手段はありません。 しかし、妊娠を望んでいる女性でも基礎体温を測っているのは半数もいないのです。 質問の趣旨からすれば、予想しなかった妊娠としか思えません。 その様な人が基礎体温を測っているとも思えません。 自身の性周期を把握もしていない人が、予想だにしなかった妊娠で思い込みに拠る発言と捉えるのが普通でしょう。 お医者さんも聞いているよで聞いていない、「あぁ～そうですか！」ぐらいの返事しかしていないはずです。 女性の性周期には卵胞期、排卵期、黄体期の三つがあります。 この内、黄体期は１４日間（正確には１２日～１６日間）で一定です。 排卵期も１６時間～３２時間と一定です。 仮に月経中のセックスで妊娠するなら！？ 月経開始日から３日～７日程度で排卵が起きる事になります。 ７日＋１.５日（３２時間）＋１２日となり、その人の月経周期は20.5日になってしまいます。 月経周期が24日間以下のことを頻発月経と言います。 滋賀医科大学の高橋健太郎先生が、頻発月経について調査しレポートしています。 参考URL http://medicalfinder.jp/doi/abs/10.11477/mf.1409 … これに拠ると、多くの女性は20、21日の周期を取ることが多いそうです。 頻発月経は排卵が起きていない無排卵性頻発月経と、排卵が起きている排卵性頻発月経があるそうですが、多くは無排卵性頻発月経だそうです。 排卵していないのですから、当然、妊娠などしません。 少数派の排卵が起きている排卵性頻発月経では、黄体期間が9日以内になることが多く、その場合は黄体機能不全と判断されるそうです。 黄体機能不全は不妊要因の一つに数えられます。 例え、排卵し精子と受精できても、その受精卵は着床出来ず妊娠できない可能性の方が圧倒的に高くなります。 排卵性頻発月経で、妊娠出来る可能性のある女性は月経周期が24日間の人だそうです。 24日なら、１１．５日＋０.５日（１６時間）＋１２日となります。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経期間が８日間以上あることを過長月経と言います。 過長月経だと、やはり無排卵月経の場合が多く、最悪だと妊娠どころか子宮筋腫や子宮内膜症、子宮癌、卵巣機能不全など病気の恐れがあり妊娠出来るどころの話ではなくなります。 既に回答している通り月経期間中にセックスしても、その刺激で排卵が起きる事はありません。 月経期間中に排卵が起きる人が居るなら、その人の月経は頻発月経になります。 頻発月経でも排卵が起きる場合がありますが、そう言う人の月経周期は２４日間の場合が多くなります。 仮に２４日間以下で排卵が起きる人が居たとしても、その場合は未成熟な卵子しか排卵しない可能性が圧倒的に高くなります。 ２４日間の月経周期の人が月経期間中に排卵が起きるなら、その人は過長月経となります。 これらの条件が全て満たした人が月経中のセックスで排卵が起こり、それに拠って妊娠する可能性のある人になります。 そんな人が、そこら中に居ますか？ 誰でも、いつでも、全ての女性で、その様な条件が重なっているのに妊娠する事が出来ると思えますか？？ 月経中のセックスで妊娠するには、それくらいあり得ない条件が重なって、初めて可能性が発生するという事です。 ちなみに、女性はこの日に排卵すると判っていて、その期間に集中的にセックスしても最高で３８％しか妊娠できません。 この数字は確率論や統計論ではなく、ドイツのハイデルベルグ大学で行われた３４６組のカップルが協力した実証実験での結果です。 巷でよく言われている妊娠率２０％とは、この実験を元に算出された数字です。 何度でも回答しますが、貴女の質問はあり得ても天文学的な確立です。 それで妊娠したらギネスものですから是非証明して下さい。 この手の質問は調べれば調べるほど、あり得ないと思う情報しか見つけられません！ なぜ、そんなに奇跡の様な確率を信じたいのか？導き出したいのか？ 動機が全く理解出来ません。
子宮の病気か何らかの影響で刺激を受けたのかもしれません。 一度婦人科に行って詳しく検査をしてみてください。 違っていたら教えてください
初めまして！ 質問者様はPMS（生理前の不調）や生理痛がひどく何かの病気ではないかと心配していらっしゃるようですが、初めにお答えしておくと、それらの症状が病気ということはありません。 生理自体は、女性が妊娠・出産するために必要なことで、排卵日を過ぎたころから不調が起こり、生理が終わると何事もなかったように症状がなくなるものです。 全ての症状については収まりきれなくなるので、質問者様が悩まされている症状のうち、今回は「眠気」についてお話したいと思います。 生理のメカニズムとして女性ホルモンである"卵胞ホルモン（エストロゲン）"と"黄体ホルモン（プロゲステロン）"のバランスの乱れが関係しているのですが、排卵日（生理の約10日前位）を過ぎたころからプロゲステロンが急激に増えます。 このプロゲステロンは妊娠しやすいように体を休ませようとする働きがあるために強い眠気がくると考えられています。また、ホルモンバランスが崩れることにより睡眠を促す"メラトニン"が大量に分泌されるためだともいわれています。 ですから、PMS期や生理の序盤は眠気が起こることはよくあることなんです。 もしかすると、鎮痛剤の副作用によって眠気が起こっていることも考えられるかもしれません。 胃痛に関しても、女性ホルモンのバランスが乱れると副交感神経系が過剰に興奮してしまい、消化器機能にも影響を及ぼすために胃酸が過剰に分泌されたり、胃の運動が活発になったりします。 少し話が難しくなっていますが、要は"女性ホルモンのバランスが乱れると様々な体の不調を起こす"ということです。 対処法としては、病院（婦人科）にてピルや漢方薬を処方してもらうという方法がありますが、個人的にはピルはおすすめしません。副作用が強く出る場合があるからです。 ですから、漢方薬やサプリメントによる対策をとるのが安全かと思います。飲んですぐ改善されるわけではありませんが、副作用の心配が少ないですし、根本から改善することに期待ができるのでおすすめです。 また、PMSについては生活習慣の乱れも症状を重くするといわれています。 質問者様は高校生とのことなので適度な運動や食事に関してはそれほど心当たりはないかと思われますが、夜更かしなども影響しますので気を付けるようにしてください。 少し長くなりましたが、下記のサイトでも詳しくお話していますので参考にしてみてください。 PMS（月経前症候群）対策の専門サイト「LUNAPA!」 http://xn--pms-5q0fn79k.jp/
再回答します。 ＞この場合、脳ドック？頭痛外来？？どちらの方がいいでしょうかね？ 血栓症の検査をされるなら、先ずは、近所の総合病院に行き循環器内科で良いのでは！
副作用か薬の影響かと思います。一度病院に行ってみてください。
かぶれから、真菌に感染した可能性もあるように思います。 その場合洗いすぎでも良くないです。
他の方も回答していますが、 ＞その1 可能性としては、何％くらいかわかるでしょうか？ ０％です。 ＞その2 例えば、生理期間中にセックスをしてセックスのつぎの日にも経血があったとして、 排卵も同時進行で身体の中で起こっているということは、ありえますか？ あり得ません。 日本産科婦人科学会が学会誌で妊娠のメカニズムについて解説しています。 ジックリ読んでもらえば判りますが、卵子が排卵を起こすには卵胞形成という過程を経なければ排卵は起きません。 卵胞形成とは、その時に排卵をする主席卵胞が出現するまでの過程を指し、排卵を持って終わります。 少し難しい資料ですが、是非、女性の皆さんは読んで欲しい資料です。 参考URL （受精現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-407.pdf （排卵現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-403.pdf （着床過程のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-412.pdf インターネット上で情報を探すなら、誰が書いたか言ったか判らない様な情報ではなく、出所がしっかりしている物を参考にすべきです。 頑張って読んでみて下さい。
追記します。 ＞マーベロンのほうが、天然黄体ホルモンが多い分、作用が大きいため、お肌（にきびなど）には良いというのは理解できました。 これも大きな誤解です。 ピルには天然？なんて成分は含まれていません。 これもピルを積極的に普及させようとする人が、よく使う宣伝文句です。 天然、天然由来などと言う言葉を使えば、さも、使用者に安全な感じを持たせるからです。 だから、態々「人工黄体ホルモン」と記述しています。 マーベロンに使われている人工黄体ホルモン剤（デソゲストレル）です。 参考URL（持田製薬　H.Pより） http://www.mochida.co.jp/dinagest/progestin/prog … 何年か前に米国で狂牛病は流行し社会問題になりました。 厚生労働省は、これを受けて国内に輸入されている乳製品（類似するものすべて）について調査をしています。 その中にはピルの原材料も含まれているのです。 参考URL http://www.mhlw.go.jp/shingi/2004/02/s0213-4b.html ピルの原材料は、牛の肉エキス、血清、肝臓エキス、乳等で作られているんですよ。 これを天然由来と言えば、言えるのかもしれませんけどね・・・！？ 貴女がピル（経口避妊薬）を飲むことは、ニキビ治療が主体ではありませんよね！？ 少しでも善い所を言いたいのでしょうが、本末転倒です。 ちなみに、フランスで4人の死亡事故を出したダイアン35は、事故発生後に経口避妊薬ではなくニキビ治療薬だとメーカーは言い訳しています。 ニキビ治療も月経困難症（酷い生理痛など）の治療でも、経口避妊薬を何ヶ月も何年間も服用させません。 皆、同時に避妊も出来るから（本音は避妊が目的だと思いますが？）、長い周期で服用しているのです。 紹介されたサイトは、古くからあるピルの普及を推奨しているサイトだと承知しています。 ピルを飲んでいる人には聖地の様なサイトでしょう。 サイトの運営者は、自称お医者さんをとの事ですが！？ 名前も公表しない様なサイトの情報は如何なものでしょうか・・・ 中身を見れば、確かにピルの危険性についても真摯に触れていますが、その大前提は正しい服用方法と定期的な健診を行う事だと、ちゃんと述べています。 しかし、その様にされている方は、一体、何人いるのでしょうか？ ピルを飲まれる方には、こちらの動画を紹介しています。 是非（できれば必ず。）、ご覧になって下さい。 参考URL（ピル先進国英国からの警告 1/2）
成分に対するアレルギー反応の可能性がありますから、すぐに処方した医師に指示を仰ぐことをお勧めします。
子宮ではなく卵巣ではないでしょうか？ ちなみに病名は「卵巣嚢腫（らんそうのうしゅ)」です。 卵巣脳腫ほとんどが良性です。ほとんどの卵巣嚢腫は小さくて症状もありませんが、 大きくなって捻れたり、出血したり、破裂したりした場合に下腹部痛が生じることがあります。 また、ごくまれに悪性の卵巣癌であることがあります。そのため卵巣嚢腫がみつかった場合には まず悪いものではないかどうか、治療が必要なものであるかどうかなどを診察する必要があります。 お大事にしてくださいね。
妊娠の可能性がないということですので、一時帰国してまで病院にかかる必要はないと思います。もう一週間程度待って生理が来なければ、電話かメール、家族に頼むなどでかかりつけの婦人科の先生に問い合わせるか、現地の病院を受診してみてはいかがですか。
カンジタだけではありませんが、膣炎を起こすと不正出血が現れる事があります。 カンジダになった事でホルモンバランスが崩れるってことはあまりないように思います。 茶色い出血は酸化しているものです。鮮血がでたのであれば病院に行かれることをお勧めします。 膣剤は、生理がきたら使えないので、早めに受診してくださいね。
年齢とともに生理も変化はしていきますよ。 ホルモンバランスは変化はしていきますから… http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
ＨＰＶは結果を知ったところで、定期的に経過観察、悪くなれば治療という今後の方針に大きく影響することはないと思います。　感染していても治療法はありませんし。　そういう観点からは、検査してもしなくても同じと考える人も多いかもしれません。　セカンドオピニオンも現時点ではあまり意味がないと思います。　IIIa LSILでしたら、常識的な医者でしたら誰でも、３か月後に再検査をしましょうということになるとおもいます。　IIIｂ HSIL位になると、早めに治療したほうが良いという考え方もありますし、若干医師によって治療方針が異なるようになるかもしれません。
彼氏は病気もってないですよね？ あとは、外陰部が不衛生な状態だと外陰炎にかかることがあります。 とにかく、婦人科受診されることをお勧めします。 病気をもらわないためにも、希望しない妊娠をしないためにも避妊はきちんとされることをお勧めします。 自分の体は自分でしか、守れませんよ！
不正出血の可能性もありますし、生理の可能性もあると思います。基礎体温をつけているとわかりやすいのですが・・・。
ホルモンの影響で一時的に体質かわったりしますよね、 性格も ヒステリックになったり 涙もろくなったり。 女子はホルモンに支配されているので大変ですよね(´･_･`)
＞飲み方についてはいかがでしょうか？ ＞このまま今までどおり21錠まで飲んで、 ＞休薬期間7日(偽薬を飲む期間)→新しいシートとするべきか、 これに答えたら法律違反です。 処方してくれたお医者さんに聞きましょう。 他の方が２日分飲み忘れたと書かれていますが、飲み忘れたのは一昨日の１錠だけですよね！？ 既に、紹介していますが医薬品医療機器総合機構のH.Pのトリキュラーの情報では、重要な基本的注意として！ 11. 本剤の投与にあたっては飲み忘れ等がないよう服用方法を十分指導すること． 万一飲み忘れがあった場合（28錠製剤の白色糖衣錠（大）を除く），翌日までに気付いたならば直ちに飲み忘れた錠剤を服用し，その日の錠剤も通常どおりに服用させる． 2日以上連続して飲み忘れがあった場合は服用を中止させ，次の月経を待ち投与を再開させること． なお，飲み忘れにより妊娠する可能性が高くなるので，その周期は他の避妊法を使用させること． とあります。 ２日間以上連続して飲み忘れがなければ、そのまま飲み続けて問題ないと思います。 折角、信頼できるサイトの情報を紹介しているのですから、アクセスしてよく読んで下さい。
＞妊娠の可能性はどの程度あるのでしょうか？ ５０％です 妊娠してる、していないの二つに一つですから 妊娠したいの？したくないの？ なんで、飲み忘れるの？？？？？？？？？？？？？？？？？
まだ、小学6年生なら大丈夫ですよ!!私は小学5年の時からでしたが、私の先輩は中学3年に来たらしいです。 人それぞれみたいです!!ですが、高校生を過ぎると危ないかも知れません。 もう少し待ってみた方が良さそうですよ(*´ω`*)
婦人科受診されることをお勧めします。 10代なので、生理周期が安定しないものですが、黒い出血が出ているにが気になります。 女性の身体は、ストレス、睡眠不足、ダイエットだけで周期が崩れやすくなるほどデリケートです。 何もないことを確認するためにも婦人科受診をされたほうがいいと思います。基礎体温をきちんと測ってあるようなので、必ず持って行ってくださいね。 年代ごとの生理周期について http://goo.gl/mP9BFj
先ずは、欲張りな考えは捨てましょう。 ＞でもピルって生理初日に飲み始めるんですよね？ それは避妊する場合の飲み方です。 ＞ここで質問なんですが、生理初日ではなく少し後にピルを飲み始めたら避妊効果はどうなってしまうのでしょうか？ 避妊効果を期待する前に、正常な月経周期（排卵周期）になるようにすべきです。 少なくとも文章を読む限り、貴女は無排卵月経でしょう。 今現在が、妊娠できない状態だと思いますよ。 でも、いつ排卵するんか判らない状態でもありますから、場合によっては望まない妊娠をしてしまう可能性が少なからずあるのです。 だから、ある一定周期で排卵が起きる身体に戻し、それからピルで避妊をするなり、他の方法で避妊をするべきです。 今まで何をどうしていたのか書かれていないので判りませんが・・・！？ 長い期間、無排卵月経周期を放っておいたのなら、ピルを飲んで治療をしても自然な月経周期（排卵周期）には戻らないかも知れませんよ。 ピルを飲んで無排卵月経周期を治すのは、ピル（薬）の力を借りて強制的に出血を起こすことを繰り返して、数周期服用したらピルを飲むのを止めて、反動？を利用して自然な月経（排卵）を戻そうとしているのです。 しかし、それでも卵巣や子宮が反応しない事だってあるのです。 欲張りな考えを捨てないと、一生を後悔することになりますよ。
学生さんですか？　 どうしても生理になりたくないなら、病院に行く事をお勧めします。それ以外は難しいと思います。 10代の間は、生理周期が安定しないものです。ダイエットや睡眠不足、ストレスでも簡単に生理周期が遅れますよ。ただし、あまりにも遅れたり、出血がおかしかったりする場合は、病気も隠れています。どちらにしろ、そのような場合は、婦人科にはお世話になる可能性が高くなります。 ただし、遊びたいために生理を遅らせるのは体にとってどうなんでしょうか？
レンドルミンはピルと服用して、一般的には、特に問題のある医薬品ではないかと思います。 プロザックは日本では一般に処方されていないお薬ですが、海外で処方されたものでしょうか？
ご心配でしたら胃カメラでの生体検査をお勧めします。
ロキソニンSは、ロキソニンと成分・成分量・添加物・錠剤の大きさ・剤形 いずれも同じですので カロナールよりはロキソニンSの方が効きますよ！
専門の方の回答があるのでもう不用かとは思いますが一応。 私は以前ストレスで半年ほど生理が止まりましたが、今、普通に健康です。 妊娠の可能性がなければあまり気にしなくても良いかと。
生理痛は骨盤（仙骨）の崩れにより、子宮などの機能をコントロールする自律神経（副交感神経）が正常に機能しなくなり、生理痛・生理不順などが起こるケースが多いようです。 従って、生理痛を根本的に解消するためには骨盤の崩れを整えることが重要です。 骨盤の崩れは、お尻の筋肉（大殿筋、梨状筋など）や骨盤内側の腸骨筋などの筋肉コリが原因となります。　骨盤の崩れを整えるためには、そのような状況を理解しており、骨盤矯正が出来る治療院（カイロプラクティック、整体）で改善を図ることをお勧めします。 なお、筋肉コリは洗濯物のしわを伸ばすアイロンがけと一緒で、骨盤の崩れが起きなくなるまで何度も繰り返すほうが良いと思います。
小学５年生で思春期早発症の治療を終え、中一に月経がはじまっているのであれば、今回の出血は月経、あるいは不正出血の可能性が高いのではないかと思います。月経が１０代のころに安定しないことはよく見られることですが、半年も来ないことがあるようであれば、一度婦人科か、現在も小児内分泌科などにかかっているのであればそちらで相談してみてもよいかもしれません。
32歳の若い人ならば、3か月後に同じ病院で、検診してもらっては？　別の病院はNGですよ。何せ、前と比べるデータがないから。 >左の胸のチクチクと石灰化との関係は本当はないのか？ 石灰化と言うのは、結構な頻度で起こる物なのです。「本来、排出されるべき老廃物が細胞から運び出されないで沈着してしまった」と言ってもいいかもしれません。 http://aging-lab.jp/mechanism/calcification.html 胸のチクチクは、軽度の乳腺炎の場合が多いです。お子さんが大きければ、お乳を吸ってもらうことも少ないでしょうから。 反対に「過度の心配」するとストレスとなり、活性酸素が増量します。これはガンの元になると言われています。 3か月後でも「大丈夫」と言われたら、6か月後の検診、1年後の検診と定期健診に行ってください。あくまで、同じ病院で。
すみません、Ｎｏ．１です。書き間違いました。 一番下の白い錠剤は、少し大きめです。
こんばんは、 見かけたので少しね、 私は貴女の倍くらいの貴女から見ればオバチャンです、 貴女は高１、まだ１６ですね（ひょっとしたら１５かな？）、 膣に指を入れてみようとしたが痛すぎたって事ですね、 貴女の年なら膣が狭いのは当たり前です、広い膣の子なんかは居ません、 せいぜい指がかろうじて一本挿入できるかどうかです、 痛かったのは膣粘膜と指の皮膚がこすれて痛みを感じたんです、ある意味当然です、水で濡らした位では潤滑性が足りません、 とは言っても小学生の女の子がタンポンを平気で挿入できる子も居るのはいるんですが、事実使用してる子も居ます、 なので、自分で指を挿入してセックスの準備をする必要は全然有りませんよ、 貴女がセックスしようとしてる人は彼なんでしょうけど幾つなんだろう？、 同じくらいなら多分経験も少なくて独りよがりなところもある筈なので最初から上手くは行かないかも、貴女も痛いだけでね、 でもね、人間は上手く出来てます、どんなに経験が無くてもある時男のペニスがするっと貴女の膣に入ってきます、多少は膣が広げられるわけだから拡張感の痛みは有るかも、 序に書いとくと、私が初体験させられたのも１６、 相手は今の旦那様、年は大分と上なんだけど、 痛みは殆ど無し、ググッと入ってくる感触だけで私はしがみついてただけです、 其れまではう～んと時間を掛けて（２時間くらいかな）優しくやさしく愛撫されてた、 自分でも恥ずかしいくらいに性器は溢れ返ってました、 だから、ことさらにスムーズだったんだと思います、 貴女も決して焦ったりしないように、 上手く初体験が出来るといいですね、大人への第一歩ですからね、 グッド・ラック！！！。
「スメグマ」（恥垢）なんじゃないの 陰部でも他の皮膚同様に古い皮膚が剥がれ落ちアカがでます。 陰部はとくに奥まってたりするので洗ってないとたまりやすいんですよ。 それならお医者が特に何も言わなかったのは、緊急性もないし恥ずかしいだろうからと気を回したのかな などとわからんくもない。
もうすぐの性交は無理でしょうね ギャー死んだほうがマシという痛みになりますよ 将来なら挿入は可能です、少しずつ広げていきます。 最初は綿棒にローションをつけて、その次は一回り大きな棒にローションを付けて、その次は・・・ と順に慣れたら太いのを入れて、というのを練習しておきましょう
ご心配なら病院で検査をなさって下さい。 それが確実です。
質問に答えていただき、ありがとう。 ＞今の出てる血はまだ生理ではないということですね？ 今起きている出血は消退出血です。 自然な月経ではありません！ これから先も、元の身体に戻ろうとする少量の不正性器出血が起きる可能性もあるでしょう。 ピルを飲む前の月経周期が３０～３１日なら、次に自然な月経が起きるのは早くて３月２９日以降でしょう。 しかし、２年以上もピルを服用していますから、遅いと３ヶ月は自然な月経には戻らない可能性が高いと思います。 ピルの服用を一生懸命に勧めるお医者さんは、ピルの服用を止めれば、直ぐにでも自然な月経が戻り妊娠する事が出来るような事を言いますが、実際には長い人では３ヶ月ほどは掛かるのです。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題点の取りまとめをしています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ちなみに、残りの１０％の女人は何ヶ月で？何年で？、自然な月経に戻るかの調査はされていません。 残念ながら、次にピルを再開するには５月ぐらいまで待つ覚悟が必要です。
病院もありますが、検査の結果問題ありません。（要はわからないということ。） という結論が出た場合お困りと思います。 その場合は、腕の確かなカイロプラクティック・整体の治療院をお勧めします。 （私どもの治療院に来店される方の大半がこのようねケースです。） ◆症状と原因を推測してみます。（参考になれば） 　①胃の不調　→　胃を動かすための自律神経の不調（背骨が崩れ、神経を圧迫している） 　　　　　　　　　薬を処方されても全く改善しない大半はこのケースです。 　　　　　　　　　★胸椎７番前後を矯正で整えるとスッキリ改善します。 　②足の付け根　→　骨盤の崩れ、不調箇所周辺の筋肉コリ 　③下腹部痛　→　場所が特定できないため詳細はわかりませんが 　　　　　　　　　・腰椎（腰の骨）のズレによる痛み 　　　　　　　　　・腹直筋（腹筋）、腹斜筋、腸骨筋の筋肉コリ等が考えられます。 　④頭痛　→　　頭の筋肉の筋肉コリが原因 　　　　　　　　・後頭部、額の痛みの場合　→　頭蓋表筋（後頭部～頭頂部～前頭部の筋肉） 　　　　　　　　・側頭部の場合　→　側頭筋（耳の上付近～目の横にかけての筋肉） 　　詳細は、身体を診させて頂けば判断できますが、現状ではこのあたりです。
薬を唾液で濡らしてください。水より入れやすいとおもいます。
乳首吸引器を使用したらどうでしょうか？
痒みがなくなり、オリモノも普段くらいになれば治ったとおもいます。ただ、カンジダになったということは再発はあるので気をつけてください。私は繰り返し再発していました。薬は一緒に絵が描いてある紙をもらいませんでしたか？結構奥の方に入れていたとおもいます。
便に混じった、あるいは便の表面についた腸液が何らかの形で陰部に付着したのであれば、腸液はアルカリ性のため、陰部の粘膜の刺激になってかゆみが出た可能性はあるのではないでしょうか。
乳腺症って言う病気もあるみたいです、 ただ生理後の胸の痛みだとマッサージで治ったりもするみたいなのでぜひ検索してみてください。 早く治ると良いですね(^ ^)
これからの人生の為に明日にでも行った方がいい！ 恥ずかしくても親に相談してください！
女性には大事な悩みですよね、しっかり準備はして行ってみては？出ないといつ来るか分かりませんし、歩けなくなるほどとかなら別ですが。 僕は昔彼女といって最終日帰るときに急に来たみたいで大変でした。普段はいたがらない子何ですがトイレから出てこない丁度お店にいたときだったので店員さんにお願いしてナフキンと薬渡してもらいました。
生理中、生理食後の性交でも妊娠はします。 自分の基礎体温をつけて把握してますか？　妊娠を希望するにしても、しないにしても、自分のカラダを知るためにも基礎体温はつけることをおすすめします。 自分のカラダを守れるのは、あなた自身ですよ。もし望まない妊娠であれば、中だしやゴムをつけないなんて言語道断です。 しかし生理と思われる出血があり、あなた自身がいつもの生理と違うと感じているのであれば、出血中だからと思わずに、すぐに病院に行かれることをおすすめします。 早く症状が落ち着かれることを祈ってます。　お大事に・・・
私は婦人科は専門外ですが、生理痛が酷い場合は婦人科を受診した方が良いですよ、現状のつらい症状を医師に説明してください。 完全には難しいかもしれませんが、改善されるように考えてくれますよ。
2年ほど間があったので 処女幕がすこし再生したのだと思います
それは剥がれ落ちた子宮内膜で私も経験があります。 女性ホルモンの分泌が盛んな年代によくある現象で特に心配しなくても大丈夫です。 しかし生理の期間を通してずっとある場合、病気のサインかも知れません。 考えられる病名：子宮内膜症、子宮筋腫 婦人科を受診してみましょう。
おりものの色が黄色っぽかったり黄緑色だったりする場合、性行為の経験があれば性感染症である可能性があります。クラミジアや淋病、トリコモナス膣炎などの可能性もありますので、早めに婦人科を受診しましょう。
ストレスによるもので自律神経のバランスが乱れ、体温調節がうまくいかなくなって微熱が続く場合もありますので、そういったものかもしれませんね。
1月13日であれば、もう妊娠判定薬も使える頃です。出血の有無、症状だけで妊娠を判定することは困難ですから、判定薬を使うのが良いと思いますよ。
＞生理予定日がどんどん遅れてきていて困っています>_< 何故、困るんですか！？ 月経が起きないなら大問題ですが、定期的に起こるなら全く問題ありませんよ。 初潮が何時起きたのか判りませんが、思春期なのですから、今、まさに大人の身体になりつつあるのです。 １７歳頃までに周期が安定すれば、善いと捉えるべきです。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 ２５日～３８日周期の中に入っていれば、全く正常な範囲だという事です。 よく、女性の月経周期は２８日間だと思っている人がいますが、２８日間で月経が起きる人は女性全体の１０～１５％しかいません。 どちらかと言えば少数派とも言えます。 ３８日間で安定して月経が起きる人なら、それがその人の周期なのです。 PS； 女性は自分勝手に生理不順だと思い込む人が数多くいます。 ついでですから、月経不順の定義も載せておきます。 １、頻発月経→月経周期が２４日間以下の人。 ２、稀発月経→月経周期が３９日間以上ある人。 ３、不正周期月経→上記の周期がランダムに起きる人。 の３種類です。 ３ヶ月以上月経が起きない事を、続発性無月経といい排卵出来ておらず不妊の可能性が高くなります。 毎月、何日頃に月経が起きるなんて捉えていないで、ちゃんと月経開始日と月経期間（終わった日で良い。）は、どこかにメモを残しておく習慣を付けましょう。
大丈夫ですよ。普通はそのまま治癒します。 ただ、無理はせずに静かに生活してください。 熱が出るとかお腹が痛いとかの異変があったら、すぐに受診してください。手遅れになると、不妊症になる可能性があります。
生理の血が数日後残っていたのが出てきたり 生理の２、３日前に先に少しオリモノに混じって 茶色く出てくることも そういう事はよーくある事ですが がん検診のついでにでも 病院で病気の有無を確かめて見ると安心ですよね 大体は大丈夫だと思いますよ
じゃぁ～どういう可能性があるのか？具体的に説明してほしいですね！ ゼロじゃないなら何％！ その根拠は！？ どの様にして証明されているのか！文献やレポートなどがあれば提示すべき。 こういった疑問に答えているものを見たことも聞いたこともありません。 月経開始日から何日目で主席卵胞が形成されて排卵するのか！？ 女性の性周期で排卵される卵胞（卵子）が、目に見えないほど小さな原始卵胞の状態で約３ヶ月前から成長を始め、排卵する条件として脳から分泌されるFSH（卵胞刺激ホルモン）に反応する胞状卵胞となり、その胞状卵胞が月経開始日から１０日間以上かけて成長し排卵するいう「卵胞形成の機序（メカニズム）」が文献としてあるのか？ 主席卵胞が排卵し、それに合わせて抜群のタイミングでセックスして精子と卵子が受精し、その受精卵が無事に子宮へ着床に成功する可能性は高いとはたして言えるのか！？ 何故に、女性のレントゲン撮影で「10－Days－Rule」なるものが提唱された歴史があり、世界中でキャンペーンまで張られ、未だに卵管造影検査などで厳密にそのルールが守られているのか？ 可能性がゼロではないと唱えるなら説明を加えるべきでしょう。 また、月経期間が８日間以上続くことを「過長月経」といい不妊要因であるにも係わらず妊娠に至るのか！？ 併せて説明し、その上で如何にして妊娠に至るのか、そのメカニズムも解説すべきです。 調べれば調べるほど、妊娠出来ない事実（条件）しか見つかりません。 「妊娠する可能性はゼロではない。」は、単なる恫喝（脅し）文句でしかないと思えるのは私だけなのでしょうか・・・？
まずは問診、炎症所見などを見るための血液検査、内診、疑いがあればエコー、CTやMRIといった画像検査が行われるのではないでしょうか。
生理前生理中の免疫力低下はよくあること、というか皆大なり小なり体調の低下はあると思います。 ただどういう症状が出るかは個人差があると思います。 質問者さんは元々扁桃腺が弱い方なのではないですか。 女性の場合は急激な減量も体調に影響が出やすく最悪生理が止まってしまうこともあります。 生理の度に体調不良が続くようなら婦人科を受診された方が良いと思います。
こんばんは。はじめまして！ 私の場合生理不純で、一ヶ月に二回きたり、一ヶ月以上生理がとまらないから、産婦人科で、検査をしてもらいました。病気が発覚しました。私の場合は、甲状腺機能低下です。 未だに一ヶ月以上とまらないときもありますよ。その時に聞いたところ生活環境が大きく変わったり、ストレスが原因で遅れたりするみたいです。
経験はありませんが、病院に行かれることをオススメします。 ・水っぽく量が多い 胃腸が弱っている時には水っぽいおりものとなるケースがあると言えます。さらにクラミジア頚管炎の可能性があるので、水っぽく量が多いおりものが出た場合は、病院に行くようにしましょう。クラミジア頚管炎は悪化したら発熱、下腹部痛といった症状が出るので注意が必要です。その場合は抗生物質を１週間～2週間程度摂取することで治療することが可能ですが、病院に行かずに放置し悪化した場合は不妊症の原因となるので気をつけて下さい。 【出典：生理痛を緩和する方法より】
＞飲み続ければ、避妊できると聞いて、飲みました。 誰から聞いたのでしょうか・・・ もの凄く、間違った情報であり危険な行為です。 ＞どれくらい飲めば避妊できますか？ その飲み方では避妊は出来ません。 ＞それと、生理は遅れますか？？っと 飲むのを止めれば、直ぐに消退出血（自然な生理ではない。）が起きる可能性が高いと思います。 消退出血が起きれば、避妊に成功したと言えるでしょう。 次に起きる生理の時期になっても、起きなければ妊娠した可能性も出てきます。 低用量ピルとは月経開始日から毎日飲み続けることによって、卵子（卵胞）の成長を止める、子宮内膜を厚くさせない、子宮頸管粘液の性状を変化させない。 この３つにより避する薬です。 セックスした後に飲み始めても意味はありません。 セックスした後、避妊に失敗して飲む薬を「緊急避妊薬」と言います。 日本で唯一認可されているのがノルレボ錠0.75mgです。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254900AF1028_ … これは低用量ピルではありません。 ノルレボ錠0.75mgと同じ様な成分である女性ホルモン剤を、一度（或は2回に分けて）に大量に飲む代用があります。 それをヤッペ法と言います。 この方法の中に低用量ピルもあるのです。 日本では経口避妊薬として認可されているのが８種類（低用量ピルも含めて）ほどあります。 何を手に入れたのか判りませんが！ 薬の種類によって飲む量（錠剤数）が違ってくるのです。 これは素人が判断することでは無く、お医者さんから指導されるものなのです。 PS； ピルを手に入れたという記述が気にかかります。 ピルはお医者さんから処方される薬です。 ピルの最悪な副作用が血栓症（血が固まる病気）です。 最悪の場合は死にます。 既に、日本では１１人（明らかにピルの影響だと判っているのが３名以上。）が死亡しています。 死なないまでも重度な血栓症になってしまうと、一生涯、血栓症の薬を飲み続けなければなりません。 これも、日本では数百人が発生しています。 参考URL http://girlschannel.net/topics/75448/ （大元の朝日新聞の記事は削除されました。） 何故、ピル（経口避妊薬）がお医者さんから処方される薬なのか！？ それは素人が勝手な判断で飲めば、死ぬ可能性がある薬だからです。 セックスする様な年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みと、自身の正確な性周期を把握しなさい。 女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠できません。 反対に排卵時期以外のセックスならば妊娠などしないのです。 排卵時期は、基礎体温を測れば96％の女性が把握する事が出来ます。 把握出来ない残りの４％の女性は、妊娠出来ない可能性のある女性達になります。 必然的に自身の正確な性周期を把握出来れば無用な薬を飲む必要もないし、セックスする度に望まない妊娠をしてしまったかと不安に陥る様な事もありません。 排卵時期に禁欲するだけで、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％と同等の避妊が出来る事がドイツの実証実験で証明されています。 残念ながらピルに拠る避妊で、ピルの論理的に言われている避妊率は世界の何処でも実証されていません。 その主な原因は、ピルを正しい方法で服用しない女性がいるからです。 世の中で最も確実な避妊方法は、基礎体温を測り排卵時期は禁欲する方法です。
排尿後の痛みなどであれば、膀胱炎の可能性もありますが、見慣れないおりものやむずむず感もあるということなので性感染症などの感染の可能性があるかもしれません。早めに医療機関を受診しましょう。
心配ですよね。 生理はストレスや生活リズムが不規則だと簡単に周期が乱れてしまいます。 お話の中にある微熱や下痢も自律神経の乱れからでることもあります。 また妊娠の可能性ですが、生理中や生理終わりかけの行為でも妊娠する可能性はあります。妊娠の初期症状で微熱が出ることがありますので、可能性もあるかもしれません。 自分の排卵日を知ることは、希望する妊娠・希望しない妊娠の判断にもなります。自分を守ってあげるためにも、基礎体温の把握をオススメします。 ※生理前の微熱に関すること http://goo.gl/1PGRFZ
私もﾋﾟﾙ飲んでもう7年近くなります。ﾋﾟﾙを服用しての出血なら、病院に受診したほうがいいと思います
通常は難しいですが、事情が事情のため、受付と話をして紹介状に添付するような形で次にかかる医師のほうへ結果を回してもらい、そちらで結果の説明を受けるような形にはならないか、確認してみてはいかがでしょうか？
産婦人科に相談してみては？
かゆみとおりものが続いているということですね。カンジダの可能性もありますが、特に外陰部のかゆみが目立つのであれば性行為による摩擦、あるいはコンドームによる避妊などをなさっているのであればラテックスアレルギーなどの可能性はありませんか？（以前なくても途中で発症することがあります。）
全摘の話ですか？２０代で全摘希望の場合どこの病院でもやらないと思いますが。 もぐりの医者なら別だと思いますが生命の保証はないですけどね。
＞HPVが付いていて感染とかあるかもしれなくて怖くなりました。 セックス経験者の8割が感染するものですから、あまり過度に怖がっても仕方のないことです。 コンドームで防げるものでもないですし、感染者のほとんどが知らぬ間に感染しているのです。 それにHPVは人から人を介して感染するものなので玩具で感染するものではありません。 感染してガンになるのはそのうちの1割です。 内診可能な範囲に明らかにガンがあれば医師は気づきますしね。 不正出血やオリモノはガンでなくとも起きます。 不正出血＝子宮頸ガンと考える事で他の病気を見逃す事に繋がりますよ。 不正出血があるということで検査をしてもらったのでしょうか？
不正出血なら病院受診をオススメします。 妊娠の可能性や病気が隠れている場合もあります。
私もスーパー銭湯、サウナが好きで、一度行くと数時間かけて出たり入ったりします。 当然休憩を入れながらですが、長い時なら半日滞在することもありますが、過去に一度だけ同様な症状に見舞われた経験があります。 一晩寝れば治ってましたが、今考えればおそらく脱水症状だったのかと思います。 水分補給と休養が必要ですね。 水分には少量の塩分を入れると良いですよ。
以前マーベロンとヤーズを服用していました。 避妊目的ではなく、肌荒れ、PMS、生理不順の改善が目的でした。 私も、産婦人科で相談したところ、 その目的ならと、最初の病院ではマーベロン、次の病院ではヤーズを処方されました。 ３年ほどマーベロンを服用した後、また生理不順と肌荒れ・PMSがひどくなり、 別の産婦人科に相談し、３年ほどヤーズを処方され飲んでいました。 参考になるかどうかは分かりませんが、 どちらの場合も中止した１〜２ヶ月は普通に生理が来たのですが、 その後半年ほど生理不順になりました。１ヶ月で来たり２ヶ月かかったり、排卵痛があったり。 多分、元々の体質によるものだと思います。 それ以前に産婦人科・漢方内科できいた際には、No.1の方がおっしゃっているように、 ３ヶ月ほどは生理周期がもどらないかもしれないと言われました。 最初に服用前に産婦人科での診察・定期検診の際に、一通りのメリット・デメリットの話をきき、 服用するメリットの方が大きいと感じましたし、 自分でも副作用について調べてから、服用を始めましたが、 今となってはピルに頼らず、地道に体質改善をはかった方が良かったのかなあと思い反省しています。 ピルを飲んでいた間は、かなり生理前の症状がかなり改善されるので自覚できなかったのですが、 知らず知らずのうちに女性ホルモンのバランスが崩れていってしまっていて、 体のちょっとしたサインに気がつけませんでした。 ３つほど産婦人科に通いましたが、どの病院も、 生理不順＝ピルの処方というスタンスで、体質改善をはかってくれるようなところはありませんでした。 ヤーズの服用を中止してからは、漢方内科に通いましたが、 保険がきかない薬も処方されていたので、かなり費用がかかりました。 頭痛とむくみはかなり改善されたと思いますが、 費用の関係から、今は通っていません。 昨年の夏くらいから、食生活と定期的な運動・睡眠・体を冷やさない等々で体質改善をはかっています。 効果がかなりゆっくりですが、少しずつ改善されてるような気がします。 私も自律神経のバランスが一番崩れていたときは、 頭痛薬・睡眠薬・抗不安剤も一緒に飲んでいて、 ストレス・睡眠不足・いろいろな薬の飲み過ぎ・アルコール・食生活…の何が一番の原因かはよく分からないのですが、 体調に気を使うようになってからは、生理前の体調不良もすこしづつ良くなっているような気がします。 ちょっとホルモンバランスが崩れただけでも、こころと体の両方のダメージがあるし、 周囲の人にもなかなか理解してもらいづらかったり、 大変おつらいかのではないかと思います。 なかなか男性には理解してもらいづらいと思いますが、 妊娠の可能性が有る無しに関わらず 「生理がこない」ってすごいストレスですよね。。。 不安な気持ちお察しします。 たいして役に立つご回答ができずに、すみません。 ナイトメアさんのお体が、すこしでも早く楽になるといいですね。
大丈夫ですよ。 大学受験ですか？ 生理も不安定になると思いますよ。 そんな時に彼氏が不安になっていると、彼女の整理周期は余計に悪いですよね… ただ、これからは何が大切なのかを考えて見ますか。 もし、子供が出来たら彼女はどうなるか、 お腹に出来た子はどうなるか、 今後の生活は、 本当に大切な彼女ならもし何があっても大丈夫だと言ってみたらどうでしょう… 男は根拠のない自信も必要だと思います。 しっかり支えてあげて下さい。
＞妊娠は中だししなくてもしますし、 どうして中出ししなくて妊娠出来るんですか！？ 反対に、そのメカニズムを教えて下さい。 体外受精とか人工授精の話ではないですよね・・・！ ＞1回の性行為でも、性行為をした以上 ＞避妊しても可能性はあることを知っています。 どうやって知ったのですか！？ 医学的に証明されているのは、女性は排卵時期に集中的にセックス（生で中出し）しなければ妊娠出来ません。 貴女の情報源は、何！？！？ 是非、教えて下さい。 ＞今月の17日に性行為をしました。 ＞生理不順のため、ホルモン剤をのんでいて、 ＞そろそろ生理の時でした。 これはピル（経口避妊薬）の事？ 生理不順で女性ホルモン剤を飲んで治療しているなら、自然な排卵が行われていないのではありませんか？ 女性ホルモン剤を毎日服用しているなら、強制的に28日間程度の月経周期（消退出血周期）に整えます。 2月17日が、そろそろ消退出血が起きる時期だという事ですか？ ＞妊娠しているのでしょうか？ この質問は2月20日にされていますから、セックスしたのは2月17日ですよね？ もしそうならば！ 今起きている出血は消退出血でしょう。 文章を読む限り、とても妊娠しているとは思えませんし、妊娠出来る身体なのかも疑問に思えます。 ＞もちろん今はつわりがあるわけとかでもなく、 セックスした日が間違っていなければ、まだ、受精卵は子宮に着床もしていないかも知れません。 とても、妊娠の症状など出る時期ではありません。 質問者さんは何歳なのか判りませんが、セックスする様な年齢や環境になったら、最低限の知識は身に付けるべきです。 でないと、セックスする度に「望まない妊娠をしてしまう。」かと、不安に陥るだけです。 精神衛生上、とても良いとは思えません。 疑問だらけの質問なので、間違った回答をしているかも知れませんが、お許しください。
クラミジアが有名な性病です。その場合、相手からうつった可能性もありますので、浮気の疑いもありますし、あなたも疑惑がありますね。私にはわかりませんが。。。 とりあえず、婦人科言った方が安心ですよ。 病院で異常がないとわかったら、単に不潔になったときに痒みを伴っている ことになるので、以下のことに気を使いましょう。 不潔なままで放置することで、ばい菌を増殖させますので、トイレで排尿し菌を出す。そしてシャワーをしましょう。 痒みは市販のデリケートゾーン用のクリームがあります。
一応補足しておきますが、記述された内容で一番可能性が高いのは、鼓膜痙攣だと思います 鼓膜痙攣は耳管開放症など基礎疾患が原因でおきる場合がありますが、原因不明の場合も多いです。 原因不明の場合は、ストレスをためない生活と疲労をためない生活を心がけるくらいしかありません。 どの程度の期間続いているのかわかりませんが、長引くようであれば耳鼻咽喉科で鼓膜が痙攣している みたいなのですが、と伝えて受診して見てください、多分もうちょっと考えて診察すると思いますので。
人の性趣向は、その人が最初にエロティックなまたはエロスを感じたことが 後のその人の性傾向に関係するといわれています 幼い頃でも青少年期でも同じです 最初の体験です SMプレイの写真などを見て、初めて性衝動を受けたとか 幼女だったとか、熟女だったとか 女性なら不細工な男だったとか、パンチパーマの男だったとかですね のちに、その時の性衝動を再現するためには そのようなプレイでしか快感を受けなくなるのですね あなたの場合でいいますと 幼い頃であった それが両親であった しかし、性衝動があった 本来でしたら 他人の行為なら、そのときの満足感を得るために おなじような行為をすることは簡単にできるのでしょうが それが両親であったために 自分が満足感を得るための行為に 障害がでているのですね どこかに罪悪感があるのでしょうね これは幼い頃や青少年期に 両親の行為をうっかり見てしまったという経験を持つ人にも あることですね しかし それだけではなく 中１で援助交際というのが早すぎます 遅くてもいけないのですが 最初の行為にたいして 同じように、心の幸福感ではなく 体と金銭の満足感だけであったという罪悪感が やはりまだどこかにのこっているのでしょう 性行為のために男をやたらと取り替える人 そのような専門の仕事に従事する人などは いつか誰かから満足感を得られるだろうということで 問題を多くかかえる人生を送ることになってしまいます 現在付き合っている彼氏とのギクシャクというのが どのようなギクシャクなのかはわかりませんが フツーに恋愛をして、フツーに結婚をしたいでしょう 恋愛の話をするときに 「木の股から産まれてきたわけじゃあるまいし」という言葉があります そんなきれいごとばっかり考えているわけじゃないのよという意味です ちょっと変わった経験ばかりをしてきたのですから ここらで 性の満足ばかりで、人生そのものの満足は得られないと考えなければなりません まだ一度も経験をしたことがないという人たちだって 一生懸命勉強をしているのですから
ポリープの手術自体はそれほど複雑な手術ではないので、信頼のおける病院であればどちらでもよいと思います。また、術式などに希望があれば、質問・希望を伝えるようにするのは決して失礼ではないと思いますよ。
評判以外に 何を基準に あなたが任せられるかどうかを 思いつけずに回答しましたが 私の回答の 評判を あなたが任せられる病院に置き換えて考えてください 最後の答えになりますが 私ならばですが 今の主治医の目をみて 先生、お願いします！ 助けてくださいと言います 先生が目を逸らしたら 初めて疑います 人はまず 自分が先に信頼することです 最初から疑っているのであれば あなたの自分に対する疑いについて疑問を感じます 疑問を感じての 初めてのセカンドオピニオンではないですか？ 人生の集大成 山場にある人間として 人間を信頼して プロを尊敬して下さいね
＞私が疑問に思っていることはアフターピルを処方するときに必ずしも膣消毒をしなければいけないのかってことと、 その様な事はかなり少ないでしょうね。 膣消毒？（膣洗浄）するのはカンジダ膣炎などで、膣内が細菌に感染している様な場合です。 緊急避妊で関連するとしたら、強姦などされた場合の性病への予防でしょう。 ＞ヤッペ法とノルレボ錠ではどちらにしますか？という選択肢を与えられずに医師がヤッペ法を選んだことは一般的によくあることかということです。 既に回答していますが、幾らでもあることですね。 薬の成分も殆ど同じ（ノルレボには卵胞ホルモン剤が入っていな。）で、効果も同じ様なものだからです。 ＞つまり私が知りたいのは調べれば書いてあるような緊急避妊薬の情報ではなく、アフターピルを利用したことのある女性が、病院でどのような対応をされたかということなので、 その様な調査をされた実績はないでしょう。 ここで、「私は、ああされたとか、こうされたとか」一個人の体験談を聞いても、全く意味の無い事です。 不適切な処置をされたと、医者でも訴えるつもりですか・・・？ 諄いようですが、貴女が知るべきことは病院で一般に治療される内容より、正しい妊娠の仕組みと自身の正確な性周期を把握の方ですよ。 それが出来れば、排卵時期には禁欲する意思も持てますし、それ以外の時期に避妊に失敗しても妊娠などしませんからアフターピルなど飲む必要も無くなるのです。 ＞望まない妊娠であるなら妊娠する可能性が少しでもあればアフターピルを利用する女性は多いですよ。 2004年からモーニング・アフター・ピルと言う言葉を聞いたことがあるか？という調査はされているようです。 2004年で23.7％、2012年では33.2％の人が聞いたことがあると回答しています。 少しづつ認知されては来ていますが、薬の存在すらしらない人は6割以上はいますね。 同時に、2012年に「過去 1 年間に緊急避妊法を利用したことがあるか」と問いかけて、4.2%の女性が「ある」と回答しています。 この数字が多いかどうかは？議論の分かれる所でしょう。 緊急避妊薬を飲む必要もないのに、お医者さんに行って薬を処方してもらっている方が圧倒的に多いのですから。 このサイトの他の質問コーナーでは、コンドームでしっかり避妊をしているにも関わらず、セックスしただけで緊急避妊薬を飲んでいる人まで現れます。 だから、正しい妊娠の仕組みを理解しなさいと回答しているのです。 ノルレボ錠には人工卵胞ホルモン剤が入っていません。 だから人工卵胞ホルモン剤の最悪な副作用である静脈血栓症にはならないと言われています。 しかし、主成分である人工黄体ホルモン剤（レボノルゲストレル）は動脈血栓症を起こす可能性があることが周知の事実です。 無闇やたらに飲む薬ではないということです。
かかりつけ医もしくは婦人科医に相談する事をお勧めします。 参考まで。
国民健康保険の手続きの際、前の会社から「社会保険の資格喪失連絡票」を 戴いて持参して下さい。
Ｎｏ．１です。後で文章に抜けてるところがあったので一応修正を・・・ 膣内『に内視鏡』を入れるんですが、その初Ｈの痛みに比べればたいしたことないと思いますし、プロなので拡張の痛みはあっても傷をつけるような下手なことはしないはずです。 です。 ついでになのですが。 初Ｈのときは必ず血が出る処女膜というのはウソ、という話もあります。個人差があって、膜は太めのものを挿入してもちっとも傷がつかない弾力のある膜・膜の間の空間が広い、という人もいれば、膜の輪が小さく（膣の表面を覆っているのでわっか状になっています）ちょっとの異物でも簡単に傷がついてしまう人もいます。血が出るか、どれくらい出血するかの違いが出るのはこのせいなんですね。損傷具合がひどければ、質問者さんのように大量に出血することもありえます。そこから感染症が引き起こされることもありますので、自然治癒に頼って待つことはおすすめできません。
ご両親に相談して、かかりつけ医、または、婦人科で診てもらうのをお勧めします。 参考まで。
ご年齢的には、ストレスによるホルモンバランスなどの乱れによる排卵日のずれ、そしてそれに伴う生理周期の狂いが可能性が高いのかなと思います。妊娠の可能性がない場合は、あと数週間待ってもよいと思いますが、それでも来なければ病院に行ってみてもらうほうが安心でしょうね。
膣の中には殆ど神経がありません！ 中が痛くて入らないのではなく、入り口付近が引きつられるなどして痛いのでは！？ 腟トリコモナス症の治療には、膣錠を入れる場合もありますが飲み薬もあります。 もう一度お医者さんに行って、お薬を処方し直してもらっては如何でしょうか。 腟トリコモナス症に限らず性病は、自身で勝手に治ったと判断しない事です。 必ず、再検査を受けて女性器に細菌が居ないことを確認しましょう。 細菌は細胞の奥の方にまで逃げ込んで、再発することがあります。 膣錠が痛くて入れられないという事は、治っていないと捉えておくべきです。 性病の多くで女性は自覚症状がなかなか感じません。 その為に感染に気付くのが遅れて拡げてしまうことが多々あります。 誰とセックスしているのか判りませんが、必ずパートナーも一緒に治療すべきです。
はじめまして、心配ないと思いますよ。ただし、次の月の生理が終わるまで性行は控えた方が良いと思いますよ。 私は、子供が2人います。年齢的に貴方と代わらない年齢の子供です。 なので、お節介かも知れませんが、これからは、自分の体と自分の心ときちんと話が出来る人になって下さいね！私の子供達にもきっと同じ事を話すと思います。もしかしたら、彼が次の生理が終わるまで待てないとかあるかも知れませんが自分の体と心は？と考えてみて下さいね。無理ならきちんと「待て！」(笑)としつけましょう(笑)
中学２年生なら、今まさに身体が成長している最中です。 だから大人の女性としての機能より、身体自体を大人にしようとする事に集中しているのだと思いますよ。 月経が安定した周期で訪れるようになるには高校生になってからでも遅くないでしょう。 無理なダイエットとかしていないですよね！？ そうでないなら、暫く様子を見ていても問題ないと思いますよ。
＞妊娠の可能性は 低いですよね？ 前の質問でも、いつ性行為をしたのか書かれていませんが？ 書かれている内容が事実なら、妊娠の可能性すら生まれませんよ！ ＞こんな質問をする前に 検査薬を買うのが一番なのは分かってるんですが なのに、なんで今日までしないの？ ＞我慢汁には精子が多くて 妊娠の可能性だってありますもんね 我慢汁（尿道球腺液）に精子が多く存在していて、それが女性を妊娠させられる能力？があるのなら、当の昔に人工授精や体外受精で使われています。 その様な事例は、世界中どこの医療機関を探しても行われていません。 科学的に証明もされていない、いい加減な情報は信用しない事です。 女性は排卵時期以外なら、どれだけ膣内に精液を射精されても妊娠できません！ セックス（生で中出し）したから妊娠すると思っているのなら、大きな間違いです。 妊娠するには貴女の身体の中に卵子が存在していなければならない事ぐらい判っていますよね！？ 精子だけでは妊娠できませんよ！！ 卵子が貴女の身体の中に存在しているのは、一月経周期で１日だけです。 しかも、精子を迎え入れられる受精能力を有しているのは、８時間から長くても半日程度です。 ＞私が 妊娠を気にしたのは、 ＞お互いが裸の状態で 抱き合っていたからです これで女性が妊娠出来るなら、太古の昔に人類は人工爆発を起こしています。 ＞病院に行った方がいいですか？ 規則正しい月経は女性にとって健康のバロメーターです。 それが起こらないのは異常だと捉えるべきです。 ＞基礎体温はつけていませんでしたが、 この手の質問をする大半は基礎体温を計っておらず、自身の性周期を正確に把握していない人ばかりです。 セックスする様な年齢や環境になったら、基礎体温を測るのです。 基礎体温を測れば96％の女性が、自身の性周期を把握する事ができます。 反対に把握出来ない残りの４％の人達は、望まない妊娠の心配をするより、妊娠出来ない心配をしなければならない人達になります。 基礎体温を測っていれば、日常生活で極度なストレスかかった時などに、「あっ、今周期は排卵が遅れているな。」と判るようになります。 これを機会に、少しは正しい妊娠のしくみぐらいべ勉強されるべきです。
ホルモン剤が関連している可能性はあるでしょうね。状況を主治医の先生にぜひお伝えになるとよいと思いますよ。
年齢が24歳以下なら生理周期はまだ安定しませんから来ない事もあります 普通の事です 20歳以下なら、今月は無し、というのもあります お肌の曲がり角、という年齢を超えると安定します
検索で見つけたエコー画像を並べてみました。 左は乳がん、右は粉瘤のエコー画像です。 マンモグラフィーや胸部X線の粉瘤画像が無かったので実際のところは分かりませんが、映った場所に粉瘤があることは医師にも分かっているので、誤診の心配には及ばないと思います。
最終的には質問者さんの決断ですが、 知人奥さんの例を、 其の方も８ｃｍでしたが（年は３８）お子も３人居られて十分、 全摘に踏み切られました、 決断の要因： 将来の子宮癌（子宮頸癌・体癌）のリスクを１００％回避できる、 当然、検診の必要は無し（１０年間の年一の検診は結構負担だったそうです、気持ち的に） 卵巣は温存なのでホルモン的にも問題なし、 ご本人の言では、術後何よりスバラシかったのは生理から解放された事、変なオリモノも当然皆無、女としての根本を喪失しても上回る快適さは何物にも換えがたい、旅行などへも何の心配なく自由に出かけられる、 更に、ご主人との性生活も何の懸念無く自由気ままに楽しめる、違和感などは全然無し、 其れが偽らざる本心とか。
こんにちは、 お邪魔します、 ワタシが膣錠を使う必要が有ったときは、 横になって体を捻って腰を立てて、上になる足を体に引き付けて挿入しましたが、 手は割りと長いほうなのでスムーズでした、 此れだと子宮口にまで指が届きます、 何回か使用すると思いますので、簡単で容易な方法を試されると良いと思います膣口の位置も人様々ですから、 上を向いて横になってもやりやすければいいですが陰阜の下へ手を伸ばすのが少しコツが要るかもですね、この場合は生々しい表現ですが赤ちゃんのオムツを換えるような体勢でしょうか？、 個人的にはしゃがむのはイマイチでした、タンポンの装着とは少し様子が違うように感じました、 後、旦那様（彼）に手伝ってもらうのもＧｏｏｄですよ（笑）、序にいたずらもされますが。
先ず、トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 以下、 11. 本剤の投与にあたっては飲み忘れ等がないよう服用方法を十分指導すること． 万一飲み忘れがあった場合（28錠製剤の白色糖衣錠（大）を除く），翌日までに気付いたならば直ちに飲み忘れた錠剤を服用し，その日の錠剤も通常どおりに服用させる． 2日以上連続して飲み忘れがあった場合は服用を中止させ，次の月経を待ち投与を再開させること． なお，飲み忘れにより妊娠する可能性が高くなるので，その周期は他の避妊法を使用させること． 以上。 何錠目（白色の休薬剤は除く）を飲み忘れようが、１日飲み忘れの対処法が間違っています。 この後の処置については、病院が開いてから聞くべきでしょう。 間違いなく、今起きている出血は薬の副作用による不正出血ですね！ 続けて服用ちゅうの不正性器出血については、こうあります。 以下、 12. 服用中に不正性器出血が発現した場合，通常は投与継続中に消失するが，長期間持続する場合は，腟細胞診等の検査で悪性疾患によるものではないことを確認の上，投与すること． 以上。 不正性器出血が収まるまでは、服用を中止した方が賢明ですね！ 当然、その期間の避妊はコンドームなどで行うべきです。
それはいわゆる「おりもの」でしょう おりものは普段から多い人も少ない人もいます 急に多くなったのなら感染症とか疑われるかも おりものに匂いや色が付いたなら婦人科に行かれることをお勧めします
不安ならば一度婦人科を受診しましょう。 2週間で出血だと排卵時出血も考えられますが、何らかの要因でホルモン異常を起こしたことも考えられます。 直ぐに受診しなくとも、基礎体温は測っておくと良いですよ。 ホルモンの異常ならば基礎体温を見れば一目瞭然になりますしね。
４０代、経験者です。 ホルモンバランスの乱れによる、不正出血です。年齢は関係ありません。若い方でもなります。（ただし、４０代以降は確かに増える傾向はある。） 基礎体温をつけたらわかりますよ。無排卵で、なかなか体温が高温期にならないのが特徴です。 婦人科で診察を受け、ダラダラ続くようなら、お薬（プラノバールなど、黄体ホルモン製剤）を飲んで、出血を止め、しっかりとした生理をこさせることによって、次の周期では、きちんとした生理がきて、またいつものような周期に戻ります。これを繰り返して、だんだん不正出血の回数、頻度が増えてきたら、低用量ピルを飲むか、そのまま更年期を迎えるかのいずれかになると思います。 まずは、不正出血を治しましょう。（まれに子宮体がんのこともあるので、体がん検診を受けて、異常がなければ、薬で周期の乱れを治せます。）
「トリコモナス」 かもしれません。 婦人科で検査を受けましょう。
『私の医者は年齢的にも子供を産んだ方がいいと進めてきますー中略ー。』 その為のセカンドオピニオンです。 ドクターでも弁護士でも、自分の肌に合わない場合は 変更してこその、有意義な人生ですから^^
更年期障害であるかどうか、確実に一つの項目でチェックすることは難しいのですが、平均的に考えると72は比較的高い値のように思いますので、エストラジオール（E2）の値も同時に下がっているなら、閉経した後のホルモンバランスに近い状態といえると思います。出血はホルモンバランスの乱れによる可能性もありますし、実際に執刀した先生がそのようにおっしゃるのであれば何らかの原因で傷から出血している可能性もあるのでしょう。
私は出産後、カンジダ膣炎で治療しました。カンジダは白っぽい豆腐カスの様な おりものです。 カンジダとは別の感染症かもしれませんね。うすい黄緑のおりものなら。 排卵時のおりものは透明です。 婦人科へは早めに行かれた方がいいですよ。 あなたの身体が心配です。 生後二か月の赤ちゃんと１歳のお子さんがいらして、預けられないとのこと。 近くのママ友に預かって頂くか。親戚の方か預かって頂けるといいですが 無理ならベビーカーと抱っこひも、でお二人を連れていけないでしょうか？ 婦人科では看護婦さん達がお子さん方のお世話はして頂けると思いますよ。 お母さんの身体が心配です。
同じような症状で困ったことがあります。 その時は抗真菌剤（市販の水虫薬）でずいぶんと痒みがおさまりました。 ある夏、急激に外陰部から肛門まわりにかけて酷い痒みが出ました。 元々アトピーで皮膚科に通っているので、いつも通り痒いところを洗い 保湿剤を塗ってからリンデロンVクリームを塗って…としたのですが痒みはひかない。 むしろ悪化してしまって、下着をつけているのもつらくなりました。 眠れないし、服を着てかかりつけの皮膚科（電車で行く距離）まで出向くのもつらく どうしようかと思っていたのですが、患部が少し赤黒いことから菌ではないかと考え、 家族に頼んで買ってきてもらった水虫薬を塗ってみました。 その後、３日で劇的に痒みが軽くなって夜も眠れるようになりました。 後日皮膚科で診てもらったのですが、カンジダや白癬菌などは出ませんでした。 医師によると「体調不良などで皮膚の常在菌のバランスが崩れて 極端に偏りができたことで痒みが出たのかも」とのこと。 抗真菌剤で菌全体の数を減らしたので症状がおさまったのかもしれないとも。 念のためラミシールクリームを処方してもらってほぼ完治しました。 （他のアトピーが治りにくかった関節部分などもラミシールで軽快したので 　私は大腸菌などでも痒みが出やすい体質なのかもしれません） 質問者さんに効くかどうかはわかりませんが、参考になれば幸いです。 ちなみに私が最初に使ったのはダマリングランデのクリームでした。
＞1週間～10日で生理くるよと ＞言われたのですが、 この場合だと黄体ホルモンの注射の可能性が高いです。 hCGで黄体ホルモンの分泌が促されますが、生理を起こさせる目的で使うことはないですし、注射から13日目だとほぼ妊娠検査薬に影響はないと考えていいかと。 病院に問い合わせるのが確実です。 質問サイトでは想像の範囲を超えることはないですからね。
一番、考えられるのは卵巣出血ですね！？ 卵巣出血には９０％ルールと言われるものがあるそうです。 １、90％が右側の卵巣出血 ２、90％が月経周期の15～28日目の黄体期に発症する ３、90％が24～48時間以内に性交歴がある です。 卵巣出血だった場合は、将来、不妊につながることは無いそうです。 しかし、早めに産婦人科で詳細な検査をして貰うべきでしょう。 参考URL（ただの排卵痛ではない？ 腹部の激痛を伴う卵巣出血より） http://allabout.co.jp/gm/gc/431043/
婦人科の専門の方に電話で尋ねられたほうが早いと思いますよ(^^)
わたしは生理不順なので（クスリの副作用らしい） 生理のとき以外はライナーを付けていて、 いきなり生理が来ても、慌てないで済むようにしています。 オリモノが茶色かったり、血が混ざっている感じだと ああ、もうすぐ来る。と思っています。 確かにその数日後に来ますよ。
緊急避妊のメカニズムを考えれば服用する必要はありません。 余計なお世話な事を言いますと、緊急避妊は100%成功するものではありませんから、緊急避妊すれば良いという考え自体考え直す方が良いかと。
１８歳ということでホルモンバランスがまだ安定していないのかもしれませんね。また、受験や就職などでストレスが溜まっているのでしたら、そのようなことも生理不順の原因になることもありますよ。基礎体温を記録してみるとよいかもしれませんね。
何歳でいらっしゃいますか？月経は順調に毎月きていますか？ 早い人は、４０歳前に月経不順→閉経しますので、 その前駆症状とも考えられます。 エクオールは私も飲んだことがありますが、不正出血を起こし、婦人科の先生から止められました。 女性ホルモンが多すぎても、よいことはありません。 そのかわり、今は、トリキュラー２８という低用量ピルを飲んで、毎月月経がくるようにしています。 一度、内科や婦人科で、甲状腺や女性ホルモンの数値をはかってもらうとよいと思います。 結果に応じた、きちんとした治療を受けましょう。 更年期障害ではないかも？という自己判断と、エクオールは危険です。 万一、更年期であっても、今はよいお薬があります。ＨＲＴ療法という心強い味方がいますから。 女性ホルモン系の症状でない場合は、一番疑われるのは甲状腺の病気や、他の疾患です。 ぜひ、病院で相談なさってください。
しろうとですが、同じ年代の女性です。 まず、ちゃんと月経（しかも大量）がきているので、更年期というよりも、ほかの疾患を疑います。 いくつかの症状を拝見していて「甲状腺では？」と思いました。 甲状腺機能亢進のほうです。 出血がやたらと多いのもその特徴ですし、妊娠したときよりも食べないといけない、ずっとだるい、が典型的な症状です。 すぐにでも、内科、もしくは甲状腺専門外来へ行って、血液検査等を受けてください。 ４０代であれば好発年齢です。 私の友人で、３８歳で、同様の症状（爆食するのに太らない、痩せている、常に汗が出る、で更年期と思ったらしい）の人がいて、「更年期なら、太りやすくなるよなぁ」って思っていたのですが、その人は、もともと甲状腺機能亢進の持病があったため、それを治したら、４０歳で待望の第２子ができました。 ぜひ、お医者様のところへ。
まだお若いので違うと思いますが、もし質問者さんが月経不順であったりダイエットをなさっておいでなら、委縮性膣炎の可能性もあります。 その場合卵胞ホルモンの入った膣座薬で治療します。
テストじゃしかたね～よな！ そんなの誰でもあるって！ 気にすんなチイセ～事で
お母さんが若くして乳癌でお亡くなりなのでご心配でしょう。 検査をなさってみてはどうでしょうか。 実は私の母も５0代で乳癌で亡くなり、私自身も４０歳で乳癌になりましたが、早期に発見することができたので去年の２月に無事寛解しました。 しかし私以外の妹二人は今のところ何もありません。 乳癌は乳管に留まっている状態で発見すれば完治が期待できる病気です。 しかし乳管から浸潤してしまうと例え小さな腫瘍でも全身に癌細胞が広がってしまいます。 先日の新聞記事に癌の10年生存率が発表されましたが、乳癌は5年を経過しても生存率が下がり続けるとのこと。 それはつまり乳癌が全身癌であるということを証明した結果だったと私は思いました。 いたずらに怖がることはありませんが、質問者さんの家族歴から一般の人より意識していらっしゃった方が宜しいかと存じます。
すみませんが、ご年齢がわかれば、答えやすくなります。 ３５歳以上（それより下）でも、ホルモンバランスの崩れによって、生理後の出血が止まらないことがあります。不正出血と呼ばれます。 私は生理後に１０日以上、だらだら続いたので、病院でプラノバールを処方してもらい、高温期を来させて、きちんとした生理が来たあとは、すっきりと治りました。 一度、きちんと診てもらい、リセットすれば治ります。 なお、この症状は何歳でも起こることがありますし、治療法もだいたい似ています。 １つだけ補足ですが、不正出血は、子宮体がんを疑われることもあります。そのときは、子宮体の一部の組織を採取されます。 すごく痛いので、叫んだりしますが、もしそのときは、頑張って受けてください。
お医者さんから、診断名は聞きましたか？ ここで拝読する限り、もしかしたら、カンジダ膣炎かな、と思います。おりものの色は、一般的には白い酒粕状、と医学書には書いてありますが、生理周期によって、本来のおりものの色が変わりますし、薬を塗っているので、その色が変化したものかもしれませんし・・・。 もう一度、病院で検査してもらい、ほかの感染症：クラミジアやトリコモナス、その他、何か違う病気ではないか、調べてもらってください。不安なままでは、つらいでしょうから。
何度もすみません。 無月経になったら、甲状腺も調べましょう、と書いてあります。 http://www.miyake-clinic.gr.jp/sisyunki/sisyunki …
今回一度きりのことなら、ストレスなどによるホルモンバランスの乱れなどの可能性があるかもしれません。続くようであれば、子宮内膜症などの影響もあるかもしれないので、やはり婦人科を受診されたほうが良いでしょうね。
塗り薬は続けてくださいね。 おりものが急に増えたのは、排卵期かもしれませんし、もし、膣に錠剤を入れてもらったなら、それが溶けて外へ出てきたからではないかと思います。 基礎体温を測る習慣をつけると、今、何期かわかります。（低温期、排卵期、高温期、月経直前。） あまりにも、基礎体温について、無頓着な人が多く、困っています。 将来、赤ちゃんをつくるとき、避妊するとき、閉経が近づいてきたとき、子宮の病気のとき・・・いろいろな場面で、基礎体温ほど役に立つ情報はありません。 がんばって、基礎体温をつけてみてくださいね。
妊娠はなさそうな気がします。着床出血にしては１週間も続くからです。 おそらく「無排卵月経」ではないかと思います。 基礎体温は記録していますか？ 茶色い生理のほとんどは、無排卵性月経（消褪出血）です。 普通の生理が来る人は、基礎体温が、低温期と高温期に分かれます。 せっかく避妊しているのに、排卵がない、ということは、将来赤ちゃんがほしくても、できない、またはできにくい体です。 まず、基礎体温を測り、記録し、婦人科で相談しましょう。 心配なら、早く婦人科で超音波で診てもらい、卵巣や、子宮の様子を見てもらいましょう。
＞そーゆーこと 日本語もちゃんと使えないのですから、ご自由にどうぞ アドバイスも回答も無駄になりますから
高一です！ 私は８ヶ月くらい生理がこなかったことがありました。病院にはいっていませんが、生理がこなかった原因がストレスでした。 でも、その出来事が終わった瞬間さらっと生理が順調になりましたが、ストレスを溜めてしまうとまた生理不順になったりします。 あなたの場合、今思春期真っ盛りなので、全然問題ないと思いますよ！ 本当に心配なら、産婦人科などに行かれるといいと思います！
可能性はありますが産婦人科に行く事勧めます。何か病気だったら早めに治療しといた方が良いですよ。
類皮嚢胞腫の場合、殆どが良性の場合が多いですし、CTやMRIといった画像診断や腫瘍マーカーなどで、悪性か良性かある程度推測できますが あくまでも推測です、悪性か良性かは摘出して病理診断に回さないと確定診断とはなりません。 ４－５cmであれば、経過観察で定期的に検査していく形でも構いませんが、嚢腫があると統計的に流産し易い傾向があります。 ただし、画像診断で良性の可能性が大きいと言う結果であっても、 経過観察で急速に大きくなっていく場合や、茎捻転を起こしたり、下腹部に気になる症状が出る様であれば、手術を行った方が良いと思います。 良性が多いとは言え悪性であるかは組織検査しなければ分りませんので、 標準治療としては、手術による嚢腫の摘出なので、日欧米問わず手術をすすめられると思います。 妊娠については、片側の卵巣を摘出しても妊娠できなくなるという事はありませんが、もう片方の卵巣にも異常が出た場合は アウトなので、ドクターに妊娠希望である事を伝え手術する際にはできるだけ温存してもらう方向で話をして下さい。 ３９歳で初産になる場合、ご本人も医師の方もかなり神経を使う事になります、 高齢出産となりますので、妊娠を望むのであれば、不妊治療を受けて早急に妊娠した方が良いと思います。
不思議なのですが、婦人科にすぐ行けばいいことを行くのが怖いのですか？ もしヘルペスならカンジタより恐ろしいです。 急ぐべきです。 それと、性病による膣炎を繰り返し起こしていると不妊につながるから （卵管が詰まることで排卵しても子宮までいかないし精子と出会って受精できない） すぐ婦人科へ行ってすぐ治すことです。
おつらいですね。 ちなみに、何歳でいらっしゃいますか？ 既婚、未婚、将来赤ちゃんがほしいとか、聞かせてもらえれば、具体的にアドバイスできますが・・・。 私は、経産婦、４０代ですが、月経痛がつらく、半年前から低用量ピルを飲んでいます。 月経が若干楽になりました。 最初の飲み始めだけは、つらい、つわり症状で、吐き気がすごかったですが、それ以降は大丈夫です。ただし、私は副作用のせいか、常に眠いです。とにかく眠い・・・。車の運転とか心配になることがあります。 もし、お時間があれば、産婦人科へ行って、子宮内膜症等のチェックをしてみてください。
今朝、生理が来たということですね。センター試験、大変ですね。 眠気と痛みが出ることがある、ということですね。対処法としては、試験室内は時に寒いこともあります。冷えは生理痛を悪化させることがありますので、特に腰回りは温かくして試験を受けられるとよいでしょう。眠気覚まし、というとやはりコーヒーなどカフェインを含む飲料が思い浮かぶかと思いますが、カフェインも生理痛を強くしてしまうことがあります。冷たいタオルを額に当てるなどで眠気を払うか、あるいは、カフェインをとられるのであれば、やはり痛み止めは念のために持参はされたほうが良いと思います。一般的な非ステロイド系鎮痛薬と呼ばれる痛み止めは、通常眠気は来ないかと思いますよ。服用しないにせよ、お守りがわりにもっていると安心かもしれません。試験がうまくいきますこと、お祈りしております。
こんばんは。 子供が年頃になると、こういった相談を受けることが 増えてきますね＾＾ わたしが生理が始まった時、姉から教えてもらったのは いつもアソコを清潔に保つという事でした。 この時期ではおりものの処理についてまだ経験が浅い と思います。 基本的におりものの匂いが強くなるのは、含まれている 脂質やたんぱく質などの成分が雑菌と触れることで起こります。 これは汗をかいてニオイがキツくなる仕組みと同じです。 したがってお母さんとしては、お風呂でやさしく洗うことから 教えて行くことが大切だと思います。 （先の回答者様の言うとおり、洗い過ぎは禁物ですが） お手入れの参考になるものとしては以下のものが良いかと思います。 http://www.skincare-univ.com/article/003099/ http://www.mayu-strawberry.com/%E3%83%87%E3%83%A … まずはこちらを参考に日常生活の見直し等をやってみて それでもニオイや汚れが気になる…というのなら 先の回答者様の言うように婦人科にて見てもらうのも よいかと思います。 また、洗う時も刺激が強いボディーソープでなく 天然成分の石鹸なら、10代の女の子でも支障はないと思います。 参考になれば幸いです♪
一つだけなら単なる可能ですが、 感染していくつもあるようですとヘルペスです。 増えていくし、他人にも感染するからすぐ病院ですよ。
抵抗力が無くなると疲れたりして、そうなるとまたバッとでます。 一生の付き合いです。 彼にも言うべきで、彼も病院に行かないと、お互い移しあいますよ。 私も二十歳でなって今40を越えてますが、まだまだ疲れると出ます。 辛いです。
＞これは生理の血なのか茶色いおりものか他の事なのか、なんなのかが全くわかりません。 これだけの文章では回答する側も、全く判りません！ この手の質問をする時は最低限、 １、普段の月経周期 ２、最終月経日 ３、何時セックスしたのか？ ぐらいは書きましょう。 ＞教えて頂けたらうれしいです。 血液は出血すると赤い色をしていますが、時間が経ち空気に触れると茶色い色になり、更に時間が経つと黒い色になります。 茶色いオリモノが確認されたという事は、数日前に出血が起きたという事です。 女性が女性器から出血するのは月経しかありません。 それ以外に出血が起きるのは、全て不正出血になります。 不正出血の大半は、女性ホルモンの分泌が多すぎたり少な過ぎたりして子宮内膜を維持できず、その一部が溶けて剥がれ落ち出血します。 原因の大半は、脳や子宮の機能に問題があり起こります。 不正出血の中には、排卵した時に出血する排卵出血や、精子と受精した受精卵が子宮に着床する際に起きる着床出血があります。 排卵出血は次の月経が始る、12日～16日前頃に起こります。 着床出血は次の月経が始る7日～2日前頃に起こります。 いずれも出血量は極少量で、起きる人は妊娠可能な時期の女性で10～20％ほどです。 排卵出血は、卵子が排卵した時に卵巣を傷付け、卵巣から出血すると思っている人がいますが、これは間違いです。 また、着床出血も受精卵が子宮内膜にも繰り込む際に、その一部が溶けて剥がれ落ちて起こると考えられています。 ＞汚い話ですみません。 高齢妊娠した女性の羊水が腐ると発言して批判を浴びた女性歌手がいましたが、それと同じぐらい間違っている知識です。 子宮の中は赤ちゃんを育てる場所なので、女性は１年365日！ 子宮の中を無菌状態に保とうとする免疫機能を持ています。 月経血や不正出血した血液は、決して汚いものではありません。 不潔さで言えば、どれだけ歯磨きしていようが、貴女の口の中の方が遥かに雑菌は多いのですよ。 自分の身体のことなのですから、少しは正しい知識を持ちましょう。
膜ですか？膣ですか？ 膣からならダイエットで結構やせたなら関係あると思います。 膣壁も痩せますから空気の出入りが以前より多くなったのかもしれませんね。 少し気持ち悪いかもしれませんが多い日用のタンポンを挿入して音がならないで空気が外に出るようにしてみるのはどうでしょうか。今すぐこれを読んで一度試してみてはどうですか？ 私のアイデアだけで根拠がないので。。。 でも、空気の出入りは止まると思うし万が一出る時も皮膚と皮膚が接触してなかったら音はならないですよね。 挿入位置はよく考えて膣の手前の方が良いような～～
＞性行為後だったため、膣内に傷が入ったのでしょうか？ 膣内が傷つけば出血しますよ。 黄色いオリモノとは関係ありません。 ＞黄色い塊のおりものは、やはり　普通じゃないんでしょうか？ 普通じゃないですね。 基本的に人間の体液は無色・透明です。 白濁したり黄色くなったりするのは、免疫機能が働き白血球が膣内に発生した何らかの細菌を殺して、自身も死んだ死骸による色になります。 風邪をひいて鼻水（無色透明）から鼻（黄色・黄緑色）に変わって行くのと、全く同じ理屈です。 目ヤニや、傷ついてウミがでるのも同じ作用です。 緊急避妊薬を飲んでいるような事をしているのですから！？ 迷わず、お医者さんに診てもらいましょう。
強迫性神経症かもしれませんね。 重度になるとコントロールも辛くなるでしょうから 至急精神科に相談されたほうが、 あなたと周りの人のためではないでしょうか。
自己管理に努めて
出来ません 頭蓋骨を削りますか？
再回答します。 ＞クラミジアで性交渉が 痛むことはないと お医者さんを変えた方が良いですね！ 性病を専門的に診ている有名な病院のH.Pです。 参考URL（山の手クリニック） http://www.y-cn.jp/std/chlamydia.html 以下、 感染したまま知らずにいると？ ・子宮頸管炎、子宮内膜炎、卵管炎、骨盤腹膜炎などに進行。 ・不妊、流産、早産などの原因になる。 骨盤腹膜炎 ・下腹部の痛み、性交時に痛みを強く感じるようになる。 ＞カンジダ膣炎はこんなに 長引くものなのでしょうか。 カンジダ膣炎の原因は、真菌と呼ばれるカビが原因です。 真菌は常在菌とも言われ、女性の膣内より口の中や腸の中に沢山存在しています。 カンジダ膣炎になるのは、風邪などをひいて免疫力が落ちると真菌が異常繁殖し、膣内の粘膜を炎症させるからです。 常在菌なので感知することはありません。 長い間女性を苦しめる病気と言えます。 発症しないようにするに、規則正しい生活や運動などをして免疫力を高めるしか手段はありません。 ちなみに、カンジダ膣炎は原因が常在菌なので性病には含まれません。 男性も感染しますが、男性の場合はインキンタムシになります。 お風呂などに入らず不衛生な生活をし、股間を蒸れたままにしていると発症します。 男性器は露出しているので、清潔にしていれば再発する様なことはありません。 よくセックスして、女性からうつされると思っている人がいますが、その様な事はありません。 善い悪いは置いておいて、風俗で働いているなら性病（性感染症）の知識は最低限持っていましょう。
28日など生理周期が安定するのは27歳ごろですので高2なら、そんなもんです　(^_^;
＞婦人科などの病院には行けそうもなくて行っていない 不調を自覚しているのなら、一日も早く行って下さい。 特に性病の可能性があるならば尚更です。 婦人科へ行くということは、最初はとても抵抗があると思いますし、大人の女性でも偏見のある人はいます。 でも、恥ずかしいと思って行きそびれていると大きな病気を見逃してしまうこともあります。 ＞① 保険証を利用すると、保険証の発行元等によっては、いつどこで利用したかの通知が来ることもあります。 （私は国保で通知が来ます。） でも、診察内容までは記載されていません。すべての健保がそうかどうかはわかりません。 ＞② 最初から病院へ行けば、1万円も、、、いや、5000円もかからないのでは。 検査キットで性病じゃなくても実際に不調なんだし、性病だったところで病院へいけば、また一から検査しますから、自宅で検査キットを使用する意味がないと思うのですが。 ＞親には知られたくないです。 性交渉の有無や性病の可能性なんて、親御さんに言う必要はありません。 婦人科系が調子悪い（不正出血があるとか、痒いとか）と言って、保険証を借りて下さい。 不正出血や痒いという症状は性交渉の有無は関係ないですからね。 ただ、それ以前に一般的な性病の症状ならとてもじゃないけど、3年も我慢できない症状が大抵ありますから、性病じゃないことを願って、早く婦人科へ行ってくださいね。 あと、できれば女医さんの婦人科がいいですよ。 恥ずかしさも半減しますし、女性の体は女性の方がわかってると思いますから。
同じような疑問を持ってる方結構いるようですね。 茶色っぽいおりものの原因は生理の終わり辺りに子宮にまだ少し血液が残っていて膣を通って下りてきます。 いっぱい血液が出てる生理の時期は血液は赤いですよね。 子宮から少量の血液が膣を通って下りてくる生理の残骸は生理時期より外に出てくるまで時間かかります。 時間がかかれば血液は酸化して茶色、黒っぽくなります。 あなたの場合、子宮に生理が終わった後にもまだ少し子宮壁に剥がれ落ちてない血液があったのだと思います。 それが生理が終わって５日経った頃にはがれて下りてきたものだと思います。 そのおりものは１，２日で終わったのではないですか？ 毎回そのような事が起こる場合は子宮壁の一部になにか生理でも血液がはがれないような原因になるものがあるのかもしれません。長期に続くのならそれも同じで何か原因があるのかもしれません。 この文面でご心配があるようであれば安心するためにも原因を知るためにも婦人科受診を一度された方が良いです。 １，２日で茶色のおりものがなくなったなら問題ないとは思いますが・・・
不安を解消する為にトキソプラズマに感染して抗体を保有したいというのはナンセンスです。 妊娠したらトキソプラズマに罹患しないように心がけるべきです。 アジアでは抗体保有率が低いんですよ、それだけ生活習慣なども含め感染の危険が少ないという事です。 健康な成人なら悪くて風邪症状で済むとでも思っていますか？少ないですが急性症状が出て 眼、心臓、肺などに病変が発生して、神経系に症状が出る事もあります。 慢性感染状態になれば、行動や人格などが変わってしまう事もあります。（研究段階ですが） 不安症であれば精神科に通っていると思いますので医師と相談してください。（まさか不安性？？）
私は4日位しかなかったけど、妊娠、出産できました。 aguさんの年齢がわかりませんが、将来的に子供を持ちたいなら一度婦人科で診てもらうのも良いかも。 その際、基礎体温も測っていくと診断がしやすくなります。
私も若い頃から、レバー状の物が出ていたのですが、健康な子宮からは、出ない物らしく、子宮筋腫の芽が出来ていたのだと思います。 それだけの出血だと、貧血にはなって無いですか？ 女医さんの産婦人科もあるので、恥ずかしがらず一度受診を。
同じかはわかりませんが 私も変な色のおりものが出たことがあります。 変な色だし、量多いし、心配になりましたが３日くらいで 止まりその後生理がきました。 生理まえの症状かも？？
可能性はあると思います。ホルモンの状態を変えるので、月経周期により気分や体調が変わるように精神面にも影響を与える可能性は考えられますね。
生理が遅れているのですか？ それともまだ先ですか？ それによって妊娠を疑って検査するかどうか決まってきます。 少なくとも膣外射精は避妊ではありませんから妊娠の可能性は否定できません。 ですから生理予定日を過ぎているならば妊娠検査薬を使って確認すべきです。 生理予定日によっては少量の出血が着床時出血である可能性も捨て切れません。 セックスをしているならば生理に関する質問には生理予定日や生理周期などの情報は必要ですよ。
残っている左側でも再発の可能性も0ではないと思います。 卵巣が一つになっても、明らかに妊娠する確率が下がることはないと思います。 悪性の場合は、卵巣がん確定になります。 原発腫瘍は今回の手術で取りきれたはずなので、定期的にfollowupが必要です。 とくにリンパ節転移しやすいのは、肺、骨、脳、肝臓など。浸潤転移しやすいのは、近隣の膀胱や直腸です。がん治療はおもに外科的侵襲(手術)、抗がん剤、放射線になります。
確かに、いわれてみるとそうですね。もし排卵期に妊娠が成立していた場合に、イライラなどにより異性を遠ざけ、性行為を行う気持ちを失わせることで妊娠初期の子宮などの安静を保って妊娠を継続させやすくするためなのかな、と愚考したりしますが、実際のところはどうなのでしょうね。
経験上、いろんな方の女性器を拝見してきました。 結論から言うと、性的行為が、未経験者や、経験が少ないなら、気にしなくて良いです。 それは、貴女の性器の特徴。 人それぞれの顔つきが違うのと同じ。 男も、長いの、太いの、曲がっている者（俺の一物） 細のも、色黒のも、直なのも、皮かぶりも、色々有るし。 男の場合は、直視出来るから、比較が容易ですがね。 臨月で奪われた家内の性器は、経験少ないと、言いつつも小陰唇は、太く、大きく、しかも、愛撫の時にシコリっぽいものも・・・。 でしたから。 初めての時に、そのシコリっぽい物を指摘すると。 「これが、私の、特徴。これが貴方に当たった方が気持ちいいでしょ？！？」 「若い頃、色々悩んで、我慢出来なくなり、婦人科へ行ったら同じ事言われ、異常なしだったし。」 って。 貴女は、他の方達の性器と自分の性器を、しみじみと見比べた事有りますか？？ 恐らく無いでしょ？ 余り、悩まないで下さい。 どうしても気になるなら、念のために、婦人科で診てもらって下さい。 恐らくですが、家内と同じ診断が出ると思います。 臨月で奪われた家内の分まで、性的行為の時に、思い切りパートナーの一物を感じて、元気な子宝に恵まれ、育てて下さい。
＞どんな可能性がありますか？ ・膣内を傷つけた ・子宮頸ガン ・感染症 etc・・・ ＞それを解決するのに自分は何ができるでしょうか？ 　病院で検査を受ける様に 勧める事以外ない ＞その問題を解決するのにはお金がカかるのでしょうか？ 　検査、診察料！ 　※但し　相手の親からしてみたら キミの様なガキからは、取らないだろう
私も更年期です。更年期の症状がいくつも重なって現れると、毎日がとてもつらいですし私も夫にイライラしたりしていました。 私の試した方法をお教えしますのでご参考にしてください、この方法で更年期の症状がとても楽になりました。 ■イライラなど 場所が変わると、ふと我に返り。 ｢どうしてあんなにイライラしていたんだろう｣と冷静になるものです。 新鮮な空気を吸いに外を散歩する。 ゼラニウムなどのアロマオイルを使う。 ■耳鳴り 症状が出たら耳たぶのつけ根の下あたりを人さし指で押す。 水分を取りすぎない。 ■のどのつかえ 梅やしそなど香りのよいものを食べる 首や肩のストレッチで筋肉をほぐす。 私が更年期の症状のセルケフケア参考にしているサイト http://www.kounenki-style.com/memai/
とある病院の乳ガンについてあれこれ書いてありました。 参考にしてもらえれば幸いです。 http://乳がん検診.com/faq/
子宮筋腫とかかも。 産婦人科にかかった方が、安心ですね。 子宮頸癌の検査では、頸部の細胞をとるだけなので、診断は出来ないと思います。
あ、すみません。 ここに書いてあった。 www.rad-ar.or.jp/siori/kekka_plain.cgi?n=10661 飲み忘れた場合は、白色の錠剤の飲み忘れが1日であれば、気付いた時点で飲み忘れた1錠を直ちに飲み、さらにその日の分も通常通り飲んでください。2日以上連続して白色の錠剤を飲み忘れた場合は、その時点で飲むのを止めて、次の月経を待って新しいシートから再び飲み始めてください。なお、飲み忘れによって妊娠する可能性が高くなるので、その周期は他の避妊法を使用してください。 だそうです。 >の月経を待って新しいシートから再び飲み始めてください。 ですから、今すぐに 2、新しいシートの1錠目から飲む が正解ですね。
フラジール200mgの効果効能 フラジール200mgは、トリコモナス膣炎等に効果効能を発揮する薬です。 抗トリコモナス薬として利用され、トリコモナス原虫に対して殺虫的な働きがあります。 これによって不快な症状がある状態を緩和し、細菌性の膣病などの治療にも役立つ薬です。 尚、この他にも細菌感染症等に効果があるとされており、ディフィシル菌による感染性腸炎等にも適用が可能なものとなっており、胃炎や胃潰瘍の原因となる菌に関しても殺菌作用を持っている為、その殺菌作用によって病状の改善を行う事ができる 人の女性のあそこは酸性で、元々オリモノはそうした免疫力の成れの果てですね 　薬の作用で免疫力が優勢になっているんでしょう http://www.skincare-univ.com/article/003098/ ～～～～おりものの大切な役割～～～～～～ おりものとは、子宮頚部や膣からの分泌物や、子宮や膣からはがれた古い細胞などが混ざり合ったものです。 通常は無色透明から白っぽく、少し粘り気があります。月経前後や排卵日などに量が増え、少し臭いがする場合がありますが、それ以外はあまり臭いがないのが正常です。 ネガティブなイメージのあるおりものですが、女性の身体を健康に保つために大切な役割をしています。 ひとつは自浄作用で、細菌が膣内で繁殖するのを防ぐ役割。 おりものの働きで膣の中はpH4.5～5.0の弱酸性で保たれており、デーテルライン桿菌という「善玉菌」が大腸菌やカンジダ真菌の増殖を防いでいます。
フライング検査と言っている以上、適正な検査ではないのですから、少なくともアフターピルを服用してから3週間出血が起きないならば、その時に妊娠検査薬で確認すべきかと。
だから～グダグダ云っていないで、基礎体温を測りなさいよ！ それが今後の事も含めて、貴女がやるべきことです。 貴女の身体の事など、貴女を診た医者以上に判る回答者などいません。
小学生ですか？ それとも中学生？ それならばあと何年かは生理が一定で来る事はないですから、少し様子を見ることですね。 高校生ならば、婦人科を受診してみることです。
予防や対策法はいくらでもあります。今から準備をしてみてはどうでしょうか？ 病気で増えるのは生活習慣病系なのでぜひ今から対策を！ このサイト　http://www.kounenki-style.com/　も役に立ちますし、骨密度についてはダンベル体操や、負荷のかかった運動をするとアップします。カルシウムの錠剤もいいので、今のうちから摂ってみては。 汗は、これは更年期の代表的な症状で、出る人は出るのでふくしかないです(笑)。 私はミニタオルを常に携帯していました。かわいいのをそろえると気分が上がりますよ。 周囲には｢ごめんなさいね、更年期で｣と自分からオープンにしちゃいます。 別に恥ずかしいことではないし、話をすると、同年代の女性なら｢実は私もこんなふうで｣と情報をシェアできたりして、参考になることも多かったです。 一人で抱えていると落ち込んでしまうような話も、みんなで共有すると笑い飛ばせたりしますよ。
ちなみに♂:アメリカで造る事にしていたので、かみさんが「今なら確実」と言うので二日しました、生理が遅れたので「簡単じゃ無いな」と言っていたら、五日目になって来た、そのれから大パレードがあった、かみさんと、丁度良い時に居た義兄夫婦がパレードを見に行った、義兄も私も雄はそんなの興味が無いから、二人揃ってマグロ状態。義兄夫婦が帰ったら止まっちゃった、私は怒った「せっかくの子をどこに落としてきた」、ところが次の予定日になったら今度は来た、一体どうなっているのか分からない。そこで止まった、凄まじいつわりだ、留学中だけどカリフォルニアだから、美味しいお米や醤油ぐらいある毎日三ヶ月間昼と夜大学のキャンパスと家を往復した、なお私は正式メンバーだから週末も実験している。 私が出来るもので、かみさんが食えるものは牛丼だけ。（笑） なお私の悪友でも起きた、奥さんは欲しく無いが止まったので殺すのは心苦しい、ちなみに科学者は避妊はするが出来た子には既に人権があると考える奴が多い、だがまた始まったので、友人ガッカリ奥さん嬉しい、だがつわりが来ちゃった、奥さんちゃんと基礎体温付けて居たのにガッカリだ。 こういう事は頻繁に起きるそうだ、気軽に考えない様に。
安心して使えると！？ その情報が、どのようにして発表されたのか判りませんが・・・？ ヤーズ配合錠の情報です。 参考ＵＲＬ http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482011F1020_ … この中で、 改訂指示反映履歴 （平成26年1月17日 薬食安発0117第5号 別紙 1）があります。 これより最新のものは無いと思えますが！ 参考ＵＲＬ http://www.info.pmda.go.jp/kaiteip/20140117A005/ … 副作用について、以下コピペします。 副作用等発現状況の概要 総症例410例中371例（90.49％）に副作用（臨床検査値異常を含む）が認められた． 主なものは頭痛168例（40.98％），悪心122例（29.76％），不正子宮出血104例（25.37％），凝固検査異常83例（20.24％），性器出血80例（19.51％），月経痛77例（18.78％），下腹部痛46例（11.22％），トロンビン・アンチトロンビンIII複合体上昇35例（8.54％），トリグリセリド上昇22例（5.37％），プラスミノーゲン上昇21例（5.12％）であった．（承認時） 服用した人の9割以上で副作用が出るのですから、かなり副作用が強く出る薬としか読み取れません！ 月経困難症の薬は、他に幾らでもあると思いますよ。 お勧めは漢方薬です。
尖圭コンジローマとか、かなぁ… でも、毛根にばい菌がついてニキビみたいになる事もありますよ。まずは、婦人科かな。皮膚科…かなぁ。
アラフィフ女です。 生理が終わった１～２週間後くらいに、婦人科を受診した方が良いと思います。 ＞エッチした後も薄いピンク色の血が少しでます。 ＞でも、エッチした後だけなのでなにも問題はないんでしょうか？ 毎回ですか？ 生理前後でしたら、有りかもしれませんが、そうでない時は出血しないですョ。 婦人科で、エコー、子宮がん検診をお勧めします。
医者にいって診断受けたのなら、そのまま言うこときいててください。 子宮口にってのが意味不明ですけれど…どうやってその場所を確認したのですか？？？？
卵巣嚢腫経験者です。腫れは小さいと言われていましたが一応MRI撮ろうという話になり検査を受けたら想像以上に大きかったです。翌年には手術になりました 定期的に内診してもハッキリ見える訳はないので精密検査を受けた方が安心出来て良いと思いますよ 癌になる確率も0％ではないので念のため検査を受けた方が良いです 私も再発した卵巣嚢腫の経過観察中なので癌検査も定期的に受けています
あの、貴方、男性ではなかったのでしょうか？ オイルを膣内にいれて、「洗浄する」ってどういうことなのでしょう？ 全く聞いたことありません。 あの後、婦人科に行くことが何度かあり、病院も転々としました。 そのたびに婦人科の先生に、オイルを膣内に～といった話を聞いてみたところ、「？？？」とされました。 個人差はありますが、だいたいの先生は、「ぬるま湯で洗えば良い。ソープ使うならなるべくは専用のソープ。膣内は洗浄しなくて良い。どうしてもしたいなら月1程度、専用の洗浄剤があるからそれでやって。または病院にきて。」 ということでした。 先生は、女医もいましたし、男性も当然いました。(見た目怖いけどオネエっぽい先生、声がでかい先生、サンタさんみたいな先生。とか色々。) 更に女性掲示板数か所でオイルで膣内洗浄について聞いた見たんですけど、またしても「？？？」でした。 掲示板は一方は携帯登録もあり、年代は10代～60代です。 もう一方は住所まで入力しての会員登録になっており、基本的には産婦人科(婦人科)系の相談場所になっているところです。 皆さん、陰部の保湿でオイルというのは聞いたことあるけど、洗浄の為に膣内へ挿入、というのは聞いたこと無い、だそうです。 つまり、なんら効果はない、ことではないのでしょうか？悪い作用もないけれど、良い作用も特別ない、のでは？ オイルを膣内に挿入することにより、洗浄効果があるというのは、説明がほしいところです。 そしてそれはとても大切な作業なのか、専用に売られているプチシャワービデよりも？という説明も。 もしかしたら今まで聞いてきた人誰も、知らなかった事実かもしれませんし。 それと、オリーブオイルは人によってアレルギーもあります。たとえば顔にオリーブオイルはたまに効く話ですが、人によって合う合わないがあります。 ですからどのような理由にせよ人の体に使用する場合は一度パッチテストなんかが必要だと思います。まあ一回ぐらい合わないことになってもそこまで大事にもいたらないかとは思いますが。 また、食用の油は特に蓋をあけたら酸化がはじまります。 使う場がお風呂場なので、その他のものにしても湿気等を気にしなければなりません。 何かにつけて、自然なもの、オーガニック、など言われていますが、 自然のものだからこそ自分の肌に合わないことも多々ありますし、 防腐剤などが添加されていないからこそ早くに腐り、腐ったまま使い続けるという本末転倒な事態もあります。（食べる分には構わない程度でも、デリケートな部分に使うにはどうでしょう、、、というのもあります。） 添加物、 自然物、 どちらもメリットデメリットがあります。 だからこそ成分を調べ、自分で選択していく必要があります。 さて、場所に関しては他の方もおっしゃってますから大丈夫でしょうか。 女性たちが一般的に、普段の日常で洗浄する場所は膣ではなく「外性器」といいます。 そこの汚れをぬるま湯でとる場合は、その場所を広げてぬるま湯をかけて洗い流す、指で少しこする、などが確実です。綿棒でも良いですが、指でもできるのでそちらでも良いのではと思います。綿棒の消費が気になります。でも指も清潔にしなければならないので、そういう意味では綿棒も良いかも。なんにせよ優しくかきだしましょう。 洗浄剤は使いたくないなら使わなくても良いです。使う場合は専用のソープ、赤ちゃん向けボディソープ、などが一般的です。 性行為経験はなくとも、ガンジタなどはあります。 その白くたまってる部分のみ、綿棒で触るだけ、であれば、ガンジタになる可能性があります。 ですから、ぬるま湯だけで良いですので、性器部分を開いたその時に、白く溜まってるところはもちろん、その他の粘膜部分も優しくなでるようにこすり、ぬるま湯と一緒に洗い流してください。 私も今まで、そのようなやり方ばかりしてきました。結果、ガンジタになりました。 自分で自分の性器を触るのが大事ですね。
ありますよ。 でも、普通では無いと思います。 私は内膜症で、痛みのあまりショック症状になったこともありますよ。 一度、婦人科受診してみてね。私の場合は生理中はロキソニンが手放せません。 うまく痛みのコントロールをしないと、日常生活にも支障をきたしますよ。 お大事にね。
わたくしの身内にも、子宮筋腫で同じ様に、手術をした者がいます。 術後の痛みには個人差が有り、４～６か月続く場合が有ります。 身内の場合は、６か月続きましたよ。その後、大腸炎で再び開腹、２年後には、腸閉塞で３度目の手術をしましたが、いずれも４カ月は痛みが有りました。 個人差は有りますが、体質的に過敏症ならば、１か月では痛みは取りきれません。 痛みを早く取り除くには、動くことですね。 しかし、一度婦人科を受診なされては、いかがでしょうか。精神的な痛みなら、「大丈夫ですよ、順調に治ってます」と、主治医から言われると、痛みが和らぐ場合も、ありますので。 おだいじになさって下さい。早く良くなることを、願っています。
なかなか自分に合う薬を見つけるのは難しいですよね。 現在治療に使える低容量ピルにはこのような種類・特徴があります。 http://www.lottage.com/pill/type/ 医師と相談しながら他の種類を試してみて、一番副作用が少ないものを選ぶのが良いのではないでしょうか。
意図的に生理不順を誘発するにはホルモンバランスを変えるしかありません。 ホルモンバランスを変える方法は薬を使うか、体を不調にするかの二択です。 旅行が前提なら体を不調にしたら本末転倒ですよね。 素直に薬に頼るべきかと。
わたくしの妻も、同じ様に２カ月痛みがありましたので、婦人科の診察を勧めたところ、子宮外筋腫でした。一度、婦人科を受診されてはどうでしょうか。
更年期でしたらしょうがないと思いますが、ビタミンＥをとってみればいががですか？ビタミンＥは体の中でプロゲステロンの材料となるとともに、ホルモンの分泌やバランスをコントロールする働きがあります。 卵巣の機能低下や、ホルモンバランスがくずれる更年期障害の治療に、病院で処方されています。 血液の流れをよくする効果があるので、血行不良で起こる生理痛や肩こり、頭痛や冷え症などの症状改善にも役立ちますよ。 ビタミンＥを含む食品 ●アーモンド (30g) 9.36mg ●かぼちや (80g) 4.08mg ●うなぎのかば焼き (100g) 4.90mg ただしとりすぎは逆効果なので注意してくださいね。 参考ＵＲＬ：http://www.associe-net.co.jp/maca/seiri/
乳がんの実績ですね、ランキングってサイトのランキングのことですか？そういったのは見ていません。 医療関係者しか見る事が出来ない資料から抜粋しただけです。
性器ヘルペスの可能性があります、 早めに婦人科または泌尿器科で見てもらったほうがいいです。
私も質問者様と同じ程の生理痛を持っていました。相当お辛いですよね。子宮内膜症の可能性があると思いますので、産婦人科の先生に相談してみたほうがいいと思います。救急外来ではしっかりとした検査はしませんし、応急処置でしかないのであまりあてになりません。ただ、１日目だけ痛みがあるというのは聞いたこと無いのでまた心配です。若いから故とゆうのももしかしたらあるかもしれませんね。痛みはどうにもできないので病院に行ってみましょう。私は18歳から低用量ピルを服用しており生理痛は少しよくなりましたが、やはりロキソニンは飲まないと生活できません。よくなることを祈っています！
かなりお急ぎのようなので、回答ではありませんが ASKドクターズという有料のサービスで質問してみてはいかがでしょうか。 たまたま経験者がたまたまここを見る、そしてケースも人に寄っては様々 という中で有益な情報が引っかかってくるのを待つ寄りは もう少し的を得た回答が来るのではと思います。時間があるのなら回答を待つのでも良いかもしれませんが https://www.askdoctors.jp/
びっくりして大量と感じてしまったんでしょう。 それを見て貧血を起こした。 というのが症状だと思いますよ。 傷はついていますから炎症防止の注射くらいは 打っておいた方が良かったけど、 もう傷もふさがってきているでしょうから、 よほど悪い傾向になってこなければ 医者は今更ってことかな。
私も44日間生理があったり、90日間生理がなかったり、来ても2.3日で終わってしまったり心配で産婦人科を受診して血液検査やホルモンバランスを調べましたが異常なしで勿論がん検査もしました。先生によると疲れやホルモンバランスが少し変化したからじゃないかと言われました。 私は23年間基礎体温を測っていたので先生は診断しやすい様でした。 産婦人科を受診する時はやはり基礎体温をみせると診断しやすいそうです。心配な様なら早めに産婦人科を受診してみて下さい
コンドームで避妊に失敗するのは、破れたり外れたりした場合だけです。 間違った知識を持ってはいけません。 ピルの服用を止めたら、基礎体温を測って自然な月経周期に戻ったかを確認するのが基本です。 既に、一度再開したようですが、これからも元の周期に戻るかは定かではありません。 ピルを飲む以前の周期が判りませんが、２日程度の遅れは幾らでもあったのではありませんか？ 毎回のように同じ回答をしています。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 周期が１週間程度遅れても、全くの正常範囲ですよ！ 妊娠を望んでいるのか、望んでいないのか？書かれていないので判りませんが・・・ これを機会に、基礎体温を測りなさい。 基礎体温を測れば96％の女性が、自身の性周期を把握することが出来ます。 排卵時期を把握出来れば、妊娠することも避妊することも出来ます。 酷い月経痛の月経困難症でもなければ、ピルなど飲む必要は無いという事です。
産みたいと望むならば、怖くて相談できないという生半可な気持ちではダメです。 妊娠の継続は大きなリスクを伴います。 頸がんの手術ということは円錐切除ですか？ そうなると子宮頸管が短くなっているので早産の確率が非常に高いですから、場合によっては子宮口を縛る手術が必要になります。 ですが手術で100％ガン細胞が取り切れてないならば、今後ガンの進行もあり得ることになります。 当然ながら妊娠をしているならば、積極的な治療はできません。 あなたが考えなければならないのは、お腹の子のことだけではありません。 赤ちゃんを産めてもあなたが生きられる時間が短くなったとき、あなたの3人のお子さんの将来はどうなるのでしょう？ ガンの治療を優先しなければならないならば、中絶もやむを得ないのです。 子宮頸がんでも出産している人はいます。 ですから、先ずは妊娠検査薬で妊娠を確認してから病院を受診してください。 http://indivi.net/report/case015.html
薬を処方された先生に相談した方が良いと思います。心配なら早めに産婦人科に受診して下さい。
友達で同じような子おって病院行け！ってゆっても行かず生理痛苦しんでましたよ。最終的に病院行かず、生理こない、生理不順ゆうて妊娠してたこともありました。 私は排卵痛があるので病院行ったらピル飲んだほうがいいってゆわれて飲んでました。 痛いのとかだるいのとかは我慢せずに病院行ったほうがいいですよ。
年齢的にも、経過としても悪性疾患の可能性は高くはないと思いますが、やはり一度乳腺外科で見てもらうとよいでしょう。乳腺炎などが若い方には多いですよ。どうぞよろしくお願いします。
使えるのかわからないのですが、ここのサイトの右上に専門家というリンクがありますが、あれで質問するとかダメなんですかね？
まずは、ネットで調べたとかで病名判断しないでくださいませ…。 生活に支障でるようでしたら、ぜひ病院に行かれてください。最善策はそれだけです。
私も生理不順で、今年の4月の生理が44日間ありました ずっと止まらず心配で産婦人科に受診して血液検査とホルモンバランスの検査やがん検査も受けました 結果が出る迄心配でしたが異常なしでした とりあえず、受診して薬など出してもらえばきちんと生理がくるようになりますよ。 二週間少しの出血ならホルモンバランスが良くないのかも知れませんね。 私も今回の生理はナプキンに少しつくだけで終りました 心配な様なら女医さんの産婦人科で診てもらって 私も女医さんの先生に診てもらっています。 色々聞きやすいしこちらの状態もわかってくれます あと私も基礎体温を毎日測ってます。 先生にもグラフなど診て診断しやすいそうです。
サイトの情報漁り過ぎですよ。 サリチル酸は妊娠初期の胎児に対して催奇性は無いはずです、ただし、妊娠３６週以降は飲めません。 診断確定されてないAPSが心配で飲んでるようですが、５年前から現在まで血栓症になった事があるのですか？ 無いならアスピリンを飲む必要は無いと思いますが。
検査はしておいた方がいいですね。 ８年前から接触無しとの事ですが１度でも男性経験があるなら子宮頸癌になる可能性はあります。 だから今は中学生の内にワクチン接種をします。 質問者様はワクチン接種しませんでしたか？
あんさん、それは「肋間神経痛」でっせ〜！ 4〜5日前い、ビッ！と電気が走る様な動きしたんとちゃう？ 例えばでっけど「高いところの物を取ろうと腕を上げた」とか「でっかい声でくしゃみをした」などですわ〜！ まっ！早い話「肋骨と肋骨の間の筋肉の痛み」でっせ〜！
恥垢です、毎日水洗いしておきましょう。
産婦人科で治療したいなら、内診はされますし多分先生にはバレますね。 カンジダ腟炎は酷い場合は子宮の中に薬を入れて治療します。 私もそうでした 軽かったら塗り薬で治しました。 白いおりものが多くなっているようならかゆみも酷いと思います。 身体から出しても子宮の中で菌があるので石鹸で洗えば益々酷くなるので石鹸は使わず洗って下さい。 カンジダ腟炎は身体の中にみんな持っていてストレスや身体の抵抗力が落ちた時になります。 貴方も規則正しい生活をしてバランスの良い食事運動を心掛け生活すればカンジダにもなりにくくなると思います。 彼氏がいてそういう事になってしまった事はしょうがないけど、Hして傷つくのは女性です。 もっと自分の事を大事にして下さい。 市販薬は1800円位で売ってますよ おりものを掻き出すと益々酷くなるのでやめた方がいいですよ。 指で傷つけたりすると良くないと思います
＞もしそうだとしたら病院に行くのは次の月経まで待つべきでしょうか？ 基礎体温を測っているようですから、いつ病院に行かれても善いのではありませんか。 ＞今回の生理前は胃痛、胸焼け、気持ち悪さと体調悪さが続いたのもホルモンバランスが関係あるのでしょうか？ 大いに関係あるでしょう。 痩せすぎによる、女性としての機能が果たせていいないのだと思われます。 不正出血（過長月経？）も同様の原因でしょう。 病院は、産婦人科で良いのでは！ 168㎝で40Kgの体型は、女性として、決して美しくないですよ！
＞正常に戻るまでは3～4ヵ月 ＞かかるとは聞いてますが不妊症に ＞なったりはしないでしょうか？ 自然な月経が再開しなければ、間違いなく不妊症になります。 何時、服用を止めたのか書かれていませんが、止めてから3ヶ月以上経つのでしょうか！？ そうでないなら、まだ、様子をみるべきだと思います。 下手にお医者さんに罹ると月経を起こすために、またピルの服用をさせられる事もあるようです。 時間は掛かりますが、漢方薬がお勧めです。 3ヶ月以上無月経状態で、漢方薬により自然な月経周期に戻った人の話が出ています。 参考までに載せておきますから、是非、アクセスしてご覧になって下さい。 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいます より） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … 何度も同じ回答をしていますが、この問題はピルの隠されている大問題だと認識しています。 ピルの服用を積極的に勧めるお医者さんは、「服用を止めれば直ぐにでも妊娠出来る。」とは言いますが、「一部の人では無月経が続く」とは説明しません。 かなり、片手落ちな処方説明だと思います。 また、厚生労働省がピルを認可する際に、ピルの様々な問題をレポートしています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 90％以上の人は3ヶ月以内に元の月経周期に戻るとは言っていますが、残りの10％近くの人達の追跡調査はどうなっているのかは説明されていません。 半年で元に戻るのか？１年掛かるのか？はたまた、元に戻らないのか・・・ 残念ながら、ピルが認可されてから２０年以上経ちますが、未だに、この調査は実施されていません。
もしも飲み忘れて、翌日までに気づいた場合は、直ちに飲み忘れたぶんを服用し、その日の錠剤も通常どおりに飲むことになっています。 ★質問者さんの場合は２日以上忘れた場合となりますので、少し違います。前日分の１錠と当日分の１錠を服用してください。 忘れた２錠と今日の１錠を飲むのではなく、今、前日分の１錠を飲み、今日の分はいつも服薬している23時に１錠飲んでください。 ただし、私はプロではありません。下記方法などでいうも使っている薬局に確認するのがベストです。 ～日本調剤ページより～ 日本調剤にてお受け取りの薬について時間外にお困りの点、ご不明な点があった場合には、緊急連絡先（主に携帯電話）にご連絡ください。緊急連絡先は、初回利用時にご案内しているほか、薬の袋あるいはおくすり手帳に記載がある場合がございます。
まぁ～！何と言うか・・・ 無謀！ 命知らず！ ここで大丈夫と言われて、それで血栓症になって死んだら、誰を訴えるのかな！？ 死んだら、訴えられないか？ 死なないまでも、血栓症になって、血栓症の薬を一生涯飲み続ける羽目に陥ったらどうするつもりですか？ 2年間もピルを飲み続けていて、飲み忘れの対処方法も理解していないのでしょうか・・・ 只々、呆れますね。 ピルは避妊する上では、実に素晴らしい薬です。 正しく服用していれば、ほぼ100％避妊することが出来ます。 しかし、世界中の何処でもピルの論理的に言われている避妊率99.7％という数字は達成されていません。 その理由は、貴女のように自分勝手な判断で服用をするからです。 ピルを飲む方は、是非、この動画をご覧になって下さい。 参考URL（ピル先進国英国からの警告 1/2）
そーですね、CDでは、完全な避妊が無理ですから 検査を受けた方が良いと思いますが
１ヶ月経つなら緊急性はないはず。 ただ悪性ではないが腫瘍があったり炎症があったりする可能性はある。 明らかに「おかしい　痛い　しこりがある」という感覚でなければ様子見だと思う。 むろん実際痛みがなくても病気のことはあるから　心配ならマンモを受けとくと良いだろう。 http://www.j-posh.com/
＞何か病気なのでしょうか？ 3ヶ月月経が起きていないのですから、続発性無月経です！ 続発性無月経はその程度により第１度無月経と第２度無月経に分けることが出来ます。 卵胞ホルモンの分泌は比較的保たれている（排卵はされている。）けど、黄体ホルモンの分泌に異常がある場合で無月経となっていることを第１度無月経といいます。 一方卵胞ホルモンと黄体ホルモンの両方の分泌に異常があると第２度無月経となります。 前者が無月経の程度としては軽症といえます。 女性の月経（排卵）は、多分に脳に支配されてコントロールされています。 この為に、無月経の原因は様々な個所に及びます。 １、視床下部性無月経（脳） ２、下垂体性無月経（脳） ３、卵巣性無月経（卵巣） ４、多嚢胞性卵巣症候群（卵巣） ５、子宮性無月経（子宮） などです。 それを起こす病気にも様々にありますから、お医者さんに診てもらわなければ判りません。 不正性器出血がお起きているのも、原因は同じでしょう。
体調によって、数日変わることはあるかと思いますが、基本的に順調な場合は３０日周期なら３０日で、次の生理が来ることが多いと思いますよ。
トイレを我慢するような運動等　本当に我慢しないこと それで　肛門等を締める運動　そこらの筋力強化になります 人間　自然にいろいろなものが出来たり　治ったりするものらしいです 余り変だと思ったら　病院へ また　医師には先に医学的なことを言うと　逆に嫌われたりするかも・・
そのまま疑問を医者に投げかけてみてはいかがでしょうか。 私も月経過多による鉄欠乏性貧血で、原因は子宮筋腫（粘膜下筋腫・子宮内に成長するタイプ）でした。 あまりに出血が多くて危険なため今年手術したところです。 私の場合は内診と経膣エコーで判明しています。 質問者様のケースの検査がどうというのは分かりかねますが、ただ、どこの医者であれ、きちんと話をして信頼できないと、診断も治療もスムーズにいきませんよね。 もちろん医者と相性が合う合わないもありますから、信頼できそうになければ、場合によっては別の医者にかかってもいいと思います。
更年期、うつ、どちらも可能性としてはあると思いますよ。まずは、婦人科でホルモンの検査から受けて、更年期の症状である可能性を判断してみてはいかがでしょうか。
その大きさの卵巣嚢腫は自然に治ることはありません。 卵巣は２つあります。 １つの卵巣が正常ならば、大きくなった卵巣はできれば摘出する方が、卵巣腫瘍の茎捻転を起こして激しい腹痛を引き起こし、ショック症状を起こす心配はなくなります。 茎捻転を起こしてしまえば、卵巣に血液が行かなくなり、卵巣は壊死してしまうことだってあります。 そうなってしまえば手術以外の治療法はありません。 手術をしないならば、とりあえずは運動等も制限が必要です。 ですが、寝返り程度の体の動きでも茎捻転は起きることもあります。 あなたの年齢や希望を重視してくれますから、あなたの卵巣の状態から今選択出来る最良の方法を見つけるためにも、先ずは婦人科の医師に相談してみてください。
乳がんの可能性も完全に否定できるものではありませんが、お若いので何らかのホルモンの異常による乳汁分泌や、炎症などが考えられるでしょうね。早急に病院へ行かれることをお勧めします。
精神的なものか、性的なものかによっても異なってきますが、自分に対して自傷行為があったり、命にかかわるようなことがあるならやはり心療内科、精神科を受診する必要がありますね。
＃２の捕捉　粉瘤腫のような良性の脂肪の塊の場合、そのような大きさもありますね。
かなり強い生理痛と思います。子宮筋腫や、内膜症などが隠れている可能性がありますので、やはり受診はされるべきと思いますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
いじましいですね。 薬はできるだけ塗らないほうがいいです。 生活リズムを整えましょう。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 清潔感を保ち、 前向きにプラス思考で日々を過ごすことです。
良かったですね。 下記サイトなどで、知識を得ておくと良いですよ。 http://ganjoho.jp/public/cancer/cervix_uteri/ind … http://gooday.nikkei.co.jp/atcl/report/14/091100 … http://www.kamoi-women.com/keigan/
おめでとうご在ます
それは左右どちらか一方ですか？両方ですか？ 成長期なので乳腺が発達していく段階のものだと思われます。 もちろん心配なら受診するに越したことないですが中学生で乳癌というのはまれなことです。 成長期なのでもしもガンであれば大変に進行が早いです。 １学期からこれまでさほどの変化を感じないのであればまず違うでしょう。 北斗晶さんの乳癌のニュースはショッキングでしたので過敏になってる方が多いようです。 乳腺外科の医師は内心ちょっと迷惑してるそうですよ。 必要のない受診が非常に増えているそうです。 まずお母さんに相談してください。
ＰＭＳに関しては、運動習慣をつけたり、食事面の見直し（カフェインの過剰摂取や糖分の取りすぎを控えるなど）で改善することがあるといわれています。あまりにも症状が強く、日常生活に影響が出るようなら、ピルなどを服用して抑える場合もありますね。
厳しいことを書きますが 仮に、確率が10%以下であっても、その10%に 貴女のお母さんが入るかもしれません。 そういう、確率の問題を考えても仕方ありません。 ご心痛なこととは思いますが、その「確率」に お母さんが入るかもしれませんし、入らないかもしれません。 今、乳がんは、早期発見すれば死に至ることは殆どありません。 せいぜい、乳房切除程度です。
10/18に、鮮血が出たという事ですので、その名残りでしょう。 皮膚の傷は、すぐには治りませんし、まして、いつも湿っている場所です。 少しづつ出なくなると思います。 が、治るまでは、彼との仲良しは止めておきましょう。
不安があるならば一度も行ったことがなくとも、乳腺外科の専門医がいる病院であれば早めに検査してもらう方が良いとは思います。 そもそもそのしこりの正体が分かっていないのですから、進行が早いか遅いかも分かりませんし。 北斗晶さんの一件から検診希望者が殺到しているようですから、どこも混んでいるのは変わりないです。 予約なしで受診すると待ち時間が長くなって半日仕事になりますけどね。
基礎体温をつけ始めた頃はまだ不慣れで、正確に測定できていない場合があります。 初めのうちは結果の信頼性も「？」なんだとか。 何周期か続けていくうちに測定にも慣れて、結果にも信頼性が出てくると思いますよ。 今は慣れるための練習期間と割り切ってしまってもよいと思います。 また、よく体温がガタッと下がった日が排卵と言われていますが、私の場合はガタッと下がった日と実際の排卵には４日の誤差がありました。 基礎体温が正確に排卵を示しているわけではなく、あくまで指標にしかすぎませんので、辻褄が合わなかったとしても目安程度に考えておくくらいで良いと思います。
＞親には言いにくい事なので ネットで購入し様と思ってます。 高校１年生！15歳か16歳ですか？ それでセックスしまくってる訳ですか・・・ ピルを飲んで、更に、やりまくるのですね！ 親が知ったら、泣くでしょうね。 当然、言えるわけがありません。 でも貴女の様な女性がいるから、助かってる男も世の中には沢山います。 貴女の彼氏のように。 ＞ネットで買うにしても 検診など受けに行った方が良いでしょうか？ 当然、受けた方が良いです。 ピルの最悪の副作用は血栓症です。 血栓症になると、更に最悪なのは死亡します。 死なないまでも一度重度の血栓症になると、ピルはおろか、血栓症の薬は一生涯飲み続けなければなりません。 体質や生活環境などにより血栓症になり易い女人もいますから、検診は必須な事です。 ＞検診だけでも お金はかかりますか？ 当然、お金が掛かります。 お医者さんはボランティアで治療はしていませんから。 以前にいた回答者は、望まない妊娠をして人工妊娠中絶手術より安上がりだから、飲むべきだと回答しているのを見たことがあります。 お金の問題では、ないと思いますけどね・・・ ちなみに、ピルを飲むと卵巣や子宮の機能を停止させてしまいます。 これに拠り妊娠することが出来なくるのですが、15～16歳のこれから大人の身体になろうとしている女性が、果たして卵巣や子宮の機能を停止させて善いものなのだろうか・・・？ 甚だ、疑問に感じます。 月経周期が安定しない人や、月経痛が酷い人を、一時的に治療の為に短期間ピルを処方するお医者さんは居ます。 しかし、これは飽くまでも期間限定の治療です。 検診のついでに、お医者さんによく話を聞いた方が善いでしょう！ ピルを服用する人には、是非、観てほしい動画があります。 URLを紹介しますので、必ず、ご覧ください。 参考URL（ピル先進国英国からの警告 1/2）
卵巣嚢腫　卵巣癌　 卵巣不全なんてあるのかな・・ 遺伝とか　雑菌とか??
タンポンは正しく使えば危険なことはありませんよ。 TSSの心配をしていますが、別にタンポンを使っていなくとも、体に傷がある状態で、体力が落ちているならば、その傷口から感染を起こすことだってありますから、タンポンを使ったからといって直ぐに細菌感染が起きるということではありません。 TSSの原因菌である黄色ブドウ球菌は常在菌ですから、タンポンを使っている女性だけがなる病気でもありません。 タンポンは経血の量に関わらず、4時間～8時間で交換することです。 経血の量が少ないからと入れっぱなしにするようなことをすると、細菌が繁殖してしまうのですから、正しく使えば良いだけです。 清潔な手で扱い、8時間を超えて使わない、取り出し忘れない、それを守るだけです。
医者の処方の必要な薬です、お医者さんに相談してください ここでの回答を鵜呑みにしちゃダメですよ
女性器の入り口周辺には神経が集中しています。 性交痛を起こすのは、大半は潤い不足による入り口周辺です。 反対に、膣や子宮には殆ど神経がありません。 膣や子宮は産道になるため、入り口周辺のように神経が集中してしたら、女性は激痛で赤ちゃんなど産めなくなるからです。 だから膣の奥の方が痛いというのは、あまり良い事ではなく病気を伴っている可能性が高くなります。 一番考えられるのは、卵巣出血があります。 卵巣出血には90％ルールというものがあります。 １、90％が右側の卵巣出血 ２、90％が月経周期の15～28日目の黄体期に発症する ３、90％が24～48時間以内に性交歴がある 参考URL（アールアバウト　ただの排卵痛ではない？ 腹部の激痛を伴う卵巣出血より） http://allabout.co.jp/gm/gc/431043/ 身体がちゃんと異常を知らせてくれているのですから、大きく悪化する前にお医者さんに診てもらうべきでしょう。
排卵日付近にスライム状のおりものが出ることはありますし、その頃に出血が見られることもありますので、その可能性が考えられるかもしれませんね。
お礼文拝見しました。 プラノバールは妊娠中と同じ状態になると書きましたが、飲み始めはつわりのような症状もよく見られるようですよ。服用を続けているうちに治まってくるようですが。 私も初めの２、３日は吐き気がひどかった記憶があります。 余談ですが、プラノバール服用後の生理の出血量はものすごく多かったです。服用期間にもよると思いますが、参考までにお伝えしておきますね。
＞普通はおりものって生理の前だけですか？ いいえ、月経前後は一番オリモノが少なる時期です。 オリモノとは主に膣分泌液を指します。 膣の中の構造は粘膜で出来ていますが、柔軟で良質な筋肉で出来ていると言えます。 粘膜細胞のの中には粘液細胞があり、そこから膣分泌液が１年365日、絶えず分泌されます。 しかし、膣分泌液は女性の性周期に影響されて、その分泌量を増減させます。 増減させる要因は卵胞ホルモンの分泌が原因です。 月経が始る頃から卵胞ホルモンは徐々に分泌されはじめ、排卵時期になるとピークを向かえます。 排卵時期になると、子宮の入り口（子宮頸管といいます。）をゲル状で塞いでいる子宮頸管粘液が、性状を変化させ水っぽくなります。 これが膣分泌液と混ざり、人に拠っては体外まで漏れ出して来るほどになります。 オリモノが一番多くなるのは、排卵時期となります。 排卵が済むと、排卵した後の卵胞の殻の中に黄体が形成され、黄体ホルモンが分泌され始めます。 黄体ホルモンは妊娠するために、精子と受精した受精卵が子宮に着床し易いように子宮内膜をフカフカのベッド状態を保つ働きがあります。 一方、卵胞ホルモンも黄体期間中は、分泌量を高く維持していて二度目の分泌ピークを向かえます。 これも子宮内膜を厚く維持するための働かきの為です。 妊娠が成立しないと、卵胞ホルモンも黄体ホルモンも急激に無くなって行きます。 身体の中から退くように消えて無くなるので、月経の事をホルモンが無くなって起きる出血＝消退出血とも言います。 参考URL http://www.k-salad.com/life/lady/b-labo08.shtml ＞どうしましょう あまりに量が多く分泌されるなら、オリモノシートを付ければ善いのでは！
多分大便かも　トコロテン式に出るような気が・・ ３日前辺りの便が出るのだったような　約バナナ１本分・・? 違ったかな・・?? 私も思春期の頃かな　腸のそれに気付いた時　確かに少し心配したかも 余り数値が低いようなら　貧血は少し心配かな? 女の子は貧血になりがちかもだけれど 便や腸の件なら　先ずは内科消化器科かな 多分　大丈夫な気も 御大事に タンパク質摂りましょう
＞ソフィアA(ピル)を飲んだら１ヶ月で生理はくるのか？ ピルを服用したのは、自然には月経が起こらないので、ピルを飲んで止める事により消退出血を起こさせて、その反動を利用して自然な月経が起きるようにする為です。 身体が自然な状態に戻らない限り、１ヶ月後に月経が起きるとは言えません。 ＞ソフィアA(ピル)を飲んでも妊娠はするのか？ ソフィアAは海外では経口避妊薬として使われているようですが、日本では経口避妊薬としては認可されていません。 （月経周期異常（稀発，頻発，不順），無月経，月経量異常，月経困難症，月経前緊張症，更年期障害，機能性不妊症として認可されています。） 人工ホルモン量が多いためか、日常的に飲み続けると血栓症になるリスクが高いので、経口避妊薬として認可しないのだと思います。 ソフィアAの服用を止めてからセックスしているのですから、当然、妊娠する可能性があります。 ＞服用後は１ヶ月で来ると母はいっています。 お母さんは、お医者さんですか？ ＞周りが寒くない時に寒気を感じてるのですが ＞これは風邪なのでしょうか？ 薬の副作用だと思っているのですか？ それとも妊娠の初期症状だと思っているのですか？ 少なくとも、貴女は女性の身体として自然な状態（月経が定期的に起きていない！？）ではありません。 先ずは自然な状態に戻すべきで、セックスしたく、望まない妊娠をしたくないのならコンドームなどで必ず避妊をすべきです。 いつ排卵が起きるか判らない人ほど、望まない妊娠をする人が多いのです。 本来は、自分の性周期をキチンと把握できるようになってからセックスは積極的に行うようにしましょう。
これは、コンジローマの病原菌（ガンとかも作るヤツ）で人類にとって一番不愉快なヤツのひとつですから調べてみました。 このウィルス感染は　”人体の免疫機能により排除される”　らしいですね。50％の人は感染するけれどほとんどの人は発病しないで回復するようです。　 今回は、誤診ではなく感染したものの発病する前に撃退したのでしょうね。でも、検診は今後も続けたほうがいいとおもいます。医者が診断したことがらを素人が想像で言っても駄目です。 でも、ご心配でしょうから、HPVの（そのウィルス）の感染は、他の医者でも検査してもらったほうがきっと気持ちが落ち着くのではないかなとおもいます。 ２度目の検査でも感性がないことを証明してもらうほうがいいと思いますよ。これは、質問者さんが生きてゆくうえで必要なこととおもいます。
生理は（排卵がある場合）必ずそこから約14日後に来ます。 生理が遅れるのは、排卵が遅れるからで、排卵後から生理までの日数はほぼ変わりません。 生理周期にばらつきがあるのは（排卵が毎回必ずあると仮定すると）、生理から排卵までにかかる日数にばらつきがあるからです。 24日より短いときもあればそれは無排卵と考えられます。 ＞排卵痛みたいなのがあった日から2週間後くらいを目安に次の生理を考えていいんでしょうか?? 私は絶対これが排卵痛というのはわからない人ですが、それに確信を持てるのであれば（病院で排卵したと言われた日と痛みがあった日が同じだったことが何度もあるとか…）次の生理はそこから約14日後にきます。 ＞やはり生理期間が長くなれば次の生理も遅れる可能性があるんでしょうか?? なんとも言えません。常に排卵までに時間がかかる人もいれば、差がある人もいます。 ＞この様な場合どれくらい様子を見た方がいいんでしょうか?? 2日に本当に排卵があったのであれば、16日が生理予定日になります。 通常の妊娠検査薬は生理予定日から1週間後から使用可能なので、23日頃に使ってみるといいと思います。 早期検査薬だと16日から検査する事も可能ですが、知らなくて良かった化学流産を知ることになる可能性もあります。 これは想像も入りますが…。アプリは生理周期の平均日数から14を引いた日数で排卵日を予測してるだけなのではないでしょうか。 排卵日は医者でも内診無しにこの日と当てることはできません。排卵の何日か前にエコーで見て、今何mmまで育ってるから多分この日くらいに排卵するよ～って予測する程度です。 それだって必ず当たるわけではなく、排卵できない時もあります。アプリの予測は当てにならないと考えていいと思います。
昔ホルモンバランスが崩れ、普段28～30日周期だったのが、44～53日で来たことがありました。 体温に関しては個人差があるので、習慣的に付けていらっしゃる人ではないと変化はわからないかもしれません。 その後、ホルモンバランスが戻って生理周期も元に戻りました。 排卵に関しては血液で女性ホルモンの検査をして、問題ないと医師に判断していただき、無事女児を出産できましたよ。 因みに、私も普段あまり基礎体温をつけてませんでしたが、妊娠した時は37.5度と高温で体が怠くなり、体温も暫く下がらなかったので検査薬を使用して陽性でした。 生理や排卵に不安があるなら、婦人科に相談するのもありだと思いますよ。
私もPMSに悩んでました。 ピルがいいと聞いて、一時期飲んでいたけど、 副作用がひどすぎて続けられませんでした｡ そんな矢先にピル服用で死亡のニュースを見てやっぱりピルは無理と思いました。 最近は生理痛に効くっていうハーブティーを見つけて、 それ飲んだらびっくりするくらい改善したので助かってます(*^_^*) これです↓↓ http://datecosme.jp/f49/ ご参考までに。
鼠径ヘルニア腹腔鏡手術経験者。 A.性行為は控えておいた方が良いでしょうか？ Q.全ては、外科医の指示どおり。 A.費用はいくらでしょうか？ Q.部位手術内容によります。 国保、組合保険、政府管掌保険。何れも高額医療の負担軽減制度が活用できます。 A.麻酔なしで手術をしなければいけないのでしょうか？ Q.全身麻酔です。嘔吐については術前に麻酔科医に伝えておく方が良いでしょう。
おりものは、女性ホルモン（エストロゲン）がたくさん分泌される年齢のせいで出るので、心配いりません。私も４０過ぎて、カンジダではなく、健康なのに、はずかしいくらい水状のおりものが出て、ナプキンを毎日つけないと、パンティにしみて困ることがありました。女盛りだったからです。（今は、ピルを飲んでいる関係で、あまりおりものが出ません。） カンジダにかかると、酒粕みたいなぽろぽろしたおりものが多くなるか、黄色いおりものになることが多いです。 私もカンジダには何年も悩まされましたが、昨年、東京のある婦人科にかかったところ、最新の治療をしてくれ、かゆみやつらさがすぐに解消されました。よく覚えていませんが、田舎の婦人科は、週１～２回のオキナゾールという膣錠を入れて、塗り薬だけなのですが、東京の婦人科では、毎日自分で挿入するタイプの膣錠と、塗り薬２種類（混ぜて使う）をくれました。劇的によくなりました。 相談者さまが、毎日のおりもので、膣の中から薬がなくなり、かゆみや症状がおさまらないようなら、別の婦人科にかかってみるのもよいと思います。ただ、もし、まだ処女で、膣錠を自分で奥まで入れることができないなら、毎日通院となりますが、転院することをお勧めします。 また、ついでにですが、カンジダは決して恥ずかしい病気ではありません。高齢女性が「性病」と言ったときは驚きました。性病ではなくて、膣内にいる善玉菌（桿菌）が、体調不良やストレスによってバランスを崩して、悪い菌（カンジダというカビの仲間）が増える病気です。抗生物質を飲んでいるとかかりやすい、といわれますが、体全体の抵抗力が弱くなると起こります。どこにでもいるカビの胞子がくっつくことで起こるものです。なので、私のように、そんなに性生活が活発ではなかったころに、仕事が忙しくて突然発症したこともありました。一度発症すると、２～３年くらい、治ったり、かかったりを繰り返すことがあるので、辛抱強く、治してください。そして、めげないで、いい医師を探してください。
睡眠導入剤は、どんなものを服用しておられるでしょうか？精神科、心療内科のお薬にはプロラクチンというホルモンが上がるものがあり、そのため乳汁の分泌が起こることがありますよ。
ビタミンBをたくさんとりましょう。 脂質や糖分をエネルギーに変えてくれます。 生理にはビタミンBやCを大量に消費するので、 特に意識して摂取することを心がけてください。
お大事に。 下記サイトなども参考にされたらどうでしょう。 http://haruru.pink/?p=1115 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2011/1120/462209. … http://aisa.ne.jp/yuka/archives/795
25～38日の範囲内であれば正常なので、先々月と先月に関しては気にしなくていいと思います。 が、22日というのは頻発月経で、無排卵が疑われます。 とは言えこれもストレスでたまたま起きることもありますので、1周期くらいだったら心配しなくていいと思います。 24日以下で生理が来ることが続くようなら病院に行った方がいいでしょう。 高校生だと親にも伝えなくてはいけなくて婦人科にも行きにくいと思いますが、とは言え本当は何か不安なことがあったらすぐに病院に行くのが一番ですよ。 産婦人科ではなく婦人科のみの（妊婦さんがいない）病院もたくさんあるので、思っているより抵抗なく行けると思います。
セックスする責任能力あるなら、産婦人科へ行くべきでは？君らの快楽で起きたことなんだからちゃんと病院に行って診てもらった方が確実にいいと思うよ。 また、やった相手も同伴させるべきでしょう。 こんなところで専門家なんて来ませんよ。詳しくは病院に行くしかないです。 親にバレるのが怖いの？ じゃあ、ゴム有りでも以後社会に出るまではセックスは禁止にすべきでしょう。
知り合いに37歳で閉経した人がいます。ある日突然来なくなり婦人科へ行ったところ「閉経です」と言われたそうです。婦人科受診ですね。
カンジダではないかと思います。ヨーグルトや酒粕に例えられます。カンジダは性病ではありません。体が弱っていたり、ストレスが原因で、起こることがあります。セックスしていなくても、その辺に浮遊しているカンジダの胞子から感染します。おそらく、不妊治療のために、セックスを頑張ったり、治療をがんばったりして、カンジダにかかった可能性があります。 不妊治療中であっても、起こりますので、すぐにお医者さんに診てもらってください。 もし妊娠していても、カンジダの治療薬はおそらく影響しないはずですので、安心して受診してくださいね。 私も不妊治療して双子を授かりました。 応援しています。 また、カンジダとも戦いました。こちらのほうも、根気よくがんばって、退治してくださいね。
生理が乱れるようになって少し時間が経っていますから、美容皮膚科のお薬以外の原因があるかもしれません。一度婦人科に行ってみてはいかがでしょうか。
１か月で何回も生理がくるのは変ですね　子宮に異常があるのかもしれませんね。 一度子宮頸ガン検診か　未だに続くようでしたら　体温チェックして日にち朝起きて体温計ってみてください。
1ヵ月で3回もある場合は、2回目以降は生理ではなく不正出血の可能性があります。 ストレスや生活習慣の乱れなどによって不正出血が起きることがあるみたいですが、1度早めに婦人科に行って診てもらった方がいいと思います。 他の病気の可能性もありますので。 お大事にしてくださいね。
入浴時の自己触診を続けてしこりの増減や大きさなどを記録し、今回の診断結果と一緒に持って行き、別の病院で見てもらってはどうでしょうか？ 私の祖母は乳がんで亡くなりました。 私自身、乳がんの細胞診もしたことがあります。 エコーで、黒く写ってたら中身は水のようなもので、白く写っていたら組織か粘液のどちらかだと言われました。白く写っているものがあったので、細胞診をしたのですが幸いがん細胞は見つかりませんでした。今でも、半年から1年に1度は乳がん検診を受けています。 早期発見で治せる病気なので、心配するより行動に移す方がいいと思います。 納得できる説明をしてくれるお医者さんに出会えるといいですね。
ホルモンバランスの乱れなどによる不正出血、あるいは性交時などに膣内に傷がついた、という可能性もあるかもしれませんね。全般的な体調不良が続いているようですので、少し食生活など気をつけてみて、やはり改善がないようなら婦人科を受診されるとよいのではないでしょうか。
こんばんは 曲がる前に関節の痛みはなかったですか？ 関節に軟骨ができる病気があるそうです 指をたくさん使う女性に多い病気だそうです 整形外科でも指や手に詳しい先生ならわかるそうですよ
無排卵性の月経なら、経血は少なめです。 1～2か月、基礎体温を付けて、その結果を持って婦人科に受診するとよいと思います。 私も生理痛がとてもひどかったのですが、後で子宮内膜症につながることを知りビックリしました。 とにかく、婦人科の先生に相談するのが一番良いと思います。 心が安定すると、月経も安定することがあるので、そのためにも早めに受診してみてくださいね。
２０代後半の頃に生理の後すぐにまた出血して、 ２週間止まらなかったので病院に行きました。 貧血が出ていたので鉄剤と止血剤を処方されて 飲んでいたら治りましたが、原因はすみません、 昔の事でよく覚えていません。 異常がなくて薬を処方されただけなのかもしれません。 その後、子供を二人出産しましたし、色々検診は 受けていて異常なしなので大丈夫でした。 ただ、貧血は常になっているようです。 保険証は事情を話せば通っている病院であれば ３割負担で診てくださるでしょうし、そうでなければ 後で返金されるか、会社で証明書をもらって行けば 大丈夫なので、できるだけ早く診察を受けてみてください。 お大事に。
今までにない生理の遅れや、不正出血があるということですね。ホルモンバランスの乱れなどによる不正出血の可能性もあると思いますが、やはり続くようであれば婦人科で一度見てもらったほうが安心ですね。
生理不順になっていると思われます。私は１６歳から仕事をし始めましたが。１年以上生理がとまってしまいました。尿はちゃんとでていますか？　残尿感などはないですか？残尿感が続くようでしたら　内科または泌尿器科でみてもらってください。 ストレスは溜まっていませんか？ストレスでも生理日がくるったりなかったりしますので
何故デリケートゾーンと言うのかわかりますか？ 脇や陰部に毛が生えるのは皮膚が非常に弱く、 デリケートだからです。 そして弱い皮膚の部分を自分の判断で処理をすると 皮膚が悲鳴をあげるのも当然の事かと思います。 お金がなければしばらく諦めてまずは病院に行って かぶれてしまった皮膚を正常になるまで清潔を保ち、 刺激を与えないように過ごすことが必要です。 あまりにもあれこれといじり過ぎのようなので あまり触らない(処理を一旦やめる）事をお勧めします。 かゆみ止めをもらって、掻くこともできるだけ我慢しましょう。 かゆい時はかゆみ止めなどを塗って堪えましょう。 そうすれば少しずつ良くなってくると思います。 とにかく自己判断でデリケートゾーンをいじり過ぎないように 今後は気を付けてください。
めげずに命を大切にしましょう。 お大事に。 http://merckmanuals.jp/home/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E …
私の場合は、40歳を過ぎてから、一気にきました。 イライラ具合もひどくなって、生理の前には 「キィー！！」となってしまします。 いろいろ調べて、 fullme maca(フルミーマカ)というサプリを飲み始めてからは、何かと身体の調子が 良いというのが、私の率直な感想です。 公式サイトを見たら キャンペーンとかやってる時もあるので、 そのときに試してみるのもいいかもしれませんね。 フルミーマカ　http://ameblog.click/ameblo/14/ 詳しい感想としては、まず、身体の重さを感じなくなったといいますか、 毎日スッキリとした気分で朝を迎えることが出来るようになっています＾＾ fullme maca(フルミーマカ)を飲んで眠った翌日は、疲れとかだるさとか、 そういったものが残らなくなり、 毎日快適に過ごせるようになってきました。 あと、私の悩みだった冷え性も、 フルミーマカを飲むようになって割とすぐ、 身体が温まっているのを感じ、冷えが取れ始めているのを感じました。 手足の末端が冷えてどうしようもなかったのですが、 ほかほかと温かくなっていてびっくりです(´｀*)♪ なので、フルミーマカはおすすめしますよ。
婦人科を受診してください。 脇の下が腫れているのはリンパ腺の腫れかもしれませんから、何らかの感染兆候があるのかも知れません。 少なくともネットの文字だけの情報では診断はできませんから、病院に行く方が良いのは確かです。 ネットで得た情報だけで判断するのは辞めましょう。
職場に生理で悩まれている先輩がいて、その方は一日目から終わりまで量が多く、日中でもナイト用のナプキンをされています。多いときには、生理が月に２回来るそうです。気になり、産婦人科に行かれ先生に相談されましたが、なんともないと言われたそうです。 私は生理不純で月に一回来たり、２ヶ月に一回来たりします。最高２ヶ月半来ませんでした。私は生理痛もありませんし、量も四日目で終わるくらい少ないです。少ない時は、量が多いと言われる二日目、三日目でも一日２回交換するだけの日もあります。私もおりものやたまに茶色の血が出ます。人によって症状は様々だと思いますが、気になられるなら先生に相談されたが良いかもです。ちなみに私も生理でガン検診行ったら異常なしでした。周期ちょっきりに大体来られるならすごいと思いますけど、体調やストレスなどによっても変わりやすいので、何ヵ月も続くようであれば心配しますが、今は様子を見るのも大事かと…先生に相談する前に経験豊富なお母さんに相談して、それでも心配なら先生に相談されて良いと思います。
はじめまして！ 私は55歳で子供なしです！ 一応・・・旦那はいます。 更年期はその人その人で でてくる 症状が違うので 難しいですが 顔がほてる・・・ホットフラッシュ？ が一番の特徴みたいですが それはありますか？ おいくつか分かりませんが ホルモン剤を飲まれていますよね？ 私も二三日ですが 若いときに違う理由で飲みました。 その時に 気持ち悪さと 目眩で困り ホルモン剤は止めました。 ホルモン剤を止められてもいいのではないですか？ それにホルモン剤は 乳癌になるリスクが上がると書いてあったので 私は 生理がなくなってからも 一度も飲んでません。 更年期もあるのかもしれませんが 自律神経のみだれから そのような症状になる場合もあり どちらかというと 私はそちらが強かったと思います。 私は 一人で歩けない時に 旦那につかまって 歩いていました。 家でトイレにも一人では行けなく 本当に大変で死にたいところまでいきました。 でも 貴女は旅行を楽しまれているので 私なんかより いいですよ！ ちなみに私は 自分にあった 処方で漢方薬を作ってもらえる 漢方薬の先生に出合ったので 今は 車も運転できるようになり 嬉しいです。
バイ菌で腟内が感染しやすいからしない方がいいよ。ナプキンで我慢を！閉経したら血も出ません！
生理の間隔がせまくなってしまったのですね。 季節の変わり目で、生理が狂う人は少なくありません。 次の生理がいつくるのか、診察しないで答えられる人は誰もいません。 専門家の先生でも無理です。 変な生理が続くようでしたら、病院で相談してください。 生理を整える薬を処方してもらえます。
すぐに婦人科へ
恥じらいがあるなら婦人科だよ。皮膚科なら女医がよい。行けばわかる。
日本では病気や性同一性障害の解消以外の性器切除は違法です。 （胸を小さくすることは美容整形で可能です） 男性になる気が無いのであれば、病気になるしかないでしょう。 ピルなら簡単に個人輸入できます。 費用も数千円です。 生理痛の緩和できることもあるそうなので、一度試してみてはいかがでしょうか。 根本的な解決法ではありませんが、一つでもマシになれば気分も変わるかもしれません。
生理が何日間続くのか分からないのですが、仮に６日間続くとすると、 生理が終わって５日後とは、生理周期１１日目ですね。 生理周期が２８日程度の標準的な人なら、そろそろ排卵日といったあたりです。 周期的に排卵出血だと思いますが、不正出血の原因は様々です。 排卵出血は、排卵の「前」に起こります。 少量で、３日間程度で出血が止まれば、２週間ほど様子見で大丈夫だと思います。 ２週間ほどしたところで生理が来れば、排卵出血の可能性が高いです。 茶色いオリモノが続いているようですが、茶色いのは時間がたった血液で、 出血してだいぶ時間がたっていると思われます。 新たな出血がなければ、それほど心配はいりません。 また出血が始まったり、量が増えてきた、下腹部に違和感がある・・などありましたら、 念のために婦人科か産婦人科で相談してください。
ここに来る前に医師の処に行くべきですよ　貴女の身体ですよ
病気とかではないと思います。自分の主要な役割の大きな変化に対して、頭がそこまでついていっていないのに対して、身体が素直にストレスを感じているのだと思います。喪失感や不安感、それらがあって当然の局面だと思います。精神科や心療内科では、なんらかの診断がつくかもしれませんが、私の経験から、これらは、良いところだけ利用するのは難しい存在です。ご自身で今の状態をあるがままに受け止め、十分にねぎらってあげてください。
日にち的に、今まさに排卵期なので、排卵前のオリモノの合図だと思います。 最初水っぽかったオリモノは、数日間かけて粘り気を増して、 ピークには、卵白のようにドローンと伸びるようになります。 私は、トイレの時に、よくぶら下がっています（汚くてスミマセン・・・） １０センチは軽く伸びます。 ピークをすぎると、パタッとオリモノが止まって、 翌々日くらいには、小麦粉糊のような、 白っぽくて伸びないペタペタしたオリモノに変わります。 排卵が終わった合図です。 排卵～生理までの日数は、生理周期に関係なく、おおむね２週間程度です。 質問者さんのオリモノが今後伸びるようになってきて、 その２週間後に生理が来れば、排卵期のオリモノとみて間違いないです。 ご年齢が分からないのですが、お若い方でしょうか。 私は、若い頃はさほど、排卵期のオリモノを自覚することはなかったのですが、 ２０代後半くらいから、顕著になりました。 排卵機能が成熟すると、オリモノも分かりやすくなるようです。 水っぽいオリモノは、細菌感染の時にも起こるので、注意が必要です。 いつまでたっても卵白のようにならない場合は、 排卵期のオリモノではない可能性があります。 痒みや違和感が特になくても、婦人科か産婦人科で検査を受けてください。
性行為感染症も疑いはしますが、細菌感染ですから、性行為でも自慰でも、糞尿の汚染などでも、バルトリン腺付近に菌が付くようなことがあればなりますよ。 治療は内服薬のみか、それとも点滴が必要か、もしくは切開が必要かは、症状に依ります。 時間が経つと悪化することも考えられますから、そうなると内服だけという訳にもいかなくなりますから、早い受診の方が良いのは確かです。
途中起きてしまうよう場合は、長く寝た方の記録を残せば良いです。 計測時間は同じでなくても大丈夫です。 あくまでも安静時間が長い方が正確な基礎体温になります。 睡眠状態や室温などの関係で、多少の乱高下は誤差の範囲ですから、大ざっぱに遠目からグラフを見てどうか、という程度の感覚でいて大丈夫です。 少なくとも生理前の高温期の体温は問題ないのですから、黄体機能不全かどうかは、1日2日くらい高温期の体温が低いというだけで判断はできません。 基礎体温表は教科書通りにはなかなかなりませんし、測定し初めて1ヶ月に満たない状態だと特に判断しにくいですから、２～３周期は測ってみることですね。
そうですね・・私も、先生を替えた方が良いと思います。 生理不順については、先生の考え方はまちまちです。 病気じゃないから、放置しておいてもOK、という先生は少なくないです。 でも、女性の健康は、生理が中心で回っているんです。 長年生理を否定してきた、スポーツ界でさえ、このことは常識になりつつあります。 妊娠を望んでいないからといって、生理不順が好ましい状態であるはずがないです。 妊娠を望まなくても、生理不順の治療を行っている先生は、たくさんいます。 （こちらの方が主流かも・・・） 別の病院をお勧めします。
原因はなんであれ、不正出血は不正出血です。 また、どんなに優秀な先生でも、「不正出血の原因はストレスです」 なんて答えは、簡単には出せないと思います。 不正出血の原因は様々です。 ・膣が傷ついた ・排卵出血（中間出血） ・ポリープ、びらんなどからの出血 ・子宮がん きりがないので、この辺で終わりにします・・・ ストレスを言い訳にして、受診を先延ばしすることは、お勧めできないです。 猛暑で自律神経が狂ってしまい、生理が乱れる人は少なくないですから、 もしかしたら、そうなのかもしれません。 いずれにしても、不正出血を止める処置をしてもらった方が良いと思います。 お大事になさってください。
あまり動けないからといってじっとしているとそれはそれで痛みが思考を支配してきて辛いですよね。 私は妄想の経験はないですが、それは間違いなく生活に支障をきたしているとして月経困難症の類に入るので、一度産婦人科で診てもらってはどうでしょうか。 鎮痛剤や低用量ピルなどでつらさをコントロールする手助けをしてもらえば、妄想の部分も解消されるはずです。漢方を取り扱う病院で生理痛のためのお薬をもらって、体質改善に取り組むのも手です。 また、外に出るのは難しいかもしれませんが、室内で痛みを和らげる体操をしてみてはどうでしょうか。気が紛れるし痛みの軽減にも効果があるかもしれません。 https://www.selfdoctor.net/q_and_a/2001_07/gekke … 「生理痛 体操」「生理痛 ストレッチ」「生理痛 マッサージ」「生理痛 楽になる姿勢」などで検索されてみてください。 あと、もし市販の鎮痛剤が効きにくいということであれば、もうすぐくるなという予感がしたら即服用するようにした方がいいです。早めに飲むと予防になりますが、痛み出してから飲むとまったく効かない場合が私は多いです。 参考になれば幸いです。
おできと微熱を、直ちに関連付けることはできないとおもいます。 おでき→皮膚科。今回は場所が場所だけに、婦人科か産婦人科でもOK。 微熱→内科。 特にぶつけた記憶がないのに、あざが増える場合は、白血病の疑いアリです。 なかなか治らない、数が増えてきた、とうことでしたら、 内科で相談されてください。 おできは、性病ということも考えられるので、 市販薬でその場しのぎをしないで、婦人科か産婦人科で診てもらってください。
薬の副作用ということなら、 薬をやめた場合の症状と、副作用と、天秤にかけて考えます。 どちらがマシか、ということですね・・・ 元に戻した方が楽、ということなら、薬を辞めてよいと思います。 辞めたうえで、漢方薬などの別の薬を試してみる方法もあると思います。 私は、排卵期と生理前の激しい頭痛に、５年間以上悩んできました。 ２年前に産婦人科で相談したところ、漢方薬を勧められて、ずっと飲んでいます。 最初の１か月は変化がなかったのですが、２か月ほど飲んで、 冷房による手足の冷えが改善していることに気づきました。 肝心の頭痛に効果があったのは、飲んで３か月ほどたってからでした。 毎月１０日以上鎮痛剤を飲んでいたのが、今では３日ほどに減り、 頭痛の程度もずいぶんと軽くなりました。 漢方薬は効き目が穏やかですが、長く続ける場合に安心です。 ただ、漢方薬で副作用が出る人もいますから、合わない場合は要相談です。 毎月辛いですよね。 私は毎月襲ってくる頭痛が恐怖だったので、質問者さんのお気持ちお察しします。 お大事になさってください。
＃１さんが詳しくお書きのように、カンジダは性病ではありません。 その辺にいるようなカビ菌が原因で、人の体にも住み着いていることが多いです。 普段は悪さをしなくても、抵抗力が弱まると、病気になることがあります。 彼氏さんにも感染していると思いますが（あるいは、原因は彼氏さんかも） 症状が出るかどうかは別問題です。 カンジダであっても、そうでなくても、受診は早い方が良いです。 カンジダは完治することはないと思った方が良いですが、 （抵抗色が弱まると、また出ます） 病状を放置するわけにはいきません。 早く良くなりますように・・・
ちょっと怖いですね。 痛みとは一見関係のなさそうなところが、実は病気になっているということがあります。 もしまた同じようなことがあれば、比較的大きな病院を受診された方が良いように思います。
風呂あがりに尻の穴にティッシュを突っ込んで血が着いていたら痔
病院で処方して頂けたようですね、良かったです。 今回処方されたお薬は生理を遅らせる分の用量ですので、その薬を早めるほうに 使用しても成功しませんので処方通りに服用された方がいいです。 前々回もお伝えしましたが、生理日をずらすには遅らせるより早めるほうが難しいと言われています。 しかし、遅らせるほうが確実ともまた断言はできません。 なぜなら個々に体質もホルモン(量)バランスも生活環境も違いますので、何らかの変化でバランスが 崩れたりすれば病院で伝えられたとおりの日時に生理が始まるとも限らないのです。 そして、ピルは様々な用量のものがあり、用途によって作用の違ったものを服用します。 同じ名前のピルでも用量が違うものもありますし、生理をずらすために使用するソフィアAも私が服用した プラノバールも同じ中用量ピルですけど早める時、遅らせる時には服用する日数、用量、服用回数など 変化していきます。ですので、自己判断での服用方法は避けた方がよろしいかと思います。
卵巣がんの状態（病期やタイプなど）やどのような治療を予定しているかにもよりますが、患者さんの中で働きながら治療する方もいらっしゃいますよ。現代においてがんはかなりの確率で治る病気ですし、生活の張り、あるいは克服後の生活を考えた場合に、可能なら働き続ける選択がよい場合も大いにあると思いますよ。
こんにちは まずは眼科で検査を 異常がなければ脳神経外科で見てもらう事をお勧めいたします
生理前の不調は、ホルモンの関係から女性の多くが経験するものだと思います。排卵後から生理開始にかけてなので、時期的にも一致していますね。高温期にあたるので、微熱が出る方も多いですね。あまりにも症状がひどいようであれば、婦人科でピルなどでコントロールする場合もありますが、生理前の不調は運動やカフェインを控えること、野菜や果物を多めにとることなどによって楽になる場合も多いといわれていますので、心がけてみるのも良いと思いますよ。
先ず、この様な質問は、処方してくれたお医者さんにするべきです。 なぜ、お医者さんに質問しないのでしょうか？？ ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDの情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … 以下、 用法及び用量に関連する使用上の注意 1. 毎日一定の時刻に服用させること。 2. 本剤の投与にあたっては飲み忘れ等がないよう服用方法を十分指導すること。 3. 初めて服用させる場合、原則として月経第1～5日目に服用を開始させること。 4. 万一前日の飲み忘れに気付いた場合、直ちに前日の飲み忘れた錠剤を服用し、当日の錠剤も通常の服薬時刻に服用する。2日以上服薬を忘れた場合は、気付いた時点で前日分の1錠を服用し、当日の錠剤も通常の服薬時刻に服用し、その後は当初の服薬スケジュールとおり服用を継続すること。 以上。 ＞2日以上飲み忘れた場合は、服用を中止し、次の生理（消退出血）の初日に飲み始めると聞いていたので、 誰に聞いたのですか？？ ちなみに、2日以上飲み忘れた場合に服用を中止し、消退出血が起きたら次のシートを飲み始めるのは避妊目的でピルを飲む場合の処置です。 ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDは、月経困難症の薬です。 使用上の注意として、 重要な基本的注意 1. 本剤を避妊目的で使用しないこと。 と書かれています。 服用目的といい、飲み忘れの処置といい！ 随分、自分勝手な行為をしていますよね・・・ 本当の目的は何？
10代のうちは特に、生理の状態はホルモンバランスなどによって乱れてしまうことがありますが、心配のないものが多いといわれています。どのくらい量が多いかにもよりますし、痛みの程度などにもよりますが、やはり実際に見て心配、以前と明らかに異なるということであれば、婦人科を受診してみると安心ですね。
看護師さんは、退職するのに理由が必要なのでしょうか。 退職の意思を伝えた時に、理由は聞かれるでしょうが、 理由がないと退職できないということは、聞いたことがないです。 もし、口頭で説明する自信がないのなら、診断書をもらっておくことは有効だと思います。 日常生活に支障があるくらい症状が重いのなら、看護師という重労働をこなすのは難しいですよね。 診断書があれば、納得してもらえると思います。 お大事になさってください。
内臓のどの部分が痛いのか、詳しく調べるためにはMRIが必要だと思います。 卵巣は、生理周期に合わせて、腫れたり縮んだりを繰り返しているので、 腫れているからすぐに病気だ、ということはできません。 卵巣は「沈黙の臓器」の１つです。 なかなか痛みが現れづらくて、痛みが出た頃には症状が進んでいる、ということが多いので、 先生はそれを心配して、病気を疑っているのだと思います。 ただ、どこが痛いのかは、詳しく調べないと分かりません。 腎臓結石は、夫が若い頃に一度やりました。 背中が痛いんですよね。 夫はまっすぐに立てないほどの痛みに仕事中に襲われて、 普段から病気ひとつしないので、上司がとても心配して、夫を早退させたそうです。 そのまま病院へ行き、腎臓結石と診断されて、３日後くらいに尿と一緒に石が出て終わりました。 詳しい検査を受けて、原因を突き止めることが大事だと思います。 お大事になさってください。
生理が来ない理由は、排卵していないか、 排卵したばかりで生理を待っている状態、 あるいは妊娠している、このいずれかで間違いないです。 妊娠検査薬は陰性だったとのことですが、最後の性交から３週間経過しての結果でしょうか。 ３週間経過して陰性でしたら、間違いなく妊娠していません。 妊娠の可能性がないのなら、排卵していない、排卵したばかり、のどちらかです。 基礎体温をつけていると、大体の察しはつくのですが、 まったく分からない場合は、婦人科で卵巣をエコーしてもらうと分かります。 必要に応じて、血液検査をすることもあります。 排卵した様子なくて、まだまだ排卵しそうな気配がない場合は、 排卵を起こす薬（＝排卵誘発剤）または、排卵後と同じホルモン状態にするピルが処方されます。 排卵後（＝子宮内膜が厚みを増している状態）で、待てば時期に生理が来る場合には、 何も処方されずに「様子見で」と言われます。 肝心の、なぜ排卵しないか、については先生でもなかなか分からないところです。 暑さで体のリズムを崩しただけということもありますし、 脳の異常で排卵が止まることもあります。 とりあえず今回は、近所の産婦人科を受診して、 来月も様子がおかしかったら、その時に詳しく検査してもらうということで良いと思います。 これからが夏バテの季節なので、体を十分に休めるようにしてください。 リズムが戻るといいですね。
生理不順の方こそ、基礎体温を計っておくと、 生理周期のどの位置にいるのかを目で見てわかるので、効果的だと思います。 妊娠の可能性は、最後の性交から３週間経過しないと分かりません。 性交をしばらくやめて、３週間たったのちに検査薬を使ってください。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 お値段が少し高い早期タイプの検査薬でしたら、性交後２週間で検査ができます。 妊娠していても、していなくても、生理以外の出血はすべて不正出血です。 心配なものとそうでないものがありますが、ここで判断はできないので、 もし出血が続くのなら、受診された方が安心です。 現在出血が５日目と、少々長引いているので、そろそろ様子見は終わりにして、 受診されたほうが良いと思います。 明日、明後日にでも出血が止まった場合は、２週間様子見されてください。 出血後、だいたい２週間で生理が来れば、排卵出血の可能性が高いです。 排卵出血（＝中間出血、排卵期出血）も不正出血の１つですが、 出血が少量で３日ほどで止まれば心配いりません。 下腹部の違和感は、もしかしたら排卵痛かもしれません。 あくまでも、素人の個人的な見解です。 暑さでリズムが狂ったのかもしれないですね。 お大事になさってください。
おっしゃるように、ストレスによってホルモンのバランスが乱れ、生理の周期が乱れてしまうことは時々見られます。続くようであれば、基礎体温をつけたうえで婦人科の受診をなさることをお勧めします。
それは月経前症候群かもしれませんね。 友人がそれで心療内科に通っていますよ。 婦人科でもあるかもしれませんが、お薬がなければ 心療内科にも相談してみてください。 性格というよりはホルモンの関係だと思います。 同じような方は結構いるようですね。
もう病院へは行かれたでしょうか。 生理周期によりますが、 標準的な２８日周期程度の人でしたら、 生理が終わって１週間後は「排卵期」に当たります。 少量の出血は、排卵出血かもしれないですね。 出血が止まって、約２週間後に次の生理が来れば、 排卵出血であった可能性が高いです。 下腹部の痛みは、もしかしたら排卵痛かもしれません。 排卵出血は不正出血ですが、少量なら心配いりません。 排卵期とは関係ない時期で出血したり、 量が多い、長期間続く場合には、再度受診されてください。 夏の疲れが出る頃なので、体を休めるようにしてくださいね。 お大事になさってください。
よく読んで貰えればわかりますが。 移されたという感じではないと思います。 お大事にしてください。
こんにちは、FTMの航平です。私も、生理は来てます。 まだ治療してないので… 私もその出血がありました。 その２週間後に生理は来ますか？不正出血の２週間後に生理なったら、その出血は排卵日ということになり、排卵出血です。あまり心配しないで！
基礎体温はそこまで重要視されないので、 できるだけ早いうちに受診してください。 生理不順は、放置すると治りづらくなる恐れがあります。 基礎体温をつけるように言われたら、翌日から始めれば大丈夫です。 それよりも、詳しい問診があります。 初潮から、最近の生理周期、量、生理痛の有無、妊娠出産経験の有無などです。 慣れている人でも煩わしく思うほどのボリュームなので、 不安な症状がいつからなのか、質問文にあるような内容を、メモして持参してください。 慣れない場所で記憶があいまいになって、書くのに時間がかかると面倒です。 初潮からおおむね２年間すれば、生理周期は整うのが一般的です。 明らかに生理不順の状態なので、必ず受診してください。 良くなるといいですね^^
最初に行った検査は頸部の細胞診だと思います。 これは、頸部の組織を綿棒のようなもので擦り取り、顕微鏡で取れた細胞を観察し、異常を調べるものです。 頸部の細胞診の結果は　 クラスＩ-正常 クラスII-異形細胞はあるものの、悪性ではない クラスIII-良性か悪性か判断はできない異形細胞 クラスIV-悪性を強く疑う細胞 クラスV-悪性の細胞 があるということを示しています。 クラスIIIは通常aとbのふたつに分けられていて、 IIIaの場合は、軽度異形成 IIIbの場合は、高度異形性 なんだかよくわからないでしょうけど、、、 IIIaの場合は、今すぐ治療に入らなくてはいけない可能性は低いが経過観察を要する。 IIIbの場合は、そろそろ治療をしたほうが良いかもしれない可能性がある。 というような風に、捕らえておけばよいかと思います。 http://www.shiga-med.ac.jp/~hqpathoh/saibou.htm このクラスというものは、細胞診の判断レベルで、癌の進行度のステージとは違いますのでそこだけは勘違いをしないでください。 さて、質問者さんにつきましては、最初の検査でIII以上の所見があったと思われます。 その結果、コルポスコピーと組織診をすることになるのが通常の流れで、これは患部を見ながら、悪い部分を立体的に切り取り、異形の細胞がどういう深さに、どの程度あるかを調べる検査です。　通常は、この結果を見てから癌であるか、どのような治療が必要化などの話になります。　現在では、まだこの結果が出ていない情況と推測しますから、もし、そうなのであればまだ、癌と言われているわけではありません。　細胞診IIIaで癌と診断される人はほとんどいません。　IIIbでも、余り癌とされる人はいないと思いますが、時々治療をすべきとされる人が出てきます。　それでも、（in situ-日本語では上皮内癌とさますが）、癌なのかといわれるとちょっと違い、まだその前状態に近い人がほとんどです。 IIIaであれば、半年に一度くらいの検診を続けていき、悪くなってきたらどこかで治療というのが一般的な方法です。　悪くなるのにも１０年くらいかけてゆっくりと悪くなっていく人が多いですし、悪くならない人も結構います。　今後はＨＰＶの持続感染などのチェックをして、経過観察を怠らないというのが、一般的な流れだと思いますので、極度の心配は不要ではないかと思います。
カンジダかどうかは、検査したかどうかによります。 膣の細菌感染の診断は、菌を培養する必要があるので、１～２週間かかります。 いついつ来てください、と先生に指定されて再受診すると、結果を知らせてくれます。 もしその場で、「菌が多いかもね」ということでしたら、 オリモノの様子から判断しただけなので、それがカンジダかどうかは不明です。 私は、大腸菌群（その辺にいるような菌）に感染していて、治療を受けた経験がありますが、 症状だけでは、何の菌なのか断定することはできません。 オリモノから大体の察しはつくのですけどね。 カンジダは、「その辺にいるような菌」の１つで、膣の中にも住み着いています。 なので、完治することはできません。 カンジダ菌がゼロ、という状態にすることはできないのです。 大切なのは、完治させることではなくて、悪さをさせない（＝症状を出させない）ことです。 免疫力が下がると、また症状が出ますので、その時に治療が必要です。 生理周期は経血の変化については、分からずにすみません。 すべてが膣の感染症に関係しているとは思いませんが、 関係しているものもあるかもしれません。 普段なら、カンジダのような軽い菌は払いのけているはずなのに、 この時期に症状が出たのは、きっと暑さで体が参っていたからだと思います。 暑さのせいで、生理に変化があったということも考えられると思います。 夏の疲れが出るのは、涼しくなってきたこれからです。 早く寝るなどして体を休めて、菌に打ち勝てる体を作ってください。
こんにちわ。 出血量は多い状況なのでしょうか。 少量で頻繁に出ているわけでもないのであれば、それ以上の処置をする必要は無いように感じます。 また、専門の医師の方が手術をするまでもないと判断しているのであれば、心配ないかと。 大量に継続して出続ける様であれば、改めて医師の方に相談したほうが良いでしょうね。
可能性としては、排卵している側の排卵痛は考えられるかと思います。また、術後もエコーなどを受けられているのであれば、左右の卵巣を取り違え、それに今まで気づかないということは考えにくいと思いますよ。術後の病理の結果にも、右卵巣の病理組織として通常記載があったかと思うのですが、そのようになっていましたか？子宮との位置関係、血管のつき方などで、病理でも左右を間違える、ということはないと思いますから、ご安心されて大丈夫ではないかと思いますよ。
不正出血の原因は、書ききれないほどたくさんあります。 膣からの出血も、不正出血と呼ばれます。 暑すぎてリズムが狂ったのかもしれないですね。 夏の疲れが出る頃で、夏バテはこれからです。 １０日間出血が止まらなければ、受診した方が良いと思います。 出血を止める薬を処方してもらえます。
痛いですよね。 私も、出産前は「急所」だと思うくらいに、痛みを感じたものです。 授乳経験があると、強くなっているので痛みは感じません。 でも、授乳の経験がなければ、痛くても無理はないと思います。 看護師さんも、申し訳なかったと思ったはずです。 痛くても異常ではないので大丈夫ですよ。
こんにちは。 淋病がグラム陰性双球菌が原因の病気です。 おりものが増え不正出血が起こります。 抗生剤を飲んで治します。 性行為でうつりますので、お相手の方にも検査をする様伝えておいた方が良いです。
その方法で、正しいと思います。 ２４時間に１錠飲むのを、それ以上飲んだからといって、 効果が倍増するわけではないし、副作用が心配です。 もし、飲み忘れに気づいたのが遅く、 次に飲む時間が迫っている場合は、無理に忘れた分を飲まなくてよいです。 いつもどおりの時間に飲んで、忘れた分は忘れた分として飛ばしてしまって構いません。 飲み忘れを防ぐために、私は薬が入っているプチプチ（薬の台座っていうんですかね）に、 マジックペンで日付を書いてしまっています。 飲み物を飲むたびに目に入るように、冷蔵庫に薬を張り付けています。 これからは９時に飲むようにして、２４時間のサイクルを守るようにしてください。
痩せたからといって、すぐに多嚢胞が改善するわけではないので、 健康のために痩せるんだ、という気持ちで気長に取り組んでください。 痩せたことで健康になり、ホルモンバランスが整うことは、十分にあり得ます。 生理不順は病気なのですが、多嚢胞は病気・・・という捉え方をされません。 体質に近いものだという考え方が主流です。 病気ではないため、はっきりとした原因が分からず、治療法もありません。 こんなことを書くと悲観的になってしまうかもしれませんが、 私自身、多嚢胞で不妊でした。 不妊の原因は、多嚢胞とは別の所にあったのですが、 幸い不妊治療で２人の子に恵まれました。 そういうこともあるので、まずは痩せて、健康になってください。 将来的に子供をもうけることはない、ということでしたら、余計なお世話でごめんなさい。 多嚢胞は、いくつかのホルモン値のボーダーラインが決まっているので、 血液検査を受けて、診断がおりたわけですよね？ ピルで改善することもあるでしょうから、先生とよく相談されてください。 脱毛は、ピルが原因ではないと思います。 疲れやストレスがたまっているのだと思いますよ。 体質的なもの、と諦める前に、まだまだできることがありそうですね。 ご自分の体とは一生付き合っていかなくてはなりません。 機械のように、部品交換ができれば簡単なんですけどね。 体が健康になれば、気持ちも前向きになれます。 お大事になさってください。
先程回答した者です。 私は現在妊娠中で産婦人科に通っています。主さんが女性か男性か分からないですが、女性なら恥ずかしがることはなにもないです！ 待ち時間に歳が近そうな女性と話をしたのですが、その方は性病の検査をしにきたと言っていました。まだ二十歳になるかならないかくらいの女性で、大学生くらいかなーと思いました。 妊娠すると性病の検査をしますが、私は引っ掛かり…薬を膣に入れればすぐ大丈夫になりました！その時先生は本当に詳しく説明してくださって感激しました。産婦人科で高校生や大学生くらいの見るからに妊娠してないかなっていう感じの女性も時々見かけます。 保険証があれば未成年でも検査できるのかな？その辺も電話で聞いてみるといいかも… 事前に検査をしておく、というのはとても良いことです！頑張って！
婦人科の診察を受けてください。薬を処方してもらえます。私も大昔ですが月経困難症で中学の頃受診しました。
両方行くことをお勧めしますが、まずは泌尿器科が良いのではないでしょうか。 尿検査だけで分かりますし、治療は飲み薬だけです。 仮に尿検査で異常が見つかり、治療を受けたとして、 それで症状が治まれば、婦人科の受診は必要ないでしょう。 膀胱の治療を終えても症状が治まらない場合は、婦人科か産婦人科を受診してください。 子宮内膜症の検査は、血液検査が主流です。 その他には、開腹して目視する方法がありますが、 こちらは大がかりなので滅多なことがない限りしないです。 子宮内膜症の検査は保険がききますが、血液検査が結構高いので、３千円くらいかかると思います。 私は２年前に子宮内膜症の検査を受けて、そのくらいの料金だったように記憶しています。 血液検査の他には、ベッドに寝て下腹部を押して、固さや感触を確かめたり、 膣からエコーを差し込んで、子宮と卵巣を観察します。 成人した女性なら、遅かれ早かれ、婦人科にはお世話になるものです。 もし初めてということでしたら、きっと緊張するとは思いますが、 決して怖いところではないので、この機会にぜひ受診されてください。 よくなるといいですね^^
継続的に受診していますか？ 皮膚科は、様子見も診察のうちなので、コロコロと病院を変えるのは、あまりお勧めしないです。 ステロイドの薬を、指示されたとおりに使って、再度受診してください。 合わない場合は別の薬を試します。 いくつかの薬を試したからと言って、その先生が「やぶ医者」ということではないです。 自己判断で使っていた薬を含めて、先生に相談されてください。 もしかしたら、合わない薬による炎症、という可能性もあります。 お大事になさってください。
こんにちは。 子宮頸がんについては段階があります。 正常⇔軽度異形性⇔中等度異形成⇔高度異形成⇒上皮内癌⇒微小浸潤癌⇒浸潤癌 となっています。 中等度異形成については2年以内に7～9割の方が正常に戻るそうです。 高度異形成の方で産後に変異部分が無くなったという方もいました＾＾ http://caloo.jp/reports/view/5439 基本的に免疫力をあげる事で治る場合もありますので、不安になるのはやめて免疫力アップの為に美味しい物を食べて沢山寝ましょう！
最初、病院で言われる週数は、確定したものではなくて、 最終生理から「便宜上」つけた、仮の数字です。 暑さで体が参っていると、ひょっこり排卵が狂うこともあるので、 最終生理から週数を決めると、実際とずれることも考えられます。 信頼できる週数が分かるのは、８～１２週くらいの検診時です。 そのくらいになると、胎児の成長度合いに個人差が少なくなり、 どの人の子でも、大体同じようなサイズ、同じような形状の発達になります。 週数がはっきりして、出産予定日が決まったら、カレンダーをさかのぼってみてください。 ２週０日に当たる日が、排卵したと思われる日（＝受精したと思われる日）です。 もちろん誤差はつきものなので、性交していない日が２週０日と出ることもあります。 その場合は、その日に一番近い日の性交が、一番可能性の高い日です。 仮に、８月１０日に排卵したとすると、 ７日の精子が１０日まで待ち構えていて受精した可能性、 翌日（１１日）の精子が受精した可能性、両方考えられます。 卵子は、排卵の翌日までは受精能力があると言われています。 どちらが受精に至っても、ごく自然な流れなので、どちらの可能性が高いとはいえません。 何日の性交による妊娠か考えることは、個人的にあまり意味があることとは思えません。 まだまだ残暑が続きますね。 冷房で冷えないように、気を付けてください。 どうかお大事になさってください。
もう病気ですから婦人科健診ですね。 臭いは主に食べるものが影響します、 同じものを食べているのでしょうね。 タンパク質を良質なものに心がける。 あなたの場合大豆たんぱくがいいと思います。 主食は玄米がいいです。 野菜、ヨーグルト、漬物など菌類をたくさん取ることです。 早寝、早起き体内時計を正常に戻すこと。
筋肉痛とは違う、もっと奥の方が痛い、息苦しい、ということなら、 もしかしたら、肋間神経痛（ろっかんしんけいつう）かもしれません。 私は、２回なったことがあります。 痛みには個人差があって、少し痛くて少し息苦しいくらいから、 立てないくらいの痛みまで様々です。 また、１週間で治る人、１か月間かかる人と、回復のスピードにも幅があります。 私は、仕事中に痛くなって我慢していたのですが、 午後になって、まっすぐに座っていられなくなり、早退しました。 翌日はベッドから起きられずに会社を休みましたが、その翌日にはかなりよくなりました。 帰宅するのも大変で、翌日は歩くなどとても無理だったので、 痛みが良くなってから受診したのですが、肋間神経痛と言われて、湿布薬を処方されました。 その翌年の同じ時期（梅雨時でした）、また同じ症状に襲われて、 今度は痛みがそれほどではなかったので、すぐに受診して、やはり肋間神経痛でした。 ここでは診察行為ができない決まりなので、整形外科を受診してください。 お大事になさってください。
月経開始日の提示、ありがとうございます。 月経周期が25日～38日間は一般的な話ではなく、健康な女性の正常な月経の目安になります。 これは、日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期が39日間以上あることを稀発月経（きはつげっけい）と言います。 稀発月経になる原因は、脳（視床下部や下垂体）に異常があって排卵がない無排卵周期症（むはいらんしゅうきしょう）の場合と、排卵はあっても時間がかかる排卵性の場合があります。 これは、基礎体温を計るとある程度判断がつきます。 他の方も回答していますが、質問者が18歳という事を考えると、大人の身体になりつつあり、段々月経が安定して来ていると思えます。 要するに、今までの月経周期が長過ぎたと言えます。 しかし、月経周期が24日間以下になることも良い事ではありません。 月経周期が24日間以下のことを頻発月経（ひんぱつげっけい）と言います。 頻発月経の原因には、排卵のない無排卵周期症（むはいらんしゅうきしょう）や、基礎体温で二相性にはなっても、低温相の短い卵胞期短縮性頻発月経症（らんぽうきたんしゅくせいひんぱつげっけいしょう）、高温相の短い黄体機能不全（おうたいきのうふぜん）があります。 稀発月経、頻発月経のどちらも、なかなか妊娠出来ない可能性が高くなります。 よく月経不順と言う人がいますが、その内容を理解していない人が多くいます。 月経不順とは、稀発月経や頻発月経、そしてこれらの周期がランダムに起きる不正周期月経のことを言います。 貴女の場合は、第二成長期が終わりかけ、段々、月経周期が安定し始めていると考えられます。 月経は女性の健康のバロメーターと言えます。 常日頃から自身の月経の様子を観察されている事は、とても良い事です。 これからも継続して、月経開始日や月経期間をメモして下さい。 これからは、もし月経周期が24日間以下で数周期続くようなら、何らかの病気の可能性が出てきます。 その時は、迷わずお医者さんに診てもらいましょう。 ちなみに、良く月経周期は28日間あることが正常だと捉えている人が多くいます。 実際には、28日間で安定して月経が訪れる人は少数派です。 25日間で安定して月経が訪れるなら、それが貴女の月経周期になります。 勿論、38日間で安定しているなら、それが貴女の月経周期になります。 また、女性の性周期（月経周期も含む）は、多分に脳から支配されてコントロールされています。 そのコントロールしている脳の箇所は、ストレスなども同時に検知・コントロールしている場所です。 ストレスは日常の生活だけでなく、季節が変わって気温が変動するだけでも掛かるものなのです。 季節の変わり目で、月経が遅れるような事は幾らでも起こり得ることです。 今年は連日の猛暑です。 このコーナーでも月経が遅れているという質問が、とても多く出ています。 病気や望まない妊娠の心配をする人ばかりですが、殆どは、猛暑による身体へのストレスで、排卵が遅れているか、排卵されていない、その為に月経の開始が遅れている可能性の方が高いでしょう。 長くなりましたが、親からもらった大切な身体です。 これからも大事にして下さい。
閉経すると言う事は、卵巣の中の卵胞が無くなって来ているという事です。 女性は月経が始る2日前になると、脳が「今回は妊娠できなかった。」と判断し、次の卵胞達の成長を開始します。 成長している卵胞からは卵胞ホルモンが排卵に向けて徐々に分泌量を増やして行きます。 排卵が終わると、今度は排卵した後の卵胞の殻から黄体ホルモンが分泌されます。 女性はお母さんから産まれて来た時に、最大数の卵胞を持っています。 その数は、左右の卵巣の中に数百万個もあるそうです。 しかし、身体の成長と共に吸収合併するように卵胞の数を減らして行き、思春期の頃には20万個ほどまでに数が減ってしまいます。 そして排卵する時には数個から20個ほどの卵胞達が成長を開始しますが、実際に排卵するのは通常１個のみで、その他の卵胞達は溶けて消滅して行きます。 毎周期の排卵で２０個ほどの卵胞達だけが消滅する訳ではなく、同時に1,000個もの卵胞達が消滅して行きます。 これを月経周期（排卵周期）ごとに繰り返しているのです。 要するに、女性ホルモンを分泌する大元が無くなって行くのですから、ホルモン値が元？に戻ることはありません。 46歳なら、閉経に向けてサプリメントを飲むなど、そろそろ準備をされた方が善いと思います。 ちなみに、ピルを処方されたのは出血を止めるのが目的です。 出血が続けば貧血を起こすなどの問題が起こります。 ピルの効果は、今回だけの事と捉えておくべきです。
毛穴にばい菌が入れば、性器にもニキビ様の吹き出物、おできは出ますよ。 ですが、セックスをしているならばヘルペスなどの可能性もありますから、婦人科で診てもらうのが間違いないでしょう。
私も生理痛が重く、中学生の頃から悩まされ続けて10年ほどになります。 私はお母様と同じですね、確かに生理中に子宮あたりが締め付けられて動けなくて「ダメだ…このまましぬんだ…うぐぐ…」みたいなことは多々ありましたが、質問者様のように局部が痛む・排尿の際に子宮のあたりが痛むというのはなかったです。 明らかにそれは「生理痛」ではないと思うのです。 可能性としては「内膜症」が考えられます。 内膜症が発症しやすい場所として、一番は子宮と直腸の間のダグラス窩と呼ばれる箇所で、次が子宮と膀胱の間です。 子宮と膀胱の間に内膜症が出来ると両者が癒着してしまい排尿痛が起こります。 まずは高校生ということでしたので行きにくいとは思いますが、お母様と一緒でもかまわないので婦人科にかかってみることをおすすめします。 お大事になさってくださいね。
こんにちは。 子宮頸がんの自覚症状はいくつかあります。 ・生理が以前より長い、重い ・前回生理から次回生理までの間に出血がある ・おりものが増える ・骨盤に痛みがある 等です。いずれかの症状が見られたら婦人科へ行きましょう。
今回のケースでは飲み続けていただいて結構です。実薬の服用が終わったら偽薬を通常通り服用し、その後、新しいシートの服用を開始してください。 実薬の飲み忘れは現時点でないとのことですので、避妊効果は持続しています。 以上、ご参考にしてください。
乳腺外科で診察を受けましょう。 お大事に。
先ず、正常な月経の目安を、日本産科婦人科学会が定義しています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経期間がダラダラと８日間以上続くことを、過長月経（かちょうげっけい）と言います。 大人の女性だと、下筋腫、内膜ポリープ、子宮内膜増殖症、子宮腺筋症などの病気が原因であることが多いのですが、思春期の若い女性では、無排卵周期など機能的（本来身体が持っている機能が働いていない。）な原因が大半です。 高校１年生（１６歳？）なら、大人の身体になろうとしている時期ですから、過長月経が起きても不思議ではありません。 月経（生理）は、卵巣から分泌される卵胞ホルモンと黄体ホルモンとが、周期的にバランスよく変動することによっておこります。 月経が始ると、段々卵胞ホルモンが分泌され、排卵する頃にピークになります。 排卵が終わると、排卵した卵胞の殻から黄体ホルモンが分泌され、次の月経が始る頃に、両方のホルモン共に減少します。 機能性子宮出血は、これらのホルモンのバランスが、なんらかの原因でく崩れることによっておこります。 つまり、卵巣機能が十分に働かないことによっておこる、不正性器出血（ふせいきしゅっけつ）とも言います。 とくに、排卵がない場合は、黄体ホルモンが分泌されず、機能性子宮出血をおこしやすい状態となります。 ですから、卵巣機能が不安定で、排卵障害をきたしやすい思春期や更年期（こうねんき）に多くおこり、逆に、卵巣機能が比較的安定している性成熟期には少なくなります。 出血の量や持続期間には、決まったパターンはありません。1日で止血するものから、1か月以上持続するものまで様々だそうえす。 もちろん、長期間多量に出血すれば、貧血（立眩みの原因はこれでしょう。）にもなります。 病院に行ったら、病気が原因かどうかの確認するために、内診、妊娠反応、超音波検査、帯下（おりもの）培養、細胞診、組織検査を行ないます。 これらがすべて異常なければ、機能性子宮出血と診断します。 つぎに基礎体温や血中ホルモンの測定を行ない、治療方針が決まります。 質問者さんの場合、高校１年生と判っているので、いきなり血液検査をするかも知れません！？ 若い女性なら多くが無排卵性の出血です。 治療方法は漢方薬を長期間服用したり、ホルモン剤（ピル）で月経のような出血を周期的におこし、卵巣機能の成熟してくるのを待ちます。 それでも多量に出血をくり返す場合には、若い人であっても、排卵誘発剤（はいらんゆうはつざい）を使用することもあります。 お母さんと一緒に、なるべく早めにお医者さんに行くことを薦めます。
カンジタはカビの一種です。効体力が低下すると発症します。 自然治癒しますが体が正常な場合です。 ストレスが原因であれば、そこを除去しないと完治しません。 他に免疫力を低下させる原因はありませんか？ たばこや貧血も原因になるみたいです。 恥ずかしいとは思いますが病気が悪化する前に医師の診断が最善です。
こんにちは。 あまり詳しくないので申し訳ないのですが、プロラクチン値が高くなる原因としてやはり薬剤が関係しているようです。 エビリファイを服用されているとのことですので、こちらが原因の可能性がありますね。 担当の医師としっかり相談されてから服用する量を減らすなどの対処をされると良いかと思います。 お大事にしてくださいね。
出来物かなにかできているのでしょうか。 もしかしたら悪い病気かもしれませんし、月経痛もひどいとのことですので、気になるのであれば婦人科を受診されることをお勧めします。
こんにちは。 心配させてしまうと悪いとは思うのですが・・ 排卵日の頃に出血する人もいるのですが、 その場合は長くても2～3日で終わる場合が多いようです。 生理予定の10日前から1週間にわたって出血（茶色のおりもの）が 続いているというのは、少し長い気がします。 不正出血が頻繁にある場合、子宮や卵巣の病気も考えられます。 生理が他の人よりもつらいとか、長いとかいうことはありませんか。 重い病気でなくても、放っておくとよくないこともあるので、 不安を解消するためにも、できれば病院にいくことをお勧めします。 ちょっと病院の診察がこわいとは思いますが・・・。 ちなみに、子宮筋腫という出来物のようなものも、 病気の一種なのですが、30代なら4人に1人という、 かなり普通の症状だったりするのですが、 これがあると不正出血しやすかったりします。 （若い人にどれくらいあるのかはわからないですが・・） 取る必要もない場合が多いようです。 こういう軽いトラブルとかもあるので、あまり心配せずに、 気を楽にして過ごすと良いと思います。 もし、もの凄くお腹が痛いというようなことがあれば、 すぐにでも病院に行ったほうがいいですが、 そうでなければ、生理の後で、また不正出血があったときとか、 予定の都合で病院に行けるタイミングでもいいかもしれません。 なんともなければいいですね。
更年期の前には、まず月経と月経の間隔が開き始め、経血量の多い月経が起こる方が多いようです。その後、月経回数や量も少なくなって閉経します。この辺りになると、自律神経の乱れが起こりやすくなって来るかと思います。更年期に典型的に見られるホットフラッシュも自律神経の乱れが原因で起こります。
こんにちは！ 中学２年生とのことですが、生理がくるのは、１０歳～１４歳までが多いといわれています！ なので、現状に関しては、統計でみると普通だと思っていただけていいですよ！ でも、周りの子がはじまっているのに、自分だけとなると心配になる気持はありますよね… 来るタイミングに関しては、ひとそれぞれですし、早い子もいれば遅い子もいます。 しかしながら、ホルモンのバランスが悪いとなかなか来ないというのも事実ですので、まずは、生活習慣を整えてみるといいかもしれません。 質問の回答になっていなかったら、すみません。 同じ女性からのアドバイスとして受け取っていただけると嬉しいです。
便秘などの可能性はありませんか？婦人科の専門の先生がエコーで確認して特に卵巣の腫れなどがなければ、通常心配はないかと思いますよ。
2014年を見ると、１年間で8回しか月経が起きていません。 明らかに稀発月経でしょう。 月経の第1日目から、つぎの月経が開始する前日までの期間が、39日以上90日未満の場合を、稀発月経といいます。 原因は、脳の視床下部や下垂体に異常があって排卵がない無排卵周期症（基礎体温で高温相がないもの）の場合と、排卵はあっても時間がかかる排卵性の場合があります。 これは、基礎体温をみることにより判断がつきます。 無排卵性の場合、続発性無月経（無月経）に移行することが多くあり不妊に繋がります。 ＞★行くとしたら最寄りの産婦人科になるのでしょうか？ 最近は、善い産婦人科が少ない時代になっています。 近所に善い産婦人科の病院があるだけで、女性にとっては人生の半分は幸せを掴んだようなものです。 できれば、ご近所で評判の良いお医者さんに診てもらいましょう。 ＞★やはり生理周期がきちんとしてくれば顔のニキビがある日突然大量発生することは減りますか？？ 減るどころか、全くニキビが出なくなることもあります。 ニキビが出来るのは、排卵した後に分泌される黄体ホルモンが所為です。 黄体ホルモンは子宮内膜をフカフカのベッドに維持する役目があります。 これにより受精卵が着床し易く、着床した受精卵（胎芽）が着床を維持し易くするのです。 この為に、身体の中の水分を蓄えておく働きがあります。 この作用によって毛穴が開いてしまい、そこにアクネ菌などが繁殖するのでニキビが出来てしまいます。 その他にも肌荒れが起きたり便秘にもなってしまいます。 黄体期間中は、小まめな水分の補給などをすべきです。 現在二十歳なら、まだ大人の身体になり切っていない可能性が高いでしょう。 これから月経周期（排卵周期）が安定して来ると思います。 １年間に１０～１３回程度（大よそ月に１回）月経が起きるようになれば、自然とニキビの発生も減って来ると思います。 参考までに、日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期が２４日間以下の事を頻発月経（ひんぱつげっけい）といい、３９日間以上ある事を稀発月経（きはつげっけい）と言います。 また、これらの周期がランダムに起きる事を不正周期月経（ふせいしゅうきげっけい）といい、この３つが俗に言う、月経不順（生理不順）になります。 ２～３周期も月経が起きない事を続発性無月経といい、月経不順を通り越して不妊治療が必要な病気扱いになります。 ちなみに、月経周期が３９日間以上の稀発月経も、基本的には無月経扱いとなり治療も無月経と同じになります。 ニキビに悩むことも切実でしょうが、本来は妊娠出来ない身体になっている事を心配すべきです。
かゆみ止めの内服薬があります、 私の場合皮膚ですが、寝ててかゆくなって飲むとすぐ効きましたよ。 産院でそのことを相談してください。
みなさんの言われるように、クラリスが原因だと思います。 私も去年、クラリスにより、全身にじんましんが出来ました。 発疹という段階ではなく、ものすごく痒みがあり、腫れあがり、足やら胴やら首やら、とにかく全身でした。 何が原因か検査したところ、処方されていたクラリスだと判明し、その後、クラリスは私の中ではアレルギーを引き起こす薬と表示されるようになりました。 たまたま体調が悪かったところに強い反応が出たとは思うのですが、質問者様の場合、可能性は大だと思われます。 すでに受診されているのでしょうね。 母子に影響はないと思います。 お大事になさってくださいね。
こんにちは！ 月経期間外の時期に出血する事を不正出血といいます。 性行為後に鮮血が出たのは傷が付いている可能性があります。痛みが続いたり、行為後に引き続き鮮血が出るようでしたら婦人科へ行きましょう。 また、お若いのでしたらホルモンバランスのせいで出血が不安定になっている可能性があります。 頻度が高い場合はホルモン治療が必要になるかもしれませんので、その場合も婦人科に相談しましょう。
長年の経験により、お腹が張ってきたとか、前兆はそれと無くわかります。 1つあれば、あとは何とかなりますので、不順でなかったころと同じように特に困ることはないですけど。 不正出血なのか、単なる生理なのかの判断に困ることは良くあります。
あまりのし過ぎで、 女性ホルモンのバランスが狂ってしまったのでしょう。 お大事に。
生理は、子宮内膜がホルモンの作用によって肥厚し、妊娠成立していない場合に剥がれ落ちる現象ですから、時に薄い皮のようなものが出ても特に心配はない場合が多いと思いますよ。出血があまりにも大量になったり、痛みが強くなったりしたらお母さんに知らせるといいでしょう。お大事にどうぞ。
たいていの場合は良性疾患ですので、不安に思わずに受診されると良いと思います。このまま出血量が多い状態が続くと貧血になる可能性もありますし、早めに対処すれば弱い薬で対応可能だったのに、放っておいたために手術になったケースはよくあります。ですので、受診はお早めに。 なお、内診や経腟超音波エコーは行うと思います。 どうぞお大事に。
大丈夫ですか？タンポンは８時間くらい空けないといけなかった気が・・・ナプキンと交互に使う必要があったと思います。自分にあわないのであれば、ナプキンをお勧めしますよ。お体が大切ですから。
最後の性行為から3週間以上経っても妊娠検査薬で陰性ということであれば、おそらく妊娠の可能性は低いでしょう。ストレスやダイエットなどによるホルモンバランスの乱れがあるのかも知れません。
幾らでも居るでしょう！ ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDは、かなり副作用が強く出る薬です。 ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDの副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … 以下、 副作用 副作用等発現状況の概要 〔ルナベル配合錠LD〕 子宮内膜症に伴う月経困難症を対象とした臨床試験では、198症例に投与され、副作用（臨床検査値異常を含む）は、全解析対象例（198例）の87.9％（174例）に認められた。 主なものは不正性器出血117例（59.1％）、悪心52例（26.3％）、頭痛32例（16.2％）、希発月経29例（14.6％）、上腹部痛17例（8.6％）、乳房不快感16例（8.1％）、月経過多14例（7.1％）であった。（承認時） 機能性月経困難症を対象とした臨床試験では、57症例に投与され、副作用（臨床検査値異常を含む）は、全解析対象例（57症例）の80.7％（46例）に認められた。 主なものは不正性器出血37例（64.9％）、悪心8例（14.0％）、希発月経7例（12.3％）、下腹部痛4例（7.0％）、上腹部痛3例（5.3％）、頭痛3例（5.3％）、過少月経3例（5.3％）、頻発月経3例（5.3％）、血中フィブリノゲン増加3例（5.3％）であった。（効能追加時） 〔ルナベル配合錠ULD〕 月経困難症を対象とした臨床試験において、256例に投与され、副作用（臨床検査値異常を含む）は、全解析対象例（254例）の94.9％（241例）に認められた。 主なものは不正性器出血206例（81.1％）、希発月経91例（35.8％）、頭痛44例（17.3％）、悪心31例（12.2％）、月経過多30例（11.8％）、過少月経29例（11.4％）、頻発月経28例（11.0％）、乳房不快感16例（6.3％）、下腹部痛15例（5.9％）であった。（承認時） 以上。 ルナベル配合錠ULDなら、不正性器出血が81％以上出ます。
こんにちは。 私も子宮筋腫があり、5センチほどの大きさではありますが、医師からは手術をする必要がないとのことで、まだ摘出には至っておりません。 ですが、別の病気で卵巣を片方とっています。 参考になるかわかりませんが、もともと痛みを伴わない生理がほとんどでしたが、術後初めての生理は痛みが少しあったような気がします。 おそらく手術した際の縫った部分の痛みが出ただけとは思いますが日数はいつも通りで、経血の量はそれほど変わらなかったと思います。 術後の生理は個人差があるとおもいますが、もしご心配でしたらお医者様に相談されてみてはいかがでしょうか？
こんにちは。 顔そりでかみそりまけになってしまったのでしょうね。 その状態の肌にニキビを治すためのゲルを塗ったら、炎症が酷くなるのは当然です。 はずかしいですけど、今日中に治すのは無理ですね・・・。 かみそりまけに効くようなお薬があればいいんですが、むやみに塗るのもこわいですし、 明日可能ならば、皮膚科へ行きましょう。 お大事に。
私も学生の時から痛みで気を失うほど生理痛がひどかったです。 痛みの陰に重大な疾患が隠されている場合もないとは言い切れませんが 10代だとまだ子宮や卵巣が未発達な方もいて、そのせいで激しい生理痛が起こっている方もいます。 どちらにせよ、あまりにもひどい生理痛の場合は市販薬を服用してもあまり効果がない場合も多いです。 私も市販薬は飲んでも1時間効けばいいほうでほとんど意味がなかったです。 一番効果があったのは病院の処方薬の「ロキソニン」でした。 が、現在は市販薬だと「イブ」で効果があるのでそれを服用すればなんとか 持ちこたえることができるようにはなりました。 いろんなタイプの鎮痛薬がありますが、まだお若いので一度婦人科で診てもらって あなたの体質に合うお薬を飲まれた方がいいと思いますよ。 お大事になさってくださいね☆
人間の体液は、基本的に無色透明です。 膣分泌液（オリモノ）も同じです。 オリモノに色が付いたり匂いが臭くなるのは、貴女の免疫力が働いた結果です。 膣の中には様々な雑菌が多くいます。 それが異常に繁殖すると、免疫力が働いて白血球が雑菌を殺しに行きます。 白血球も直ぐに寿命が来て死んでしまうので、膣分泌液は白濁する様になります。 このメカニズムが激しくなると、色は黄色になり、更には、黄緑色になって行きます。 黄緑色のオリモノが確認できる場合は、性感染症に感染している可能性が高くなります。 花王ロリエのH.Pに、オリモノの色や匂いと、病気の関係をお医者さんが説明しています。 是非、アクセスしてご覧になって下さい。 参考URL http://www.kao.co.jp/laurier/health/032/000.html なるべく早く、お医者さんに診てもらうべきでしょう。
色々と婦人科系のご病気が考えられるのですね。妊娠しているかはともかく、婦人科を受診されたほうが良さそうな気がします。 なお、今まで妊娠したことがなかったとしても、妊娠することはあると思います。不妊治療はまず、妊娠しやすいタイミングで性交するという方法がとられ、実際にそれだけで妊娠する人は多くいらっしゃいます。性交のタイミングがたまたま妊娠しない時期が続いただけ、ということは十分にありますよ。
ご心配のことと思います。 月経がないということは女性ホルモンの働きが足りない可能性も考えられます。女性ホルモンは女性の健康になくてはならないものですので、今の状態は解消したいですよね。 検査は婦人科で受けられたのでしょうか？その時、超音波検査で卵巣の様子は見ていただきましたか？ピルで出血が見られたとのことですのて、子宮は女性ホルモンに反応しているようです。ですので、卵巣を調べていないなら卵巣は見てもらいましょう。 このほか、甲状腺ホルモンの検査などもしていただくとよいかもしれません。甲状腺の病気があると、時に月経異常を来すことがあります。 糖尿病でも月経異常を来すことはありますし、プロラクチンという脳から分泌されるホルモンが多いと無排卵になって月経が起こりにくくなります。 婦人科系の疾患も含め、一度内分泌系の検査も考慮されてはいかがでしょうか。 あと念のためですが、妊娠の可能性はありませんか？妊娠というのも無月経の原因になりますので、もし可能性があるなら一応妊娠検査も考慮してください。 ほかにも原因はあるかと思いますが、今思いつくのはこれくらいです。 なお、定期的に月経が起きない状態にあると子宮が小さくなって将来妊娠しにくくなる可能性もあります。もしよければ、ピルを継続されることをお勧めします。 どうぞお大事に。
緊張したりすると、空気を飲み込む癖はないですか？ 便がたまっているより、空気がたまっているかも しれません。
淋菌感染症（淋病）は、クラミジアについで女性に多い性病（性感染症）です。 女性の場合は、症状が比較的出ないので感染を拡大させる傾向にあります。 また、最近は薬に対する耐性菌が出て来ており、完治したかどうかの判断が難しくなっています。 治療を終わっても1ヶ月後ぐらいに再度の検査が必要です。 当然、その間はセックスは禁止です。 我慢しきれずセックスすれば、パートナーとのピンポン感染を繰り返します。 人間の体液は基本的に無色透明です。 膣分泌液も正常なら無色透明です。 白濁したりチーズの様なカスが出来るのは、貴女の免疫力が発揮されて白血球が細菌を殺し、白血球自体も寿命を迎えたからです。 免疫力が未だに発揮され、白濁した膣分泌液が見られるということは、膣内にまだ細菌が居る証拠になります。 感知したと捉えるのは、間違っているのでは・・・？
卵巣過剰刺激症候群ということですが、不妊治療をなさっているのでしょうか。そうであれば、自然周期採卵あるいはIVMという治療を行っている先生のところを受診されるというのも一法かと思います。ただもし薬のせいではなくて体の中のホルモンが原因でこのような重い病状になっているのなら、紹介状を書いていただいて大学病院などの専門病院を受診された方が良いと思います。そのようなケースは非常に稀ですので。 多嚢胞性卵巣症候群は手術という手もあります。将来の妊娠の問題がありますが、選択肢の一つとしてご検討されてはと思います。 病気のこともありますが、女性ホルモンの影響もあって気分的に不安定になっている可能性もあります。ピルの服用で軽減する可能性はありますが、飲み続けられないのでしょうか。吐き気止めをピル服用30分くらい前に飲んでおくと、飲み始めの初期に見られる吐き気などが軽減しやすいかと思います。あるいは、心療内科を受診するというのも選択肢の一つとなります。 ストレスも心理状態や卵巣機能にはよくありませんので、ストレッチやマッサージなどをするのも良い方法です。気分転換も兼ねて、ご一緒に運動されたりマッサージして差し上げてはいかがでしょうか。きっと喜ぶと思いますよ。 この中の一つでも参考になれば幸いです。
＞悪い病気なのでしょうか？ おそらく便秘だと思いますよ！ 素人が触診で子宮や卵巣の腫れなど判らないと思います。 ＞また、10代でも婦人科系の病気になるのでしょうか。 当然、10代でも病気の可能性はあります。 しかし、卵巣は沈黙の臓器と言われるぐらいで、病状が相当に悪化しないと自覚症状は現れません。 卵巣嚢腫とは、中に水や血液が溜まって腫れてしまう病気です。 卵巣は通常2～3㎝程度の大きさですが、中にある卵胞が成長し排卵する頃には倍の4～5㎝もの大きさになります。 卵巣嚢腫は6㎝以上の大きさに腫れると診断されるようですが、酷くなると10㎝もの大きさまで腫れあがります。 いずれにしても、自身の身体の状態を常日頃から観察されている事は、とても良い事です。 異常を感じたら、迷わずお医者さんに診てもらいましょう。 金曜日には、きっと安心できる診察をされると思いますよ。 でも、便秘だったとしても問題があるなか・・・！？
xxx2022さん 看護師をしています。 私も夜勤などの不規則な生活で生理の遅れを何度も経験したことがあるので、 生理が遅れて不安になるお気持ち、とてもよくわかります。気になりますよね。 さて、生理がな日遅れまでが正常か？という質問について、 生理予定日からの変動が6日以内であれば正常範囲といわれています。 生理が早く来る方法、というのはなかなか難しく、 生理は、「排卵後14日でくる」というものなので、 xxx2022さんの場合すでに排卵が終わっていると考えられ、 今から何か実施することで生理が早く来ると具体的な手段は残念ながらないように思います。 しかし、できる限り規則正しい生活をすることで体調は整うとは思います。 今の胸の張りやお腹が緩くなってしまっている、という症状がいつもの生理前と同じ状況なのであれば、今のxxx2022さんは生理前なのだと思います。 学生さんなど、夏休みなどの長期のお休みの時に生活リズムが乱れ、 それと共に、ホルモンバランスも崩れてしまって生理が不規則になってしまう方が多くいらっしゃいます。生理予定日が1週間前後ずれてしまうというのは、それほど珍しいことではありません。 たとえ今回の生理が少し遅れていても、次の生理の時にいつもの生理周期に戻れば特に心配はありません。 一人ですと、いつ生理が来るんだろう、と心配になってしまうかと思いますが、 どうかあまり考えすぎずに過ごしていただければと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
心配ですね。お大事に。 知人が、人間ドッグの半年後の要検査で ５ｍｍ程度のしこりを見つけられました。 ２つの病院でいくつかの検査をして 乳がんと診察され、手術待ちです。 なかなか診断が難しいようです。 心配でしたら、 別の病院で診察を受け安心されたらどうでしょう。
看護師をしています。 かつて子宮がんの検診を実施する健診センターで仕事をしていたことがあります。 不正出血があって受診なさったとのこと、 医師から「子宮がん」という言葉を聞いて、とても心配なさっていること思います。 とても耳に残りますし、自分はがんなではないか、と不安になってしまいますよね。 まず、子宮がんについてですが、doraemonyoukoさんは21歳とのこと、 もしがんの可能性があるとすれば子宮頸がんだと思います。 子宮頸がんは性行為を一度でもしたことがあれば発症する可能性があるものです。 子宮頸がんは細胞にわずかに変化がある、といわれる軽度異形成といわれる状態から、がんに進行するまでには一般的に5年～10年ほどかかるといわれるほど、進行の遅いものです。 そのため子宮頸がん検診は最低でも2年に1度、とされており、 定期的に検診を受けることで進行前の軽度異形成の状態でがんを早期に発見し、治療をすることのできるがんです。 doraemonyoukoさんの場合、17歳の時に一度検診を受けて、その時に異常がなかったとのことですから、4年で急激にがんになってしまっている、という可能性はそれほど高くないように感じます。 まだ産後2年ほどとのことですから、不正出血の原因は産後のホルモンバランスの乱れなどの影響がまだ残っている状態なのかもしれません。 われわれ医療者は少しでも可能性のあることは患者さんに伝えています。 不正出血が子宮頸がんによって引き起こされている可能性もゼロではありませんから、 doraemonyoukoさんの受診なさった病院の医師も「子宮がん」という言葉を伝えたのでしょう。 決してdoraemonyoukoさんが「子宮がん」です、と言ったわけではないと思います。 どうか、あまり気にしすぎないで、検査結果が出るのを待ってください。 少しでも参考になれば幸いです。
こんにちは。 膣口がはれているのは、妊娠中だからではないですか？ 痒みもないようですけど、気になるようでしたら、病院へ受診されてください。 待つより、早めに行ったほうが安心ですよね？
月経を早めるには、通常、排卵前に服用するために月経5日目までに服用を開始します。服用期間は幅がありますが、1から2週間が多いようです。 先生がどうしてこのようにご指導されたかは不明です。経験則から判断されたのでしょうか。 福岡県薬剤師会のサイト http://www.fpa.or.jp/old/fpa/htm/infomation/2008 …
こんにちは。 カンジダの菌は普通に体に要る菌で、体調が悪くなったりすると繰り返し出ます。 ですので、カンジダによる膣炎再発を繰り返しますよ。 相手から移ったわけでもありませんし、あまりきにしないで、治療してください。 お大事に。
こんにちは。 生理ですけど、ストレス等の体調不良で不規則になったんでしょうね。 年齢関係なく、痩せたりすると生理は止まりますし。 ２週間の生理は多分ですが、久しぶりの生理と排卵出血も含まれているかもです。 婦人科へ受診されるようですし、色々見てもらってください。 閉経にはまだはやいですけど、４０代になると生理周期や出血の量も変化しますよ。
別に大したことではないと思いますよ。 たぶん、夏なんで雑菌がつきやすく、あなたの経血に付着して 細菌が繁殖し、悪臭が出ただけだと思いますけどね。 痛みがない、経血が少ないならば、それほど気にする事でもないかと。。 ただ、部活で水分補給ができないのは生理の問題じゃなく、 熱中症や脱水症状になりやすくなるので 貧血やめまいの方が心配です。 せめてきちんと水分補給はできるように部活の顧問に訴えた方がいいんじゃないでしょうか？ 今時、水分補給をさせないような教師もアホだと思いますけど。 部活は死ぬほどするべきことでもないですしね
昨年閉経したばかりということでしたら、ホルモンのバランスなどにより生理用の出血がまれにあることは考えられないことではないと思います。 ご心配であれば、婦人科を受診されることをお勧めしますが、一週間前後できちんと止まり特に下腹部痛や出血を繰り返す、ということがなければ少し経過を見るという方法もあるかと思いますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
ピルを飲んでいる場合は、女性ホルモンの働きで閉経後も消退出血が起こります。ですので、ピルを飲んでいると閉経したかがわかりにくくなります。 そろそろ閉経の可能性を考慮する時期にさしかかってはいますので、閉経したかどうかの目安として、休薬期間中に血中のホルモン値の濃度を測定してもらっても良いように思います。 なお、飲み忘れ等が無ければ妊娠の可能性は非常に低いですが、もし2回連続で出血が起こらなければ、産婦人科を受診して妊娠検査をされてください。
２年前に子宮筋腫で手術をしました。 筋腫の一部をとって検査してみないと悪性か良性かはわからないとおもいます。 私もそうでしたから。。 ３センチを越えると手術して取る方法を勧められます。 薬で散らすこともできるようですが、体質自体を変えないと、また出来てしまいます。 イソフラボンが増える食べ物は今から、やめておいた方が良いです。 豆製品などです。余計に筋腫が大きくなってしまします。また、生理中にも女性ホルモンが分泌するせいで、 大きくなってしまいます。 私は、手術をするのは二度と嫌なので、根本から体を変えることにしました。 まず、冷え性を治し、体温を常に高く保てるものを探し、食べ物を厳選しました。 しょうが料理やお風呂につかって半身浴などは、一時的には冷えをとってくれますが、継続はしません。 運動をするのが一番効果が高いと思いますが、継続できず苦痛でした。 他に何かできることがないか探しているときに、知り合いから、家庭で使える治療器をすすめられました。 睡眠中に使えるため、普段の生活に全く影響せず、筋腫にともなう体の不快症状（だる重、めまい、肩こり、生理中の貧血など）も今は全くありません。 冷え症だったため、夏の冷房、冬の寒さに体が悲鳴をあげており、夏でも温かい飲み物しか飲めない人でしたが、 今は、全く変わりました。 本当にありがたいと思っています。 正式な登録のある医療機器なので、少々お高めですが、まちがいなく値段以上の価値があると思います。 病気を治すだけではなく、冷え性や不眠症、肩こり、目の疲れも今は全てなくなりました。 寝ている間に筋肉も作ってくれるそうで、体力もでてきたように感じます。 現在４５歳ですが階段や上り坂をゼイゼイいいながら歩いていましたが、現在は信じられないくらいスイスイと息切れなしで 登れます。 疲れもすぐにとれるようになり、毎日快適です。また、眠る楽しみもできました。 こんな商品が世の中にあったのかと、びっくりしましたが、日本もまだまだ捨てたもんじゃないと思います。 あ、国産品です。 メーカーは１００年も続いている会社だそうです。アフターフォローもしっかりしているので、安心して使えます。 高い買い物はそれに見合った以上の価値を感じないといけないと思いますが、私は去年の買い物ランキング１位だと思っています。 子宮筋腫に悩まれているのでしたら、私のように根本から体を変えていくことをおすすめします。 健康がなければ、何もできませんから。。。 お大事にしてください。
私も周期は短いです。 それも月によっては間隔が一定ではありませんでした。 おそらく、ホルモンバランスの崩れが原因ではないでしょうか？ ホルモンバランスのくずれはいろんなことが原因して起こる症状で、ひどい人はうつ状態にもなるそうです。 早目に体質自体を変えておかないと、将来子供が産めない身体になる可能性もあるのではないかと思います。 私も、冷え性がひどく、そこからくる体のいろいろな不調が１５年ほど続き、子宮の病気にもなりました（手術しました） 生理不順も生理中のめまいや貧血もホルモンバランスの乱れからくるものだったようです。 ホルモンバランスの乱れの原因は冷えでした。 もし、冷え症があるなら、ご自分の体温を測ってみてください。常に３６・５度以上あれば問題は別のところにあるとおもいますが、もし、なければ冷えが原因でもあると思います。 冷えをとって、体質自体を改善していくために、色々と調べているときに知人から家庭でつかえる治療器があると言われ 、取り入れることにしました。 もともと運動が嫌いなので、継続できず、生姜料理やお風呂で体温を上げていても一時的なものばかりだったので、 この情報はとても有難いものでした。これを使った人は皆さんそれぞれの不調を克服している人たちばかりだったので、ちょっと興味を示し自宅でつかってみようと思いました。 医療機器なので、値段は少々お高めですが値段以上の価値があったと、今は断言できます。 とてもおすすめです。 根本治療を考え始めてから、体質改善して、自然治癒力を高める方法で乗り越えることができましたので、 病院や薬に頼ることなく、治療器と食べ物だけで、劇的な変化を体験できましたことにとても感謝しています。 今は、嘘のように体が楽になり、体温も常に３６・５度以上あります。 生理中の不調もなく、体力もでき、肩こり、目の疲れもなくなり、お肌も、髪もツヤツヤになりました。 自然治癒を促す器械なので、体の中でヒアルロン酸なども自然に作られていくそうです。 お大事にしてください。
オリモノ（膣分泌液)の量は、卵胞ホルモンの分泌量に比例します。 月経前や、月経中では卵胞ホルモンの分泌は一番少なくなるので、オリモノの量も減るのが普通です。 しかし、全く分泌しないわけではありません。 膣内を触ってみれば湿っているはずです！ それでも、湿り気がないようなら、ホルモンのバランスが大きく崩れている可能性があります。 その状態が何周期も続くようなら、一度、お医者さんに診てもらうべきでしょう。
こんにちは。 ここのカテゴリーでその内容をきくのは、カテ違いですし、不謹慎では・・。 妊娠、出産自体が、母親とお腹の子供共に、命の危険を伴うんですから。 学問・教育＞医学　のカテゴリーが宜しいのでは？ 専門の方の回答が得られやすいかと。
本来なら効く薬だったのでしょうが、搔いた為に出来た傷に薬がしみてしまったのでしょう。 傷口に唐辛子を塗った様なものだと思います。 とりあえず、薬を塗るのはやめた方が良いでしょう。 薬にも、「異常を感じたら使用を中止し、」と記載があると思います。 濡らしたガーゼなどで冷やしてはどうでしょう。（氷はダメです。） そして、トイレに行った際は、ビデで毎回きれいに洗い流し、トイレットペーパーでは軽く触れる程度で拭き取りましょう。（こすってはいけません。） 明日、一番で病院へ。
先生のご指示通り、シンフェーズ28錠のシートを飲み終わった翌日から服用するのが良いと思います。
別の病院を受けましょう。 この前、テレビで放送してましたが、乳房のがん細胞に 凍結液を注射針で注入して、切除しないで癌を退治する、、 というのをやってましたよ。 時間は、15分くらい？だったような？ 病院の玄関を入って、治療を受けて出てくるまで 半日もかからなかった みたいです。 医者に不審があるのなら、病院を変えましょう。
性器ヘルペスを患っています。 この病気は一度なってしまうと 一生治りません。（一旦はおさまりますが、完治しないのです） 私は再発する度に投薬しています。 酷くなると痛くていてもたってもいられないので、もし疑いがあるようでしたら、そうなる前に一度病院を受診されることをオススメします。 また、絆創膏は使ったことがないので分かりませんが、普段のケアはあまりガシガシ洗ったりせずにティートゥリーオイルというオイルを薄めてささっと洗っています。 ヘルペスにも効果があり、その他書ききられないほどのスペックがありニキビ等にも有効です。 ティートゥリーオイルについて詳しくは検索してみて下さい。 病院へは行きづらいかと思いますが、様子を見ても変わらないようなら受診すべきかと。女の先生で綺麗な病院も沢山ありますので、通いやすい病院を探して下さいね。
５０代女性ではないのですが回答します。 年齢的に言って癌を疑って検査をするのは妥当だと思います。 多分超音波で良性と断言できない所見があったのだと思います。 細胞診は検体不適正になってしまうことがあるので組織診を行う事にしたのでしょう。 微小病変でなければ針生検だと思いますし、組織診の方が確実です。 「良性か悪性かわからないけどとりあえず様子を見ましょう」と言われるより 確実に診断してもらった方が良いと思いませんか？
妊娠しておりものの様子（量や形状）に変化があった、という話はよく聞きますが、生理予定日5日目、というのは妊娠に特有の症状が出る時期としては早いように思います。
ホルモン補充療法(HRT)を行うと、人によっては子宮筋腫が大きくなることがあります。 可能なら子宮筋腫の治療をしてからHRTを行った方が安心かと思います。 ところで、月経が再開しているとのことですので、タイミング的に今HRTを行うのが良いのかは判断に迷うところです。子宮筋腫の治療の件も含めて、先生とよく相談されるのが最良のように思います。 どうぞお大事に。
こんにちは。 乳首のただれですけど、まずは、症状を抑えることが先決ですね。 乳首は敏感な場所ですし、なるべくステロイドは弱いものやステロイド以外で 治療すると良いかもです。黒ずみも、治癒していくことで解消されるかなと。 また、ブラジャーなどの肌着ですが、綿やシルクなどの肌に優しいもので、締め付けず蒸れにくいものを お召しになってはみてはいかがでしょうか？ 暑い時期ですので大変でしょうけど、お大事になさってください。
こんにちは。 低温期に入ったとのことですが、基礎体温はつけていらっしゃるのですか？ 低温期での出血ならば、生理ではなく、排卵出血なのでは？ もしくはホルモンバランスの乱れでの不正出血もあり得ます。 病気の可能性は低いとは思いますが、出血が続くようでしたら、 ご主人と一緒にもう一度婦人科へ受診されてください。
はい、生理です。 特別な疾患もなく女性器からの出血（という表現は間違っていますが）があるのならば、生理となります。 46歳(50歳以下)になれば、必ず閉経するという物ではありません、国内では60代、海外で65歳の人が妊娠した例があります http://www.miyake-clinic.gr.jp/senmon/senmon_45. … 病気をお持ちとの事なので、それをここで聞いても判りません 医者しか、それを判断する事はできませんから 病院に行って診て貰ってください
私も排便痛があるので、子宮内膜症を疑ったことがあります。 婦人科で血液検査を受けたところ（腫瘍マーカーというものの、数値を見ます） 子宮内膜症の疑いはない、という診断でした。 また、排便痛が生理時に限ったことなので、 それも子宮内膜症の可能性を低くしていると言われました。 血液検査以外では、お腹を切って、目視するしか方法がないと言われて、 血液検査は、一般的で信頼がおける検査のようです。 私は生理の時しか痛みはないですが、排卵日にもあるとなると、精神的にもきついですよね。 子宮内膜症は、触診や膣エコーだけでは分からないこともあるので、 血液検査がまだでしたら、受けてみてください。 特に病気の疑いがなくても、生理時の排便痛に悩む女性は、少なくないようです。 私もネットで色々調べました。 そして、私と同じ症状で悩んでいる話を、たくさん見ました。 生理中は子宮が充血した状態なので、お腹の中で普段とは違う何かが起こっているのかもしれません。 本当に痛いんですよね。 私も、おならも痛いです・・・肛門の奥にグサッと突き刺さるような、激しい痛みです。 お大事になさってください。
陰部のかゆみがおありということですが、おりものの変化などはありませんか？性交渉の経験がなくても例えば カンジダの感染などは体力が落ちた時に起きることがあります。また、2か月生理が来ていないこと、子宮の痛みがあることは心配ですね。これらのことを考え併せると、やはり一度、かゆみと痛みの診断、生理不順の検査を行うことが望ましいと思いますから、婦人科は受診されたほうがよいと思いますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
＞それは性的な内容でしょうか。それとも、なにかを虐待あるいは殺している場面ですか。 性的な内容　or 　なにかを虐待あるいは殺している場面　 　　↓　　　　　　　　　　　↓ 　前者　　　　　　　　　　後者　　　　　　　　　　　　 orの前後に二つのケースがあります。 羅列された２個のものを比べる場合、前の場合を前者、後ろの場合を後者、と表現します。 性的なものなら、質問者の年齢でしたらある意味正常な反応です。 こだわりすぎると悪い経験としての記憶が残りますから、今のうちに散々見て、目と脳で慣れる、誰でもいいから話す、などしておくと 後で楽です。できなければ、しなくても大丈夫です。ある年齢がくれば自然と解消されていくものと思います。
光視症どうか私には判断（診断）出来ません（大学病院 眼科医が失業してしまいます） 症状は必ず医師に伝えて下さいね。 （緊急的な危険性がないので）今はまだ経過を見ている状態ではないかと思います。 自分の「目」のことですから遠慮なく医師にどんどん質問してみて下さい。 　突然の不調の時は掛かりつけの病院（クリニック？）に。　夜間・土日なら「眼科救急病院」を利用して下さい。 地域にもよりますが　都心部なら下記も可能です。 　　　　　　↓ 【救急相談センター】　 ＃７１１９　（携帯電話、ＰＨＳ、プッシュ回線）　　２４時間年中無休 　　主なサービス ・症状に基づく緊急性の有無のアドバイス ・受診の必要性に関するアドバイス ・医療機関案内 ⇒ 夜間・土日祝日の当番病院の案内（無い地域は最寄りの消防署でも医療機関は分かるはず） 　ストレスを少なくして　規則正しい食事と睡眠が一番の「薬」だと思います。
いろいろ不安は尽きないと思います。夜になると更に不安でしょう。 旦那さんがいい方なので、良く相談してください。支えてくれると思います。 これから結果がいろいろとわかるまで、不安ですね。わかるも不安、わからないも不安、でしょう。 そもそも人間はいつ死ぬかわからないものです。 元気な人でも急に事故や心筋梗塞、発作で亡くなったりします。 （死の恐怖がないから、その方がいいとお考えになるかもしれませんが。） だれもが死ぬものです。まず死ぬのは生きていればあることだ、と受け入れましょう。 それに、今すぐ死ぬ訳ではないです。最悪の場合でも相当に猶予があります。癌の末期なら、緩和ケアで最後の方はわからなくなるので、恐怖もなくなります。 ただ、今の検査結果だけでは何も決定ではないし、死ぬこともわからないし、子供を産める可能性も０ではないです。妊娠にはいろいろな方法がありますので。 何にしろ、不安なときはどうしようもないので、神社にでもお参りにいって、自分は治る！子供も産める！と信じましょう。 気をつけて欲しいのが、 こういう時期に判断力が弱くなっているのを狙って、治る方法がある、とか、これで治せる、といってすすめてくる人がいっぱい寄ってきます。どれも信じないようにしましょう。嘘です。気の弱そうな患者を狙って病院の待合室にいたりします。 主治医の話を良く聞き、なんでも夫に相談し、指示を仰ぎましょう。一人で変な話についていってはいけません。
生理痛がお辛いのですね。大丈夫ですか？ 1シート目で痛みの軽減を実感する方は多いのですが、中には時間がかかる方もいらっしゃいます。 ピル服用中も痛み止めは飲めますので、お辛いようでしたら生理痛のお薬を飲まれると良いように思います。また、お腹を温めると痛みが軽減しますので、お試しくださいね。 さて、ピルの痛み軽減効果は、痛みが軽くなる、痛む期間が短くなる、痛まなくなるという感じに現れます。 もしかしたらいつもより痛む期間が短くてすむかもかもしれないので、どうか落ち込まないでくださいね。 また、ピルを飲みつづけると月経量が減ったり月経の期間が短くなってきます。これに伴って生理痛は軽減・消失していきますので、もう少し続けてみましょうね。 ただもし飲み続けていても痛みが変わらなければ、ピルでは生理痛を抑えきれないのかもしれません。その場合は、先生にその旨をお伝えしてきちんと診断を受けることをお勧めします。 早く生理痛が良くなるといいですね。どうぞお大事に。
妊娠の可能性は非常に低いと思います。ピル服用中に少量の不正出血が見られることは普通にありますので、特に病気が隠れていなければピルは飲み続けてください。 ストレスのほか、いつもと飲み方を変えたということも不正出血の原因になっている可能性はあるのかもしれませんね。 正確なところは、水曜日に処方医にお尋ねください。お大事に。
他の方も書かれていますが、頻発月経なのですね。 頻発月経は病気なので、できるだけ早急に受診された方が良いと思います。 ３４日間来ていないのは、「やや周期が長い」程度で、標準の範囲内です。 急に生理周期が標準的に変わるとは考えづらいので、 季節の変わり目等が影響して、排卵が遅れた（あるいは排卵していない）ために、 生理が来ないのだと思われます。 今回遅れて来たとしても、おそらく次の生理はまた周期が短くなるでしょうから、 その時には、婦人科で相談されてください。 周期が短すぎて、妊娠が難しい状態です。 生理は「ただ来れば良い」ものではありません。 将来妊娠を望んだ時に後悔しないように、若いうちから治療を始めた方が良いと思います。
＞この下腹部痛もチョコ嚢胞の症状なのでしょうか、または別の何かの疾患でしょうか?? そうかもしれないし、別の病気かもしれません。 ここで診察行為はできない決まりなので、婦人科を受診されてください。 症状が、お辛そうですね。 オリモノの様子がおかしいのも、気になります。 お大事になさってください。
GnRHアゴニストという注射を打つことになったのですね。 このお薬は、薬で閉経状態にすることで子宮筋腫を小さくしたり、子宮内膜という粘膜を薄くする働きがあります。 月経は子宮内膜がはがれて起こる出血なので、月経血量が多いことで貧血になっているのでしたら、症状は緩和すると思います。 なお、粘膜下筋腫と診断されているなら、ごく稀に治療中に大量出血が起こる可能性がありますので、もしそのような症状が見られたらすぐに受診してくださいね。 どうぞお大事に。
月経が早まったと考えてよいように思います(途中で服用を中止したので、結果的に月経を早める方法と同じような服用方法になっています)。 次の月経は通常の周期通り30日後頃に来るかと思いますが、多少前後するかもしれません。
こんにちは。 ピルですが、明日から飲み始めても効果はあるかと思います。 病院でもらうのでしたら、先生に詳しく説明を受けたほうが 安心するのではないですか？
wolf0902さん こんにちは。 > 発症してから大体どの位の入院期間で亡くなるのですか？ 「発症してから」とのことですが・・・ 腸のがんは、発症時の自覚症状がほとんどありません。 たいていの患者様は、 健診で便潜血があった→精密検査、の流れや 自覚症状が出て消化器内科を受診→精密検査、 といった場合が多いようです。 ですので、期間を２段階で捉えることの方がいいかと思います。 （１）発症～診断の期間 （２）診断～治療の期間 です。 期間を推測するファクタとして、 ・普段の生活習慣、食習慣 ・遺伝的要素 ・診断時の状態（自覚症状があるか、食欲・体重の変動等があったか） ・診断時の状態（どの程度進んでいるか、他の臓器へ移ってないか） ・どのような治療をするのか ・最悪の場合、延命処置はどうするのか ・・・・etc. これらの各ファクタの掛け算から推測ということになるかと思います。 しかしながら、実際には個人差（患者様や主治医）があります。 ですので、明確に「○○年」とは言えない状態です。 ご質問に対する明確な回答となっておりませんこと、ご容赦ください。 年代・性別による死因の報告が以下（厚労省のページ）にあります。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/su … 少しでも、お役に立てましたら幸いです。
以前診ていただいた先生にまずは相談してはと思います。 症状が改善したら、かぶれにくいような工夫をされるとよいかもしれません。 例えば、通気性をよくするためにスカートを履く、マメにデリケートゾーンを水洗いしたりウェットティッシュで拭う、ナプキンやおりものシートはこまめに変える、ボディーソープといった刺激性の強い石鹸を直接つけて洗うのではなく、よく泡立ててから指の腹を使って優しくこすりつけて丁寧に洗う(洗顔時よりはしっかりこすって洗う)、石鹸はきちんと洗い流す、生理中は石鹸は使わない、デリケートゾーン用の石鹸を使うなどです。 痒みは本当に辛いですよね。早く治るといいですね。どうぞお大事に。
カンジダのおりものに経血で色がついたものかもしれませんね。ただ、性感染症にはほとんどに潜伏期がありますから、もう少し経過を見られることが必要かもしれません。
毛穴にばい菌が入ったのではないでしょうか。 場所が場所だけに、恥ずかしかったら、産婦人科でも診てもらえますよ。 乳がんを疑うのなら、乳汁のような分泌物があるのですが、 それよりもまず、乳房のしこりや、腕を上げた時の違和感と凹みなどです。 １週間ほど様子を見て、治らなければ受診されるとよいと思います。
基礎体温の流れと、妊娠検査薬を使った日について、ちょっと混乱してしまったのですが、 日にちは正しいでしょうか。 生理が少なすぎて、生理とは思えなかったために、周期５日目に検査されたということかな・・・？ 薬をいつから飲み始めたのか分からないのですが、副作用ということはないでしょうか。 基礎体温については、婦人科系以外の体調の異変も影響してしまうので、 基礎体温の変化のすべてが、婦人科系の要因によると考えない方が良いと思います。 個人的な感想ですが、治療の「効果」によるものとは考えづらいです。 海外にお住まいの期間が長くなりそうでしたら、 そちらに主治医を見つけた方が良いと思います。 お大事になさってください。
黄色いオリモノは、細菌感染の可能性が高いです。 抵抗力が弱まった時に、その辺にあるような細菌や大腸菌で、炎症が起きることがあります。 私は、去年の夏になって、婦人科で治療しました。 検査は、膣からオリモノを採って、培養して調べます。 菌を培養するのに時間がかかるので、結果は大体１週間後くらいに分かります。 膣を洗浄して、膣錠を入れてもらって、必要に応じて飲み薬が出されることもあります。 自然に治ることは、まずないと思った方が良いです。 保険証を持って受診してくださいね。 まずは、お母様に相談してください。
早いんですね退院って 一般的な傷や痛みだと　1週間は特に痛いかも でも外出が原因なのでしょうか・・ ちょっと出掛けるのが早いかもですね・・ 逆戻りしないように　御大事になさって下さい・・ 私の痛みは３か月だったこともありました・・産後です・・ ずっと超苦痛でした・・
1です！ ほんとは症状からして、病院のほうがいいかと思いますが…お一人で病院へは行けませんか？心配です。一度なると、繰り返しなることもあるようなので。 診療自体は怖いことや難しいことはされませんし、すぐ終わるかと。行けるのなら病院行ってほしいですね…ダメなら、薬局のお薬を使い、良くならないとお母様に言って病院へいきましょう。薬局では、薬剤師さんに聞くとおすすめしてくれます！ お体大事にしてください。
皮膚病(?)はシロウト判断は難しいので、医師に相談されるのが一番です。皮膚科か婦人科かということですが、とりあえず皮膚の病気ということで皮膚科に行かれるのが第一感でしょう。毛の処理などを考える必要はありません。 参考になるか分かりませんが、下記をご覧になって下さい。 http://www.miyake-clinic.gr.jp/ippannsikkann/ipp … http://www.kao.co.jp/laurier/health/040/
またヤーズですか！？ 最近ヤーズの質問が多いですね・・・新聞報道以来、在庫が余っているのでしょうかね？ ＞副作用は最初の方だけで、後々、収まるのでしょうか？ 信頼できる機関が詳しい調査はされていないので判りませんが、傾向的には飲み始めの副作用が多いです。 しかし、数年間飲み続けていた人が、急に副作用で悩まされる事例も、このコーナーで質問されています。 ＞産婦人科で御説明頂いたことはごくごく普通の説明書に書いてあるようなことでした。副作用が出る人はまず、あまりいない。 いい加減な説明だと思います。 ヤーズ配合錠の副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482011F1020_ … 以下、 副作用 副作用等発現状況の概要 総症例410例中371例（90.49％）に副作用（臨床検査値異常を含む）が認められた． 主なものは頭痛168例（40.98％），悪心122例（29.76％），不正子宮出血104例（25.37％），凝固検査異常83例（20.24％），性器出血80例（19.51％），月経痛77例（18.78％），下腹部痛46例（11.22％），トロンビン・アンチトロンビンIII複合体上昇35例（8.54％），トリグリセリド上昇22例（5.37％），プラスミノーゲン上昇21例（5.12％）であった．（承認時） 以上。 ヤーズは何と！90％以上で副作用が出ます。 ハッキリ書きます！ ヤーズに使用されている人工黄体ホルモン剤（ドロスピレノン）は新しく開発された薬ですが、海外を含め評判はあまり良くありません。 効き目は強力なのでしょうが、その分、副作用も強く出るようです。
食後ということは、 胃に負担がかからぬように食べ物があることが必要です。 生活リズムのなかで、 決められた時間を守るようにしたほうがいいでしょう。
お大事に。 原点である然の治癒力も信じましょう。 一度、お医者さんを変えるのもよさそうですね。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに、プラス思考で日々を過ごすようにしましょう。
緊急の旨、お願いして、 医師の指示に従うことです。 あとで、治療費は請求されますが・・・。 お大事に。
＞これは生理なのでしょうか？ ＞それと も不正出血？ どうみても薬の副作用による不正出血です。 ＞22日に子宮内のポリープを取る手術をする為に内膜をペラペラの状態にするのに、ピル処方しますねと言われました。 多分生理予定日を遅らせる為にかなと思います。 その通りです。 22日の手術の前に、薬で子宮内膜を全て剥がしてしまおうとしているのです。 子宮内膜があるとポリープを探し出したり、取り除くのに邪魔になるからです。 不正出血が起きていることも子宮内膜を剥がしているのですから、問題はありません。 薬による作用メカニズムは、ピルをある一定期間飲んで血液中の女性ホルモンを多くし、そして服用を止めることによって急激に女性ホルモンが無くなるので、脳が妊娠出来なかったと誤判断して月経を開始させるのです。 不正出血が起きているのは、自然な状況でも女性ホルモンは卵巣（卵胞）から分泌しているのに、更に薬により女性ホルモンが供給されるので過剰になり、子宮内膜を維持できなくなって部分的に剥がれ落ちているのです。 ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDの副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … 以下、 子宮内膜症に伴う月経困難症を対象とした臨床試験では、198症例に投与され、副作用（臨床検査値異常を含む）は、全解析対象例（198例）の87.9％（174例）に認められた。 主なものは不正性器出血117例（59.1％）、悪心52例（26.3％）、頭痛32例（16.2％）、希発月経29例（14.6％）、上腹部痛17例（8.6％）、乳房不快感16例（8.1％）、月経過多14例（7.1％）であった。（承認時） 機能性月経困難症を対象とした臨床試験では、57症例に投与され、副作用（臨床検査値異常を含む）は、全解析対象例（57症例）の80.7％（46例）に認められた。 主なものは不正性器出血37例（64.9％）、悪心8例（14.0％）、希発月経7例（12.3％）、下腹部痛4例（7.0％）、上腹部痛3例（5.3％）、頭痛3例（5.3％）、過少月経3例（5.3％）、頻発月経3例（5.3％）、血中フィブリノゲン増加3例（5.3％）であった。（効能追加時） 以上。 ルナベル配合錠LDは、服用者の6割以上で不正出血を起こします。
気にし過ぎのようです。 30本なんて、少ない少ない。 ふさふさしてるじゃないですか。
＞セカンドオピニオンも考えたほうが良いですか？ セカンドオピニオンを受けるのは貴女の自由意志ですから、不安があれば受ければ良いのです。 しかし、 ＞コルポをお願いしたのですが、必要ないですと言われました。 こう言われたら、何故必要ないのかを先ず聞くべきですね。 ASC-USとは、新しい検査方法（ベセスダシステム）による結果の表記方法です。 細胞に変化があって、軽度異形成も否定しきれないけれど単なる炎症だけかもしれない、という微妙なグレーゾーンのことを指します。 異形成とは、細胞レベルでは癌細胞に変化しているが、明らかな癌とは言えず、境目の状態を言います。 HIV感染の女性では子宮頸部の粘膜上皮に異形成が高頻度にみられるそうです。 しかし、本来若い女性に多いもので普通は自然に消えて行きます。 でも、単に細胞が炎症していただけかも知れないのですよ！ ASC-USだった場合、次のステップとしては3つの選択があります。 1)HPVハイリスクタイプの感染の有無を調べる 2)6ヵ月後に細胞診の再検査を受ける 3)コルポスコピーによる精密検査を受ける このうち、1)に関しては今まで自費でしか検査ができなかったHPVハイリスクタイプの検査が、「ASC-US」という結果だった人に限り保険で検査できるようになりました。 だから、貴女が感染したHPVがハイリスク型だと判ったのでしょう。 HPVのワクチンを評価した作業チームがレポートを出しています。 HPVのハイリスク型は13種類(16，18，31，33，35，39，45，51，52，56，58，59，68型)あります。 以下、 対象者総数は 7,262 人（子宮頸部細胞診正常：4,941 人、LSIL：475 人、HSIL：720 人、浸潤がん：1,126 人） であり、HPV 陽性率は細胞診正常で 10.2%、LSIL で 79.4%、HSIL で 89.0%、浸潤がんで 87.4%であった。 子宮頸部浸潤がん患者における HPV 型別の頻度は、上位から HPV16（44.8%）、HPV18（14.0%）、HPV52（7.0%）、HPV58（6.7%）、HPV33（6.3%）、HPV31（5.1%）、HPV35（2.3%）、HPV51（1.0%）、HPV56（0.9%）であり、HPV16/HPV18が 58.8%を占めた。 一方、HPV52/HPV58 の占める割合は 13.7%であり、東南アジア、北アフリカ、欧州および北アメリカよりも頻度が高いと考察されている。 以上。 要するに、子宮頸がんまで発展するHPVは、16型、18型、31型、33型、52型、58型の6種類で83.9％を占めているのですが、その他の型では発生率が極めて低いという事です。 貴女が何型に感染したのか判りませんが、コルポ診までしなくて良いと言われたのは発生率の低い型だったかも知れませんね。 最近の研究から健康で元気な人でも、癌細胞は毎日5,000個も出来ては消えている事が判っています。 子宮頸がん検査で陽性（疑わしいも含めて）と診断されると、不安に駆られてしまうのは仕方ない事ですが・・・ このお医者さんの最後の方に書かれている姿勢が、参考になるのでは！？ 参考URL http://www.vivalita.com/04/a.html http://www.vivalita.com/04/cat-30/asc-us.html
思慮分別をもった行動をしましょう。 薬を飲むのは、早ければ早いほど、回復が早いそうです。 クラミジアは、 感染者との粘膜同士の接触、精液、腟分泌液を介して感染します。 http://www.咽頭クラミジア.net/ http://www.std-lab.jp/stddatabase/chlamydia-trac …
たった１度だけサイクルが狂っただけなら、頻発月経ではないので、大丈夫ですよ。 これから同じことが続けば要注意なので、 今までどおりに、生理が来た日をきちんと管理しておいてください。 睡眠不足はきっと、影響していると思います。 それから、季節の変わり目で、リズムを崩しやすいことも原因かもしれません。 早寝、早起き、きちんと食べていれば、リズムは戻ると思います。 生理周期が３０歳でやっと整うというのは・・違うと思います。 一般的に、初潮から２年間は様子を見てよい範囲なので、 １４歳で初潮が来れば、１６歳にはおよそ整っていることが理想的です。 今回たまたま乱れただけなら、様子見していてください。 来月もおかしかったら、受診してくださいね。
白っぽい液体、ということですが、やはりおりものの可能性が高いのではないでしょうか。ストレスや生理周期によっておりものの形状や量、匂いは大きく変化することがありますよ。
ご相談ありがとうございます。外陰部に出来るしこりとしては、良性の外陰脂肪腫や外陰がんなどがあります。一年変化がないということは、あまり心配のないものである可能性もあるかと思いますが、やはり一度婦人科を受診されると安心かと思いますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
カンジダによる膣炎でも痛みを伴うことがあり、診察上も感染によるリンパ節の腫れがあるならそちらの痛みの可能性も十分あるかと思いますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
親にお腹の痛み、痔なのかいつもの整理と違い血が変だなど相談して。 寒気がするは風邪の発熱の前期症状なのか？？です（細菌感染の可能性も否定できない） 風邪でないなら感染症を疑う ⇒ 肛門科・内科・産婦人科　など診察 学校に行ったなら早退して親に言って同伴してもらう⇒保険証・お金は少しかかる。 色々と重なり過ぎで、病気や診察科が特定できません。
プラセボ錠を飲み飛ばして次のシートを飲めばずらせるかもしれませんが、エストロゲンの含有量も低用量ピルより少ないので、月経移動が上手くいかずに不正出血が起こるかもしれません。 なお、この方法は正規の飲み方ではありませんし、ヤーズは添付文書上、避妊目的での使用を許可していなかったかと思います。このため、医師の裁量権のもとに対処法を教えていただくか、自己責任で月経をずらす方法を検討されるかのいずれかでご対応をお願いします。
民生委員に相談しましょう。 直接、役所に相談しても、「民生委員に、、、」と 言われます。 そのような、お困りごとの相談に乗ってくれるのが 民生委員の仕事ですから。
ご相談ありがとうございます。昨年の11月からというと、半年以上止まっているということになりますね。原因はわかりませんが、これ以上無月経が続くと月経が再開しにくくなったり、将来的に妊娠の機能に影響が出たりする場合もあります。大げさということではなく、婦人科を受診されたほうがよいと思いますよ。どうぞお大事にしてください。
更年期に頭痛や食欲不振が見られる方は多いようですね。 更年期以降によく見られるのは片頭痛や緊張型の頭痛なのだそうです。 片頭痛は片側あるいは両側がズキンズキンと痛み、時に吐き気を感じたりします。音や光が頭痛のきっかけになったりするそうですので、症状が現れたら音や光の少ないところで安静にしてください。食事はビタミンB2は積極的にとり、逆にグルタミン酸やカフェインなどはとりすぎない方が良いようです。 一方、緊張型の頭痛は、首から肩にかけての筋肉が緊張して頭が締め付けられるような痛みを感じます。ストレスや肩こり、目の疲れなどが原因で起こりますので、これらの原因を取り除くようにして下さい。例えば、長時間のパソコン操作などは避け、適度に肩回をしたり目を休めると良いように思います。 食欲不振は、自律神経の乱れや抑うつ症状などによって起こることがあるそうです。自律神経を整えるために、規則正しい食事や生活、適度な運動、十分な睡眠を心がけましょう。適度な運動はストレス解消にもなりますので、憂うつ気分なども軽くなると思います。食欲不振が見られる時は、消化の良い食べ物をとると良いそうですよ。 なお、年を重ねるにつれて時には重い病気を患う可能性が出てくるかと思います。頭痛に関しては脳卒中などの脳の病気が原因になることみありますし、食欲不振も消化管の病気が背景に隠れている可能性もあります。もしかしたらうつ病を患うことも。。。ですので、気になる症状があれば、医療機関を受診されることをお勧めします。 どうぞお大事に。
＞妊娠の可能性はありますか？ まず殆ど無いでしょう。 ＞また、この場合、市販の検査薬を使用する意味はありますか？ 妊娠の確認を採るためなら使用する意味はあるのでは！？ ＞日本では避妊用ではなく治療用として保険適用で処方してもらっていましたが、2ヶ月ほど前から海外で、避妊用として販売されているヤーズ(成分は同じ?)を飲んでいます。 どこからの情報なのか判りませんが、全く同じものだと思いますよ。 ヤーズ配合錠は元々第一世代のピルで20年以上前？からある薬です。 最初は人工卵胞ホルモン剤が沢山入っていた薬なのです。 それが10年？ほど前に人工卵胞ホルモン剤の量を減らし、人工黄体ホルモン剤を「ドロスピレノン」という新薬に変更しリニューアルしました。 それで、いきなり第四世代ピルに生まれ変わり、超超低用量ピルになったのです。 昔は経口避妊薬とい物が無かったので、日本では月経困難症の薬として認可されています。 その経緯があるのか、経口避妊薬としては新たに認可はされていない薬です。 ＞普通のピルよりさらにホルモン量が少なく、数時間の飲み忘れでも避妊率が一気に下がると聞きました。 これも何処から聞いた話か判りませんね・・・ 普通のピルの定義が判りませんが、反復投与（毎日飲んだ）の薬物動態をみると投与8日後に定常状態に到達し、投与21日目の蓄積率は3.0であった。 とあります。 また、排泄では、 放射活性は投与10日以内にほぼ完全に糞尿中に排泄され、尿中より糞便中にやや多く排泄された。 糞尿中に排泄された未変化体はわずかであった。 健康女性に3H-EEを経口投与後、放射活性は投与10日以内にほぼ完全に糞尿中に排泄され、尿糞便中排泄比は4:6であった。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482011F1020_ … 数時間程度の飲み忘れがあったからといって、避妊効果が無くなるとはとても思えません。 ちなにみ、同じURLの中の副作用として、 副作用 副作用等発現状況の概要 総症例410例中371例（90.49％）に副作用（臨床検査値異常を含む）が認められた。 主なものは頭痛168例（40.98％），悪心122例（29.76％），不正子宮出血104例（25.37％），凝固検査異常83例（20.24％），性器出血80例（19.51％），月経痛77例（18.78％），下腹部痛46例（11.22％），トロンビン・アンチトロンビンIII複合体上昇35例（8.54％），トリグリセリド上昇22例（5.37％），プラスミノーゲン上昇21例（5.12％）であった。（承認時） とあります。 不正子宮出血と性器出血を併せれば、半数近くの人が出血を起こします。 どちらの可能性が高いかは明らかですね！ この様な内容は、医者も薬剤師も説明してくれません。 ヤーズが超々低用量ピルになったと聞いた時には、何で？と思いましたよ・・・
どういった膣剤なのか分かりませんが、 殺菌能力のある膣剤ですと（大抵の膣剤がそうです）、 悪い菌と良い菌の両方を殺します。 悪い菌が死ねば、匂いは気にならなくなりますが、 その後に良い菌が増えなければ、また匂いが出てしまうのは当然のことです。 今現在、良い菌を増やすという膣剤は存在しないので、 自力で増やしていくしかありません。 私は去年の夏に、大腸菌群による膣感染症になってしまって （カンジダではないですが、似たようなものです）、膣剤を使っていました。 １週間通うと症状はよくなるのですが、生理が終わるとまた繰り返します。 きりがないので先生に相談したら、良い菌を増やすしかないと言われました。 http://ladyqa.info/saihatu_yobou.html 膣の環境を整えているのは、デーデルライン桿菌という乳酸菌の一種です。 これを増やすサプリがあるようですが、個人的に眉唾物だと思っています。 私が一番効果を感じたのは、陰部を石鹸で洗わらないことです。 私はずーっとこれを信じていなくて、（というか、石鹸で洗わないなんて汚いじゃないですか！） 膣の中を洗うわけではないので、体を洗うように、普通に石鹸の泡で洗っていました。 （中は洗っていませんよ。陰部の表面だけです） NHKのテレビで、陰部については、皮膚表面も石鹸を使うべきではない、 と婦人科の先生が言っているのを見て、 半信半疑で、石鹸を辞めたところ、１年近く続いた症状が、今月は治まっています。 このまま治れば、間違いなく石鹸を辞めたことで治ったということだと思います。 石鹸で洗わないことに抵抗感が強ければ、 デリケートゾーン用の石鹸や洗浄剤を使ってみてはどうでしょうか。
レスになってから自然にほぼやんわりか急にか終了した感 閉経の年齢でした 後は何事も無くて超楽です 過多だったりしたので　それで身体が弱っていたかもで 閉経後には見たことも無いヘモグロビン数値に上がり嬉しかったです 更年期障害とかは別に無かったかも むしろ体調不良の時に　更年期的症状が出るらしくて 近年２０代でもそんなことがあるとか
低用量ピルを飲み始めたこと、私は良いことだと思いますよ。 避妊効果はもちろんですが、女性ホルモンの働きによって服用中は月経が定期的に来ますし、子宮内膜も薄くなってきますので、月経も軽くなります。ホルモンバランスが乱れているし、避妊もしたいからとピルを飲む方は普通にいらっしゃいます。だからこそ、産婦人科の先生も普通に処方されたのだと思います。 なお、身体がピルに慣れるのに3ヶ月くらいかかる方もいるので、それまでは月経の途中に軽い出血が見られたり、気持ちが悪くなったりすることもあるのですが、多くの場合は飲み続けることで軽減、消失していきます。どうしても合わないようなら、他のピルに変えることで改善することもありますので、先生にご相談ください。 また、ピルを飲んでいる方で、ごくまれに血管に血の塊ができる血栓症が起こることがあります。喫煙もされていませんし、過度な心配は不要ですが、もしふくらはぎが非常に痛む、息苦しい、激しい頭痛がするなどの状態があれば、すぐに受診してくださいね。
白身というのは、生卵の白身みたいな感じでしょうか。 透明で（白い部分が混じるときもあります）、ドローンとよく伸びるオリモノです。 もしそうなら、排卵前に出るオリモノに似ていますが、 今までそういうオリモノを目にしたことはないでしょうか。 私は、排卵期のオリモノが多い方で、 最初は水っぽかったオリモノは、数日かけて伸びるようになって、 ピークでは１０センチ伸びます。 トイレの時に、ダラーンと股の間からぶら下がっていることもしばしばです。 汚くてスミマセン・・・ 数日間でパッタリ止まれば、おそらく排卵と関係があります。 排卵日の約２週間後が生理予定日なので、 次に生理が来た時に、カレンダーでチェックしてみてください。 伸びるオリモノが出るのは、排卵「前」です。 排卵が終われば、白くてベトベトペタペタする感じの、 小麦粉糊のような、まったく伸びないオリモノに変わります。 オリモノが少ない人は、下着についてすぐに乾いてしまうので、 あまり感じない人も多いです。 一向にオリモノが減らないようですと、感染症の疑いがあるので、 婦人科を受診されてくださいね。
＞ピルを飲むと生理とは別に生理のような一週間の出血があると説明には書いてありますが それは出血しない人もいるんですか？ 意味の分からない質問ですね・・・！？ 何を読んだのか？どの様に記述されているのか？具体的に提示してくれませんか！ 先ず、ピルを飲めば自然な月経は起こりません。 ピルは排卵を止めてしまう薬です。 排卵が起こらないのだから、自然な月経も必然的に起こりません。 しかし、人間（女性）の身体は自然な状況を絶えず保とうとするのです。 その為に、どんなピルを飲んでも子宮内膜は少しづつ出来てしまいます。 全て万が一の話になりますが、ピルを飲んでいても排卵してしまい、そのタイミングでセックスして精子と受精していまったと仮定します。 その受精卵を子宮内膜に着床させないようにするために、絶えず子宮内膜が無い状態（或は受精できないような子宮内膜の薄い状態にしておく。）にしようとするのがピルの避妊効果の一つです。 だから、21錠タイプだと22日以降～28日目まではピルを服用しないで、その期間で薬の効果が無くなるので強制的に子宮内膜が剥がれてしまうのです。 子宮内膜とは言いますが、その殆どは血液で出来ています。 要するに、まるで自然な月経の様に出血が起きるのです。 この事を消退出血と言います。 28錠タイプなら22日目以降の薬には避妊できる成分が入っていない偽薬になるので、21錠タイプと同じように22日目～28日目のどこかで消退出血が起きます。 ちなみに、ピルを飲んでいても消退出血が起きない時も、場合もあるようです。 出血が起きようが、起きなかろうが29日目になったら次のシートを飲み始めるのです。 これに拠って、強制的に服用者の出血周期を28日間に調整してしまうのです。 ＞生理よりは軽い出血なのでしょうか？ ピルの副効用として、高らかに謳われている項目があります。 それは、 １、月経周期が安定する。 ２、月経が軽くなる。 などなどです。 既に説明している通り子宮内膜を自然な状態より厚くさせないのですから、出血量も減るし、出血期間も短くなって当たり前なのです。 ピルのメカニズムを理解していれば、態々、副効用だなんて肩書を付けて有難がる様な話（内容）ではありません。 消退出血とは別に、薬の副作用として不正出血が起きる場合、人がいます。 トリキュラー２１/２８錠の不正出血が起きる可能性は４％程度だそうです。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 不正出血は直ぐに止まる人もいれば、何日間もダラダラと出血し続ける人もいます。 また、服用初期の周期に症状が出やすい傾向ですが、何年間も服用してて突然出血する人もいるようです。 少なくとも、病気でもない限りピルは10年間も飲み続ける薬ではありません。 ピルを飲む理由が書かれていませんが、ピルを飲むなら是非、この動画を見てからにして下さい。 参考URL（ピル先進国英国からの警告 1/2より）
こんばんは。 複雑型子宮内膜増殖症自体がなおってしまうことは無いと思います。 細胞に異形がみられなければ、癌化が低いようですので、経過観察になるようです。 異形が見つかれば、癌化のリスクが高いそうです。 受診されてる先生は手術に関して、両極端な意見をおっしゃっているんですね。 癌があっても、子宮・卵巣摘出して、次に行けるね。 癌がなくても内膜増殖で、子宮卵巣が腸に癒着しちゃって、たいへん。 子宮内膜は取り切れない・。 でも、この間の症例もあるんです。 たぶん、人それぞれの症例だと思います。 先生やご家族と色々相談なさって、決めてはいかがですか？
生理予定日はずれることもあります。 排卵が１週間遅れれば、生理予定日も１週間遅れます。 排卵と生理は連動しているからです。 性交はいつですか？ 生理予定日の１週間後から使えるタイプなら、 性交の３週間後に正確な結果が出ます。 これは間違いないので、これで陰性なら妊娠していません。 陰性だからと何度も何度も検査する人がいますが、 性交の３週間後に陰性＝妊娠していない。です。 陰性でも病院へ行くというのは、生理が来ないからですよね。 季節の変わり目ですからね、たまに１回飛んでしまうことはあると思います。 ７月いっぱい来なかったら、受診されてはどうでしょう。 生理を起こす薬を処方してもらえます。 病気ではないかと気が気でないのなら、すぐに受診されても良いと思いますが、 そこで異常が発見されなかったからといって、 必ず妊娠できる体だ、とは言い切れません。 妊娠は複雑な仕組みで成り立つ奇跡です。 原因不明の不妊もたくさんあります。 私自身、生理不順とは無縁で、婦人科系の検査で引っかかったことなど一度もなかったのに、不妊でした。 不妊治療の専門病院で調べたところ、生理にも排卵にも表れない、ごく軽度のホルモン異常でした。 基礎体温のグラフが綺麗だったので、何年も騙されてしまいました。 幸い、一番軽い薬でホルモンを補充したところ、３周期で妊娠できました。 ごく軽度であっても、何年間も妊娠しないのですよ。それくらい妊娠はデリケートです。 ちょっとリズムを崩しただけだと思いますよ。 何でもないといいですね。
こんばんは。 ルナベルの服用を始めたのは、生理開始からですか？ きちんと、指定された日付の薬剤飲まれてますか？ 下腹部痛と不正出血があるようですし、処方された病院へ受診して、 ピルの正しい知識も教えてもらってください。
対処するとするなら、ただひとつ。 体調が悪いこと、ちゃんと話した方が良いです（理由も）。 そういう時は、どうしてもイライラしがちだし誤解のもとです。 お大事に・・・
質問者さんの心境を推察してますと、 「東京に送るから時間がかかる」のは了解済みながら その時点で予期した時期よりもさらに待たされていて 「これは悪い結果が出ているから遅れているのかも」 と心配されているのではありませんか。 「結果にかかわらず時間は一緒ですか？」の質問を 見ると、そのように感じられるのですが。 その意図なら「結果が良いとか悪いとかが原因で所要 時間が変わるものではありません」とお答えします。 検査の所要時間について若干説明しますと、日本中で 行われる医学的検査のうち、特定の分析機関でのみ 解析可能なものは多々あります。日本中で一ヶ所しか できないものだってあります。そこまで検体を輸送し 解析が完了し、結果が通知されるまでの時間は、様々 な理由でばらつきます。検体の状態や検査キットとの 組み合わせによっては、一度目の解析では判定を保留 せざるを得ず、二度目の解析（確認検査）を重ねたり 別の分析方法に変更することもあります。 今回の質問者さんの検査結果通知が、予期したより 遅い理由は不明ですが、要は検査上の事情ですので 結果の悪さを予期される必要はありません。普通の 検査と同様の態度で説明を受ければ良いだけです。 良い結果だといいですね。
私も同じような悩みで投稿しました。 情報を参考にさせていただきます。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、頑張りましょう。
出血が止まったようで、良かったですね^^ 不正出血の原因は様々です。 膣からの出血、子宮からの出血、両方を差します。 少し膣が傷ついた程度から、ポリープ（良性）、 排卵出血（排卵期出血、中間出血）、子宮がん、 まれに妊娠した時に不正出血を見る人もいます。 可能性を考えるときりがないです。 出血は、生理周期と連動することがあるので、 手帳等にメモされておくと、受診の際に役立ちます。 病的なものかどうか、判断する目安にもなると思います。
私は去年閉経し今年に入ってからホルモン補充療法を受けています。 エストロゲンは体の様々なところに影響を与えているので、閉経後こそ補充すべきだと担当医から聞いています。 動脈硬化、骨粗しょう症、認知症の予防になりますしね。 気を付けなければいけないのが婦人科系の癌に罹っている人で、そうでなければ閉経後も補充し続けた方が良いとのことです。
生理不順になるような原因心当たりあります？ 失礼ですが、避妊されてます？毎回、不順ならその先生がそう言われてやっぱり不安なら、別の産婦人科で見て貰ったが良いと思います。 そこでも同じようなこともし言われたら、しばらく又様子を見られた方が良いかもです。私は、仕事でストレスが溜まり精神的にもきつい頃、生理が遅れ予定より最高で２ヶ月半遅れました。その後も２ヶ月来なかったりしましたが。ストレスや精神的な影響も関係あり、遅れにも繋がっているかもです。もし、それも考えられるとしたら、気持ち安定させてストレス発散されて下さい。
かゆみがあるとのことですが、おりものは常に見ていますか？ おりものが、いつもと少し違うようであれば、カンジダかもしれません。 後、考えられるのことは、ばい菌が入り炎症をおこしていることも考えられます。 カンジダであれば、窒錠で5,6日で治ります。 炎症であれば、抗生物質やアズノールなどの炎症止め塗り薬などで、落ち着くまで。 カンジダで、性行為をすれば相手に移すことになるので、ご注意を…。 窒内外部異常は、産婦人科で早めの処置が肝心なので、早急に病院へ行くことをお勧めします。
年齢は30代後半～40才代にかけて、女性の日が早まったり、お印が2,3日続き、止まったと思ったら、女性の予定日ではなくても、始まることもあります。 子宮の異常とも考えられます。 もし、20代前後もしくは30代前半であれば、性行為をした際に性病をもらった可能性も有り得ます。 カンジタなら、痒みが出てきます。 性行為後2日～症状が出始めます。 カンジタは、性行為をしていなくても、ストレス免疫力低下でもなります。 クラミジア、淋病では、性行為後2週間くらいで、茶色いおりもの 、何か不正出血？というようなものがついたりします。泌尿器科でも性病検査はしてくれますし、ネットで、性病検査キッドも販売していますよ。 何も当てはまらない様でしたら、子宮の異常とも考えられますので、勇気を出して、今後の為にも病院へ行くことが、最前だと思います。 産婦人科は恐くなく、真剣に貴女と向き合ってくれる、女性の見方ですよ。
お辛いですね。 食事や運動習慣の見直しはされていますか？ 交感神経を鎮めるために、塩分やカフェイン、アルコールは避け、カルシウムやマグネシウムなどのミネラルをとりましょう。 お腹が空くとイライラしますから、炭水化物をマメにとるようにしましょう。 砂糖がたっぷり入ったお菓子などは控え、イチゴなどを軽くつまみましょう。 運動も大切です。有酸素運動をしたり、ストレッチをしたりして、体を疲れさせたりリラックスさせましょう。寝不足はイライラの原因になりますので、体を気持ちよく疲れさせて、よく寝ましょう。 それから、パソコンやタブレットなどの画面を見るのも控えましょう。これらの画面が発する光も、神経を刺激させます。タバコもNG。禁煙しましょう。 あと、PMS症状を毎日記録したり認知行動療法を行うと、症状を抑えるコツがわかるようになるかと思います。 PMSダイアリーはユニチャームのホームページで無料ダウンロードできますので、ご利用下さいね。 一方、認知行動療法はご自身の考え方の癖を認知し、これを修正するといった感じです。認知行動療法について記載されているホームページをご紹介しますので、よかったら参考にしてくださいね。心療内科などを受診されているなら、認知行動療法について先生にご相談されても良いかと思います。 ユニチャーム http://www.sofy.jp/campaign/index.html 認知行動療法 http://mh.cbtjp.net/cbt/ 少しでも症状緩和につながれば幸いです。
痒みの原因について。 窒に指や性器を入れられ、傷がつき、炎症が起こっていること。 炎症が起こっている状態というのは、大変菌が入りやすくなります。 性行為後ということなので、雑菌が入りカンジダという病気（カビの一種）の可能性もあります。 病気の場合は、オーラルセックスでも、相手に移ります。 早急に、産婦人科もしくは泌尿器科へ行き、炎症止め（抗生物質）または窒錠を処方された方がよいと思います。 恐いのは、性器ヘルペスです。 最初は痒み、その後1週間くらいで疱疹ができてきます。 判断の仕方は簡単にできます。 太ももの付け根にあるリンパを探ってください。 痛いかな？と思ったら性器ヘルペスです。 単なる炎症であることを、同じ女性として願ってます。 性病は持っていないと思っても、口内にも菌があります。 後は、貴女の免疫力低下で、持ってしまうかもしれません。 相手が性病がないとは、自分の経験上言い切れません…。
子宮体癌の検査ができなかったということで、驚かれたでしょうね。 中には子宮口が固く、開きにくい方もいらっしゃいますが、おそらくは出血が多量でその日は正確に組織が取れないと判断したことからそのように言われたのでしょう。何らかの理由で子宮体癌の検査が難しい場合、エコーやMRIなどでも子宮内は見ることができますから、さほどご心配にならなくても大丈夫かと思いますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
ご相談ありがとうございます。生理終了後から排卵日が近づいてくると、サラサラのおりものが増えてくることがありますが、そのような時期ではないでしょうか？また、匂いは今までにないようなにおいであったり、おりものに色がついている場合には細菌などの感染の可能性もあります。また、性交渉があるようであれば、性感染症の可能性もありますので、続くようであれば早目に婦人科を受診しましょう。どうぞお大事にしてくださいね。
出血が気になるのであれば、産婦人科を受診されても良いように思います。単なるホルモンバランスの乱れなら「なーんだ」で済むことですし。 なお、内診は月経中に行っても問題はありませんので、ご安心くださいね。
＞それが関係しているのでしょうか？ 関係している可能性はありますね！？ カンジダ膣炎になると、原因の真菌（カビの一種）を体外に排出しようと膣分泌液が沢山出ます。 貴女の身体の中にある免疫機能（主に白血球）が、真菌を殺して自身も寿命を迎えると白濁した膣液が分泌されます。 それがスムーズに排出されないと、量が沢山になりチーズの様なポロポロのオリモノが出るようになります。 膣分泌液は沢山出ているのですが、それが固形化しているために潤い不足になり、そこで激しいセックスをしたので膣内が傷ついて出血したのではないかと思えわれます。 ＞6月の前半に別のことで婦人科に行ったところ、「カンジタ膣炎」と言われました。 思い当たる節があったから病院へ行かれたのですよね・・・ なぜ、その時に出血の事も聞かなかったのですか？ この手の話は、貴女を直接診ている先生が一番良く判ることです。 ここで幾ら質問されても、真の原因は判るものではありません。 女性が月経以外で出血するのは、決して良い事ではありません。 最悪の場合、ガンなどの病気が原因のこともあります。 できればなるべく早く病院に行き異常がないか確認されるべきです。
婦人科、産婦人科、で受診された方が良いと思いますよ。
＞これはいずれ癌になるということなのでしょうか？ それが分からないから観察を続けましょうという意味で、半年後に再検査します。 再検査の結果が出ないと、先生でも何とも言えないと思います。 何でもないといいですね^^
強打されているので、どこか怪我をした部分から出血している可能性もあるかもしれません。 月経予定日が今日なら月経の可能性もあるのですが、出血がご心配であれば、念のため再度産婦人科を受診されてはいかがでしょうか。
こんばんは。 オリモノが多くなっているようですね。 考えられることはクラミジアよりも、膣カンジダかな～と私は思います。 陰部に痒みとかはありませんか？ 膣カンジダ自体は性病ではありません。 が、ほかの病気もあり得ますし、検査は大事ですね。 健康保険は今回の検査であれば、特別医療が使えるかと思いますが。 料金等は住んでる自治体で違うので、明確にはお返事はできません。 高校生ということですから、早いことお母様にきちんと相談して、 一緒に病院へ行ってもらってくださいね。
＞私はこの治療をした方がいいのか ＞それとも転院するか、ちがう治療で排卵、生理不順 ＞の治療はできないのでしょうか？ 転院された方が良いと思います。 こちらのサイトで女医さんが月経不順の治療について詳しく説明されています。 是非、アクセスしてご覧になって下さい。 参考URL http://www.vivalita.com/02/cat-23/ 直ぐに妊娠を望んでいない様な場合は、排卵誘発剤は使わないそうです。
排卵時期の少し前に、オリモノが水っぽいことがあります。 排卵が近づくにつれて伸びていけば問題ないのですが、 水っぽいまま長引くようなら、細菌や大腸菌による感染症の疑いがあります。 透明で匂いがなくても、オリモノが変だと思ったら、 婦人科で診てもらってください。 オリモノ検査で、痛くもなんともないです。 １週間ほどで結果が出ます。 クラミジアの場合は、オリモノの検査と併せて、血液検査をすることがあります。 いったん治まっても、次の周期にまた繰り返すことがあります、 また同じオリモノが出たら、次は迷わずに受診してください。 様子見ばかり続けていると、治りにくくなってしまいます。 着床時期に水っぽいオリモノが出るなど、どこからの情報でしょうか。 そんなことはまったくないです。 あるとすれば、その人がたまたま重なっただけのことで、 水っぽいオリモノと着床は何の関係もないです。
＞診て頂いた先生には避妊が目的ともきちんと伝えて処方して頂いたのですが、医師によって差が出るものなのでしょうか？ 原則、避妊目的で経口避妊薬の服用を開始するのは月経開始日からです。 月経開始日から5日後に服用を開始するのは、月経困難症の治療でピルを飲む場合です。 ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDを厚生労働省は月経困難症の薬でとしか認可していません。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … また、このURLの中で、 重要な基本的注意 1.本剤を避妊目的で使用しないこと。 と注意喚起もされています。 当て前は置いておいて！？ ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDの成分を見れば、経口避妊薬と全く同じ人工卵胞ホルモン剤と人工黄体ホルモン剤で出来ています。 だからお医者さんは、月経困難症の薬でとしか認可されていなくても、避妊薬として使えると捉えているのです。 また、他のコーナーでも良く出て来る質問ですが！？ 月経中のセックスでも妊娠するという風聞があります。 しかし、女性が正常に健康で元気な卵子を排卵するには、月経開始から10日以上掛かると言うのがお医者さんの共通認識です。 この事実は医師国家試験にも出題される内容です。 必然的に、ピルを飲もうが飲まなかろうが月経開始5日目では妊娠出来る可能性が無いという事です。 また、ピルの服用を開始すれば薬の成分が効果を発揮するのは、数時間もあれば十分な時間になります。 卵子（卵胞）は女性の身体の中に20万個（思春期の頃）も存在しています。 それらの卵子は、様々な状況で成長をしています。 しかし、その月経周期で排卵する様な卵子は、数ミリ～5ミリ程度まで成長していて、脳から分泌されるFSHに反応する数個から20個ほどの卵子だけが排卵する卵子なのです。 月経開始から5日目では、とても排卵出来るまで成長している卵子が身体の中に居ないことを先生達は判っているのです。 だから、月経開始5日からピルを飲み初めても避妊効果があると、正直に仰る先生がいるという事です。 この事実は、裏を返せば！ 月経中にセックスしても妊娠することは極めた稀な事例だと言う事を物語っています。
性器出血の原因は様々です。ホルモンバランスの乱れ、腟炎、傷が出来た、癌などなどですがこの場ではどれが原因か特定できません。ありきたりですが、ご心配なら産婦人科を受診されてはと思います。
この場ではっきりしたことは言えないのですが、特に異常はないとのことですので、内膜がうまく剥がれきっていないからとか、ソフィアAではエストロゲンの量が足りないとか、黄体ホルモンの量が足りないとか、両方足りないとかかなぁと思いました。 しばらく出血が止まらなければ、止血剤を投与したり、プラノバールなど他の薬に変えたりするのではないでしょうか？あるいは一旦薬をやめて、内膜を綺麗に剥がしてしまうといったことをするかもしれません。 正確なところは、主治医にお尋ねになられてはと思います。
エストロゲンが低下すると動脈硬化になったり高血圧になったり骨粗しょう症になったり認知症を発症するリスクが高まるのです。 しみやしわや抜け毛は確かに嫌ですが上記の疾患はもっと厄介です。 また４２歳までに閉経することを早発閉経と言い、一般的な閉経（５０歳～５4歳）を迎えたした人から比べると、上記のリスクが更に高くなります。 なのでホルモン補充療法を受けることをお勧めします。 先ずは婦人科で血液検査を受けてどの程度まで低下しているか判断してもらいましょう。 皆が通る道ですから安心なさって下さいね。
子宮頸がん検査のときに、もし問診で月経関連の症状の有無を聞かれていたら、内膜症や筋腫を疑ってもらえるかもしれませんね。内診で触診すればさらにはっきりすると思います。 自覚症状がないということですが、10cmというのは子宮筋腫のサイズのことでしょうか？子宮筋腫はできる場所やサイズによっては特に症状もなく、その場合は無治療で経過観察することになります。 ピルを飲むのは子宮内膜症の治療目的でしょうか。だとすると、ご友人は子宮内膜症の症状として月経痛は自覚していたと推察します。 ご友人のご病気をきっかけにご自身の体を心配され、受診されるのは良いことだと思います。最近、晩婚化や少子化などによって子宮内膜症が増えていますので、月経痛などの症状があるようなら、産婦人科で確認していただくことをお勧めします。 子宮内膜症が軽度の場合は、ご友人のようにピルでの治療で済みますが、進行するにつれて強い薬や手術が必要になってきます。また、子宮内膜症は軽度でも妊娠しにくくなる場合もありますので、是非産婦人科を受診されてくださいね。
体がピルにまだ慣れていないのですね。 多くの方は程度はどうあれ、マイナートラブルを経験され、体が慣れてくるまでに2から3枚シートくらいかかっているようです。 マイナートラブルは、多くの場合飲み続けていくうちに消失、軽減しますので、しばらく様子を見てはいかがでしょうか。 それでもダメなら、他の種類のピルに変更することでも対応できます。ピルを変えたら調子が良くなったということも普通にありますので、まずは先生にご相談されてはいかがでしょうか、 ご自身に合うピルが見つかるといいですね。
No1さんの回答に、月経困難症と出て来る意味をお分かりですか？ ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDは、月経困難症の薬で経口避妊薬ではないからです。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … また、説明の中に 重要な基本的注意 1. 本剤を避妊目的で使用しないこと。 と説明されています。 回答のお礼に、 ＞これからは、安易な行為をしない様気をつけます。 と書かれていますが、人は心も身体も健康ならセックスするように出来ています。 決して安易な行動ではありませんよ。 安易なのは、薬の効能も理解していない、自身の性周期も把握しないでセックスしていることです。 望まない妊娠の心配をする人では良く出て来る言葉ですが、反省すべき事を取り違えてはいけません。 そんな事では、これから先も貧相な性生活しか送れなくなりますよ。 ちなみに、URLには薬の副作用情報も載っています。 以下、 副作用 副作用等発現状況の概要 〔ルナベル配合錠ULD〕 月経困難症を対象とした臨床試験において、256例に投与され、副作用（臨床検査値異常を含む）は、全解析対象例（254例）の94.9％（241例）に認められた。 主なものは不正性器出血206例（81.1％）、希発月経91例（35.8％）、頭痛44例（17.3％）、悪心31例（12.2％）、月経過多30例（11.8％）、過少月経29例（11.4％）、頻発月経28例（11.0％）、乳房不快感16例（6.3％）、下腹部痛15例（5.9％）であった。（承認時） 以上。 ルナベル配合錠ULDは256例中206例（81.1％）も不正出血を起こします。 低用量の経口避妊薬に比べても、圧倒的に不正出血を起こし易い薬と言えます。 当然、下腹部痛も記載されています。 ＞症状としては、下腹部痛のみですが妊娠して着床出血なのか、ピルによる破綻出血なのか不安です… 着床出血や破綻出血という言葉をどこで憶えたのか判りませんが、用語を憶えるなら、その内容も正しく理解しなければ何の意味もありません。 女性器から出血する理由には、大きく機能性出血と器質性出血の２つの理由があります。 器質性出血とは、簡単に言うとガンなどに代表される病気が原因の出血です。 対して機能性出血とは、女性の脳や卵巣、子宮が持っている機能による出血になります。 だから月経も機能性出血に入ります。 月経は、女性ホルモンの卵胞ホルモンと黄体ホルモンが妊娠できなかった時に消えて無くなるので消退出血と、最近は言うようになりました。 ピルを偽薬や服用を止めると起きる出血を消退出血と言いますが、何時の頃からか自然な月経まで消退出血と言うようになってしまいました。 しかし。出血の起きるメカニズムは全く違います。 反対に破綻出血とは、これらのホルモンが大量に供給されて起きる出血です。 原因としては脳や卵巣・子宮が正常に機能せず異常を来すことによって起こります。 ピルを飲めば血液内の女性ホルモンは供給されますが、脳は十分に子宮内膜が厚いと誤判断して女性ホルモンを分泌しなくなるので（これで卵胞の成長もさせず、子宮内膜も厚くさせない。）破綻出血とは言いません。 自分の身体の事なのですから、正しい知識を仕入れて下さい。 そうすれば、仮に出血が起きても慌てるような事はなくなります。
心配ですね。 私の母は乳がんでした。何十年も前のことですが。 今は治療法も進みました。万が一ガンでも、治る確率は格段に上がりました。 事実、最近友人が乳がんと分かり、放射線治療で治りました。 そうは言っても、もしガンだったら、恐怖心に覆われてしまうと思います。 その時、パニックから立ち直り、できるだけ冷静になり、ガンに立ち向かうための本を、紹介だけ、しておきます。 あと、病院を受診されるときは、疑問などはノートに書いて行って、医師の説明もノートに書いてくるのが良いと思います。 ご質問の答えにはなっていませんが、大丈夫なことをお祈りしています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%82%A3%E8%80%85%E5%BF …
もう、やっちゃったものは仕方ないですが．．．． ４４ｋｇから落とそうとするところが病的なものを感じます。 内蔵が弱って，消化酵素や代謝酵素が作れなくなってきている のでしょう。 １～２ヶ月、できるだけタンパク質を食べて安静にしていてください。 これで体重が２～３ｋｇでも戻れば軽い運動を始めて下さい。 逆に２～３ｋｇ減るようだと、仕方ありません。 好きなことをして、親しかった人たち呼んで、できるだけ話を してください。年齢も若い方のようですので、６ヶ月から１年は 保つと思います。 もし、体重が戻っても身体の機能が全て戻った訳ではありません。 人間の器官には肝臓のようにダメージを受けても修復できる器官と ダメージを受けると修復できない器官があります。 生殖器もそのうちの１つで、子供ができにくい身体になっている でしょう。できたとしても血行不良で、子供に障害が出たり、 発育不良になったりします。 親から貰った大切な命と身体を粗末にするのは本当にやってはいけない 事だと思います。子供が生まれたときにも、子供にまで重い足かせを 背負わせることになります。
卵巣嚢腫があっても悪性でない限り、すぐにどうこうなりません（経験済み）。 経過観察中に自然消滅する場合もありますし、種類によってはサイズなど大きくならずじまいのこともあります。ですから、あわてなくて大丈夫。ただ経過観察中に異常な出血やいままで感じたことがないような痛みなどの自覚症状があった場合はすぐ病院にいらしてください。
今回の生理周期から基礎体温が、０．２～０．５℃ほど全体的に高くなっていると考えると、昨日からの３６．６℃はちゃんとした低温期に属しますよね。 また昨日から生理になっているのであれば、妊娠はあり得ませんので、産科医に行く必要性はないのではありませんか？ もしも行くとしても、生理周期が乱れだした時とか、不正出血か下腹部の痛みが出た、妊娠検査薬で陽性反応が出た、などがあってからで良いでしょう。
白い斑点が乳汁なのか、脂肪なのか、産婦人科で血液検査をすれば分かります。 プロラクチンというホルモンの値が高いと、乳汁の可能性が高いです。 低い場合は、脂肪と考えるのが自然です。 痛くなるのは、生理周期と連動していますか？ 排卵日の翌日～次の生理の前日を高温期と呼んで、 黄体ホルモンの影響で胸が張り、胸全体や乳首が痛くなる人が多いです。 おおざっぱにいうと、生理と生理の間の後半部分が高温期ですから、 その時期に毎回乳首が痛むのなら、ホルモンの影響だと思われます。 あるいは、乳腺症、乳腺炎、ということも考えられます。 http://www.jfpa.info/wh/body_information/detail/ … 乳腺症は、病気というほどの病気ではないですが、 中には癌化する場合もあります。 生理周期と連動していれば、心配いらないと思いますが、 周期と関係なくたびたび痛むのなら、検査されると安心です。
63歳主婦です。 更年期による身体の不調が現れて来てるのでしょう。 3〜4ヶ月毎に、病院に行かれてチェックされることを お勧めします。
月経前半に不正出血が起こる原因には、特に病気が背後に隠れていないことを前提にすれば、ホルモンのバランスの乱れがあります。 月経周期の前半は、エストロゲンという女性ホルモンの働きで子宮の内側の粘膜(子宮内膜)が厚くなる時期です。この時期にエストロゲンの分泌が揺らいで分泌量が減ると、子宮内膜が剥がれてしまって出血します。 この時期に分泌量が減る要因には、卵巣機能の不安定化だったり、排卵が要因だったり色々です。詳しいことは省略しますが、排卵直後はエストロゲンの分泌が一次的に減ります。この低下の程度が普段より大きいと、やはり内膜がはがれます。 出血の程度は、内膜の厚さや剥がれ具合で異なります。少量の出血が短期間のこともあれば、月経のような出血が数日続くこともあります。軽度の出血であれば経過観察で止血しますが、出血量が非常に多い場合は産婦人科を受診して止血剤を処方してもらうことになります。このときに女性ホルモンが投与されることもあります。 出血が気になるのであれば、産婦人科を受診して診断を受けた方が安心です。上記は病気を前提としていないお話ですが、病気が背後に隠れていないとは限りません。例えば、体が弱ったせいで腟内が炎症を起こして出血する、といったこともありますし、年齢的に可能性は大変低いですが、腫瘍の可能性もあります。もし「出血が長く・止まらない」、「とても量が多い」、「貧血症状などの自覚症状がある」など、気になる症状があれば、産婦人科を受診してくださいね。
スマホのせいでストレートネックになっている人が多いそうですよ。 その場合整形外科でレントゲンを撮影をすれば直ぐに診断がつきます。 病院に行くのを躊躇うのなら、試しにスマホをやめてみて下さい。 そして首の下にくるくると巻いたバスタオルを敷いて5分ほど仰向けになってみましょう。 それにより真っ直ぐになっていた頸椎が本来の状態に戻りスッキリするはずです。 それでもダメなら急いで病院へ行ってください。
＞どうしたらいいですか？ どんなに恥ずかしくても母親に相談しなさい！ 女としての悩みを、一番理解してくれるのは、貴女の母親です。 ソフィーのH.Pを紹介しておきます。 参考URL（かぶれとかゆみ） http://www.sofy.jp/library/14-1.html ２年も前から痒いことが、正常なことだとでも思っているのですか！？ 取り返しのつかないことになっても知りませんよ！ おかしいと感じたのなら、何でも、どんな些細なことでも親に相談するのです。
量によりますが、みんなが大丈夫というわけではないです。 私は量が多いのか、「最長８時間吸収」とテレビで言っているタンポンが、 ２日目は１時間半で漏れます。 ５日目くらいになると、寝ている間もそれ１本で行けるのですが。 量が少ない人なら、３日目以降ならタンポンで行けるかも？ 初心者でもつけやすい、ソフィのアプリケーター付きのタイプですと、 紐の防水加工が不十分なのか、水を吸い上げてしまい、 タンポンの吸収力が弱まります。 私はタンポンでプールに入る勇気はないですが、 生理中はタンポンをつけて入浴しているので分かります。 お風呂から上がって、おまたをティッシュで押さえると、 薄まった血がつくので、濡れた紐を伝って漏れているのだと思います。 入浴後は使い物にならないので、入浴中に３０分使う程度で、捨ててしまいます。 膣の向きは、背中側へ、斜め上に向かっています。 軽く前かがみになってお腹をまげて、膣を前に突き出す姿勢を取り、 斜め上方向へ入れると、膣に沿ってすんなり入ります。 アプリケーター付きのものなら、持ち手部分が膣の入り口に触れるまで差し入れて、 あとは注射器のように押し出せばOKです。 指で押し込まなくても、自然と正しい位置へ入るので簡単です。 膣の奥は感覚がないので、正しい位置に入ると、何も感じません。 何か挟まっているような？変な違和感がある場合は、入れ方が浅いです。 失敗したら取り出して、また新しいものを入れ直します。 ナプキンだと、夏は特に蒸れて不快ですが、タンポンは楽ですよ～。 痒くならないですし。 私は漏れがちなので、軽い日用の薄いナプキンを念のために当てていますが、 漏れた時にチョコッと汚れる程度なので、蒸れることもなく快適です。
虫垂炎で腹膜炎を起こしたケースだと、3週間から4週間以上の入院が必要と言われています。 虫垂炎からも骨盤腹膜炎を起こすこともありますから、目安にはなると思います。
お辛いですね。 卵巣は直径2cmくらいの臓器です。おおむね親指の頭くらいのサイズでしょうか。ここに6cmくらいの腫れがある状態です。 卵巣はヒモ状のもので子宮にぶら下がっているような感じなので、卵巣が大きくなるとねじれやすくなるのはイメージできますか？このねじれは5cm以上になると起こりやすくなります。またときには破裂することもあります。このため、注意してと先生はおっしゃったのだと思いますが、生活上の注意点については、とくに明確なものはないようです。ただ、もし腹部に猛烈な痛みがあったら卵巣のねじれや破裂を疑うことは大事です。いつもと違う症状などがあったら、直ちに産婦人科を受診してください。 腫れの原因はいろいろで、例えば、子宮内膜症も要因になります。 子宮内膜症の補助診断に腫瘍マーカーを調べることはあります。また、卵巣にできた子宮内膜症は、ごくごく低率ながら卵巣癌になることもありますので、これを検索する上でもマーカーを計られているのかも知れません。 月経痛が非常にお辛いようですが、薬物療法が効かないのでしょうか。だとすると、より強めのお薬に変更してもらうか、手術も考慮される時期なのかも知れません。ただ、将来的にお子さんを授かりたいとお考えなら、手術する時期をいつにするかは十分に検討された方がよいかと思います。 手術した方が良さそうだと医師が判断し、提案してきたときには、将来的な希望も含めて、妊娠希望の有無は伝えてください。 もしご不明な点があれば、主治医にも質問されてくださいね。 どうぞお大事に。
無排卵月経だったのではないでしょうか。 通常、排卵がなければ生理は起こりませんが、 排卵がないまま生理が起こることがあります。 子宮内膜は、排卵をきっかけにして厚みを増していくので、 排卵がないと内膜は薄いままで、量が極端に少ない生理になります。 不正出血なのか、無排卵月経なのか、診察を受けないと本当のところは分かりません。 たびたび生理が変でしたら、不正出血と考えて受診されてください。 その場合は、出血中に受診した方が、原因が分かるかもしれません。 抵抗感があると思いますが、先生は出血に慣れっこですので、気にしないで大丈夫です。 出血している最中です、と伝えればOKです。 お大事になさってください。
＞これはホルモンバランスが崩れているからで、他の女性にもよくあることでしょうか？ どちらかと言えば、違いますね！ ホルモンが正常に分泌されたからと捉えるのが正しいでしょう。 また、月経前にニキビが出来やすいのは、妊娠可能な時期の女性の特徴で、一般的でしょう。 女性の性周期で排卵が終わると黄体期になります。 黄体期とは、排卵した後の卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞（かりゅうあくさいぼう）と莢膜細胞（ようまくさいぼう）と言うものが、黄体に変化し、黄体ホルモンを分泌している時期になります。 顆粒膜細胞と莢膜細胞は排卵後24～29時間で黄体となり、排卵の約4日後には黄体化は完了します。 妊娠が成立しなかった場合には，排卵後10～11日で黄体機能は衰え，プロスタグランジン やオキシトシンという物質の影響によって黄体融解が始まります。 排卵後12～16日で黄体細胞は脂肪に変わり、その黄体期間が終わり次の月経が始るのです。 性周期の説明はさておき！？ 黄体ホルモンの役割は、子宮内膜にある内膜上皮の分泌機能の亢進(こうしん)です。 簡単に言うと、身体の中の水分を保つ働きがあり、水分を子宮に供給して子宮内膜をフカフカのベッドの状態に保つのです・ これにより、精子と受精した受精卵が子宮内膜に着床し易くすします。 これは身体全体にも作用するのでムクミなどにもなってしまうのです。 回答の真意に迫りますが、黄体ホルモンは、皮脂の分泌も盛んにさせる作用があります。 生理前になるとニキビが出来る人が多いのは、黄体ホルモンによって一時的に多く分泌された皮脂が毛穴に詰まるからです。 健康で元気な女性なら立派な卵胞を育て上げ排卵しますが、排卵した後には受精卵が着床し易いように潤沢に黄体ホルモンを分泌するのです。 新陳代謝の活発な女性なら汗をかきますが、お肌の弱い女性だと毛穴が詰まればアクネ菌などが繁殖しニキビが出来るという理屈になります。
右側を軽く押されたのは、エコーの時なのですね。 触診はなかったのでしょうか。 もし、触診がなくて、エコー時に痛みを感じたのなら、 １週間後に再受診した際に、エコーの時に押されて「ここが痛かったのですが」 と一言伝えてみてください。 軽く押されただけで体に力が入るほどの痛みを感じるのは、普通ではない気がします。 エコーをしたのは、卵巣と子宮でしょうから、その部分の炎症については分かりますが、 その他の臓器については婦人科では分かりません。 内科等、別の病院で診てもらう必要があると先生が判断すれば、 そのように言われるでしょう。 説明は、１週間後の結果の時にあると思いますよ。 事前に聞きたいことをメモしておくと、スムーズに質問できると思います。 お大事になさってください。
月経周期の間隔はいかがでしょうか。最近、月経の間隔が延びているようなことはありませんか？ 一般的には、閉経に近づいてくると「月経の間隔が開き、月経が来たと思ったらその後の出血量が多くなる」といった症状が現れ出します。一度、FSHや血中エストロゲン値を測っても良いかと思います。 また、漿膜下筋腫に関しては先生が仰った通り、子宮の外側に出来たコブですので、月経にはあまり影響しないと思います。また、閉経が近いので、卵巣からのエストロゲンの働きが弱まりますから、筋腫の方は閉経に近づくにつれて徐々に小さくなっていくと思います。 一度に様々なことが起こって、混乱されていることと思います。 でも、解決の一助になる「産婦人科への受診」をされていらっしゃるのですから、解決していけると思いますよ。 どうぞお大事に。
こんばんは。４０代の女性です。 私もポリープを切除したことがあります。良性でした。 ポリープは根っこが張っているので、そう簡単に取れそうもありません。 伸びるオリモノが弾力性を増したもの、と考える方が自然だと思います。
ステロイドの「長期」使用とは、２年間とか、そういう単位です。 私自身、手の指先に１年間、ステロイドを使用中です。 「長いこと使っていて、大丈夫ですかね？」と先生に尋ねたら、 「１年そこそこは、長くないよ」と言われました。 妊娠中の数か月間は、長期に当たらないので大丈夫ですよ。 皮膚科の先生には、妊娠である旨を伝えてあるのですよね。 あるいは、産婦人科で処方された薬なのかな・・・？ いずれにしても、ご心配には及びません。 私の友人も、妊娠中の蕁麻疹に悩まされました。 去年の１１月に、無事に元気な男の子を出産しました。 質問者さんにも、元気な赤ちゃんが産まれますように^^
子宮内膜症性卵巣嚢胞(チョコレート嚢胞)と子宮腺筋症をお持ちで、卵管を切除され、現在閉経されているのですね。 子宮が大きいと子宮筋腫の疑いありとされることはあります。子宮筋層に病変がある子宮腺筋症をお持ちとのことですので、もしかしたらこれを筋腫の疑いと表現されたのかも知れませんし、本当に小さな筋腫があるのかも知れませんし、正直はっきりしません。 精密検査をされれば、はっきりするかとは思いますけれども。。。 なお、子宮筋腫の場合は、症状が特になければ経過観察するのが一般的です。さらに閉経されているとのことですので、仮に筋腫があったとしても、多くの場合、筋腫は加齢とともに小さくなっていくと思います。ですので、大至急の検査は不要と書かれているのでは、と推察いたします。
＞少し動揺してます。これくらいは許容範囲ですかね？ いいえ、異常です。 今回は21日で次の月経が始ったという事になります。 ＞一応周期は26±2日です。 普段から短めの周期ですね。 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 他の方も回答していますが、月経周期が24日間以下のことを頻発月経（ひんぱつげっけい）と言います。 頻発月経だと原因としては、卵巣の働きが落ちているか、ストレスによるホルモン分泌の乱れが考えられます。 頻発月経には、 １、卵胞期間が短いが、黄体期間は10日以上ある。 ２、卵胞期間は10日以上あるが、黄体期間が10日以下しかない。 ３、卵胞期間も黄体期間も短い。 の3パターンがあります。 この内１と３は排卵が起きていない可能性が高く、必然的に妊娠できません。 また２のパターンも黄体機能不全の可能性が高く、排卵していても受精卵が子宮に着床出来ず妊娠し難い事になります。 月経の何周期かの内に、たまたま1周期だけ頻発月経だった場合はあまり心配はありませんが、これが続くようなら治療が必要です。 排卵が正常に行われているかどうか？を判断するには、面倒でも基礎体温を測れば判ります。 また、黄体機能不全なら高温期間が短かったり、なかなか高温にならない、或は高温期が途中で終わってしまう場合で判断できます。 質問者さんの年齢が判りませんが、これから結婚して妊娠を望むのなら基礎体温を測ることをお勧めします。 そのデータ（グラフ化する。）を持って、一度、お医者さんに診てもらうべきでしょう。
お医者さんを代えた方が良いですね！ ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDの説明文章の中には、 小児等への投与 小児等に対する安全性は確立されていない（使用経験がない）。 とあります。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … 後、読売新聞の大手小町で「小六の娘　初潮後、頻発月経」という相談記事が載っています。 これも参考までに閲覧してみて下さい。 参考URL http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2007/0906/146156. …
質問者さんの生理周期は、３９日を超えているので、稀発月経です。 不正出血はもちろん好ましい状態ではないですが、 ここ５か月間も周期が４０日を超えていることに、もっと危機感を持ったほうが良いと思います。 動機、冷汗、疲労感、から、甲状腺の病気を連想しました。 私は医療従事者ではなくて、病気の診断はできませんので、あくまでも個人的な感想です。 婦人科で血液検査を受けてはいかがでしょうか。 保険がきいて、３千円程度です。 もう様子見の時期はとっくに過ぎているので、早めに受診されてください。
ピル再開初日の飲み遅れですね。休薬期間が9日延長した状態かと思います。 もし次回の月経再来まで待てるなら、待っても良いようにも思います。その場合、次の月経は通常の月経予定日ごろになるかと思います。 血栓リスクの観点からは、服薬は継続した方が良いようにも思います。その場合、4日から1錠目をのみ始め、最初の7日間は禁欲あるいは他の避妊法を併用することになります。 どちらの方法にするにしても、できるなら処方医に相談されることをお勧めします。
yomogi4さん。はじめまして。 頭がボーっとしたり、体のだるさ、 とても辛いことだと思います。 自律神経失調症はストレスやホルモンバランスの乱れでも起こりえますが 首こりによるものもあります。 ここに自律神経が集中しているため、 首こりになると、自律神経にダメージを負い、 体のだるさなどを引き起こします。 そのため、首こりを起こさないために、 首を温めたり、ストレッチをしたり、 首を冷やさないようにストールなどでガードしたりなど のケアをすることをお勧めします。
不正出血したのですね。 不正出血の原因は、様々です。 また、膣からも、子宮からも不正出血します。 質問者さんが、どちらから出血したのかは、診察を受けないとわかりません。 不正出血の原因は様々です。 ポリープが破けた、膣が傷ついた、排卵に伴うもの、子宮がん、いろいろあります。 生理１週間前というと、排卵の時期はとっくに過ぎているはずですが、 仮に排卵が１週間遅れたとなると、排卵出血の可能性があります。 少量でかつ２～３日で出血が止まれば心配いらないですが、 本当に排卵出血かどうか、自分で判断することは難しいです。 毎周期、生理の約２週間前に、ごく少量出血するという人でしたら、 排卵出血だろうという察しはつくのですが・・・ 排卵出血の場合は、ここ数日中に排卵がある可能性が高いですから、 そこから約２週間後に生理が来るという予測ができます。 そのとおりになれば、おそらくは排卵出血でしょう。 ただし、今回たまたま排卵期と出血が重なった、ということも考えられますので、 不正出血がたびたび起こるようでしたら、婦人科を受診される方が安心です。 私は、ほんの数回ですが、排卵時期に出血したことがあります。 １０円玉くらいポツッと出血していて、あわててオリモノシートをつけたものの、 出血はそれっきりで止まりました。 ２週間ほど後に生理が来たので、排卵出血だったのだろう、と思いました。 季節の変わり目で、リズムを崩したのかもしれないですね。 疲れをためないように、できるだけゆっくり休むようにしてください。
女性は膣に感染するのに対して、男性は尿道に感染します。 尿道は、毎日尿に洗い流されるので、治ってしまうこともあるそうです。 対して女性は、膣の自浄作用に頼るのみです。 自覚症状がないまま、進行してしまうこともしばしばです。 あるいは、風邪などの別の病気で抗生物質を処方されて、 そのおかげで治ることもあります。 クラミジアは、抗生剤で治療しますから、不思議なことではありません。 クラミジアの感染経路は、性行為だと言われていますが、 そのほかにもあるのではないか？？という事象が少なからず報告されています。 私自身も、心当たりがないままに感染していて、いまだに腑に落ちません。 陽性反応があったから治療しましょう、と言われて、先生に何度も聞き返してしまいました。 私の場合は、妊娠中期のクラミジア検査で陰性。 妊娠が分かってから一度も性交していなかったので、潜伏期間による陰性だった、ということはないです。 陽性反応が出たのは、子供が４歳になった頃でした。 それまで一度も性交していません。 本当に不思議です。 先生曰く、感染経路を考えても、答えが出ない人もいる。 （自分は詳しくなくて、答えられなくて申し訳ない、と言われました） 実際のところ、感染経路については、まだよくわかっていないみたいです。 私は個人的に、性交以外にも感染するのでは、と思っています。 そうじゃないと、私が感染するわけがないです。 治療はすでに受けられたでしょうか。 早く治るといいですね。
＞これって病気ですか？ ここで質問されても病気かどうかなんて判る訳がありません。 しかし、女性が月経以外で出血するのは、決して良い事ではありません。 当然、その裏には女性特有の病気が原因の可能性はあります。 しかし、セックス後に出血しているのですから、セックスで膣内が傷ついた可能性だってあります。 いずれにしてもお医者さんに診てもらうしか正しい判断はできませんので、至急、お医者さんに行くべきでしょう。
生理が何日間続くタイプなのか分からないのですが、 標準的に６日間程度とすると、茶色いオリモノが出始めたのは、周期１１日目あたりですね。 生理周期もわからないので、標準的に２８日とすると、 そろそろ排卵日を迎える頃です。 茶色いオリモノは、時間がたった出血なので、 排卵出血（排卵期出血・中間出血）かもしれません。 でも、こればかりは、診察してもらわないと分かりません。 仮に排卵出血でしたら、不正出血の１つではあるのですが、 出血が少量かつ２～３日で止まれば、心配いりません。 環境の変化や精神的なストレスなどと曖昧なもの以上に、 今は季節の変わり目ですから、肉体的なストレスがかかっているはずです。 普段健康な人でも、ひょっこりリズムを崩すことは珍しくありません。 今回の茶色い出血が何なのか、この掲示板では分からないので、 今後たびたび同じようなことがあれば、婦人科を受診されてください。 オリモノの様子をメモされておくと、生理周期と関係があるのかどうか、 分かる時が来るかもしれません。 排卵出血は、排卵よりも前に起こることが多いので、 例えば、茶色いオリモノの３日後に排卵したとして、そのさらに２週間後に生理が始まれば、 「多分、排卵出血だったのだろう」という察しはつくと思います。 排卵出血は、人によって頻度が違うので、一概に「よくあること」とは言えません。 まったく見たことがない、という人もたくさんいます。 私はごくたまに、１０円玉くらいの鮮血がポツッとつくことがあります。 オリモノシートをつけるも、出血は大抵、その一度きりで止まります。 約２週間後に生理が来るので、おそらく排卵出血なのだと思います。 いつもどおりの体調に戻るといいですね^^
治療法は、ベセルナクリームってのもあるけど、これはこれで痛いらしいし、完治率も余り高くないらしい。　液体窒素で冷凍凝固ってのもあるけど、これは何度もやらないと治らない可能性が高く、数ヶ月かかったけどまだ治らないってのも結構あって余りお勧めできない。　やっぱ、切って焼くのがてっ取り早い。　あと、肛門の中にできていたら、これはこれでめんどくさい。　原則、治癒までは性交禁止。
生理予定日に見たピンク色の出血は、もしかしたら排卵出血（排卵期出血・中間出血）かもしれません。 排卵日の約２週間後に生理が来ますから、ピンク色の出血があった頃に排卵したと思われます。 排卵出血は不正出血の１つですが、少量かつ２～３日で止まれば心配いりません。 今月遅れた生理、というのが、黒い生理だったのですよね。 ２週間遅れた時点で、リズムが狂っているのが分かると思います。 排卵したのかしなかったのか、分かりませんが、排卵しなかったということも考えられます。 私は産後１度だけ、無排卵月経だったことがあります。 質問者さんと同じような、真っ黒で、やけに少量でした。 すぐにカサカサした感じに変わって、３日ほどで終わってしまい、 本当に生理だったのか？？と思ったので、よく覚えています。 季節の変わり目なので、狂ってしまったのだと思います。 今回一度きりなら心配いらないと思いますが、今後も続くようだと困るので、 今回のことをメモされておいて、もしまた同じようなことがあれば、迷わずに受診されてください。
出血はすぐには止まりませんので、出血が止まらないからと追加でピルを飲むことはやめてください。 消退出血の時期は、休薬期間の短縮で調整するものでもありません。
経過をみている婦人科に紹介状を書いてもらい、水疱があったということで乳腺外来を受診されると良いとは思います。 どちらにしても専門医に一度診てもらう方が良いです。
ここ333さん、はじめまして。 生理の周期が変わったり、 PMS症状が現れたりするのは、 とても不安ですよね。 吐き気、頭痛、微熱は PMS症状の可能性はありますが、 自律神経が乱れることでも 起こります。 それは精神的な原因もありますが、 首や肩のこりによって、 首の周辺の自律神経が ダメージを受けることでも 発症します。 また、生理だった場合でも 大人になるほど精神的な悩みも増え 生理日はずれてくる場合が多いです。 とくに、ここ333さんの場合は、 今まで非常に安定した様子ですので 不安になるのは仕方ありません。 よって、基本的に心配する必要は ありません。 自立神経の乱れも マッサージをしたり 温めることで こりを取れば改善します。 以上、これらの情報が ここ333さんのお役に立てれば うれしいです。お大事に。
更年期の検査には子宮の状態や卵巣の状態を確認することが一般的なので、内診はすることになるでしょう。 卵巣の検査は経膣エコーで行う方が細部まで確認できますから、内診のついでに行うことになるとは思います。 子宮ガン検診はされていますか？ していないならば、ついでにされては如何でしょう？
先ず、こういう質問は処方してくれたお医者さんにするべきです。 なぜ、お医者さんに質問しないのですか・・・？ マーベロン21／マーベロン28の飲み忘れた時の対処法です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910CF1025_ … 以下、 重要な基本的注意 11. 本剤の投与にあたっては、飲み忘れ等がないよう服用方法を十分指導すること。万一飲み忘れがあった場合（28錠製剤の緑色錠を除く）、翌日までに気付いたならば直ちに飲み忘れた錠剤を服用し、その日の錠剤も通常どおりに服用させる。 2日以上連続して飲み忘れがあった場合は服用を中止させ、次の月経を待ち投与を再開させること。 なお、飲み忘れにより妊娠する可能性が高くなるので、その周期は他の避妊法を使用させること。 以上。 ＞ 19,20錠目を飲み忘れていることに21錠目を飲む日(昨日)に気づき慌てて3錠服用してしまいました。 3錠もまとめて飲むなんて・・・血栓症にならなくて良かったですね！？
子宮内膜ポリープが出来ると、子宮内膜の表面積が増えます。月経は子宮内膜がはがれることで起こる出血ですので、ポリープをとって子宮内膜の表面積を減らすと月経量は減ります。ただ、手術しても再発する可能性はあります。 手術については、手術室を予約しなければならないので、当日手術を行う可能性は低いと予想します。またもし当日の手術を打診され、それでは都合が悪いようなら、別の日を希望されても良いように思いますので、ご相談されてはと思います。 手術は腟経由で子宮内膜ポリープにアプローチして切除しますので、日帰り手術で行っている施設もあるようですが、2〜3日くらいの入院で行う施設もあるようです。手術費自体は4〜5万円くらいのようです。 もしかしたら受診予定の大学病院のホームページに、なにか情報があるかも知れませんね。 どうぞお大事に。 費用について http://192abc.com/24018
はっきり言いますと、生理痛での症状でそれは、異常事態なんです。 ですから婦人科へいけ、という皆さんの言葉は、全く正しいです。 少なくとも素人が一人であれやこれややったり悩んだりしてるより全然マシです。 ピルの処方など、色々あります。 当事者の女性であるのだから、きちんと知識をつけましょう。
婦人科は専門外ですし、診察してないので書かれている情報だけではなんとも言えないと言うか うーん...検査に引っかかって頭真っ白で医師の説明ちゃんと聞けてないようなので 少し落ち着いてからちゃんと担当医の話を聞きに言ってくださいね。 可能性とか色々書くと更に不安になっちゃうと思いますので色々とは書きませんが （もし必要であれば、後からでも書きますので言ってください）一点だけ質問させて下さい。 「HPV検査が陽性だったので、改めて細胞診したってことですかね？」 そうであれば癌の可能性は殆ど無いので大丈夫です。 （なんか言い切るとまたにわかが出てきてうるさそうですが・・・） ８ヶ月の赤ちゃんが居るのですからお母さんが不安がってると赤ちゃんにもよくないので。 可愛くてしようがない時期ですよね？８ヶ月くらいの赤ちゃん。 検査結果を待って、多分問題なしだとは思いますが、担当医の指示に従って下さい。
生理のとき専用のハーブティーがありますよ！ http://naturalirra.com/files/lunatea/ 私もとにかく生理前のイライラが半端じゃなく、心療内科に行こうかと思うくらいでした。 彼氏にも「生理前は会いたくない」と言われるほど… でもこれを飲むようになったら不思議とイライラしなくて、 穏やかな気持ちで過ごせるようになったんです！ 精神を落ちつける効果のあるハーブが配合されているそうです。 あったかい飲み物を飲むだけでも気持ち落ち着きますしね(^_^)v 味もアップルティーの味で飲みやすかったです。 お仕事がんばってください！
ここで相談しているような内容ではないですね！ 何としてでも、今日中にお医者さんに診てもらうべきです。 女性が月経以外で出血をするのは決して良い事ではありませんよ。 特に、 ＞挿入時にそんなに奥の方ではないのですが膣の片側お尻よりの部分に痛みを感じました ＞擦れたり切れたりなどの外傷的な痛みではなく、内側がジンジン痛むようなかんじでした これが良くないです。
私は外科なので泌尿器・女性器の治療経験はすくないのであまりアドバイスできませんが >膣か尿道かの違和感ですが痛みというより圧迫感というか腫れているような感じです。 この部分が気になりますのでできれば婦人科を受診して下さい。 検査が入ると高くなりますが、１５０００円～２００００円あれば大丈夫でしょう ただ、同月内後日に保険証を持って差額をもらいに行くの面倒ですよね～ 遠かったりすると交通費がかかりますし、その場合は保険組合に療養費の支給申請の手続き をして返金してもらった方が病院に行かなくて良いので良いかもしれませんね。 診察で異常がないようであれば、お腹（膀胱付近）を温めると 良くなるかもしれませんので以下の事に気を付けたり、試したりしてみて下さい。 ・お腹（膀胱）付近を冷やさない様にして見て下さい。 　　昼間おられる場所でクーラーが入って結構冷えていたりしませんか？ 　　締め付けが強い下着を着けていたりしませんか？ ・締め付けが弱い下着で下着の上から膀胱に近いお腹の部分をカイロで温めてみて下さい。 　また、シャワーではなく、ぬるめのお風呂にゆっくり使ってお腹を温めてみて下さい。 ・冷たい飲み物は控えて、できれば温かい飲み物が良いですが 　最近暑いので、冷やした飲み物を飲みたくなりますよね～でもですね、せめて常温の 　飲み物を飲むようにして下さい。
私は３５０mlサイズのペットボトルくらいの大きさの子宮筋腫があり、27歳のときに手術しました。 その当時彼がおりその彼と結婚をするものだと思っておりましたので、そのように伝え、開腹手術になりましたが、そのまえ半年は鼻から入れる薬で生理をとめていました。それで、筋腫が小さくなるか試そうとなってのですが、薬で生理をとめるということがとてもしんどかったです。更年期障害のようになりましたし、ぼろぼろになりました。 結局効果がでず、結婚をして出産したいのなら術後１年は出産はあまり好ましくないというようなニュアンスでしたので、すぐ手術することになりました。 そして、28歳で手術しました。大きかったので開腹手術でしたが、今は場合によっては短期間で入院退院となるパターンも多いようですので、一度内容を聞かれてみてもいいのかなと思います。 結局結婚はしませんでしたが、早めにしておいてよかったと思います。 もし、妊娠してしまった場合に出産時にリスクがないこともないと私の友人のときは言われてましたので、(無事出産しましたよ。)とにかく30代前半なら早めにしてしまった方がいろいろ安心かなぁと思いますよ。 よく先生と相談してください。 参考までに。
若い頃はよくありました。 仕事の忙しさ、精神的ストレスなど、まともにくることのほうが少なかったかも。 産婦人科に相談されてはどうでしょうか？ 生理をおこす薬をよく処方してもらいました。 合わせて、基礎体温もつけておいた方がいいかもしれませんね。 診察のときの参考になりますし、今後のこともありますので！
不妊の実体験はないですが、やむを得ぬ事情があり、 休むことがあります。 正直、知られたくない不妊の情報を、言わなくても 休みはとれたんじゃないでしょうか？ 例えば、通院の必要のある軽度の持病なんかをでっちあげて （病院に通っているのだから嘘ではない） 月一で休まなけれないけないと言えばよかったのです。 小学生の女子がアレの日に特定の授業を休みたいと正直に届けるのとは違います。 ４０歳代のいい大人で（しかも看護師）が、不妊治療だから休みますって、 申請することは、他人に言っても気にしない人なんだな、と受け取り手は解釈します。 また、不妊治療など深刻な問題を他者にバラす方もアホですが、 医療関係という面を考慮すれば、想定できた問題だと思います。 仕事続けて、悩んで、子供ができるのでしょうか？ 家の中にずっといても、できないのかもしれませんが、 明らかに毎日動揺せざるを得ない職場なのだから、 不妊治療をやっている意味を今一度考えた方がいいです。 ですので、辞めるべきか、続けるべきか答は出るかと思います。
お若いのに婦人科系の病気に悩まされていて、本当にお辛いことと思います。 まずクラリスは処方された分をきちんと飲みきりましょう。抗生剤の服用を途中でやめてしまうと、耐性菌ができる要因になりますので、処方された分は飲んでくださいね。 腹痛などの原因は、子宮腺筋症やお腹の中の癒着など、様々な要因が相まって起こっているのかもしれませんね。診察してくださった先生はなんとおっしゃっていましたか？子宮腺筋症の治療としては、ピルの他にGnRHアゴニストという注射がありますので、もしかしたら6ヶ月くらい投与されると良いのかもしれません。ただ、骨密度が減ってしまうので、6ヶ月以降は経過観察をして、症状が再発したら再度治療方針を検討することになると思います。出産のご経験がない場合は不向きなのですが、ミレーナという薬剤放出タイプの子宮内避妊用具も選択肢のひとつになりえます。国内では子宮腺筋症の適応症はありませんが、医師の裁量権の元、自費診療で行ってくれる場合もあるかもしれません。子宮腺筋症の治療法もまだありますので、どうか悲観的になられませんように。 どうぞお大事に。
＞長い期間、生理、排卵日など関係なく常に大量のおりものに悩まされていたので とありますが、何年前から続いている事ですか！？ オリモノは基本的には膣分泌液です。 膣分分泌液は卵胞ホルモンの分泌量に比例して、その分泌量を増やします。 排卵時期にはこれに子宮頸管粘液が加わり、最も多く分泌されます。 しかし、排卵を過ぎると、今度は黄体ホルモンが分泌され、オリモノの量は減って来ます。 要するに、オリモノは女性の性周期によって分泌量が変化するのです。 また、膣内には様々な雑菌がおり、風邪などを引いて免疫力が落ちたりすると雑菌が大量に繁殖してしまいます。 これを排除しようと自然な免疫機能が働いて、膣分泌液を大量に出して体外へ排出しようとします。 一番、顕著な例が、真菌（カビの一種）が大量に繁殖して起きるカンジダ膣炎です。 また、クラミジアなどの性病（正式には性感染症と言います。）などに感染しても、同じ様な事が起きます。 ＞ただおりもの採取では陰性だったのですが血液検査でクラミジアのひとつの項目で陽性がでたので以前にクラミジアにかかり癒着してしまってるかもしれないので一応お薬を出してもらいました。 この記述の内容が曖昧です。 クラミジア検査は血液検査による「抗体検査」と、尿や患部の粘膜などを採取して行う「抗原検査」があります。 細菌やウイルスなどが体内に侵入してくると、その細菌に対抗するための抗体が作られますが、この抗体の有無は血液を測定することで分かります。 そこで、クラミジア感染の疑いがある人の血液を採取し、血液検査を行うことでクラミジア感染の有無を調べる方法が「抗体検査」です。 この血液検査によって判るのは「今までにクラミジアに感染したことがあるかどうか？」や、「クラミジア感染による現在の活動状況」です。 血液ではなく、患者の尿や患部の粘膜を採取し、菌の検出をするのが「抗原検査」です。 過去を調べる血液検査（抗体検査）とは異なり、現時点におけるクラミジア感染の有無を調べることができる検査です。 文章からすると、「今はクラミジアではないが、過去にクラミジアに感染した痕跡がある。」となります。 クラミジアは女性の性病と言われるほど、その感染者は女性に多いのです。 その理由は、自覚症状が殆ど出ないので、長い間感染に気が付かづ病状を悪化させたり、感染を拡げたりしてしまうのです。 クラミジアは最初、子宮の入り口である子宮頸管に感染します。 しかし、感染に気付かづ放っておくと身体の中の方へ、奥の方へと進行してしまいます。 人に拠っては肝臓にまで達する人が居るほどです。 癒着と言う言葉が出ていますが、癒着するとは大概は、卵管がクラミジアにより炎症して変形し、卵管が詰まってしまうことを言います。 貴女の文章には、これだけの内容が含まれています。 日本には性感染症の専門家はいません。 性感染症科という学術がないのです。 性感染症科という看板を掲げていても、実際は、泌尿器科や産婦人科の先生がやっているのです。 特に、産婦人科の先生では性感染症についてスキルが高くない先生がいます。 できれば、専門に性感染症の治療を行っている病院で、精密検査をして貰うべきだと思います。 クラミジアの菌が細胞の奥の方にまで達していると、抗生物質を多少飲んでも全てを死滅させることが出来ません。 時間をおいて、また増殖して来ることは良くある事です。 放っておいた期間が長ければ長いほど、完治させるには時間が掛かるのです。
生理食塩水のほうが粘膜に刺激を与えませんが、 使い捨て容器のあの形態だと、生理食塩水じゃ防腐剤を添加しないと腐敗、腐食、濃度変化しちゃうのだと思います。 精製水は滅菌したら腐りませんので。
＞これは生理が来たとして良いのでしょうか？ いいえ、薬の作用に拠る消退出血（無理やり子宮内膜を剥がした。）が起きただけです。 ＞それとも、再度病院に行くべき？ 当然ですね！ ＞服用後、14日以内に生理が来なかったら、もっと強い薬を出すので、また来て下さいと言われました。 これしか言われていないのですか？ 不親切なお医者さんですね・・・ 今まで順調に月経が起きていたのに、突然、月経が起こらなくなった。 取敢えずは、稀発月経という事になります。 稀発月経でも、ちゃんと排卵が起きていれば問題は無いのですが、基本的にはそのまま月経（排卵）が起きなくなることを想定して無月経と同じ治療をします。 デュファストンを処方されたという事は、黄体ホルモンを補充したという事です。 黄体ホルモンを補充されたという事は、カフマン療法をしたという事です。 カウフマン療法は不足しているホルモンを補い、規則的な月経周期、排卵周期を取り戻すのが目的です。 カウフマン療法自体には排卵誘発作用はありませんが、3ヶ月〜6ヶ月間治療後、リバウンド現象を利用して、その後の自然排卵周期を期待することができます。 おそらく、お医者さんはそこまで重篤だとは判断しておらず、取敢えず今回はデュファストンだけを服用させれば、次周期には自然な排卵周期に戻るのではと捉えているのではないでしょうか・・・！？ 少なくとも判っていることは、出血量が極めて少ないという事です。 これから言える事は、子宮内膜が十分に厚くなっていなかったという事になります。 子宮内膜が厚くならないという事は、卵胞ホルモンの分泌が足らなかったとと言えます。 卵胞ホルモンの分泌が足らなければ、当然、卵胞が成長しませんので排卵が起こりません。 排卵が起きなければ、必然的に月経も起きませんよね！？ 卵胞ホルモンの分泌が足らなかったという事は、卵巣や子宮に何らかの問題があるか、その指令を出す脳に問題があるのか？ 様々な要因が考えられます。 「生理が一ヶ月飛ぶ。」なんて簡単に言いますが、その原因は実に様々で重篤な場合もあります。 普通だったら、お医者さんは基礎体温を測れって言うはずなんですが・・・ また、黄体化未破裂卵胞（luteinized unruptured follicle; LUF　ルフと言うそうです。）だった可能性もあります。 不妊治療で排卵誘発剤の副作用でLUFが発生し易くなることが判っています。 本来は成長して排卵出来るような健康で元気な卵胞ではないのに、薬により無理やり大きく成長させたけど排卵しないで終わってしまうのです。 しかし、LUFは不妊では無い正常な人でも、1年に起きる月経（排卵）の内、1回か2回は起きるそうです。 残念ながら黄体化未破裂卵胞の原因はまだ解明されていませんが、女性の左右の卵巣には思春期の頃には20～30万個もの卵胞があります。 毎周期の排卵で、たった1個の卵胞を排卵しますが、1個の卵胞を排卵するために1000個ほどの卵胞が消滅して行くそうです。 年齢を重ねると排卵の度に消滅して行く卵胞の数も減って行きますが、常識的に考えれば良質な卵胞がどんどん減って行くわけです。 質問者さんも30歳ということですから、今回は質の悪い卵胞がたまたま選択されて成長し、排卵しなかった可能性もあります。 そう考えると、これから先の月経も同じ様な事が起きる可能性はあります。 そんな、こんな事も含めて、継続してお医者さんに診てもらうのが当たり前だと思いますよ。
＞現在は、2回飲んだとして、2錠飛ばして飲み続けているのですが、良いのでしょうか？？ ダメですね！ ヤーズ配合錠の飲み忘れた場合の対処方法です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482011F1020_ … 以下、 用法及び用量に関連する使用上の注意 4. 万一前日の飲み忘れに気付いた場合，直ちに前日の飲み忘れた錠剤を服用し，当日の錠剤も通常の服薬時刻に服用する． 2日以上服薬を忘れた場合は，気付いた時点で前日分の1錠を服用し，当日の錠剤も通常の服薬時刻に服用し，その後は当初の服薬スケジュールどおり服用を継続すること． 以上。 不正出血は何日分飲み忘れようと、飲み忘れ分１錠を服用するようです。 その後は、通常通りの服用をします。 人工ホルモン剤を２日分飲み忘れたので、偽薬に入ったのと同じように消退出血が起きたんでしょう。 出血量が多いという事は、それだけ子宮内膜が沢山出来上がっていたという事です。 ＞ヤーズを服用して2年となります。 ちなみに、臨床成績で長期投与の試験結果が載っています。 以下、 長期投与試験5） 月経困難症患者（平均29.3歳：20～44歳）を対象とし，本剤の24週間（6周期）投与における月経中間期出血に対する有効性及び52週間（13周期）投与における安全性を評価することを目的とした長期投与試験を実施した． その結果，月経中間期出血の発現率（12.6％，95％信頼区間：8.57～17.53％）は許容範囲内であり，長期投与における安全性が確認された． また，月経困難症に対する有効性は投与中持続することが示された． 以上。 ２年間も継続して服用しているのは、ちょっと長すぎると思います。 ご存知だと思いますが、一昨年ヤーズを経口避妊薬として服用していた女性が血栓症で３人死亡しています。 服用目的が書かれていませんが、ヤーズ配合錠は日本では月経困難症の薬としてでしか認可されていません。 普通、月経困難症の治療でピルを服用する場合は、数か月程度の期間になります。 ２年間も服用しているという事は、避妊目的で服用されていませんか・・・？ 正直、かなり無謀な事をしているように感じます。
病院に行く方がいいでしょうね。 あとは性行為はしていますか？ 「いつもより遅めで」「いつもより重い、多い生理」は 妊娠したか、一時的に着床したけど流れてしまう 【科学的流産】っていうこともあります。 周りにも生理が遅れてきたらビックリするほど多くて塊もあるので 病院に行ったら妊娠していたなんて人も。 妊娠していないなら、子宮筋腫など、子宮筋腫や子宮腺筋症が原因であることが多いです。
検査結果を待っている時は、本当に不安ですよね。不安で調べてみたら、「怖い病気の可能性がある」、といったことが書いてあるページを見つけてしまって、ますます不安になったり。。。私も経験があります。 この不安な気持ちを解消してくれるのは、ここの回答者ではなくお医者さんだけです。ですので、まずは放射線科の先生のご意見を待ちましょう。 なお、立っていられないほどの月経痛があるようであれば、子宮内膜症などの病気が隠れている可能性があります。多嚢胞性卵巣もあるということですので、卵巣の結果が出たら、改めて産婦人科を受診されることをお勧めします。将来妊娠を希望されるのであれば、なおさらです。どうぞお大事に。
出血に関しては受診先の先生から何かしらの指示や指摘があったと思いますので、まずはその指示に従ってください。もし婦人科検診をしばらくされていないなら、検診を受けてもよいかもしれません。 PMS症状などの症状が休薬期間に出ていることも先生に相談しましょう。休薬期間を短くする方法、例えば、ヤーズに切り替えるなどもありますので、何かしらの対応策を提示してくださると思います。 ピルをきちんと服用していれば、急に効果が無くなることは考えにくいです。ただ、年齢やストレスなどの影響で体調が変化するのは珍しいことでもありませんので、ピルの効き方が変わることはあると思います。 ご参考になれば幸いです。
出血があってご心配なのですね。 不正出血の原因は多くの場合は女性ホルモンバランスの乱れによるものです。でも、背後に病気が隠れていることもありますし、着床時の出血の可能性もありますので、お忙しい時期で大変だとは思いますが出血が続く場合は婦人科を受診されてください。 逆に月経がこなくて妊娠の可能性があるなら、月経予定日から1週間後以降に市販の妊娠検査薬で検査をすることで確認しましょう。 なお、パートナーの方がコンドームをつけてくれず、今は妊娠を避けたいというのであれば、ご自身でできる避妊法を行うということも考えてみても良いかもしれませんね。
年齢的にはそろそろ更年期に近づいてきていますので、アンジュをやめる時期を徐々に検討されると良いように思います。 避妊目的であれば、一般的な閉経年齢である50歳を目安にOC(ピル)の服用をやめることになります。OCをやめた後は、必要があれば更年期障害治療や疾患予防のためにホルモン補充療法(HRT)に切り替えます。避妊目的以外の場合は、50歳より前にOCからHRTに切り替えることも考慮されます。これは、HRTとして使用するにはOCの女性ホルモン量が多過ぎるためです。HRTを行う年齢層の女性は様々な健康問題が出て来る時期にいますので、より安全に更年期障害の治療を行うには、必要最低限の量を投与の方が好ましいと言えます。 今すぐにアンジュをやめる必要はありませんが、やめどきをいつにするかを処方医に相談されても良いかもしれませんね。 ご参考になれば幸いです。
基礎体温が下がったとのことですので、そろそろ月経が起こる頃かと思います。もしかしたら、いつもより出血量は多いかもしれません。 ストレスで一時的に月経が乱れているならそのうちもとに戻るかと思いますが、乱れが続くようなら、女性ホルモンで定期的に出血が来るようにされた方が良いかと思います。 基礎体温はこのまま測定を続けてくださいね。
おかしくありません。 私は24日ほどしかなくても生理痛も重いわけでも子宮がん検診に引っかかる事もなく妊娠出産も無事にしています。 たまたま今回がそれだけ早かったのであればホルモンバランスが崩れていただけかと思います。 私も環境が変わったり事故にあったときは20日ぐらいできた時もありました。 しかし翌月にはまた直っていたので。 さすがに20日は放っておいては危険ですが24日でしたらこういう人もいるので、特別おかしいまでは言えないかと思います。 自分の周期は生理が始まってからずっと一定とも限りませんし、日数が変わってきたということもありますよ。 何か過剰なストレスがかかったとか環境の変化はありませんでしたか？ 気になるようでしたら病気の面で病院で診てもらっても良いかと思いますが、周期を直すのは様子を見ながら自然に治す位しかできないかと思います。
B型肝炎については、分娩時に産道の血液から感染する危険がある為、 出産後に赤ちゃんに対して抗HBs人免疫グロプリン投与とB型肝炎ワクチン接種を行いますので 問題はないと思います。 結核菌についは、発症していないキャリアの状態であればほとんど母子感染の危険はありませんが 妊娠の定期検診で医師が血液検査を行って状態を把握していると思うので医師の指示に 従ってください。最悪妊娠中に結核が発病しても胎児に感染するのは稀ですが、血行性や羊水からの 感染が非常に稀ですが報告はありますので、その場合抗生剤で治療した方が良いかどうかは 医師が判断しますので医師の判断に従ってください。また先天性結核で出生しても治療できますので あまり心配しないで大丈夫です。
カフェインを控えるというのは聞いたことがあります。また、痛む部分に塗り薬タイプの痛み止めを塗り込むというのもあるのですが、乳頭だとあまりよくないかもしれませんね。服に触れると痛いと言った状態であれば、ニップレスや絆創膏で乳頭をまもってあげるとよいかもしれません。 参考になりそうなページを見つけましたので、よかったら読んでみてください。 http://josei-bigaku.jp/health/seirimune46563/
＞この生理はカウフマン療法のリバウンド効果がちゃんと有り排卵したことによる生理なのか？ 違うでしょうね。 ＞プレマリンの薬の効果による生理なのか？ そうだと思います。 まだ、貴女は自力で排卵（月経）できていないと思います。 継続して治療を受けるべきです。
こんにちは！ 生理中・前後の情緒不安定、女性なら誰でもあると思います！ 程度は人によりますが… 私も、生理になると頭痛・腹痛・吐き気に加えてイライラがマックス＆突然悲しくなって涙が止まらない…など散々なものでした。 でもこれから先ずっと生理のたびにこんな思いしたくない！！ と思いいろいろ試した結果、 生理痛専用のハーブティーというものに辿り着きました。 ルナリズムティーというものなんですけど、 手放せなかった鎮痛剤が必要なくなり、 生理中も普段と変わらず穏やかに過ごせるようになりましたよ(^o^) 生理のときは彼氏に会いたくないと言われるくらいひどかったのが、 今では全くなくなりました。 私もピルはあまりおすすめできませんね… もちろんピルにもメリットはあります。 大腸がんになるリスクが低下しますし。 でも私はなるべく薬に頼らない自然な方法で治すのがいいかなと思います。 昔の人は生理痛なかったっていいますしね！ 少しでもよくなるといいですね！(^o^)
経過観察を超音波検査で行うことはごく普通のことです。MRIやCTは、悪性の可能性を診断する時などには有用ですが、高額な検査ですし、特にCTは比較的多くの放射線を浴びる検査のため気軽には行わないと思います。 MRI等を実施する必要性や実施時期などを主治医に質問することは問題ありません。検査を希望していることを伝えても構いません。患者さんの意向を聞いた上で、それでも診療上MRIの必要がないと判断すれば行わないと思いますが、希望を伝えたからといって怒る先生はほとんどいないと思います。
＞骨盤腹膜炎って性病なのでしょうか この質問に答えるなら、限りなく性病（性感染症）です。 性感染症の中で、淋病とクラミジアは女性の性病と言われるほど、女性に多くの患者がいます。 他の方も回答していますが、どちらの性病も女性では自覚症状が殆どなく、感染の進行を拡げてしまうからです。 クラミジアは最初、子宮の入り口である子宮頸管部に感染します。 しかし、自覚症状が無いために放置してしまい、菌が身体の奥へ奥へと進んでしまうのです。 骨盤腹膜はおろか、肝臓にまで菌が進行してしまう女性も居るほどです。 ＞最後に行為をしたのは1年程前でしたが、それでも罹る可能性はあるのでしょうか。 その頃に感染して、今まで気が付かなかったと捉える方が道理ですね。 一応、骨盤腹膜炎は常在菌と言われる真菌（カンジダ膣炎）などでも起こることがあります。 しかし、文章を読む限り、以前の男からクラミジアをうつされたと捉える方が自然でしょう。 まぁ、あまりめげずに良い経験をしたと思い、次に選ぶパートナーは誠実な人にしましょう。 こういう事も含めて、経験を積み重ねることでイイ女になって行くのです。
http://www.ilabo-cyto-std.com/category/1496003.h … をみるとかなり厳しい病気のようです。膀胱炎は抗生物質を飲んでも（一旦完治しても）再発する治りにくい病気ですが、クラミジアも似たところがあるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … によると数年でも潜伏するそうです。あまり病院や治療方法をを変えるよりも症状が出たらすぐに同じ泌尿器科で抗生物質を飲むことを繰り返して粘り強く直すしかないのではないかと思います。 抗生物質はあまり飲まない方が良いと言われますが、他に良い治療方法はないと思いますので信頼出来る泌尿器科の先生と心中して下さい。
＞これは全部生理が原因なのでしょうか？ 多分、そうでしょうね！ ＞テスト前なので学校を休むことができないので昨日も登校したのですが、授業中に腹痛と下痢に襲われてひたすら我慢してました… 月経痛は我慢するものではありません。 ちゃんと、鎮痛剤を飲みなさい。 質問者さんが何歳なのか判りませんが、テストと言っているのだから若い人と思います。 お母さんと、一緒にお医者さんに一度診てもらいなさい。 月経痛については少し古いデータですが1965年に行われた、「各種勤労婦人の月経随伴症状に関する研究」が有名です。 これによると、10～15歳では41.3％に月経痛を、23.9％に月経困難症を、16～20歳 では65.7％に月経痛を、35.7％に月経困難症があることが判っています。 月経困難症とは、月経時、あるいはその直前から強い下腹痛や腰痛（月経痛）が始まり、月経期間中に日常生活を営むことが困難な状態を言います。 まさに質問者さんは、これに当てはまるのでは・・・？ 以前は、子宮内膜症は20歳代以降の病気で、思春期での発症は極めて少ないと思われていました。 しかし、最新の研究報告では思春期女子全例に腹腔鏡検査を行った調査では、腹腔鏡検査を行った女子の47％に子宮内膜症があることが判っています。 若い女性でも、月経痛を訴えている女性の約半数は子宮内膜症である可能性があるのです。 今は、ピルの服用も含めて様々な治療方法（緩和方法）があります。 ジッと我慢している事は、愚かな事なのですよ。
こんにちは。PMS症状がでていらっしゃるのでしょうか。 paniiickさんのように食欲が極端に変わる方は、程度は色々ですがいらっしゃるようです。からだの中の女性ホルモンのバランスの変化に影響を受けやすいのかなと思います。 現在、食欲が出ている時はたくさん食べて、月経後は食べない状況でしょうか。もしそうなら、このように血糖値が極端に変わる食生活は、生活習慣病リスクを高めるため改善された方が良いように思います。若いうちは良いですが、年齢を重ねるにつれてリスクは高くなりますし、月経後に体重も戻りにくくもなります。 まずは食生活の改善から始め、なかなかコントロールできなかったら、産婦人科を受診されてご相談されることをお勧めします。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/299774
ピルは女性ホルモンの合剤です。イライラしたり、PMS症状をおこすプロゲステロンが配合されているので、副作用でPMSのような症状（胃腸障害、イライラ、情緒不安定、頭痛など）おこることがあります。しばらく服用していると慣れてきて、症状が軽くなることもありますが、あまりひどいようならお医者様に相談して、別のピルに変える、漢方薬にするなどの対処があります。 普段の生活に支障をきたすようでしたら、お医者様に相談してください。
お二人の願いが叶うといいですね。 これからも、あなたのために一生懸命に働いておられるご主人様を大切にしてくださいね！ あなたの事を世界一愛しておられるのですから・・・・。 きっと、これから生まれてくる子供たち以上に。
先ず、病院や先生の態度は置いておいて、卵巣が６ｃｍもの大きさに腫れていること自体が大変な事なんですよ！ 誤解をしている人が数多くいますが、女性の生殖器には殆ど神経がありません。 だから子宮が痛いとか、卵巣が痛いなんて感じる時は、かなり重病な事があります。 左右にある卵巣は通常２～３ｃｍ程度の大きさしかありません。 排卵する頃には卵巣の中に入っている卵胞は、１８ｍｍ～２３ｍｍほどにまで成長します。 だから、卵巣は大きく腫れても５ｃｍ程度にしかならないのです。 卵巣は「沈黙の臓器」と言われているほど症状が出にくい臓器です。 卵巣が多少腫れている程度では全く症状が出ません。 極端に大きくなればお腹の圧迫感などで気づくこともありますが、検診や他の症状で内科の診察を受けた時にたまたま発見されるケースが殆どです。 段々大きく腫れて来ると下腹が圧迫されるため、お腹の張りやウエストのきつさなどの症状で自覚できることもありますが、20cmくらいの腫瘍があっても気づかないケースもあります。 排卵時期でもなくて卵巣が６ｃｍもの大きさだという事は、以下の様な病気が考えられます。 １、卵巣腫瘍（卵巣の腫れの総称） ２、卵巣がん（明らかな悪性腫瘍） ３、卵巣のう腫（明らかな良性腫瘍） ４、境界性悪性腫瘍（悪性と良性の間の性質を持っている腫瘍） また、子宮内膜症で最も多く発生する場所が卵巣です。 場合によっては命を落とす事だってあるのです。 卵巣がんも含めて、様々な検査をしたことは決して間違った治療とは思えません。 自覚症状があったのに放っておいた貴女の責任の方が重たいですよ・・・ 病院はどこを選ぼうが貴女の自由ですが、これを機会にしっかりと原因の究明と治療をされるべきです。
大手の病院だって、いいことばかりではありません。なにせ患者が多いので一人ひとり丁寧に診断してくれません。貴方の推奨している、キチンとができていません。できないんです。重病でない限り。だから軽視されてしまう。１人の人だけに取り掛かっていられないんです。患者は貴女だけじゃないので。大手なら、他の専科と連携しているかと思いきやされていないのが実情です。ブライドが邪魔しているようです。
＞ホルモンバランスは血液検査で調べられると聞いたことがあり、それを期待して先生に質問したのですが、あっさり返され、こちらからそれ以上何も聞けない雰囲気になったので諦めて帰りました。 困った先生ですね・・・ もう少し、患者さんの気持ちに立てないものでしょうか！？ どこまで信じたら良いのか判りませんが、病院を代えた方がよいかもです。 月経は基本的には女性ホルモンの卵胞ホルモンと黄体ホルモンによってコントロールされていますが、実際の体内のホルモン分泌のメカニズムはとても複雑なのです。 月経に関するトラブルは卵巣や子宮にばかり注目しがちですが、実際には脳の視床下部、脳下垂体、卵巣という3つの器官が関係し合っているため、そのうちのどれかひとつにトラブルが発生しても、すぐに月経に影響が出てしまうのです。 月経はストレスのバロメーターといわれるほどで、精神的なストレスがホルモン分泌に影響を与え、不順を起こすことが多いのです。 今では、月経不順の根本的な原因はストレスといっても良いほどです。 強いストレスを一時的に感じただけで、周期が変わってしまうこともあるんです。 ホルモンバランスを乱れたままにしておくと、将来妊娠しにくくなったり、肩こり、頭痛、肌あれ、のぼせといった更年期のような症状が早く出たり、閉経が早まって骨粗しょう症や生活習慣病のリスクが高まる危険性もあるので、なるべく早くストレスを解消し、安定した月経周期にさせるべきです。 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 質問者さんの症状で良くないと思えるのは！？ ＞学生時代から生理不順ぎみ(17日できたと思えば、 月経周期が２４日間以下のことを頻発月経と言います。 原因としては、卵巣の働きが落ちているか、ストレスによるホルモン分泌の乱れが考えられます。 頻発月経には、黄体ホルモンの分泌が不十分で、排卵日から月経開始までの期間が短くなる黄体機能不全の場合もあります。 黄体ホルモンが不足すると、子宮内膜が十分に成熟しないため、妊娠しにくかったり、妊娠しても流産が起こりやすくなることもあります。 しかし、更に良くない症状は、 ＞その後何週間かだらだら続く、 これは出血期間が長いと読めますが、その通りでしょうか！？ 月経期間がダラダラと8日以上続く状態を過長月経といい、原因として、ホルモンバランスの乱れや子宮の病気が考えられます。 視床下部、脳下垂体、卵巣など女性ホルモンの分泌に関係する器官になんらかのトラブルがあって無排卵周期になっている、または黄体ホルモンの分泌が不十分なために黄体機能不全になっている可能性があります。 また、出血量が増える、経血にレバー状のかたまりが混じる、月経痛がひどいなどの症状がみられる過多月経のときは、子宮筋腫や子宮腺筋症、子宮内膜炎、子宮がん、ポリープなどの病気が原因になっていることもあるので要注意です。 月経期間や月経血量が少なくて問題となることはあまりありませんが、子宮内膜の癒着などが広範囲にあると月経量が減少することがあります。 これは月経時に剥離して排泄される子宮内膜の量が少なくなっていることの現れでもあります。 過多月経や過少月経の定義は曖昧なところがありますが、一般的に問題となるのは出血量が増える、過長月経、過多月経の方です。 基礎体温は、どの程度の期間測られたのでしょうか！？ 文章を読む限り、とても長い期間測られたようには思えないのですが・・・？ 基礎体温は、これからも継続して測るべきです。
拝見しました、 以前、同様の質問を見て回答を差し上げた事があります、 順当には改めて産婦人科への受診・相談かと思います、 「膣口が硬い様でペニスの挿入がほぼ不可能」と言う事で、 この時に、処女膜の切開を受けた旨も説明、 これで、埒が明か無いようであれば（そこで、可能なら専門の婦人科系の美容形成を紹介してもらう）、 矢張り餅は餅屋です、 経験の豊富な医者ならば解決策が在ると思います、 但し、この場合は保険が効かないと思います、　　費用はそれなりに、　　 十分な打ち合わせが必要だと思います、 前述の方はその方向で進むとの連絡が有りましたが。
生理前や生理中に発疹ができる、月経疹というものがあります。 赤い発疹が同じ場所に繰り返しできることもあるそうです。 一度「月経疹　紅斑」で調べてみてください。 http://www.sawada-lc.com/qa001.html#qa0218 また、同じ時期に歯茎が腫れることもあります。 女性ホルモンの影響で弱いところに症状が出やすいようです。 http://karadanote.jp/19806 http://kireinatoiki.seesaa.net/article/319121431 … いずれも気になるようなら受診をお勧めします。 他の病気でないことがわかれば気が楽になりますし、 薬などで症状を抑えられるかもしれませんから。
背景に病気が隠れていないことを前提に、一般論としてお話ししますね。 通常の月経周期の中で、月経前から月経中にかけて腸の動きは活発になります。これは、女性ホルモンの1つであるプロゲステロンの量が生理前から月経中にかけて減少するためです。 プロゲステロンは、子宮が収縮しないようにする働きがあるのですが、大腸に対しても動きを抑える働きがあります。ですので、排卵から月経が来るまでの約2週間程度は便が出にくく、プロゲステロンが低下する月経前後は便が出やすくなります。これが極端だと便秘あるいは下痢になるのだそうです。 下痢対策としては、お腹を温めて刺激物は避けるのが良いそうです。体を温める食材、例えばレンコンなどをとったり、魚の脂も下痢の症状緩和には良いそうですよ。 それでもダメなら下痢止めのお薬や腸の動きを抑える薬を飲み、それでも症状が酷ければ、医療機関を受診してください。 http://www.skincare-univ.com/article/004712/ http://karadanote.jp/11106 http://allabout.co.jp/gm/gc/301609/
＞生理不順はなおるのか、いつぐらいから治るのか調べてもよくわからないので相談しました。 当然、治りますが、但し、一生涯治らない人もいます。 ＞最近生理不順になったようで悩んでいます。 これならば治る可能性が高いと思います。 但し、放っておいて治るものではありません。 ＞生理周期がバラバラになってしまったため生理の予測が立てにくく困っています。 そんな事が問題なのですか・・・！？ 質問者さんが妊娠を望んでいる人なのか？既にお子さんがいて妊娠は望んでいないのか判りませんが・・・？ 妊娠可能な時期の女性（大体１５歳～４９歳までの女性。）にとって、月経（排卵）は健康のバロメーターになります。 何日間の周期であれ、定期的に月経が起きないのは不健康だという事ですよ。 色々やりたいこともあるのでしょうが！？ その大前提は、自身の身体が健康であるということですよ。
＞どのくらい不順だったら、病院に行くものなのでしょうか？ 一つの目安としては６０日以上月経が来なかったら受診されるべきです。 ＞早く来て欲しいのですが、1ヶ月程度では病院に行く程ではないのでしょうか？ ＞因みに3年程前に右に卵巣脳腫が出来て手術をした事があるので、 ＞その「痛み」は若干心配です。 ＞心配し過ぎでしょうか？ 心配し過ぎということはありません。 女性のとって近所に善い産婦人科の病院があることは、人生の半分は幸せを手に入れた様なものです。 My病院探しも兼ねて受診されても良いのでは！？ また、具合が悪くなったから検査を受けようとかではなく、定期的な婦人科検診は受けるべきです。 妊娠可能な時期の女性にとって月経は、健康のバロメーターになります。 普段から自身の月経の様子を観察されているのは、とても良い事です。 できれば、これからでも良いので基礎体温を測りましょう。 基礎体温を測れば９５％以上の女性が、自身の性周期を把握することが出来ます。 また、女性特有の病気についても発見が早くなります。 妊娠の可能性は、逆立ちしてもありません！
不正出血の主な原因は、ホルモンのバランスの乱れと、子宮や卵巣、腟の病気(癌やポリープ、炎症など)です。 年齢が若い女性では多くの場合、前者による出血で一時的なものも多いのですが、ホルモンバランスを乱す病気、例えば、多嚢胞性卵巣症候群などが隠れているのかもしれません。 ありきたりな回答になりますが、あなたがどれに該当するかは産婦人科の先生に診断していただきましょう。 http://merckmanuals.jp/home/女性の健康上の問題/月経の異常と不正出血/機能性子宮出血.html
カンジダかどうかは診断を待たなければわかりませんが、症状が痒みだけならば、運動を控える必要はないと思います。 とりあえずひとりで保険証を持って婦人科に行ってみてください。 別に中学生でも珍しいことではありません。 カンジダだとしたらですが、膣の中に薬を入れたり、塗り薬や飲み薬を処方されると思います。 カンジダは治療しないと治らない病気です。 原因なんですが、石鹸で陰部を洗いすぎたりしましたか？ 皮膚には常在菌という身体を守ってくれる菌があるんですね。そこを石鹸で洗いすぎると、常在菌が死んでカンジダが増えてしまうんです。なので普段から、陰部だけは石鹸を使わず、お湯で洗うだけがよいですよ。
胚移植回数が増えると妊娠率も高まります。例えば神奈川のメディカルパーク湘南では、移植1回目の妊娠率は31%、2回目の累積妊娠率は56%、3回目では66%となっています。 http://medicalpark-shonan.com/funin_ivf_data.php 不妊クリニックごとに患者さんの背景、例えば年齢だったり不妊の重症度などが異なりますので、クリニックごとに成績は異なってきますが、移植回数をある程度重ねることで累積妊娠率は上げられるとお考えください。一度、Sergeiさんが受診されているクリニックでの治療方針や治療成績について、改めてお調べになっても良いように思います。
シェーングレン症候群の症状と更年期症状は本当によく似ていますよね。好発年齢も50歳前後ですし女性に多い疾患でもありますので、混同されるのもわかる気がします。 さて、両者の根本的な違いは症状の原因にあります。シェーングレン症候群は自己免疫疾患ですから、自己免疫反応が原因で様々な症状が見られます。ですから、自己免疫反応をステロイドで抑えたり、対症療法で症状を緩和します。一方、更年期障害の根本的な原因は卵巣機能低下に伴うエストロゲンの欠乏です。ですので、エストロゲンを補充してあげれば劇的に改善するわけです。 卵巣機能は加齢によって低下していき、ついには停止します。このため、程度や症状には個人差がありますが、長生きすれば女性なら誰しも更年期症状、すなわちエストロゲン欠乏による影響を受けることになります。しかし、自己免疫疾患は違います。病気になる人もいればならない人もいます。 ですので、数としては圧倒的に更年期症状がみられる女性の方が多いということになります。 なお、はじめに書いたようにシェーングレン症候群と更年期症状発症の好発時期は重なっていますので、両者を合併している可能性はあります。 以下、シェーングレン症候群ではなくリウマチの話なのですが、多少参考になりそうな内容が紹介されているページがありましたので、ご紹介しておきますね。 http://www.meno-sg.net/iryou/clinic15.html
＞母にもアンタはやすぎない？と言われます… ＞なんででしょう？ 困ったお母さんですね・・・！ 先ずは、お母さんの方から性教育のし直しが必要そうです。 中学生とありますが何年生なのか書かれていないので、何歳で初潮を迎えたのか判りません・・・？ 日本産科婦人科学会では、思春期の月経異常として初潮の開始が10歳未満だとしています。 参考URL（小児・思春期婦人科（小児・思春期学校保健）日産婦誌61巻12号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/61/6112-643.pdf 子供から大人の身体に変わるのは、実は7歳頃から始まっています。 初経の開始は10～14歳の間で、平均12.3±1.0歳だそうです。 しかし、初潮開始の時期については個人差が大きくあり、身長、体重などの身体全体の発育に拠っても変わって来るのです。 現在は、食べ物だけでなく生活環境なども良くなって来ていますが、女性の身体は150年ほど前から成長が早くなっているそうです。 だから文章を読む限り、貴女はちっとも異常だとは思えませんね。 また、月経周期異常は初経後1年以内は無排卵周期が約80％を占めるそうです。 18歳頃でも約30％が無排卵周期で月経周期は不規則だそうです。 だからお医者さんは思春期の女性に対しては、不整周期や無排卵であっても原則として積極的治療は行わず、基礎体温の記録をみながら経過観察するのが一般的だそうです。 「初経後1年以内は無排卵周期が約80％を占める。」これが、どういう意味なのかを理解しないと、何故、月経が規則正しい訪れないかを理解することは出来ません。 月経の時は出血があるので、どうしても目に見える症状の方に注意が行ってしまいます。 しかし、大事なのは（注目すべきなのは）排卵が起きるから月経が起きているという事です。 要するに排卵＝月経と捉えておくべきなのです。 女性はお母さんのお腹の中にいる時から、排卵する卵胞を持って生まれて来ます。 要するに、手や足、目や鼻が出来上がって行くのと同じよう卵胞も作られて産まれて来るのです。 最近、不妊の問題でNHKが放送した「卵子の老化」が話題になっていますが、何故、卵子が老化するのかが、これで理解できるでしょう！？ 卵子の年齢は、貴女の実年齢＋お母さんのお腹の中で出来上がった時間が足されるのです。 排卵とは、卵胞という殻の中に卵子がいて、それが成長して飛び出してくることを言います。 生卵をイメージして！？ 卵胞とは卵の殻で、卵子とは黄身だと連想すれば判りやすいと思います。 大きさは、全く違いますが・・・ 女性は、オギャーと産まれて来た時に左右の卵巣の中に、とても小さな（目では見えない。）生卵（卵胞）？を数百万個も持って生まれて来ます。 この小さな生卵は、身体の成長と共に吸収合併する様に減って行き、初潮を迎える頃には20～30万個ぐらいまでになってしまいます。 不思議な現象ですが月経（生理）を起こすたびに、この小さな生卵達（卵胞）は、たった1個を成長・排卵する為に、複数個もの卵達が犠牲になって消滅して行きます。 思春期の頃には、1回の月経で1000個も生卵が消滅するそうです。 そして、50歳ぐらいになる頃に、全ての生卵（卵胞）が無くなり、閉経を向かえます。 まるで、一つの健康で元気な生卵（卵胞）を育て上げるために、その他の生卵達の成分が吸収されているように感じられます。 しかし、排卵に至るのはまでには生卵達を成長させるだけの事ではありません。 子宮は良く洋ナシを逆さにしたような形をしていると言われていますが、実際には、もう一回り小さな臓器です。 妊娠するには卵胞から卵子が排卵され、そのタイミングでセックスし、精子と受精しなければなりません。 それで出来上がるのが受精卵です。 しかし、受精卵が出来たからと言って妊娠が成立する訳ではありません。 妊娠が成立するには、受精卵が無事に子宮の裏側（中に）に着床しなければなりません。 この着床をし易くするために、子宮の裏側には厚さ１ｃｍもの子宮内膜が作り上げるのです。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 受精卵が子宮へ無事に着床すると、その受精卵から妊娠ホルモンが分泌します。 この妊娠ホルモンは血液や尿の中にも漏れ出して来ます。 脳は絶えず、この妊娠ホルモンを検知していて、その月経周期で妊娠ホルモンが検出されないと、今回は妊娠出来なかったと判断し、子宮の中に出来上がっている子宮内膜（血液）を溶かして体外へ排出し、そして次の卵胞をまた育て始めるのです。 これが月経なのです。 女性は閉経を迎えるか妊娠するまで、この子宮内膜を毎回作っては排出することを繰り返します。 要するに、卵胞（卵子）を育てること子宮内膜を毎回作ることは、全ては妊娠し出産するために行われている女性の自然な行為なのです。 女性の身体の中では脳と卵巣と子宮が綿密に連携をして、毎周期排卵をしています。 簡単に言ってしまうと、身体の全てが順調に成長し、妊娠出来るために安定して機能しなければ月経周期は安定しないという事です。 これが大人の身体になるという事です。 今、月経周期が安定していないのが、この説明で理解出来ましたか・・・！？
＞質問はこのくらいでも生理不順になるのでしょうか？ 立派に、月経不順です。 ＞ネットで調べたらギリギリ当てはまるようなセーフのような…？？ どこで調べたんですか？？ 名前も名乗っていない自称医者が説明していても、いい加減な情報が氾濫していますので、ネットで調べるなら信頼性の高いサイトで調べましょう。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期が24日間以下の人を頻発月経（ひんぱつげっけい）と言い、39日間以上ある人を稀発月経（きはつげっけい）と言います。 もしくは、これらの周期がランダムに起きる人の3パターンが生理不順（月経不順）と定義されています。 貴女は、まさにこれに当てはまっていますよ！ 頻発月経も稀発月経も正常に排卵が起きている人もいますが、大半はまともな排卵が行われていなかったり、子宮内膜を十分に厚く維持できず、なかなか妊娠できない人達です。 放置しておけば、無排卵月経に進行し間違いなく不妊になります。 文章を読む限り、最も原因として考えられるのは摂食障害でしょう。 女性の身体にとって、生殖機能（月経や排卵）は副次的な機能になります。 月経（排卵）は卵巣の機能と思いがちですが、実際には脳の中の視床下部や脳下垂体の３つの器官が密接に連携して起きています。 脳は血液中に漏れて来る、妊娠した時に分泌される妊娠ホルモンをレセプターと言われる物で絶えず検知しています。 妊娠しなければ排卵してから約２週間後に月経が起きて子宮の中をリセットします。 そして、次の卵胞を育て始めるように視床下部は脳下垂体へ指令を出し、脳下垂体は卵巣へ「卵胞を育てなさいホルモン。」を分泌させるように身体は出来ています。 しかし視床下部は生殖機能も司っていますが、その他にも生存するために様々な機能を司っています。 日常のストレスを検知するのも視床下部で、そのストレスを取り除くように各器官へ指令を出すのです。 食事を摂らなかったりすると、脳は生命の維持（脳や心臓や肺などに栄養素を回そうとする。）を最優先に考えて、副次的な機能の生理を起こさせなく（排卵なんかしている場合じゃないと自動的に判断します。）するのです。 今は、心の病を最優先に治すべきですが、同時に女性としての機能も基礎体温を測るなどして観察しておくべきです。 先生にも、ちゃんと今の月経周期について説明しておくべきです。 また、弱い薬でも心の病の薬は生殖機能を阻害する物が沢山あります。 素人判断はせず、ちゃんとお医者さんに確認するべきです。 残念ながら身体の病気に比べると、心の病気は一度罹ってしまうと、なかなか完治しないものです。 心を強く持ち、スポーツなどで身体を良く動かし、規則正しい生活をして総合的に治療して行くべきです。 健康な心と身体に戻れることを、祈っています。
不正出血の裏に病気が隠れているかいないかきちんと調べることは重要です。 生理は一見順調に来ているように見えても、無排卵だということもありますよ。 それは単にホルモンの乱れではなく、治療の必要なホルモン異常のこともあります。 放っておけば将来的に妊娠できなくなる可能性も出てきますので、一度調べてみてもらう方が良いです。 とりあえず、２～３ヶ月くらい基礎体温を測ってみてください。 それで不正出血の原因を予測できる場合もあります。
私もアンジュを３年ほど飲んでいます。 飲み始めて数カ月は、予定通りの生理ではありませんでした 半年～2年の間は、周期が調ってきたのか、予定通りでした しかし、この1年は １出血量少ないうえ、1週間ほどダラダラと続く ２予定日より生理が遅れがち です しかし、（偽剤を含め２８日）決められた通りに飲んでいます。 休薬中（２２～２８錠目）に生理が来ないまま、１錠目を飲むこともあります。 医者に相談しましたが 「まあ、人それぞれなんで、あまり気にせず様子みましょう」 ってことでした。 ＞ピルの飲用を止めたことはなく、 ＞常に生理5日目に1粒目を飲み始めていました。 なぜ5日目に1錠目を飲むのでしょうか？ お医者さまの指示ですか？ それであれば、お医者さんに相談した方がいいと思うのですが 基本的にはピルは７日以上の休薬を必要とされていますので その期間が空いていれば、いつも通りに飲んでもいいと思います
ほんとに胸がある側から言わせてください。 - 谷間に汗かくと脇のように臭いです。 - 早歩き程度でも胸が揺れて、皮膚が引っ張られて痒くなります。 - ブラが高い。そもそもほとんど売ってない。 - 男性からは胸しか評価されないと言っても過言じゃない。 - うつ伏せ苦しい。 - 胸で引っ張られる分、前と背中側の服の丈が全然違う。 - ワンピースを着るだけで妊婦。似合う服がほぼない。 - 年を重ねるごとに垂れてゆくという恐怖。 などなど… 今だけですよ、胸が無くて辛いのは。 人生、中年～老年の時期のほうが長いです。 毎日タップリ腕立てして、 常に揺らさないようにゆっくり歩いて、 大変な努力をしても、いつかは垂れ下がってしまう。 温泉に行ったとき、もう一度周りを見てください。 10歳上、20歳上の、胸の大きい人たちを見てください。 みすぼらしく垂れ下がった、だらしない胸を。 本当に羨ましいですか？ いつまでも衰えを知らない小胸が、 本当は幸せだと思える日がきっと来ると思いますよ。 自信を持ってください！
＞産婦人科にいくべきか、泌尿器科にいくべきか 何方でも、行きやすい方に行けば良いでしょう。 精密検査のために他の診療科の必要があれば、紹介状を書いてもらえます。 ＞生理と血尿成分ってちがうのでしょうか？ 血液としては同じの為、改めて採尿検査をすると思います。 必要があれば、腕からの採血で詳細な検査をして、疑わしい病気が無いか調べていただけます。
＞子宮内膜症と言われたのですが、病院のミスということは有り得ますか？ ＞子宮の大きさは病気じゃなくても普通の人より元々大きいということは有り得ますか？ どの様な検査をされたのか書かれていませんが、あり得ます。 子宮内膜症の診断精度は６０～７０％ほどしかないと言われています。 超音波エコー、MRI、CTなどの画像診断は、お医者さんの技術や経験によって幅がありますし、誰もが行う内診でさえ、子宮内膜症では診断力に大きな差が出るそうです。 確定診断するには腹腔鏡手術や開腹手術を行わないと確実でなく、同時にそれが治療になるそうです。 子宮内膜症の治療の為に一生懸命、厚生労働省へピルの解禁を迫った有名な女医さんがいます・・・ 欧米では、確定診断もなく強い治療薬を使うことはほとんどなく、臨床診断の段階で出されるのは低用量ピルや黄体ホルモンくらいです。 医療者も患者も薬にあまい、薬天国日本と子宮内膜症協会自体が揶揄しています。 参考URL（子宮内膜症協会H.Pより） http://www.jemanet.org/08_medical/index4.php
おじさんです。 それはちょっと酷い医者ですよ。 もう二度と行ってはいけません。 医者にもいろいろいるのです。 マナーの悪い医者、人間的に問題のある医者もいますので、もし心配であれば女医の婦人科がいいと思います。 医者になる国家試験に、マナーや人間性の試験はないのですから。
本当に恐ろしいことは、病気の発見が遅れて取り返しがつかなくなることだと思いませんか？ また、症状が重くなる方が治療期間も長くなりますので、マメに受診された方が結果的に節約にもなります。 不安なお気持ちも分かるのですが、悪性疾患が出血の原因である可能性もあり、それをこの場では否定できないのです。ですので、ご心配であれば医師の診察を受けられることをお勧めします。
排卵出血とは、卵子が卵胞から飛び出す時に卵巣を傷つけて出血すると捉えている人がいますが、これは大きな間違いです。 卵巣から出血するのは卵巣出血といい、その場合は大量の出血量だったり激しい痛みを伴います。 とても大変な病気？と言えます。 実際は、排卵時期になると女性ホルモンが大きく変動するので、その影響で子宮内膜を子宮の内側に張り付けておくことが出来ず、一部が溶けて剥がれ落ち出血するのです。 子宮内膜の一部が剥がれ落ちるだけなので出血量は少なく、ナプキンに染みを付ける程度の出血です。 ですから、通常の月経の出血量とは明らかに違いますので、症状だけでも判断できるのです。 排卵出血や着床出血という言葉ばかり覚えて、その内容を理解しなければ全く何の意味もありません。 では、貴女の身体に起きている事は何かというと、たった１５日後に月経が起きたのですから、頻発月経（ひんぱつげっけい）と捉えるべきです。 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 頻発月経とは月経周期が２４日間以下の人を指します。 原因は、卵巣の働きが落ちているか、ストレスによるホルモン分泌の乱れていると考えられます。 頻発月経には３つのパターンがあります。 １、卵胞期が短く、黄体期は１４日間程度ある。 ２、卵胞期は１０日以上あるが、黄体期が短い。 ３、卵胞期の黄体期も短い。 この場合、正常に排卵が起きているのは２だけですが、黄体期間が短いので受精卵をちゃんと着床させにくいので妊娠出来る可能性が低くなります。 １．３は排卵されていないので妊娠できません。 頻発月経は５０歳前後の閉経に向かっている女性に多く見られる症状ですが、まだ身体の出来上がっていない思春期の女性にも多く見られる症状です。 これを続発性無月経と言います。 続発性無月経には、何らか女性特有の病気が原因の器質性無月経と、病気では無く身体が出来上がっていないために起きる機能性無月経があります。 たまに起きるなら問題がありませんが、何周期も続くようならお母さんと一緒にお医者さんに診てもらうべきです。 また、これを機会に基礎体温を測るべきです。 基礎体温を測れば、９５％の女性が自身の性周期を把握することが出来ます。 性周期を把握出来ていれば、ちゃんと排卵している（妊娠出来る）かどうかも判りますし、将来、妊娠を望むにしても、避妊をするにしても大きく役立ちます。 当然、排卵出血も着床出血も起きる時期は決まっていますから、基礎体温のデータから判断することが出来ます。 月経症状は妊娠可能な時期の女性にとって、健康のバロメーターになります。 常日頃から自身の月経の様子を観察している事は、とても良い事で大切な事です。 だから排卵出血や着床出血という言葉を憶える前に、正しい妊娠の仕組みと、自身の性周期を把握することの方が遥かに重要で必要な事なのですよ。 順序を間違えないようにしましょう。
まず、本当に偏頭痛かどうかが問題になります。 また、片頭痛と書くことの方が一般的なので、以下は片頭痛と書きます。 片頭痛の中でも、一番ありふれている古典的片頭痛では、キラキラした光が見える、半身の脱力などの前兆がしばしばあります。 通常は前兆が20～30分程続き、前兆がよくなったあたりから、脈拍に同期したずきんずきんとした拍動性の頭痛が出てきます。 頭痛の程度は強く、頭痛発作中は食事・仕事・勉強など、普通の日常生活を続けることは困難です。 治療を行わない場合、頭痛は通常数時間～半日程度続き、ひと眠りすれば和らぐことが多く、翌日まで続くことはあまりありません。 また、前兆のない片頭痛もありますが、その他の特徴は前兆のある古典的片頭痛と一緒です。 いったん片頭痛が起こってしまうと、上に書いたように、仕事を含めた日常生活は困難ですので、薬を使わないとなれば、寝るのが一番良いでしょう。 もちろん、薬を使って良いのであれば、よく効く薬がありますので、薬をのめば30分程度で仕事はできるようになるでしょう。 ということで、片頭痛発作は起こってしまうと、薬以外にはあまり良い手はありませんので、薬を使わない対策となれば、発作を起こさないようにすると言うことが重要になります。 片頭痛発作を引き起こす誘引としては、ストレス、精神的緊張、疲れ、睡眠、月経、天候の変化、温度差、頻回の旅行、アルコール、チョコレート、チーズ、人工甘味料（アスパルテーム）などが言われています。 これもかなり個人差がありますので、思い当たるものがあれば、避けるようにしたらいいと思います。
しばらくは辛いでしょうけど時期に良くなりますよ(oﾟ▽ﾟ) 多分、ﾌﾟﾗﾉﾊﾞｰﾙは出血はおさまっても飲みきってくださいって言われてると思いますので 飲み忘れが無いように気をつけてくださいね(ฅ･ิω･ิฅ)
臍にかんしては、無理に掃除したりすると、少々出血することは有ります。 不正性器出血は、いろいろ原因が考えられますが、続くようであれば診察をお勧めします。 http://health.goo.ne.jp/medical/10361100
念のため、婦人科の先生に一度みていただいてはいかがでしょうか。 痛みの原因が将来の妊娠に影響する病気だったりすることもありますので。。。 どうぞお大事に。
お返事、ありがとうございました。 ご家族の介護のこと、お仕事のこと、ご自身の体調や将来の妊娠に対する不安などをいくつも抱えられていて、どんなにかお辛いでしょう。いろいろなことが一度に降りかかっている中で、ご自身ができることを一つずつこなされているひろちゃんぬさん。本当に頑張っていらっしゃいますね。 ただちょっと頑張りすぎて、お疲れのようにも感じました。休息や気分転換などは行っていらっしゃいますか？ 治療も大切ですが、規則正しい生活やバランスの良い食事、適度な運動や十分な睡眠も同じように大切。完璧にはできなくても心がけること、意識することを繰り返していけば、ちょっとずつ体にいいことができるようになっていきますし、体調も良くなっていくと信じています。 どうかご無理なさらずに。物事が良い方向に進むようお祈りしています。
ご回答ありがとうございました。そのようなご事情でしたら、クリニックを変えられたほうが良いかもしれませんね。 良い先生、良いスタッフの方々と出会えると良いですね。
まず、堕胎するには父親であるあなたの認知が必要なのではありませんか？ それをしないで、堕胎したのであれば、彼女はあなたへの不法行為となります。 逆にあなたが彼女を訴えることができます。 母体の生命の危険があり、緊急手術の末堕胎というのなら、母体保護法の観点から やむを得ません。 しかし、「堕胎は病気じゃないから診断書なんかでないよ」この台詞があるいじょう、 緊急手術をしたってことではありませんよね。 つまり、彼女は妊娠してないか、妊娠させたのは他の男で、お金をあなたから 巻き上げようとしている、ってところです。 彼女の請求は無視してけっこうです。彼女自身、後ろめたいことがなければ、弁護士を通じて あなたに請求してきます。そのときに、本当に自分の子であったのかどうか、自分の子なのに なぜ勝手に堕胎したのか、逆にそれを問いただしましょう。合理的理由と、あなたの子供である ことを証明されたときに、堕胎費用を折半すれば良いだけです。 妊娠させたのは男の責任、という世間の風潮を利用した詐欺の可能性があります。 これに懲りたら、変な女とつきあわないことです。
男性にカンジダ（真菌）が移って、発症した場合はインキンになります。 しかし、お風呂のなどに１週間も入っていないとかでなければ発症するようなことはありません。 真菌とはカビの１種です。 湿った環境の中でなければ、繁殖も生存もできないのです。 私がインキンタムシになったのは、何１０年も前の中学生の頃ですね・・・ その頃は家にお風呂がなく、毎日入浴できるような生活レベルではありませんでした。 今時の大人でインキンタムシになるような男は、余程不衛生な生活を送っている人ぐらいでしょう。 男性は女性に比べると、性器が突出しているのでインキンタムシ（カンジダ）にはなりにくいのです。 反対に女性の膣は全体が粘膜で出来ています。 粘膜ですから１年３６５日、粘液で湿った状態になっています。 それ故にカンジダ腟炎は、女性特有の病気？と言われるのです。 実際には、病気とは言えないでしょう！？ 無用な心配だと思いますよ！
年齢と共に変わってくることはあります。３０代半ばからでした。 眠くて仕方ない時は丸１日寝てたり、食欲がなくてろくに食べなかったり。 自分の場合はこれらの症状が顕著になったのは３，４年くらい前からです。 眠いとかだるさ、腹痛は昔殻でしたが腹痛に関しては最近は軽いです。 これに関しては食事内容が変わったからですね。 この間は珍しく頭痛がありましたよ。
城野産婦人科クリニック http://www.jono-ladies.com/info.html http://www.jono-ladies.com/map.html まわたりウィメンズクリニック http://www.mawatari-cl.com 参考までに。
ピルを処方してもらった時に服用者向け情報提供資料をもらいませんでしたか？ この中のＱ＆Ａのページに、ピルを服用中に出血がみられた時の対処法が載っていますので、参考にしてください。 もしお持ちでなければ、とりあえず以下のページを参考にしてください。ちょっと情報が古いバージョンのものですが、出血時の対処法の記載は問題ありませんので。次回の処方時には情報提供資料をもらってくださいね。 Q-33. 月経と月経の間に出血がみられた場合は？ http://gynecology.bayer.jp/static/pdf/triquilar_ … なお、もしピルを服用するようになってから婦人科健診をしばらく受けていないということであれば、病気が隠れていないかどうかを産婦人科で確認してもらうことをお勧めします。
痛みと出血に苦しまれているのですね。お辛いでしょう。 薬物治療の中でもリュープロレリンといったGnRHアゴニストは腺筋症に最も有効です。これが効かないとなると、手術を検討される時期に来ているのかも知れません。 病巣の広がり具合にもよりますが、子宮を残す手術方法はありますし、術後妊娠しやすくなるという報告もあります。子宮筋層を一部取り除くために、妊娠後は慎重に経過を見ていく必要はあるものの、「手術=子供が産めない」ということでは必ずしもありませんので、今後の治療方針について是非一度、主治医と相談してみて下さい。 今の仕事も諦める必要はないと思いますよ。 なお、ディナゲストは子宮腺筋症があると、時に大出血を来すことがあるので、治療選択肢とされるかどうかも十分に医師と相談して決めて下さい。 どうぞお大事に。 http://www.mededge.jp/a/gyob/2730
子宮体がんの検査は定期的に受けられた方が良いです。 子宮体がんは子宮内膜がんとも呼ばれるもので、子宮の入り口に出来る子宮頸がんとは異なります。子宮内膜は子宮の内側にある組織で、月経はこの子宮内膜が剥がれたものです。 さて。これから加齢とともに癌の発生率が増えていく年齢に差し掛かられた時期にいらっしゃるかと思います。 HRTを行っていると、エストロゲンというホルモンの働きによって閉経後も子宮内膜は厚くなりますから、この子宮内膜が癌になっていないかを確認する必要があるのです。 子宮がんに限らず、乳がん検診なども受けられることをお勧めします。
お母さんの乳癌ご心配ですね。 私の母も70代後半で乳癌になりましたが、93歳で、昨年の夏に亡くなりました。 死因は、老衰でした。 乳癌自体は、そんなに広がってはいなかったそうです。 癌が見つかった時、医師から「もう、高齢ですから、手術はやめておきましょう。 老人の癌の進行はスピードがとても遅いですから」ということでした。 高齢になっての手術は、癌そのものよりも、手術によるダメージの方が 大きいそうです。 癌と上手につきあっていく、、、のがいいのではないでしょうか？ 今は、3人に1人は癌患者の時代ですからね。
評判のよくない病院に行っちゃだめですよ。 症状が書かれていますが、診察なしに診断できませんし、 このキャプチャ画像は担当医が気になる部分を キャプチャしたものなのでこれだけではなんとも言えないと思います。 出来るだけ早めに大きい病院（総合病院）の産婦人科受診して下さい。 ※吐血する様であれば救急車呼んで下さい。
排卵がうまくいかなかったりして女性ホルモンのバランスが不安定だったりすると、子宮内膜が少しはがれて茶色いオリモノが出るときがあります。 妊娠を希望されているとのことですので、これを機会に婦人科健診を受けられてはいかがでしょうか。
抗アレルギー剤による月経異常を経験する方はいらっしゃるようですが、多くは、抗アレルギー剤の服用を止めると月経異常は改善するようですね。 ディアグラを止めるかどうかは、処方してくださった先生に相談して決められてはいかがでしょうか。そちらの方が良いように思います。
②、③の質問はお医者さんに行けば直ぐに判りますので、是非、婦人科検診でも受けて下さい。 ついでに不妊症かどうかも調べてもらえます。 「外出しでも妊娠した。」という原因を判っていますか？ テクニックの無い男か、自制心の無い男が外に出したと言いながら、しっかりと中に出しているから妊娠しているのです。 体外に排出された精液（精子）に女性を妊娠させる能力などありません。 セックスする様な年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みぐらい理解しましょう。
びらんは子宮や膣などの粘膜組織なら、あっても問題のないものです。 それが外的刺激によって傷が付けば、出血を起こしますし、感染すれば炎症を起こす、などの病的なものに発展することも稀にはありますが、セックスをしてはいけない、ということはありません。 ただ、傷があるところに刺激を与えれば、当然ながら痛みもあれば、再度出血することはあり得ます。 ですが、出血が止まらない、オリモノが増えてくる、オリモノのニオイが強くなる、ということがなければ問題ありません。 性器に触れる手は清潔にしておき、爪で傷つけないように爪の手入れをすることですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/387746/
病気が原因の出血であるかもしれませんし、単に女性ホルモンのバランスの影響で出血が続いているのかもしれませんし、文面だけでは断言できません。ご心配であれば、やっぱり産婦人科を受診された方が安心かと思います。
月経痛がひどく、月経血量も多めのようですので、月経痛の緩和や月経血量も減らせるピルがオススメなのですが・・・。お薬代も幅はありますが、1日100円程度かと思います。 ただ、できるだけ安価にということですので、まずは生活習慣の改善から行ってみてはいかがでしょうか。それでもダメなら、産婦人科の診察を受けた方が結果的には良いと思いますよ。月経痛の原因が子宮内膜症だったりすると、その後妊娠しにくくなる可能性も出てきますし、結果、不妊治療をすることにでもなったら、高額な治療費がかかってしまいます。 すでに一部の鎮痛剤が効かなくなっているのですから、ピルを飲むかは別にして、一度婦人科検診は受けておかれた方が良いように思いました。PMSから外れた話をしてしまってごめんなさい。 どうぞお大事に。 生活習慣の改善など http://www.sofy.jp/shinayaka/talk/201401.html
ピルの副作用による不正出血でしょう。 身体がピルに慣れるまで出血が続きます。 ２～３週経っても出血が収まらないようなら、処方してくれたお医者さんに相談しましょう。 ピルには幾つかの種類がありますが、その女人に合い、副作用の少ないピルもあるようです。
大変な思いをされているのですね。私はガンの妹がいました。昔ですけど…。 ネットで検索して、同病の人と友達になるといいんじゃないでしょうか。妹も入院中に同室の患者さんと仲良くなり、抗がん剤の苦しさをのりこえていました。患者の会とか、サークルのようなものが今ではネット上にたくさんありますよね。 抗がん剤は全身に影響しますからとてもつらくなるのは見ていてわかりました。 途中でやめるのはよくないと思います。病院にも患者をカウンセリングしてくれる先生がいるところもありますので利用するといいと思います。 お大事になさってください。
術後３週間以上経過してますしね その間の出血も無かったとお書きですから、 術痕に起因する出血ではないと思いますよ、 お仕事開始されてから後に、立ち入りますが性交渉は持たれませんでしたか？、 その折の膣内の微細な出血が原因と言うのは十分に有りうることですから、 永く続く（３～４日）ようであれば受診を。
子宮頸がん検診では、子宮の入り口の細胞を拭い取ってこの中に癌がないか探します。細胞を採る時間はごく短時間で済みます。 子宮頸がん検診について紹介している動画がありましたので、よかったら見てみてください。なお、この動画では山型のブラシを用いていたのですが、まっすぐな形のブラシや綿棒、木べらなどで検査をしている医療機関もあります。
ピルの服用を止めて自然な月経周期に戻るのは個人差があります。 ピルを承認する時に厚生労働省が調査をしていますが、大体3ヶ月以内に90％の女性が自然な月経周期に戻るそうです。 また、ピルの服用を止めて最初に起きる出血は、まだ消退出血で自然な月経ではありません。 どの程度の期間ピルを服用していたのか書かれていないので判りませんが、いま出血が起きないのはピルを飲んでいた効果により子宮内膜が殆どないからでしょう。 ピルの服用を止めたら基礎体温を測るのが鉄則です。 基礎体温を測ることによって、自然な月経周期に戻るかを確認するのです。 前述したように10％近くの女性は3ヶ月経っても自然な月経周期には戻りません。 人の身体は子宮や卵巣に限らず、使わずにおいたら機能を停止してしまいます。 もちろん復元力があるので、また機能を再開する可能性が高いのですが、その期間は人に拠って、服用していた期間（長ければ元に戻るのも遅れるでしょう。）に拠っても、まちまちだという事です。 この問題は、ピルを積極的に勧めるお医者さんからはあまり積極的に説明されません。 意外に根深い、隠された問題です。 同じ様な人がかなり居ますので、どの様にして元に戻ったか参考にして下さい。 参考URL（よみうり新聞大手小町より） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … PS；個人的な意見ですが、漢方薬が良さそうです。
黄体化未破裂（非破裂）卵胞（luteinized unruptured follicle; LUF　ルフと言います。）と言う言葉はご存知ですか？ 不妊治療で排卵誘発剤などを飲んだり、注射されると発生し易くなりますが、不妊じゃない普通の女性でも５～10％ほどの頻度で発生するそうです。 要するに年間に起きる自然な月経の内、1～2回はルフが起きる可能性があります。 良く「月経が飛ぶ」などという表現がありますが、原因の幾つかの内にルフがあります。 ルフとは簡単に説明すると、折角育てた卵胞が排卵せずに残ってしまうことを言います。 ルフについて詳しく説明しているお医者さんのサイトがありますので掲載しておきます。 参考URL http://www.haruki-cl.com/luteinized-unruptured-f … 妊娠可能な時期の女性にとって月経は健康のバロメーターになります。 常日頃から自身の月経の様子を観察していることは、とても良い事です。 元々月経不順なら、これを機会に、一度、お医者さんに診てもらうべきでしょう。 また、基礎体温を測り始めるなどの努力も必要です。
オリモノに異常が見られる原因の一つに感染症がありますので、オリモノを綿棒でとって感染症の検査するかもしれませんね。 月経血については、もしかしたら通常の方よりも多いかもしれません。この状態を過多月経と言うのですが、過多月経の原因には排卵がうまくいっていない、子宮に病気があるなど色々考えられますので、子宮の検査(内診や経腟超音波)を行うかもしれません。 産婦人科の先生にしっかりと診察していただくことで、お辛い症状が改善すると良いですね。どうぞお大事に。
こんばんは。 私は６cm弱の左卵巣が腫れて経過観察中です。 卵巣腫瘍持ちです。酷い生理痛もあります。 普段も軽い痛みはありますが 運動に関しては私の大きさでも大丈夫だと 先生に言われていますよ。 病院で検査をしてあるならば気になる事を 再度先生に相談したら悩みも少なからず解決 すると思いますよ(*^^*) 不安になったらきりがないので旅行を楽しく したいなら病院で相談が一番です。 卵巣腫瘍は稀に捻れるとか破裂するとか 言われていますが気にしすぎたらきりがないので とにかく旅行前に一度話をしてみたら きっと不安も解消されると思います。 お体お大事に(*^.^*)
度々すみません。脂漏性皮膚炎について調べてみたところ、アルコール摂取によって病状は悪化するのだそうです。これは、アルコールによってビタミンB2がたくさん消費されてしまうからだそうです。 脂漏性皮膚炎の治療法や生活上の注意点が書いてあったサイトがありましたのて、良かったら参考にしてみてください。どうぞお大事に。 http://www.e-skin.net/dd_seb.htm
普通ですよ、心配ないです。 臭いは根気よく洗うことです。 またいじるとと思うかもしれませんが毎日洗おうね。 そこには恥垢がたまりやすいです。 歯にたまるものと同じものですからお湯で洗い流せばいいです。
心底、疲れてしまってお辛いんですね。 病気のことや子供のことなど、うまくいかないことが多くてただでさえ処理しきれないのに、旦那さんの期待にも応えたくてもがいている様子が文面から読み取れて、胸がつぶれそうになりました。 zerozerogorogoroさん、ちょっと不妊治療をお休みしませんか？不妊治療は休んでもいいんですよ。治療をお休みしたら自然妊娠できたケースだってありますし。一度何もかもほっぽらかして、頑張ったごほうびに好きなことして自分を可愛がってあげなきゃ。どうか頑張りすぎないでくださいね。あなたは旦那さんの大切なひとなんだから。
卵巣の機能が低下し始める時期ですし、ホルモンバランスが変わってPMSがひどくなっているのでしょうか。むくみは辛いですよね。 むくみに関して参考になりそうなHPを探してみました。もしよかったらアクセスしてみてください。 武田薬品さんのページ http://takeda-kenko.jp/navi/navi.php?key=mukumi_ … TERUMOさんのHP http://www.terumo-womens-health.jp/trouble/3_1.h … Dr.の解説が載っているページ http://www.well-lab.jp/tag/polish_edema
ブスコパンは腸の動きを抑えて痛みを止めますので、間接的に便秘の要因となります。便秘が原因の吐き気ということですので、お腹が張るたびに飲むのは避けたほうが良いのではないでしょうか。 それよりも、便秘を解消するための生活改善をしてみませんか。薬を飲むなら、ブスコパンの方ではなくて市販のビオフェルミンを常用して腸内環境を整えてあげたほうが、便秘という吐き気の原因が解消されてよいと思います。 生活改善などを医師が紹介しているHPがありました。よかったら参考にしてください。 http://www.skincare-univ.com/article/004711/
2錠飲み忘れた時の対処法と同じ対応で、出血初日から再開されると良いのではないでしょうか。 お手元の服用者向け情報提供資料の、飲み忘れに関するQ&Aをご確認下さい。
こういう質問は、処方してくれたお医者さんに聞くべきです。
自分は病気全般の話ですが薬に頼るより自然な方での改善策を試してます。便秘の話に戻りますが、カスピ海ヨーグルトの話をググる
大変な手術お疲れ様でした。 開腹手術による癒着が原因の便秘については、こちらが参考になります。 http://www.valerianruminski.com/syojo/syujutsu.h … 一度病院でご相談なさってみてください。
PMS症状もツライかと思いますが 子宮や卵巣を摘出したりすると癒着を生じたり 腸の運動に複雑微妙に関係する神経を傷つけたりするせいか 今度は便秘に悩まされる方も多いですよ・・・ 私は卵巣がんで仕方なく子宮と卵巣、卵管の全摘出手術を受けましたが 手術後は強力な便秘に悩まされる様になり、病院へ駆け込んでは 点滴と浣腸のパターンが続き、今は病院から処方された グリセリン浣腸120ミリを自宅で一回に2本使用して かろうじて排便している状態ですので・・・ 手術をすると元の体には戻れない訳ですし 投薬治療が可能でしたら、それがベストかと思いますが 状態とバランスを考えて、慎重にとしか言い様が無いです（^_^;）
月経血が尿に混じると、その量によっては真っ赤になりますね。月経血量が多い時期に見られます。 年齢的にお若いですし、月経の時だけなら通常は心配いらないと思います。
念のため、感染症の検査を産婦人科で受けることをお勧めします。
わたしは最近はなくなりましたが、レバーみたいな塊、 毎回、ありましたよ。 いつ頃からあったかは覚えていませんが…。 質問者さんと同じ22歳のときにはあったと思います。 ちなみに現在アラフォーです。
公式のホームページに載っていますよ(^^) http://www.kobayashi.co.jp/brand/inochinohaha/in … 更年期による不調なら命の母Aです。 太るという人もいますし太らないという人もいますが…。 私の憶測ですが、生理前も太る方いますよね？ なのでホルモンの関係で個人差があるのだと思います。
それぞれの病院によって金額には違いがあるみたいです。 医療明細書に保険適用してるか、してないか書いてあるはずですよ！
私の母が飲んでいましたが、太ってはいなかったです。 元々痩せていたし毎日体重計に乗って体重管理をしていたのもありますが。 ホルモンバランスの関係で太る方もいるみたいです。 しかしそこは自己管理で何とでもなりますよ。(努力です) 運動などはしていますか？ 軽いウォーキングや水泳などをおすすめします。
質問者様の質問内容だけではさまざまな可能性が考えられてしまうため、まずは早く病院に行って診てもらうのがいいです。 予測として、書いておきますね。 ・膣トリコモナス 我慢出来ない痒みと、悪臭のある黄色いおりものが出るケースでは、膣トリコモナスの可能性があります。 放置しますと、おりものの量が増え、外陰部がただれ、外陰部が痛みだします。 ・伝染性軟属腫・ヒゼンダニ 陰部に水イボが出来て、異物感と痒みを伴う場合は、伝染性軟属腫が考えられます。 その他、毛ジラミ、ダニによる痒さも考えられます。 ・淋病 痒くなった後、赤く腫れて痛み出し、黄色や緑白色のおりものが出る場合は、淋病が考えられます。
軽い重いの個人差はありますがPMSの症状は女性はだいたい誰でもあると思います。 私も生理前や生理中は気分的にもすごく落ち込んだり、気性が激しくなったり感情のコントロールがきかなくなったりします。 最初は悩みましたが、「PMSだから仕方ない！」って割り切るように言い聞かせたらそんなに苦じゃなくなりましたよ(^_^) なので質問者様も自己嫌悪にならず、「生理前にイライラするのは仕方ない事」って思えば少しはラクになりませんかね？ そういえば砂糖をあまり摂らないようにしたらPMSとか生理痛を軽くできるって聞いた事があります。
ちゃんとした機関のちゃんとした情報を幾つか紹介しておきます。 参考URL（ウーマンズ・ヘルス　若年性更年期障害より、） http://www.jfpa.info/wh/body_information/detail/ … 参考URL（聖マリアンナ医科大学病院　早期閉経より） http://www.marianna-u.ac.jp/hospital/reproductio … 参考URL（早発閉経の病態と取り扱い　日産婦誌５4巻９号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/54/5409-252.pdf
その出来物、痛くはないですか？ 痛くて赤みを帯びてたらヘルペスかも。 「コンドームでは予防できませんが毎回つけています。」 いや、性感染症はコンドームで予防できますよ。 男女かかわらず症状が出にくい人はいるので、 彼はあまりあてにはなりませんが、 一応心配なら性病検査してみてはいかがですか？ 私は細菌性膣炎かヘルペスだと思います。
医薬品安全庁によると、ダイアン35は避妊薬としての十分な臨床試験が行われておらず、避妊薬として服用されるべきではないとのことですのでオススメしませんが…。 一応、使用方法ですが、月経初日から飲み始めるのが基本で、1日1錠を21日間毎日服用し続けます。 毎日なるべく一定の時刻に服用するよう心がけてください。 服用の間隔が36時間以上となった場合は、避妊効果が低下し、他の避妊措置が必要となります。 飲み忘れにはくれぐれも注意してください。 服用を続ける場合は21日間服用のあと、7日間の休薬期間(この間に生理がきます)をおき、次の服用に移ります。
生理数日前～1週間ほど前にかけて下腹部が重たいような、張るような感覚になる人も多いようです。 これは、生理直前から前半にかけて、子宮の収縮を促して生理の経血を身体の外に排出する役割を果すプロスタグランジンという物質が分泌されるため。プロスタグランジンは発痛物質であるほか、血管を収縮させるはたらきもあるため、腰痛やだるさ、冷えや吐き気の原因にもなります。 重大な病気である可能性も否めないです。 子宮筋腫や子宮内膜症、卵巣嚢腫(らんそうのうしゅ)などがあります。これらは、血液検査や超音波画像などである程度の見分けはつきます。ただし、排卵によって生じる排卵痛などは、原因はわかってもなかなか痛んでいる部分を特定できないことがあります。また、PMSと見分けにくい状態の症状もあります。 また、着床痛というものもあります。 着床痛と生理前の腹痛が起こるタイミングは、生理予定日の数日前～1週間前と、ほとんど同じです。 どちらにせよ、早めに病院に行って診てもらってください。
もう10年程前のことですが、子宮内膜症によるチョコレート嚢胞が 左卵巣にできて、手術した経験があります。 30代になり、子宮ガン検診を受けたところ、エコーで卵巣がちょっと 大きいかも…と言われ、総合病院の婦人科で検査したところ、 左卵巣が6.5cm程になっていました。 内容物が血液で、子宮内膜症によるチョコレート嚢胞という診断でした。 やはり、同じような説明を受けました。 まれではあるが、大きくなって捻転を起こしてしまい、耐えられない 腹痛を起こす（この場合は、救急車搬送で緊急手術がほとんど）ことがある。 また、これもまれではあるが、嚢胞部分が破裂することもある。 ということでした。 当時の私は、運動が趣味でしたので、一気に不安が広がってしまい、 不安を抱えたまま運動もできませんし、もしそうなってしまったら…と 思いながら過ごすのもイヤだったので、手術することにしました。 10年前のことですが、腹腔鏡手術で、4泊5日の入院でした。 入院2日目に手術。 へそ下と下腹部に4カ所、1cm程度の穴を開けてカメラと装置をいれた 手術でした。 当日は尿管をつけられ、動けない状態でしたが、翌朝にははずされ、 「体力と筋力が落ちないように歩きましょう。トイレも自力で。 不安だったら付きそいますからね。なるべく院内歩いてくださいね。」と 言われ、3，4日目は院内をうろうろ歩き、5日目の朝には退院です。 傷が落ち着くまではシャワーだけで、湯船はNGでしたが、生活に 制限はなく（激しい運動はNGでしたが）、退院後2日ほど休み、 事務職の仕事にも普通に戻りました。 ちょうど同じ頃、離れた土地に住む同級生が、卵巣嚢腫と分かり、 10cmほどで気づいたそうで、大きすぎて開腹手術になった、と 言っていました。開腹手術だと、入院も長く、その後も大変ですし 傷跡も残りますし、大変そうでした。 私は、傷跡も小さく、医師も配慮してくださり、へそのしわが ちょっと大きくなるのと、あとは水着で隠れる場所、という説明で その通りでした。今もうっすらあとはありますが、ほとんど分かりません。 質問者様の嚢腫の中身が分かりませんが、私の場合、子宮内膜症による チョコレート嚢胞ということで、事前に「子宮内膜を完全に 取り切れるとはいえず、再発の可能性もある」と言われ、2年後に再発し、 また6cmほどになって、同じ手術を受けました。 また再発した場合は、卵巣の機能が失われるのと同じレベルになるので、 次は卵巣をとった方がいいかもしれない、と言われましたが、その後 再発はありませんでした。 卵巣は２つあるので、もし１つを取ってしまった場合でも、その１つが ２つ分の働き（毎月の排卵）を行う、ということでした。 必ずしも不妊の原因とはいえないけれど、その可能性も大きい、と 医師は言っていました。 私はその後結婚し、最初の手術から7年後になりますが、自然に妊娠し、 出産しました。 だらだらと経験を書いてみましたが、不安で押しつぶされそうになるので あれば、手術もひとつの選択肢だと思います。 10年前でこの程度の手術でしたので、今はさらに良くなっているかも しれません。 医師は、良いことも悪いことも、全てを話すはずですので、あとは、 医師と話し合い、よくよく相談して、ご自身の決断になると思います。 医師も、手術を勧めるといっても、悪性腫瘍ではないと、無理強い しませんので。 長くなり失礼致しました。
このような時に基礎体温を記録していると、出血の原因を推測することができるのですが、記録はされていますか？例えば、排卵後の体温上昇が不安定だったりすると、黄体ホルモンという女性ホルモンの分泌が不安定なために子宮内膜が少し剥がれてしまい、オリモノに少量血が混じったのでは？といったことが推測できるのですが。。。
まだ定期的に始まっていない中で、とても不安な気持ちになりますよね。 そしてネットでの検索結果でさらに不安は大きくなりますよね。 私は医療関係者ではないので的確な回答はできませんが、ただ 私もそんな症状がありますが、現在子宮頸がんではありません。 茶色くなるのは血が混ざるからで、血が混ざる経緯にも色々な事があります。 茶色いおりものが大事なのではなく、血が混ざった原因を知ることが大事な事だと思いますよ。 それはやはり、病院に行って調べてもらわないとわかりません。 せっかく来そうになった生理もそんなに心配な心でいたら精神的に辛くて 遠のいたり、不定期になってしまったりしますよ＾＾ 親御さんに話にくいかもしれませんが、まず話して心配だから病院に行こうと思う と相談してみたらどうかな？ 現代はネットで手軽に検索できるので、不安も安心もあると思いますが 症状は人それぞれです。 安心できる内容で放置したら、そうでない事もあります。 ですから、ネットの内容はあくまでも参考程度で、体調の変化に心配になる時は 必ず専門の人に見てもらってほしいと思います(*´ω｀*)
1か月とは長いですね…。 普通膣錠を1週間くらいいれたら治りますよ。 私も何回か経験したことありますがそれで治ります。 それにイソジン消毒なんて私は聞いたことないです…。 違う病院に行ってみた方が良いと思います(・_・;)
もう、１０年以上前のことなので詳細は忘れましたが、 私も同じような事で、通院してましたので、私の場合のことを１つ。 私も３０代の中ごろ？だったかに、 生理痛に耐えられず、痛み止めも効かなくなり、 座ったときに、右下腹部に何か丸いものがあるのが分かる感じで熱が出て、 チョコレート嚢腫だか、なんだかと言われて、 とりあえず、この痛みを何とかしてくれと病院の先生にお願いしたところ、 まず最初に、１ヶ月に一度「生理を止める注射」を打ちました。（値段は高い） これが、半年間。 それで、半年後に、手術を勧められましたが、かたくなに断り、 その後、２年くらいだったか？「生理を止めるクスリ」を飲んでました。 その後は、中容量のピルを飲み続けています。（現在に至る） （人によって、生理を止めると激しい副作用が出る人もいるようですが、私は何ともなかった） もう１０年も経てば、医療はものすごい進んでいるだろうから、 私の経験談が役に立つかどうか分かりませんが、 たぶん治療としては、生理を止めないと腫れは引かないのかと思います。 ちなみに現在は、未婚で子供もいませんが至って元気です。 造影剤の件は良く分からなくてごめんなさい。
経皮エストロゲンの投与は妥当かと思います。今回の手術で卵巣を摘出したため、今のあなたの状態は、閉経後女性と同じように女性ホルモンが不足しています。このまま年を重ねると、脂質異常から心筋梗塞などの病気を起こしやすくなります。また、エストロゲンは骨にも影響しますので、骨粗鬆症のリスクも高くなります。 これらのリスクを回避するためにエストロゲンを投与することはリーズナブルです。 ren3renさんは子宮も摘出されているため、エストロゲンだけ補充すればOKです。 経皮吸収タイプのエストロゲン剤は、静脈血栓症という、静脈に血の塊ができるリスクを高めないと言われていますし、血液中の中性脂肪の濃度を増やさないなど、安全面のメリットもあります。 治療中、体の状態を先生に管理していただきながらエストロゲン補充していただくのは良い選択肢の一つかと思いますので、ご検討されてはいかがでしょうか。 なお、副作用などの疑問点は先生にお尋ねになると良いと思います。 お大事になさって下さい。
高プロラクチン血症の症状に近そうです。 一度病院で診察を受けたほうが確実ですね～ ・高プロラクチン血症 http://www.excefk.com/kou-purorakutin/
産婦人科には通っていましたか？？ もし産婦人科に通っていないのであれば早急に婦人科にいくべきかと思います。 生理が何年もこなかった方は子宮体癌になりやすいらしいので、気を付けて下さい。
こんばんは。 救急車を呼ぶほどの激痛でしたら、結石でしょうか。 (たぶん健康診断ではわかりません) 水分は沢山摂れていますか？忙しくて水分を飲む余裕がない時があったりすると尿が濃くなり結石が出来てしまいます。 その他に十二指腸潰瘍や胃潰瘍など、怖い病が考えられますので早めに病院へ行きましょう！
茶色のおりものは特に問題はないそうですが、気になるようでしたら 大事な身体ですので、産婦人科へ電話か、早めの受診をおすすめ致します！！
月経血が少なかったりすると、黒っぽくなることがあります。 参考になりそうなＱ&Aがありましたので、よかったらみてください。 http://www.kao.co.jp/laurier/qa/00/08/004.html
たしか生理をずらすだけのピル服用では、避妊効果はなかったと思います。
私も少なくとも経血コントロールは関係ないと思いますね。 排卵出血かな？とも思いましたが、生理後9日目ならちょっと早いですし・・。 ローションをつけてても、道具にゴムを付けてないなら傷をつけている可能性も あるので、気になるなら早めに受診した方がいいですよ。
通常は出血後、通常通りの周期で月経が再来するといわれています。例えば28日周期の方であれば、出血した初日から28日後に月経が起こります。 ただ、月経は環境の変化などで変動することもありますので、次の予定日より前に出血が起こるケースもあるかと思います。他に病気がある場合は別ですが、この手の出血は多くの場合、女性ホルモンの分泌量が一時的に低下することが原因で起こります。 この場合はおそらく、出血量は多くても通常の月経程度で済むと思います(少量・短期間で終わることもあるでしょう)。 ただもし通常よりも出血量が多かったり、長く続いたりしたら、産婦人科を受診されることを考慮してください。 良い旅になりますように。
一般的に排卵日が１番妊娠しやすいと言われてますが、 本当は排卵日の2日前から排卵日前日が最も妊娠しやすいとも言われていますので、 可能性あるかもしれませんね☆ ただ、妊娠の事を考え過ぎてると、 ただの生理前の症状やその他のただの腹痛も、妊娠したのかな？と思っちゃうので 断定はできませんが・・・。 私の場合は１人目ははっきり高温期とわかるくらいでしたが、 ２人目の時はそんなに上がらなかった気がします(^_^;) 今の検査薬は性能がいいので、生理５日前とかでも反応でたりするので あまり気になるようでしたらフライングチェックしてみたらどうでしょうか？(^.^)
再々、解答します。 ＞ピルはファボワール錠28 ＞を使用しています。 ファボワール錠２１／ファボワール錠２８の副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910CF1033_ … 以下、 11. 皮膚（頻度不明） ざ瘡、湿疹、そう痒感、色素沈着注3)、紅斑 以上。 発生頻度は低そうですが、明らかに副作用はあります。
ざっくり言うと、クラスは細胞がどのような特徴を持っているのか、正常なのか異常なのかを分類したもの、ステージはがん病巣の広がりで分類したものとなります。 最初の医師の説明からすると、クラス3bとおっしゃったのでは？であれば、実際はクラス4だったということかな、と思いました。ただ、実際のところは診断した先生がいちばんよくわかっているのですから、病院にお願いして、今回の検査結果と今後の治療方針について、あらためて説明を受けてはいかがでしょうか。本人が動転しているので、私に説明してほしいと頼めば、時間を融通してくれると思います。その際、奥様が同席する必要はないと思います。 なお、説明を受ける時は、必ず筆記用具を持って行くことと、あらかじめ聞きたいことをリストアップして持参しておくこと(必要に応じて、リストを先生に見せるのも良いでしょう)をおすすめします。忙しい医師から効率よく情報を入手し、かつ、得た情報を忘れないために便利です。 まずは正しい情報を診断した医師から入手すること。これはとても大切なことです。今後、この先生と信頼関係を結べるかどうかを判断する意味でも、医師から直接聞きましょう。 クラスの説明は以下のページが分かりやすかったです。 http://www.kotoni-ladies.or.jp/exam/b04.html 子宮頸がんについては、国立がんセンターのホームページが参考になります。 http://ganjoho.jp/public/cancer/cervix_uteri/
桂枝茯苓丸を飲んでもエストロゲンは増えません。 更年期障害の症状は人によって異なるので、使う漢方も変わってきますし、もしかしたら漢方では更年期障害が抑えきれない症状もあるかもしれません。 ここはやはり素人判断せず、産婦人科の先生にご相談されてはいかがでしょうか。できれば、更年期障害の治療に詳しい先生にご相談されることをお勧めいたします。 専門医を探される際は、日本女性医学学会のホームページをご利用になるとよいかと思います。 辛い症状が緩和されると良いですね。お大事になさってください。
再回答します。 殆どの性感染症はセックスでうつります。 勿論、男女どちらかが宿主で、細菌やウィルスの保持者です。 しかし、処女や童貞でも感染した事例は幾らでもあります。 性感染症になる細菌やウィルスはとても弱い生き物ですが、ある一定条件の中でなら生存でき、世の中のいたるところに存在しています。 処女の女性が性感染症に罹った事例では、プールのマットに菌がいて、足の傷口から感染した例があります。 お母さんと一緒にお医者さんに行き、性感染症と診断されお母さんが「そんなバカな事があるかと」怒ったなんて話もあります。 ヘルペスなどは、お爺ちゃんやお婆ちゃんが過去に感染していて、孫が会いに行った時にキッスされてその唾液から感染した様な事例もあります。 性病は太古の昔から存在する感染症（病気）です。 21世紀になっても撲滅できないのは、ある意味、人類と共存して来たと言えるでしょう。 だからと言って、むやみやたらに恐れるものでもありません。 昭和初期の頃の日本では梅毒や淋病の感染者が数百万人も居た（推計できないほど多くいた。）と言われています。 それが劇的に減って来たのは、生活レベルが向上して各家庭などにお風呂が入ったからだと考えられています。 要するに普段から清潔にしていれば、セックス以外では滅多に感染するものではありません。 質問者さんの場合は、文章の内容からして細菌性膣炎のように思えます。 細菌性膣炎とは、クラミジア、淋菌、トリコモナス、カンジダなどの性病の菌が原因ではなく、普段体内にいる菌が腟内で過剰に繁殖し、炎症を起こす病気です。 代表的なものが、真菌（カビの一種）が引き起こす、カンジダ膣炎です。 真菌は男女に関係なく、腸の中や口の中に絶えず存在する常在菌の一種です。 風邪などをひいて免疫力が落ちると異常繁殖して粘膜を炎症させるのです。 いずれにしても素人判断はよくありません。 男女に関係なく性器はとても重要な個所です。 異常を感じたら、即、お医者さんに診てもらうべきでしょう。
月経不順が気になりますね。女性ホルモンのバランスの乱れが体温に関わっている可能性もありそうです。産婦人科は受診されましたか？婦人科の先生に一度相談してみるのも良いかと思います。
クロマイって軟膏もあったんですね。 クロマイの膣錠なら昔膣炎になった時に使っていました。 調べてみたところ、傷に塗る薬なので(殺菌) 傷が治ったのなら塗る必要はないと思いますが…。 赤みがもし炎症なら別の薬が良いと思います。 しかしお医者さんが言われたなら使い続けた方がいいんですかね…。 薬は、基本的に決められた日数と決められた薬を治るまで使った方がいいですが、 (内服や膣錠の場合は特に) あまりにも痛いようなら一旦やめて、 様子見るか(膣炎が良くなるまで)、お医者さんに相談されてはいかがですか?
飲みやすい方がストレスもなくいいと思うので「べっぴん黒豆ごぼう茶」はどうでしょう？ べっぴん黒豆ごぼう茶 http://www.tealife.co.jp/products/detail_20188.h …
おりものの変化はないですか？ 変化がなく、痛みもなく、痒みと少しの腫れであれば、接触皮膚炎の可能性もありますね。 接触皮膚炎は、かゆみの原因となる物が接していた皮膚の部分が赤く腫れ、激しいかゆみがおきます。 合成繊維のパンツや生理用ナプキン、おりものシートですとか、尿やせっけんなど女性器に直接触れるものによるかぶれが原因だそうです。 肥満の人で皮膚が擦れて陰部が痒くなることもあるみたいです…(>_<) 治療法としては、原因になっている物の使用を中止して、ステロイドや抗生物質の軟膏を塗布すれば、1週間前後で完治するそうです！
あのですね、まずは病院ですよ。不信というなら一生病院に行かずに済ませるつもりですか？ そうじゃないなら、とにかく早く行くことです。 早ければ、合わなければ転院という方法も採れますが 緊急で行くと選択肢がなくなりますよ。 それでまずは、性行為出血や不正出血があったら病院へ行った方がいいです。 それはやはり、不正出血の原因の一つに癌があるからです。 たとえ可能性が低かろうと、癌だと早く発見して対策しないといけないので まずは「癌じゃないかどうか」という癌を否定する必要は急ぐのです。 病院なら、腫瘍マーカーだけで判断する、ってことはないですよね。 他の検査についてもそうですけど エコーとか内診とか、問診とか細胞診とかMRIやCT、いろいろな検査で複合的にみるわけで 簡単なスクリーニング検査は無症状の時にするならいいですが 症状があるのですからしっかり調べるべきです。それだけリスクがあり、急ぐ状態ですから。 癌が進行していても腫瘍マーカーが出ない場合もあれば 癌じゃなくても擬陽性に為る人もいるともいいます 卵巣癌とか、大変ですよ。私の周りにもアラフォーだと聞かない話じゃないです。 そのまま手遅れだった人もいますし 30代半ばから子宮頸がんや体がんで全摘、という友人や親戚も。 少なくともこんなところで聞くより 病院で確かめた方がなんぼもマシです あなたもいろいろな可能性があってしぼりきれないように 材料が足りなすぎる、正確な情報に乏しい 判断する方も素人…。 そして自律神経みたいに客観的な要素と主観の症状や体感とかのすりあわせが 難しい病気とはまた 癌の疑いというのは、性質が違うので、同じような不信な思いをするとも限りません。 あまり簡単に考えない方がいいですよ。 病院や医療に不信があるとしても こちらがわかっていることも、氷山の一角なわけで それであちらと通じようとしてもやはりお互いに、噛み合わなくなるかと思います。 態度が悪い、説明が不愉快、であれば合う病院を探せばいいだけです。 それでも医療的な検査、は設備や資格、経験や知識が必要です。 症状は自然に任せて、たとえ大病でも病院へは行かない というつもりがないなら、早く行くより他はないでしょう。 どうせ行くなら早いほうがいいです。
まずHSILについて…高度扁平上皮内病変です。 中度異型性、高度異型性、上皮内癌ですがクラス分類がありますので医者にお話しを聞いた方がいいです。 組織診をされたんですね。 ＞検査後もカサブタをはがすような痛痒い感覚 細胞組織を取った痛みだと思います。 ＞ガーゼを抜いたことでさらに痛痒くなりました 検査に出血、出血を止める為にガーゼ、抜き忘れたせいで血とガーゼがくっくつ。 そのせいで出血して固まりかけてきた部分が剥がれた…ので痛みと痒みが増したんでしょうね(泣) 想像するだけで痛い！！おかわいそうに(>_<) プラノバールは子宮の不正出血を止める為にも使われる薬ですが 副作用で出血するともありますので、剥がれた部分も痛痒いついでに炎症になっていないか確認に行ってみたらどうでしょうか？ 検査方法は特におかしくないかと思います。 私も細胞を取ったことがありますが痛みや出血はありましたし。
卵巣嚢腫の検査であれば、まず、内診や経腟超音波検査が行われるかと思います。 検査を受けて良いかは、手術をしてくれた病院、あるいは、産婦人科の先生に相談して決められたらいかがでしょうか。 ご参考までに、卵巣嚢腫についてまとめたページをご紹介しておきますね。 どうぞお大事に。 日産婦学会 卵巣嚢腫 http://www.jsog.or.jp/public/knowledge/ransoushu …
まずはワクチンを接種された病院で診察を受けましょう。 子宮頸がんワクチンは登場して間もないものなので、 どのような副作用があるのかまだまだ完全にわかっていません。 痺れや関節痛、重いものでは歩行障害等が多く挙げられますが 質問者さんのように鬱症状が現れることも考えられますし 痙攣や力が入らないといった症状があるのも気がかりです。 ご両親を説得して、お早めにワクチンを接種された病院を受診なさってくださいね (診察の際は、心療内科で薬を処方されていることも伝えましょう)。 大変お辛いことと思いますが、どうかお気持ちを強く持ってお大事になさってくださいね。
肺外結核病変がない限り、結核の血清診断陽性・B型肝炎キャリアは妊娠率には影響しません。
こんにちは♪ なんだかとても不安になっているのかな？と文章を読んで心配になりました。 「溶連菌」はしっかり抗生物質を飲めばよくなるので心配にならないで下さいね。 抵抗力が落ちていると大人でも感染しますので。 婦人科の先生が「そのうちなくなる」と言ったのは内科から抗生物質を処方されている事と自然治療も可能だからですね。 確かに体内に残っているとまた悪さをするので今の薬を飲みきって 特に体調も悪い等がなければ2～3週間後に尿検査をしに受診するといいですよ♪ ＞感染が頚部だけではないようで心配です これですが何故でしょうか？溶連菌に対する処方薬だから効いたんですよ～ 溶連菌だとオリモノの量が増えます。 主さんの書かれてる通りのオリモノも出ますよ。 また、この細菌は腸内にいるんですよね。 普段は悪さをしないのですが抵抗力が落ちて悪さをしちゃったりもします。 婦人科の先生があんまり親切じゃないな～と思ってしまいました(笑) 再検査の時に質問して不安を取り除いた方がいいですね^^
＞正常ですか？ いつも起きていないことなら異常でしょう。 オリモノが大量に分泌されるのは、貴女の免疫力が発揮されているからです。 女性の身体は細菌などに膣内が感染すると、オリモノを分泌させ体外に排出させようとします。 代表的な例が性病に感染したりカンジダ膣炎などで、白濁した分泌液や、白血球が死んで腐った色の黄色や緑色のオリモノが分泌されます。 お医者さんに診てもらう必要があります。 しかし一方、女性の身体は排卵時期になると通常分泌されている膣分泌液に加え、子宮頸管粘液が分泌されるようになります。 子宮頸管粘液は通常、ゲル状でドロっとしており、子宮の入り口を塞いでいます。 また性状も酸性で、顕微鏡などで観察すると網目の様な構想をしていて、これにより、精子おろか細菌やウィルスなどの小さな生き物を通過させないようになっています。 子宮内は赤ちゃんを育てる場所なので、絶えず無菌状態に保とうとする、女性が自然に兼ね備えているバリアー能力です。 これが排卵時期になると性状も変化（アルカリ性になり精子の生存を助ける。）し、量も大量に分泌され、文字通り精子が泳いで子宮内に侵入できるようになります。 一部の専門家は、子宮頸管粘液が大量に分泌されるのはスポイト効果があり、精子を吸い上げていると考えている学者もいます。 子宮頸管粘液の変化は卵胞ホルモンの分泌量と連携しており、卵胞ホルモンの分泌が高まる頃から急激に分泌され、排卵が終わると、また急激に元の性状（ゲル状）に戻ってしまいます。 女性が排卵が終わると急激に妊娠できなくなるのは、卵子の寿命が短いのと、この子宮頸管粘液が元に戻ってしまうことが原因です。 個人差はありますが、子宮頸管粘液が分泌される期間は２日～４日程度です。 質問者さんが排卵日をどの様にして特定（普通はお医者さんに通わないと特定は出来ません。）したのか判りませんが、排卵が終わっているのならオリモノ（膣分泌液＋子宮頸管粘液）が大量に体外に出て来るような事はありません。 異常と捉える方が良いでしょう。 もし、排卵日の特定をネットのアプリなどを参考にしているのなら、排卵時期がズレた？（アプリの計算が間違っているか？）可能性があります。 詳細は判りませんが、私には後者の可能性の方が高い気がします。
避妊効果が落ちる薬とは、抗生物質の事をおっしゃっているのでしょうか。抗生物質の中には低用量ピルの効果に影響しないものもありますよ。
妊娠検査薬は「生理開始予定日の１週間後以降」が判定可能な時期とされています。 11日遅れているのでしたら、悩んでいるよりも　先ずはドラッグストアへ買いに行って確認することを　お勧めします。 文面だけでは、どちらを望んでいるのか、、、分からないので、これ以上のコメントは控えさせていただきますが 検査結果次第で、再度　ご質問されるのですよね。
手術などをしたわけではないですが、自律神経失調症で一度体調を崩した辺りから、 左側だけ無駄毛が生えにくくなった事はあります。 手入れ自体が楽に済むので助かると言えば助かるんですが…(´ω｀；) 個人的にはホルモンバランスの影響もあるのかなーと思っていますが、 これ以外に特に何も影響が出ていないので気にしてない現状だったりします。 手術に際し、ホルモンバランスが少し崩れているのかもしれないですね～ （なんらかのお薬も飲まれているのでしたらそちらが起因しているとか）
医者じゃないので断言はできませんが、 素人目にはリウマチが悪化しているように見えます。 最近では優れた治療薬も出てきて、炎症や痛みを抑えるだけでなく、 病気の進行を食い止めて関節が破壊されるのを防いでくれるものもあります。 大きい病院の方が設備や薬も充実していると思うので 移るのも一つの手だと思います。
真皮にできた腫瘍です。 ニキビのように簡単に出てきませんから、 そのうちなくなるか、傷をつけたりして、 化膿すれば膿として出てきます。 だんだん大きくなってずきずき傷むようになるなら、 病院で切り開いてもらい、検査もしてもらうのです。
食欲が抑えられなくてお困りなんですね。このお悩みを抱えている方は結構多いようで、実は私も悩んでいたことがあります。産婦人科の先生もよくこの相談を受けているのではないかな、と思いますので、次のお薬を処方してもらうときにでも相談してみてください。また一般論ですが、ピルに含まれている黄体ホルモンが食欲に影響することがあります。血糖を少し上げてあげることで食欲が収まることもありますから、例えばチョコレートをひとかけら程度食べてみて、様子を見てはいかがでしょう？たくさん食べると胃もたれにはよくないので、少量は守ってくださいね。 あと、もいもいさんはもしかして、ピルを飲み始めてから間もないのでは？と思いました。 体の中のホルモン環境が変わると、その状態に慣れるまで胃の不快感や吐き気などの不快な症状が現れるんです。妊娠初期につわりの症状が現れるでしょう？つわりも、妊娠によって体の中のホルモン環境が大きく変わるために起こるんですよ。ピル服用初期もそれと同じ感じです。つわりが時間が経つと収まるように、ピルも飲み続けていくと多くの場合、不快な症状が消失・軽減していきます。3シートくらいを目安として、とりあえず飲み続けるという選択肢もあるかと思います。 もちろん、やめるという選択肢もありますが、その前にピルを変更する方法もあります。ピルに用いられている黄体ホルモンにはいくつか種類があって、微妙にホルモン作用が違うといわれています。ですからピルを変えたら調子が良くなった、という人も結構いるんですよ。保険薬にこだわらなければ選択幅は更に広がりますので、この点でも先生に是非ご相談いただければと思います。 もし服用後数時間で食欲亢進が起こるのであれば、寝る前に服用するという手もあるかもしれません。ピルの血中濃度が一番高まる時間を寝ているときにしてしまう、という訳です。 いろいろ対処法はあると思いますので、どうか悩み過ぎずにお過ごしくださいね。
こんにちは。 生理以外で出血している場合はＳＥＸは控えた方がいいですね。 痛みや出血があるなら受診したほうがいいと思います。 そういう時は彼氏に求められても、他の方法で（手や口）で我慢してもらいましょう。 あなたのことを大事に思ってくれているなら　わかってもらえるはずです。 なにより自分の体です。自身で守ってくださいね。
こんにちは☆ 子宮と卵巣は近い位置にあるのでもしかしたらソレでミスったのかもですねぇ… お医者さんも技師から判断をもらい、疑うことなくそのまま診断しちゃったのかも。 人間ですからヒューマンエラーって必ずありますから… もしかしたら技師さんが新米だったのかもしれないですし。 医者も疑わなかったからウッカリって感じでしょうかね。 エコーは空気や腸内ガスが溜まるとよく見えなくなります。 そのせいで間違った可能性はありますね。 診断を間違った可能性のある病院は婦人科ではなく内科か何かでしょうか？ 子宮や卵巣という女性特有の臓器ですから、婦人科のように専門の場合だと経験のおかげで 適格な判断がつくのでしょうけど、別の科なら子宮と卵巣が近く、腸内にガスがあるということで 判断ミスをしてしまったのかもしれませんね。
うんこっぽい臭いだというのなら、その女性がすかしっぺしているのだと思います。
そこまでいけば性病であろうがなかろうが 対処法は同じでしょう。 泌尿器科、皮膚科に見てもらうことです。
お辛いですね。 ホルモンバランスが崩れると、質問者さんがお悩みのような様々な症状を引き起こします。 質問者さんの場合、情緒の不安定もあるとのことなので ホルモンバランスの乱れが自律神経の失調を起こしているのかもしれませんね。 私も以前、吐き気や腹痛が酷くて出社できなかったり、職場で動けなくなったりしたことがあり また気分の落ち込みが激しかったりもしたので、病院で検査をしたのですが ストレスと自律神経の乱れによる胃障害という診断でした。 病院で一度しっかり診てもらえば多少は気分も改善されると思いますので 不安なお気持ちはわかりますが、今は焦らず安静にお過ごしくださいね。 また、ホルモンの乱れは立派な病気で、質問者さんは今は病名がついていないだけなので 休むことに気兼ねする必要はないです。 お大事になさってくださいね。
更年期障害ではないかと思います。 更年期障害の疑いがある場合は血液ホルモン検査を受けるはずです。
カンジダは白いぽろぽろしたおりもので かゆみがあります。 痛みはないです。 すごく痛い、入り口、とのことですが たぶん性器ヘルペスじゃないですか? これはキャリアなので一生完治はしません。 病院行って塗り薬と飲み薬もらってください。 免疫力下がってまた症状でたらまた病院いって薬もらうの繰り返しです。 相手に切り傷があったのはよくわかりませんが おそらくお互い病気なので(どっちからうつったかはわからない) 一緒に病院行くといいですよ(^^) それと家を離れるから病院にいけないという理由がよくわかりません。 どこの産婦人科でもいいので大丈夫ですよ。 カンジダ以外の性病は市販の薬では治りません。
質問者さんは続発性無月経の高プロラクチン血症なんですね… 一時期睡眠導入剤を服用していたとの事ですが、 その他の可能性（ピル・胃潰瘍の薬・抗うつ剤・降圧剤などの薬の服用を除く）として、 下垂体の腫瘍が考えられます。 もし主要が原因の場合は無月経の他症状として、 頭痛や吐き気・めまい・視野狭窄・視力異常が出る場合がありますがこの点が問題ないようであればやはり薬か、 ストレスによるものの可能性が高いですね。 腫瘍が原因の場合は薬や手術、放射線等で治療が出来ますが、 薬が原因の場合はコレステロール値の改善の点も併せてとなると食事の指導と ホルモン治療で改善されると思いますが、ホルモン治療を行うのはやはり基本的には婦人科ですね… （皮膚科だと美容系なのでちょっと違いますし） ただホルモン治療を行うとなると費用もそれなりに掛かりますが 通院がかえってストレスになってしまうという事もあり得ます(´・ω・｀) （私の親は子宮内膜症の方で通院してた時かなりげっそりしてました） また、やはりそういった治療が面倒なのであれば、 子宮体がんは定期検診を行うようにする、 骨粗鬆症は日頃からカルシウムを補うような食生活にする、 更年期障害は歳を取っていけば出てくるものとして諦める… というのも一つの選択ではあると思います。
"子宮入口にポリープはよくあるお話ですから、あまり不安にならないでくださいね。 おそらく子宮頸管ポリープでしょう。 不安ならば先生に切除以外の方法があるか確認してください。 ただ、そのポリープが悪性なのかは組織をとって検査にかけないとわからないです。 切除したあとに検査に回すと思いますよ。 私はポリープ見つかった時にさっさと取ってもらいました。悪性なのかも気になったし。 普段なんにもないのは、子宮頸管ポリープ自体、出血くらいしか症状がないからです。 これから妊娠の予定はありますか？あるなら切除をオススメします。 あと、手術自体は簡単なものですーぐ終わります。 切除しても根が残った場合に再発する可能性もありますが、切除しなかったらそのポリープ（根）は永久にあります。 悪性かもしれないしそっちの方が怖くないですか！？ "
ピルをやめてからなかなか生理が来ない人、かなり多いみたいですよ。 体が自然なホルモンバランスを取り戻すのに時間がかかるみたいです。 2か月来ないとかざらにあるみたいですよ。 もし3ヶ月、4ヶ月、来なかった場合はさすがに病院に行ったほうがいいと思います。 あと、ピル関係なくストレスが強いと生理が遅れたり、(人によっては早まったり) するので、あまり不安になりすぎないように(^^)! きっとすぐきますよ!
私も高校生の頃から似たような症状で悩んでいました。 （特に精神的な所） まずは、婦人科の受診をおすすめします。 精神的な症状は心療内科や精神科の受診を勧められるかもしれませんが どちらの科も若くて通院している方も割といますし、怖いところではありませんよ。 もし家族の方が病院へ連れていってくれない雰囲気なら 学校の保健の先生に相談してみてはどうでしょうか？ 私は月に何度か来るカウンセラーの方に相談して、 その方と保健の先生から親に病院へ行ったほうがいい事を伝えてもらいました。 本当に辛いでしょうが、今の状態がずっと続くわけではありません。 しんどいと思ったら、ゆっくり休んでもいいんですよ。 お互い頑張りましょう。
こんにちは。 生理中も経血と一緒に排出されていますよ♪ 四日目ということで出血もおさまってきた時期ですので、出てきて気付いたということでしょうかね。 赤いオリモノとありますが、オリモノではなく子宮の内膜や不要物の可能性もあります。 記入してもいいですが、あまり気にする様なことでもないので大丈夫ですよ☆
摘出検査をうけて考えられる結果は、 1.異形の細胞は有りますが、癌と判断できる状態ではありませんでした。 2.局所的にがん細胞がありましたが、とり切れていますので、抗がん剤のみで大丈夫です。 3.癌がとりきれていませんでしたので、更なる治療がひつようです。 のどれかだと思います。 もし、3.になるような状態であったなら、検査を遅らせることによって得られるメリットはほとんどないと思います。　癌がもうすこし大きくなるまで待ってからとろうなどという医者はいないと思います。 2.であれば、正しい判断をしたとしか言いようがありません。　転移のリスクが少ないうちにとれてよかったですねということです。 1.であったなら、あとは気持ちの問題ですね。　癌でなかったとしても、癌になりかけの状態だったと自分で納得できるなら、手術をして良いと思います。　 後は、それぞれの可能性がどの程度あるかでしょうけど、これは専門家が判断しかねているということでしたら、よくわかりませんね。 私だったら、即手術しますが、なにせ男ですからね。　あまり参考になりませんね。 私の家族だったら、それぞれ1.2.3.が 60％　30％　10％くらいだったら、絶対に手術を勧めるでしょうけど、、、 90％　9％　1％　くらいだったら、年齢や状況によっては考えてしまうかもしれません。
性行為の後にちゃんと生理が来ているのですから 妊娠はしている可能性は低いと思います。 ただの生理不順か、貴方の言った通り調子が悪かったからでしょう。 お医者様に診てもらうのが一番良いと思いますよ。
1.現時点で感染していない6型には感染抑止効果があるでしょうね。　感染状態がなくなることを前提として考えるなら、再感染予防には効果が期待できるかもしれませんね。　持続感染状態が細胞診や組織診を繰り返すことによって治癒するとは考えにくいです。　自然治癒は普通に起こりうる話だと思いますが、けい癌については経過観察する必要があると思います。　クラスIIなら、半年から1年に1回というのが普通だと思います。 2.帝王切開なら子供に移る可能性は極めて低いでしょう。　ただし、HPV感染は帝王切開を保険でおこなう理由にはなりませんので、実費になる可能性が高いでしょう。 3.スタンダードな治療ではないと思いますので、きっちりとした統計があるとは思いません。　レーザー照射しても円形切除しても、出る人は出続けると思いますけどね。 4.あなたが今より悪くなる可能性は、彼がその他のHPVに感染していない限りほぼないんじゃないかな？　　ウィルスがあなたの体の中にいる限り彼に移る可能性はあると思うけど。 5.副作用の可能性はあります。　いろいろな話があるのではっきりしたことはわかりません。　
ご質問拝見させていただきました。質問者様のお母様も同じような症状で悩まれており、トリコマイシンを処方されているとの事ですが、それはおそらくカンジタ症という症状の為に出されたお薬だと思われます。カンジタ症のカンジタは酵母カビの一種で、風邪やストレス、寝不足、疲労などで体力が落ち免疫力が低下した時に大量の白いおりものや強いかゆみといった症状が出るといわれています。一番良いのは婦人科で診察され、症状に合ったお薬を処方されると思いますのでそれが完治につながるのではないでしょうか。とはいえ、行きづらい面もあるかと思います。市販でもフェミニーナ軟膏のような塗り薬が販売されておりますので、試してみるのもよろしいのではないでしょうか。ただ、やはり完治させるという面からみれば病院でしっかり診察を受けた方がいいです。
３７歳で閉経はちょっと早いですが４０歳前後で閉経する人もいますのでもしかしたら前兆なのかも知れません。 いずれにしても排卵がうまく行ってないのでしょうね。 ストレスや体調不良、ダイエット等の原因から一時的に生理が止まることもありますが。 やはり婦人科でみてもらえば一番安心だと思いますよ。
ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDも月経困難症の薬として認可されています。 重要な基本的注意として、一番目に「本剤を避妊目的で使用しないこと。」と記載されています。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … ＞今日が薬の開始日なのですがこの薬を飲んで避妊の効果は期待できるのでしょうか？ 避妊薬ではないので期待する方がおかしいです。 ＞また本来なら認められないとは思いますが開封した薬の現物交換は行ってもらえるのでしょうか？ それは薬局に聞くべきでしょう。 ＞処方は院内処方です。 同様です。 ＞uldは避妊効果の臨床検査が行われていないということは承知しております。 ルナベル配合錠ULDだけでなくルナベル配合錠LDも経口避妊薬ではないのですから、避妊効果の臨床試験を行う訳がありません。 紹介したサイトの臨床成績です。 以下、 臨床成績 〔ルナベル配合錠LD〕 (1) 子宮内膜症に伴う月経困難症 1) 第III相比較試験（プラセボ対照二重盲検試験）6） 子宮内膜症に伴う月経困難症患者（本剤群：21～44歳、平均31.7歳、プラセボ群：20～48歳、平均31.5歳）を対象とした4周期投与のプラセボ対照比較試験において、本剤は月経困難症スコア合計注6）の変化量でプラセボに対して有意差（2標本t検定：p＜0.0001）が認められた。（表4参照） 2) 長期投与試験7） 子宮内膜症に伴う月経困難症患者（18～45歳、平均30.6歳）を対象とした、本剤13周期投与の長期投与試験における月経困難症スコア合計注6）の推移は以下のとおりであった。（表5参照） (2) 機能性月経困難症 第III相比較試験（プラセボ対照二重盲検試験）8） 機能性月経困難症患者（本剤群：20～42歳、平均29.1歳、プラセボ群：20～44歳、平均29.2歳）を対象とした4周期投与のプラセボ対照比較試験において、本剤は月経困難症スコア合計注6）の変化量でプラセボに対して有意差（2標本t検定：p＜0.001）が認められた。（表6参照） 〔ルナベル配合錠ULD〕 (1) 第III相比較試験（プラセボ対照二重盲検試験）9） 月経困難症患者（本剤群：17～50歳、平均32.4歳、プラセボ群：20～48歳、平均30.4歳）を対象とした4周期投与のプラセボ対照比較試験において、本剤は月経困難症スコア合計注6）の変化量でプラセボに対して有意差（2標本t検定：p＜0.001）が認められた。（表7参照） (2) 長期投与試験10） 子宮内膜症に伴う月経困難症患者（20～47歳、平均33.2歳）を対象とした本剤13周期投与の長期投与試験において、月経困難症に対する効果は本剤投与期間中持続することが確認された。また、副作用の発現率は低下傾向を示し、発現率が上昇傾向を示す副作用は認められなかった。 以上。
カンジダ菌は常在菌なので、誰の身体にもいます。 かゆみやおりものなどの症状が認められた場合に、 カンジダ症と診断されるみたいです。 http://www.std-lab.jp/stddatabase/candida.php
細菌性膣炎でしょう。婦人科で洗浄してもらって膣錠を入れないと 完治はしないと思います。放置したり、薬局でむやみに膣錠入れない方が 良いと思いますよ。
腟カンジダの症状は・・・ かゆみ以外にも腟のヒリヒリ・刺激・熱感や排尿時の痛み、腟の外部皮膚の発疹や発赤があります。 疲れやストレスなどで抵抗力が落ちた時に発症しやすいですね。
豆乳カモミールティー ・豆乳：200mlのパック1個 ・カモミールの茶葉：大匙1杯くらい 1.お鍋にカモミールの茶葉を入れる 2.豆乳を注ぎ弱火にかける 3.沸騰の直前で火を止めて茶漉しでカモミールを取り除く カモミールならスーパーにもあるかと思います ちなみに豆乳は生理が始まる一週間前から 飲みだすとダイエット効果やPMS特有の過食にも効果があるそうです
ムレが原因だったり、その部分の皮膚が敏感になっていたり ストレスや疲れが原因で抵抗力が落ちていたりが原因で痒みが起こることも多いです。 清潔を心掛けて通気性の良い下着に変えたりしてみると改善されるかも。
コルセットで骨盤が締め付けられてしまったことで、 骨盤がうまく動かずに不正出血が起こってしまった可能性があるようです。 http://ameblo.jp/kenkostylist/entry-11936652396. …
将来って！29歳で何年先に子供を産みたいと考えているの・・・ 子宮の大きさに限らず、健康な心と身体に戻れば、可愛い赤ちゃんを産むことは出来ます。 しかし、問題は心の病でしょう。 まず、これを治さないことには、身体は元に戻りませんよ。 153㎝で42キロではガリガリ過ぎて、とても美しい身体とは思えません。 自分の姿を鏡に写して見てごらんなさい！ 本当に美しい女性は、ふっくらと丸みのある身体をしているものです。
乳房に腫瘤と、乳腺に腫瘤の違いは私にはわかりません。質問者さんの年齢にもよるでしょうけど、２５歳以上で乳腺線維腺腫とのことでしたら、乳がんの可能性もあるということだと思います。乳腺線維腺腫がガンにかわる事は、数字的には低いそうですが、乳腺線維腺腫とガンの見分けもマンモグラフィーなどをしないと難しいそうです。乳腺線維腺腫と診断され6ヶ月後の検査を無視し、既に２年が経ってるのは少しまずかったですね。私は乳がんでしたが、早期発見でしたのでキモセラピーなどはしていません。なんでも早期発見がいいですよ。今回は絶対にちゃんとした検査を受けて下さいね。お大事に
はい 大丈夫です もしカンジダに罹っておりますと膣錠を処方されるかと思われますが、生理が終わってからの使用でOKです
先ず、着床生理と言う言葉はありません。 着床出血と言います。 ＞生理なのか着床生理なのか不安です。 不安とはどう言う意味なのでしょうか？ 妊娠を望んでいるのか、そうでないのか明確に記述すべきです。 まぁ、時系列で見ると滅茶苦茶な質問ですが！？ 着床窓という言葉を知っていますか？ セックスして精子と卵子が受精し、その受精卵が子宮に着床して初めて妊娠が成立します。（これぐらいは当然、知っていると思いますが。） 卵管膨大部で受精した受精卵は、卵管の中にある繊毛（目に見えないぐらい小さく細い毛）により卵管内の体液の中を漂うようにして数日かけて子宮へ移動します。 子宮に到着した受精卵は直ぐに着床を始める訳ではなく、子宮の内膜が十分な状態になるまで、やはり子宮内の体液の中を数日漂っています。 受精卵と子宮内膜は、酵素やたんぱく質などの作用で綿密な相互作用を行うそうです。 受精卵は受精後から５日～７日目までに胞胚という状態まで成長しなければならず、１２日目までには着床しなけらば妊娠は成立しません。 一説には受精してから８日～１２日までの間に着床しないと妊娠出来なそうです。 着床のタイミングが早すぎても、遅すぎても妊娠は成立しないのです。 この事を、着床窓と言います。 参考URL（着床過程のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１1号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-412.pdf 要するにセックスしてから２２日後に着床出血など起きないのです。
高校一年生では婦人科の内診はちょっと戸惑われるかもしれませんが、 大人になれば子宮頸がん検査や産婦人科での内診は避けて通れません。 恥ずかしがらずに婦人科を受診することをお勧めします。 女性にとって大事な器官だからこそ、このような場所で素人に相談するのではなく、 婦人科の先生に診てもらった方がいいですよ。不安を取り除けるはずです。 薬が必要な場合でも市販薬よりも病院で処方してもらった薬の方が効果が ありますし治りも早いです。 コンドームは挿入前から付けないと意味がありませんが理解していらっしゃいますか？ 射精する前だけに付けたとなると、生理が遅れている、出血があった、とのことから 化学的流産とかもありますし… 性行為の最の前戯において彼の爪で膣が傷ついたかもしれませんし… 手、指、爪は雑菌も多いですよ。 私は過去、舌での愛撫から膀胱炎になりましたし、膣も傷ついたことがあります。 雑菌が入ったかなにかで卵管炎症も起こしました。 私の場合ですが行為の前には入浴、歯磨き必須です。 ご自分の身体を大事にして頂きたく、不安を煽る書き方をして申し訳ありません。 「すごく不安」ならばなおさら婦人科の受診を強くお勧めします。
＞ただ、おりものが赤いという感じで、血が出ているというものではないんです。 ＞生理痛はあります。 ＞これは普通でしょうか？ 赤い色をしたオリモノなんてありえませんよ。 オリモノとは膣分泌液や、子宮頸管粘液が混ざり合ったものです。 人から出る分泌液は、原則、無職透明です。 色が赤いと言う事は出血している以外にあり得ません。 ましてや生理痛があるなら月経以外には考えられなでしょう。 月経になるとお腹などが痛くなるのは、プロスタグランジンという物質が大量に分泌されるからです。 プロスタグランジンとは痛みとか炎症を神経に伝える物質です。 何故、プロスタグランジンが分泌されるのかと言うと、子宮を収縮させたり、子宮内膜がはがれるときの出血（経血）をスムーズに体外に排出させる役目があるのです。 月経痛が酷い人とはプロスタグランジンの分泌が多い人になるのです。 反対の見方をすれば、プロスタグランジンが大量に分泌されるのは、女性の性周期では月経でしか分泌されないと言う事です。 月経時の様な痛みを感じると言う事は、月経以外でしかあり得ないのです。 ＞先月の生理5日目からクロミッドという薬を飲みました。 こちらの方が異常ですね。 クロミッドとは、排卵障害に基づく不妊症の排卵誘発剤です。 クロミッドを処方されたと言う事は、不妊症の治療を受けていると言う事になります。
中には触られると嫌な人がいるのは当然です 人によって好き嫌いはそれぞれですから、触られるのが好きな人もいれば嫌な人がいるのも当然なのです、貴女様は妊娠してないようですから病気でもないと思われます 相手様には全員が全員乳首を触られるのが好きだという間違った知識を覚えてるようですね まずは、相手様に「触られるといやだ」という事をはっきり伝えましょう 相手を思っているならその人の嫌がる事はしたくないと思いますよ それでも「俺の勝手」や「触られるのが嫌って事は俺を愛してないのか」と言うのであれば不安にする必要はありません 乳首の愛撫が愛情の全てではありません ですので、他のスキンシップで愛情を伝えたり確かめ合うのはどうでしょうか？ 先程もおっしゃいましたが、好き嫌いは人それぞれです 自分が好きだからと言って相手が嫌でもそれをやるというのは間違ってます 不愉快な気持ちにさせるとは思いますが、相手様は貴女様を本当に愛してるのでしょうか？ 例え自分が好きでも好きな相手が嫌ならやめるのが多分普通だとは思います 一方的なのはこれは恋愛関係としていいのでしょうか…？ 貴女様が本当に触られるのが嫌で、相手様が「触られるのが嫌なら愛してない」と言うならとことん気持ちをぶつけてぶつかったらいかがでしょうか？その結末がどうであれ この場所で質問するほど貴女様は不安になってるでしょうし嫌な気持ちをさせてるでしょう… 不安など煽るような言い方をしてしまったかもしれませんが貴女様自身を大切にして欲しいと思っております 長文失礼しました
女ですが、そんなことは滅多にないです。 妊娠とかでなければ更年期障害だとか、もともと何か持病があるとかぐらいでしょうか？ あとはメンタル的な病気なのかな？ 考え付くのはそんなところです。 あとはやせ願望が強すぎてダイエットのし過ぎで慢性の栄養失調になっているか、逆に食事がいい加減で偏食が強くての栄養失調なのではないでしょうか？ 栄養不足は風邪もひきやすくなります。 生理からというのであれば貧血が酷いのかもしれませんね。
私も行為中から冷や汗をかくほどの痛みに襲われ気分が悪くなったことがあります。 痛む時期（生理前とか）が質問主さんとは違うので原因も違うと思いますが私の場合は卵巣と子宮が癒着するくらいまで卵管が曲がり炎症を起こしていました。 卵管の炎症は内診だけでなく超音波検査もしましたが、質問主さんは超音波検査はしましたか？ 病院でお調べになったとのことですが、違う病院でもお調べになってはいかかがでしょうか？ 排卵痛というものもあるそうですよ。 もしくは先の回答者さんが仰るように彼の形と貴女の形が合っていないかと思います。 痛みは心配ですので、早く原因が解明して安心できるといいですね。
＞病院に行こうか悩むのですが明日は休診日だし薬を続けたほうがいいのか悩みます。 薬は続けた方が良いでしょうが、カンジダ膣炎は病院で治療しないと治りませんよ。 自宅で自己治療する人は、何度も再発を繰り返します。 治療と併行して運動をするとか、規則正しい生活をするとか、身体を温めるとかして免疫力を高めないと再発を繰り返します。 カンジダ膣炎について判り易く説明しているサイトを紹介します。 参考URL http://allabout.co.jp/gm/gc/301938/ http://www.ikujizubari.com/trouble/candida_treat …
薬の副作用の心配でしたら大丈夫です。 私が薄毛治療をしていた時に薬を処方されましたが、そこでの説明では「安全なので安心して下さい」ということでした。 もしそれでも不安に思うのでしたら、ちゃんと検査までやっているところを探すといいです。 あと治療薬以外でしたら、グロースファクターというものをやりました。 博多になりますが、三井中央クリニックというところです。 院長先生も同じグロースファクターをしていると聞いたので、これならば安心ですよ。 先生はあなたくらいの年齢だと思います。
おっさんからで申し訳ないですが、保険証は3割負担なので、普段払うお金の3倍ちょっとと思えばいいです。初診料込でだいたい3000円から4000円くらいだと思うので、1万円前後くらいですかね。 他に薬代があって、薬代はモノにもって大きく値段は違うけど、1000円くらいはするから4000円くらいかしらね。 全体として15000円くらいはかかりそうというところですかね。
オリモノに限らず、人間の体液の大半は水分ですから、言い方の違いだけで同じです。 貴女は、この質問の方ですよね！？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8895827.html 再登録し直して同じような質問を繰り返しているのですか？？ カンジダ膣炎になって、ビランもあるのですから、そう診断してくれたお医者さんに質問すべきでは？ ここでどれだけ質問しようが、貴女を診てくれたお医者さん以上の回答はありません。 どうして水っぽいオリモノが出るのか？ 女性の子宮は赤ちゃんを育てる場所なので、女性が自然に兼ね備えているバリアー能力によって無菌状態を保とうとします。 しかし、外部と繋がっている膣内には様々な雑菌がいるのです。 雑菌が居るからと言っても決して不潔な訳ではありません。 膣内に比べれば、口の中や大腸の中の方が遥かに雑菌が多く存在しています。 雑菌の中にカンジダ膣炎の原因となる真菌（しんきん）と呼ばれるカビの一種もいます。 真菌は常在菌と言われ、乳酸菌や大腸菌などと同じで絶えず人の身体の中にいる菌です。 既に述べたように、膣の中より口の中や大腸の中の方に多く存在しています。 しかし、風邪などをひいて免疫力が落ちると膣の中の真菌は異常繁殖します。 この所為で膣内の粘膜を炎症させて、痒みなどの自覚症状がでるのです。 真菌が異常に増えれば、それを排出させようと女性のオリモノが多量に分泌されるのです。 正常な女性が持っている免疫能力です。 カンジダ膣炎は酷くなると白濁したオリモノが出ます。 これは白血球が真菌を殺し、自らも死んだ死骸になります。 やはり同じように自分の身体を守ろうとする自浄能力なのです。 子宮内を無菌状態に保とうとする上で、子宮と直接繋がっている膣も、絶えず綺麗に保とうとする自然な現象なのですよ。 水っぽいオリモノが出続けていると言う事は、まだまだ身体の免疫力が落ちているか？ 心配し過ぎてストレスが溜まれば、それでも免疫力は落ちてしまいます。 膣の中の真菌が、まだ沢山いる可能性があるのです。 女性器をゴシゴシ洗うのは決して良くない事ですが、シャワー等で洗い流すだけではダメです。 以前同じような質問で、女性器の洗い方を説明したサイトの情報を教えてくれた回答者がいました。 とても良いサイトですから、同じ様に紹介しておきます。 参考URL http://www.skincare-univ.com/article/000078/ 是非、ご覧になって下さい。
http://www.kao.co.jp/laurier/health/040/ にいろいろの可能性が書かれています。広く捉えれば一種の皮膚病でしょうが、皮膚病はシロウトでは分かりにくいものです（医師なら一目で分かります）。婦人科か泌尿器科に行かれることをお勧めします。
ＩＵＤを入れたためである可能性があります。 一度、婦人科で診察を受けてください。 ずれている場合があります。 単純に言ってしまえば、子宮が異物として認識し、 排泄させようとして、痙攣をするために痛む。 子宮筋腫が、場所によっては痛むのと同じ原理。 ですが、そうなのかどうかは、 診察しなければわからないです。
そうでししたか。 気になるようでしたら他の病院に行く選択肢もあると思います。 疑念を持っていると治療の効果も得にくいと思います。 ただ、気になることがあります。 膣は普段は洗浄する必要はありません。 私もカンジダは２回ほどなったことがあります。 しかし膣の中まで自分で洗浄したことはないです。 膣には自浄作用のあるデーデルライン桿菌というものがいて、膣の健康を守っています。 それが洗浄することで流れ落ちてしまい、余計に良くないと思われます。 洗いすぎが炎症と荒れを引き起こしているのではないでしょうか。 病院で必要に応じて洗浄される以外では洗わない方がいいですので念のため。 お大事にどうぞ。
＞12月27日から生理があった場合、今は排卵日(あたり)、もしくは生理前の時期にあたりますか？ これだけの情報で、そんな事判る訳がないでしょう。 一体、貴女の月経周期は何日間なのですか！？ 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 それは、 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期だけでも14日間（2週間）も幅があるのです。 少数ですが女人に拠っては、月経周期が25日間以下でも正常に排卵している人もいますし38日間以上でもいます。 正常に排卵が起きている女性の性周期には、卵胞期、排卵期、黄体期があります。 卵胞期とは卵巣の中で卵胞（卵子）を育てている期間です。 排卵期とは、文字通り卵胞から卵子が排卵する時期で、16時間から36時間ほどしかありませんが一定です。 黄体期とは、（一般的に月経前の時期になります。）精子と受精した受精卵が子宮に着床し易いように、子宮の中をフカフカのベッドにする時期で、12日間～16日間と全ての女性一定です。 女性の月経周期がその人毎で違い25日間だったり、38日間だったりするのは、卵胞（卵子）を育て切る期間の卵胞期が違うのです。 しかし、正常に排卵が出来ている女性でも、1年間に起きる月経の内1～2回は排卵が起こらない周期が普通にあります。 この様な最低限の知識を持った上で、自身の月経周期などを提示してもらわなければ、誰にも貴女の排卵時期や、黄体期など判る訳がありません。 最後の月経開始日だけで問いかける方が、愚かだと言う事です。 もう一つの質問である性交痛ですが、性交痛は女性の性周期とは殆ど関連がありません。 黄体期になると膣分泌液が減少するので性交痛を起こし易くはなりますが、それよりも原因は激しいセックスなどをしたことが主な理由になります。 また、性交痛は大きく分けて二つの症状があります。 女性器は入り口周辺に神経が集中しています。 膣の中や子宮は、赤ちゃんを産むための産道になるので殆ど神経がありません。 そのために性交通は大概、女性器の入り口周辺で起こります。 既に述べましたが、原因は潤い不足や、激しいセックスなどで傷つくからです。 しかし、膣の奥の方でも性交痛を感じる人がいます。 これは、とても大きな問題で、女性特有の病気や性病に感染しているなどの原因があります。 性交痛と一言で言っても、何処が痛いのかに拠って全く問題が違ってきます。 自分の身体の事なのですから、少しは知識を習得し、常日頃から身体の観察を怠らない事です。
＞低用量ピル服用後は、一時的にホルモンバランスが『排卵後生理前』の状態になるため、PMSのような副作用が出るとサイトで見ました。 そのサイトのURLを提示して下さい。 女性ホルモンとは幾つか種類がありますが、代表的なものは卵胞ホルモンと黄体ホルモンです。 PMSや女性特有の様々な身体に起きる不具合は、黄体ホルモンの分泌が原因です。 また、卵胞ホルモンも黄体ホルモンも妊娠していなければ基本的に卵胞から分泌されます。 ピルを飲めば卵胞の成長は止まってしまう（或は殆ど成長しない。）ので、必然的に卵胞ホルモンも黄体ホルモンも分泌される量は少なくなります。 PMSを緩和するためにピルを処方され服用することは良く聞きますが、ピルを飲んでPMSが起きると言う事を聞いたことがありません。 強いて言うなら、精神神経系の副作用として、倦怠感、めまい、眠気、抑うつ、いらいら感などを起こす人はいるようです。 しかし、どれも発生頻度は１％未満程度です。 参考までにマーベロン21／マーベロン28の副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910CF1025_ … 以下、 *副作用 副作用等発現状況の概要 承認時までの臨床試験では、総症例1,011例（14,378周期）中、副作用が報告されたのは、258例（25.5%）で、その主なものは、悪心119例（11.8%）、乳房痛85例（8.4%）、頭痛59例（5.8%）、不正性器出血24例（2.4%）、嘔吐23例（2.3%）、倦怠感12例（1.2%）、下痢11例（1.1%）、腹痛10例（1.0%）等であった。 また、臨床検査値の異常が報告されたものは、AST（GOT）上昇及びALT（GPT）上昇2例、白血球数減少1例、アルドステロン上昇1例の計4例であった。 市販後の使用成績調査では、2,932例（37,431周期）中、副作用が報告されたのは、707例（24.1%）で、その主なものは、不正性器出血259例（8.8%）、悪心163例（5.6%）、頭痛123例（4.2%）、乳房痛86例（2.9%）、月経過多75例（2.6%）等であった。〔再審査終了時〕 「重大な副作用」及び「その他の副作用」の発現頻度は、承認時の臨床試験及び使用成績調査の合計より算出した。なお、承認時の臨床試験及び使用成績調査で認められなかった副作用については頻度不明とした。 **重大な副作用 1. 血栓症 0.1% 血栓症（四肢、肺、心、脳、網膜等）があらわれることがあるので、観察を十分に行い、下肢の急激な疼痛・腫脹、突然の息切れ、胸痛、激しい頭痛、四肢の脱力・麻痺、構語障害、急性視力障害等の症状があらわれた場合には直ちに投与を中止し、適切な処置を行うこと。 その他の副作用 1. 過敏症注1) 1%未満 発疹 2. 眼注2) 頻度不明 網膜血流障害による視力障害 3. 眼注2) 1%未満 視力障害 4. 肝臓注2) 頻度不明 黄疸 5. 肝臓注2) 1%未満 肝機能異常、AST（GOT）上昇、ALT（GPT）上昇 6. 電解質代謝注2) 1%未満 ナトリウムや体液の貯留による浮腫、体重増加 7. 子宮 5%以上 不正性器出血（破綻出血、点状出血） 8. 子宮 1～5%未満 月経過多 9. 子宮 1%未満 帯下、月経痛、性交痛 10. 乳房 1～5%未満 乳房痛 11. 乳房 1%未満 乳房緊満（感） 12. 循環器 1%未満 血圧上昇、動悸、期外収縮 13. 消化器 5%以上 悪心 14. 消化器 1～5%未満 嘔吐 15. 消化器 1%未満 下痢、腹痛、便秘、食欲減退、胸やけ、口渇、腹部膨満感 16. 呼吸器系 1%未満 咽頭痛、咳嗽 17. 精神神経系 1～5%未満 頭痛 18. 精神神経系 1%未満 倦怠感、めまい、眠気、抑うつ、いらいら感 19. 皮膚 1%未満 ざ瘡、湿疹、そう痒感、色素沈着注3)、紅斑 20. その他 1%未満 腰痛、性感減退、下肢痛、顔面浮腫、性欲減退、胸痛、肩こり、手指のこわばり、白血球減少、アルドステロン上昇 以上。
＞クロミッドという薬について教えてください。 ＞生理不順の治療で、クロミッドという薬を服用しました。 極めておかしな質問ですね！ クロミッドは排卵障害に基づく不妊症の排卵誘発剤です。 月経不順で処方される様な薬ではありません。 何か、他に隠している事はありませんか！？ ＞また、次の生理が近いと、子宮が下がると聞いたことがありますが、昨日性行為をした際、生理痛みたいな痛みがあるのですが、これは子宮が下がっているのが原因でしょうか？ 全く関係ないでしょう。 セックスして痛みを感じるなら性交痛か、女性特有の病気（子宮内膜症やガン）の可能性がありす。 これも、他に何か隠していませんか？
個人的に、お酒をのむと早く来やすいですね。 血の巡りがよくなるからだとおもうのですが。 体をあたためてはいかがでしょうか。
これだけで病気の可能性のあるなしは図れませんね…。 あと、妊娠の可能性を調べるのであれば、妊娠カテのほうがよさそうです。
こんにちは 産婦人科でも構いませんが 婦人科の方がいいと思います。 生理前で子宮が刺激されて痛みが増している可能性もあります。 婦人科の先生に相談すれば、 それ以外の場合、内科や泌尿器科などへいかれる手段も アドバイスしてくれるかもしれませんが 逆は難しいです。 出来れば生理前に行かれてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://health-to-you.jp/stomachache/joseikafukub … http://kahukubu2.com/
ピルを服用していることを告げて循環器科の病院に診てもらうのがよろしいかと。 偽薬期間以外で飲むのをやめてしまうと、不正出血や生理が終わらないこともあるそうです。 やめたいのなら、担当医ではなくとも相談した方がいいですよ。
＞お答えお願いします！ お答えは、処方してくれたお医者さんに聞きましょう。
日本子宮内膜症協会のＨ．Ｐを紹介します。 しっかりと閲覧してみて下さい。 参考ＵＲＬ http://www.jemanet.org/08_medical/index2.php ＞エコーの結果、内膜症ではないといわれました。 実際に診たお医者さん以上の回答はありません。
そのような症状で通院したことがあります。 私はトリコモナスだったのですが、 今は症状はどうですか？ 今は例え落ち着いていたとしても、治していないとまた再発しますし、 最悪の場合、卵管とかにも入って子供ができにくくなることもあります。 高校生でしたら恥ずかしいかもしれませんが、婦人科で相談されることをおすすめします。 (私は23ですが、高校生から通っていますし、高校生の制服を着た人もけっこう多いですよ) 将来のためにも。
そもそも、血液検査で何を調べたのか、わかりません。 たぶん、ホルモンだと思いますが、 ホルモンに問題がないから、病気ではない、 ということにはなりません。 一度、子宮と卵巣を徹底的に調べることをお勧めします。
＞2錠しか飲んでいないのに、これは血栓症の初期症状なのでしょうか？ 何錠飲もうが、血栓症になる時はなりますが、初期症状かどうかは判りません。 ＞しかしこれは病院に行った方がいいのでしょうか？ まず処方してもらった婦人科に行くべきでしょうか？ 婦人科や内科でも検査をしてくれますが、循環器科であれば詳しく調べてくれますよ。 しかし、どうみても気にし過ぎ？のように思えます。 ＞ピルを飲むのはかなり不安があったため、心理的にも恐怖を感じています。 ピルの最悪の副作用は血栓症ですが、それを恐れるならピルへの知識だけでなく、血栓症についても知識を得るべきです。 そもそも、ピルを処方してもらう前に血液検査を受けていないのですか！？ その様な医者からはピルを処方してもらわないことです。
同じ質問を再度されていますので回答します。 病院に行きなさい！ おそらくピルの副作用による不正出血だとは思いますが、ビランなどが出来ている可能性もあります。 良性の腫瘍なら良いですが、悪性なら大問題になります。 それもこれも、ネットでは判断することは出来ません。 お医者さんに行って、診てもらうのが確実です。 また、それが不安を解消する一番の方法です。
＞体調不良によって血も変わるものなのでしょうか？ 変わりません。 血液は時間が経つと酸化して、赤い色から茶色、茶色から黒い色へと変化します。 膣内はセックスなどしなければ、ほぼ密閉されていますが、それでも空気に触れることはあります。 空気に触れれば、当然、酸化し、血液の色は変化します。 一方、月経前になると子宮内膜は子宮の裏側に１cmもの厚さで全面に貼り付くようになります。 子宮内膜とは言いますが、実際には殆どが血液です。 月経が始る頃から終わる頃まで、卵胞（卵子）を育てるためと、子宮内膜を厚くするために卵胞ホルモンが分泌されます。 卵胞ホルモンには血液を固める作用があるのです。 子宮の入り口は、ストローの穴より少し小さい程度の穴です。 月経時には、子宮は子宮内膜（血液）を押し出すような動きをしますが、そんな小さな穴から一気に子宮内膜を押し出すことは出来ません。 だから、月経は３日～１週間ほども掛かって終わるのです。 当然、出血した血が空気に触れている時間が長くなれば、血液の色は変色して行きます。 また、健康な女性の月経でも子宮内膜が十分に出来ない周期だって、幾らでも起こり得ることです。 子宮内膜が少なければ、出血量も出血期間も少なくなるのです。 ＞それと前の話になりますが高校生の時不正出血でピルを飲んで治した事はありました。それと関係があるのでしょうか？ 全く関係ないでしょう。 薬の作用が何年間も持続（特別に、そういう薬もあります。）する様な事はありません。 ピルを服用（ピルに限らず薬の成分は、）すると１～２時間で体内に成分が行き渡り始めますが、その成分は１日程度でオシッコや便で排出されてしまいます。 ＞病気なのか、それとも体調不良で起こるものなのかが知りたいです。 体調不良という意味からすると、出血量が極端に少ない場合や多い場合は要注意です。 少なければ子宮内膜が十分に厚く出来ないので、妊娠できず不妊に繋がります。 多ければ、何らかの女性特有の病気の可能性が出てきます。 しかし、今回の場合は、普通の女性が良く起こす、月経の変動範囲ではないかと思います。 それでも不安が取り除けないなら、一度、お医者さんに診てもらいましょう。
40代 女性です 病院て内診してもらい、異常無しだったのですよね？ エコーでも見たはずだと思うので、もしシコリや筋腫でしたら画像に映ります 私は医療従事者ではありませんが... おそらく、子宮の入り口じゃないかな？ 私もタンポン使用者ですが、使用時、子宮の入り口にぶつかります... (・・;) それでも不安なら、セカンドオピニオンをすると安心かと思います
わたしも先日、エコーで乳腺炎と言われました。 もともとエコーでの検査で乳房に腫瘍のようなものがあるということで 定期的に検査を受けていたのですが、急に乳房が痛み出し 予定より早いけれど、検査をしてもらいました。 痛み止めを出してもらったくらいです。 次回は市の検診を利用して検査する。と言われました。 婦人科なので子宮頸がんも合わせて受けるつもりです。 年齢的にまだマンモではないのです。
人為的にホルモンの周期を無理やりに調整させるだけの 古い治療法をお続けになられたいでしょうか。 多くの産婦人科においては、こうした副作用の多いだけで効果の欠しい治療を続けるかわりに 漢方薬やハリ治療などの、より有効な治療法を取り入れるようになってきています。 つわり症状の可能性も考えられますので、先延ばしをされることなく 危険な薬の服用をおやめになって 信頼できそうな別の医療機関を探されてはいかがでしょうか。 「多嚢胞性卵巣 漢方」 で検索をなされれば、多数の情報が見つかりますよ。
色々な意見をということですので投稿します。 子宮筋腫も腫瘍です。増殖する遺伝子を持つ細胞の増殖です。 私は、協力医と定例会を設け、ハスミワクチンという癌ワクチンの内容や効果の説明をしている者です。 腫瘍は増殖するために血液を必要とします。２センチ程度のものであっても数個あるとすれば総量はある程度有ることから貧血が起きるのではないでしょうか? ハスミワクチンというものは癌に限らず良性の腫瘍にも有効な免疫療法です。 子宮筋腫にも多くの症例が有りましょう。 それほど大きくありませんから、なさったらまず症状の改善を実感し、消失する可能性が高いと思います。 一応受診窓口などを記しますので問い合わせされたらよろしいかと思います。 ハスミワクチンはBSL48クリニックが受診窓口です。 http://bsl-48.com/hasumi.html 以下の協力医からもBSLに手続きができます。 １週間ほどでご自宅にワクチンが届きます。 ワクチンに対して先生方の利益はありませんので失礼のないよう望みます。 大阪の協力医は田中クリニック http://www.tanaka-cl.com/vaccine_02-2.html 広島の協力医は永山医院。すぎな会という患者会もお持ちです。 http://www.nagayama-cl.com/original4.html#ank02 http://www.nagayama-cl.com/original7.html 徳島はホームページはお持ちではありませんが天羽(あもう)クリニックです。 定例会にもご協力頂いています。 http://byoinnavi.jp/clinic/95393 私の妻の例を付け加えますが、巨大子宮筋腫で子供の頭ほどもありました。 ハスミワクチンをしましたが、改善はするものの貧血が余りにもひどく、結局は全摘しました。 あまり大きすぎるとなかなか困難です。 妻の場合は、ワクチンを始めると、ザクロの実のような透明感のあるゼリー状のものがボトボトと降りだしたとのことです。 協力医の中で永山先生は、長い経験を持ち、患者会もお持ちの女医さんです。 お電話でもお手すきでしたらお話できるかと思います。
こんにちは。 気の利いたコメントはできませんが。 ＞息子の寝顔をみた途端に涙がとまらなくなりました。　 と思うのであれば、即刻受診すべきだと思います。　特に「癌」が見つかっている？個別特殊な状況であるので、今回質問事項などは、通院先担当医師のみが判断することなのです。 授乳に関して、医師の診察までのさしあたってのことですが、質問者様が、雑菌の感染症の疑いもありますので、ミルクに変えることをお勧めいたします。　 また、推測なのですが、「癌」と診断されて、受診できないほどの家庭事情がうかがわれますが、各都道府県の公共サービスとして「母子家庭相談」他などの窓口がありますので、質問者様の環境にお悩みなどありましたらご参考下さい。 http://www.frkaig.com/cat0002/1000000042.html どうかお大事に。
（Ｑ）検査の予定を早めて婦人科に受診した方がいいのでしょうか。 （Ａ）乳房の疾患は、婦人科ではなくて、 乳腺外科です。 ご心配ならば、乳腺外科のある病院で診察を受けてください。
卵巣嚢腫と病名を絞ると中々ヒットし難いかもしれません。 「鍼灸　婦人科　地名」こんな感じで検索されてはいかがでしょうか。 西洋医学ではその７ｃｍの卵巣脳腫しか見ませんが、東洋医学は体全体を見ます。 全体のバランスを整えながら子宮や卵巣の状態を良くしていくのが鍼灸だと思います。 ですから卵巣脳腫と小さな的に絞らず、もう少し大雑把に婦人科系で良いと思いますよ。 最近は部分だけしか見ない鍼灸も増えておりますが「経絡治療」などの言葉も加えて検索に掛けるとか、HPや問い合わせで鍼灸院を選択されれば良いと思います。
はじめまして。 読ませていただきました。 いろいろ心配ですね。 思春期の女性の場合、体調が変化しやすく、整理もまだ安定しない場合もありますが、念のため、医師の診断を受けるのが一番です。 便秘がひどいとのこと。 納豆などの発酵食品が有効ですので、様子を見ながら適量を見き分けて食べるようにするとよいです。 ヨーグルトなど手軽で食べやすいので、いろんな種類がありますから、試してみてはいかがですか? ビフィズス菌のヨーグルトが便秘には良いようです。 身体を冷やさないようにね。 お大事に。
高プロラクチン血症でしょうか？ 薬を一旦中断できませんか？ それが無理なら婦人科でのお薬処方ですね 私もずっと生理不順でお薬に頼っていました 途中、投薬を止めて基礎体温を計って…と言われたのですが、全くアテにならず 婦人科のセンセーと何回ケンカしたやらww. 今は年齢を理由に投薬も終わりました 「自然に来るのを待ってください」って 不思議と在宅中や休日に生理になります(正しくは意味フな出血) 乳がん検査は関係ないと思いますけど、何か言われましたか？
メールの話しは親御さんにはされているのでしょうか？ まだしていないなら、そのメールを見せたらいいと思います。 わたしの知り合いに１０代で卵巣嚢腫になった人がいますよ。 手術後も定期的に検査をしているようです。 婦人科にはひとりで行くより、お母様と一緒に行ったほうがいいと思います。
クラミジアか淋病？かもしれないです。 http://www.std-lab.jp/stddatabase/chlamydia-trac … http://www.std-lab.jp/stddatabase/neisseria-gono … ともかく、婦人科にかかって、ちゃんと治療してください。 わたくし、ただいまインフルエンザ発熱2日目ですが、 性器の異常はありません。 参考URL：http://www.std-lab.jp/stddatabase/
＞・妊娠可能性は高いか 11月22日以降にセックスしたのですよね？ 妊娠していれば、既に、妊娠6週（2か月）ですから、胎嚢ではなく胎芽（赤ちゃん）が確認できる時期です。 妊娠検査薬を使用すれば、検査薬が検出可能な５０mIU/mlと言う値の20倍以上のhCG（ヒト絨毛性ゴナドトロピン）が分泌されています。 陰性と言う結果なのですから、妊娠している可能性はゼロです。 ＞・病院に行く意味はあるのか(検索したところ、生理が来なくなって2ヶ月程度は受診は待った方が良いという意見が散見されました) ピルの服用を止めたら、直ぐに自然な月経周期（排卵周期）に戻る人もいますが、一般的には3ヶ月以内に90％の女性が戻るそうです。 参考URL（低用量経口避妊薬（ピル）の承認を「可」とする中央薬事審議会答申についてより） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … しかし、残りの10％の女人がどうなっているのかの報告はありません。 結構、悲惨な状況もあります。 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいますより） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … 参考URLの記事にも書かれていますが・・・ お医者さんに行くのもひとつの手ですが、最悪の場合、また出血をさせるためにピルを服用させる先生もいます。 記事を読む限り、お勧めは漢方薬が良さそうです。 ＞・ピルを飲みやめた後、一度生理が来たのにその後来なくなることはあるのか ピルを止めた後に起きる最初の出血は消退出血で、自然な月経ではありません。 ピルの服用を止めたら、基礎体温を測り自然な月経周期に戻ったかを確認するのが基本です。 貴方は、まだ、自然な月経周期に戻っていないと思います。 １年間も子宮や卵巣の機能を止めていたのですから、直ぐには、その機能を回復するとは捉えない方が良いでしょう。 何度も同じ回答をしていますが、ピルの服用を止めて元の自然な月経に戻らいなのは、ピルの隠されている問題のひとつでしょう。 ニキビが出来ないとか、お肌の艶が良くなるなどの副効用（良い事ばかり）ばかりを宣伝して、デメリットを真摯に説明しないのは詐欺師の手法と全く同じです。 月経困難症（月経痛）の改善の為の服用なら致し方ない（それでも月経困難症の薬は数か月しか処方しません。）でしょうが、ピルも薬なのですから、薬にも毒にもなると言う事です。 避妊が目的なら、基礎体温を測り自身の性周期を把握（95％の女性は把握できます。）して、排卵時期に禁欲するだけでピルで避妊するのと同じぐらいの効果がある事が科学的に証明されています。 もちろん、妊娠するためにも基礎体温を測るのが一番の近道になり、妊娠を望んでいてもなかなか出来ない女人に、お医者さんは必ず薦めます。 正しい妊娠の仕組みを理解していないと、お金も時間も無駄にするということです。
この文面からですとなんとも言えません 基礎体温、計っていますか？
脱落することは良くあることのようです。 正確な調査はされていないようですが、ミレーナに関するQ&Aなどで頻繁に目にします。 また、ミレーナの最大の欠点は不正出血です。 経口避妊薬（ピル）に比べると副作用として、遥かに高い確率で不正出血が起きます。
＞先日から風邪を引いたらしく、喉が痛くて咳が止まりません。 ＞これもおりものと関係あるのでしょうか、、、？ 全く、関係ないでしょう。 ＞ガンかなにかになってたりするんでしょうか？ あん！？ セックスしてガンになるというメカニズムはどういう事でしょうか？？ 理解されていますか？？ ＞やはり1度産婦人科でみてもらったほうがいいでしょうか？ 不安なら、こんな所で質問しているより、その方が一番良い選択肢ですね。 女性のオリモノは性周期拠って分泌量が変わります。 月経が始ってから徐々に卵胞ホルモンが分泌されますが、オリモノは卵胞ホルモンの分泌量によって比例して多くなります。 排卵期には子宮頸管粘液も加わり、分泌量が最大になります。 反対に、排卵が終わると分泌量は徐々に少なくなって行くのです。 性周期に関係なく分泌量が増える場合は、感染症に罹った可能性が考えられます。 膣分泌液は1年365日分泌されていますが、膣の中の雑菌が子宮内に入らないようにするために自浄作用として分泌されます。 子宮内は赤ちゃんを育てる場所なので、絶えず子宮内を無菌状態に保とうとします。 これは、女性の身体が自然に兼ね備えている機能です。 膣内にカンジダ膣炎などになる真菌（カビの一種）が増殖した時などに、膣分泌液を分泌させ体外に排出させようとするのです。 ネットで何を調べたのか判りませんが、上述の内容はごく基本的な事柄です。 それよりも問題は、ごく微量でも不正出血が起きている事でしょう。 起きた時期が排卵時期ならば、排卵出血である可能性が出てきて、これならば大きな問題にはなりません。 そう言う事を判断するには、常日頃から基礎体温を計っていて、自身の性周期を把握できていれば簡単に判断できます。 月経が終わった直後なら、月経の残り血である可能性もあります。 これも大きな問題にはなりません。 しかし、月経以外で出血が起きるのは女性特有の病気である可能性も出てきます。 それこそ最悪の場合、子宮頸がんや子宮体がん、卵巣がんなどの可能性もあるのです。 自身の月経の様子を関心を持って観察されていることはとても良い事で、異常を早期に発見することができます。 これを機会に、一度お医者さんに診てもらうべきでしょう。 できれば、基礎体温を測り始めることをお勧めします。
３ヶ月待っても来なかったら、お医者さんに行くべきですね。 これからは幾らでも月経周期は変動するでしょうから、自身の性周期を正確に把握することに努めましょう。 何日間の月経周期であろうが、変動のない女人の方が珍しいのです。 日本産婦人科学会が定めている正常な女性の月経周期は、25日～38日間で変動は6日間です。 しかし、この範囲内に入っていなくても、正常に排卵が行われていれば問題はないとされています。 月経（排卵）は、多分に脳からの指令にコントロールされています。 脳の下垂体と卵巣、子宮は密接な関係で、毎周期卵胞を育て排卵を行っています。 その結果として妊娠出来なかった（しなかった。）時に、月経が起きるのです。 仕事や人間関係などでストレスが脳に加われば、簡単に周期は乱れてしまいます。 当然、睡眠が足らなければ脳の休息時間が減るわけですから、月経周期にも影響を来すでしょう。
無月経を放置しておくと閉経するのと同じと言われますが、実際の所、どうなるのか判りませんね！？ 特別な事情が無い限り、その様な馬鹿げたことをする女性がいないからです。 参考で言えることは、 無月経の状態とは、女性ホルモンの分泌が低下した状態ですが、女性ホルモンの働きは月経や妊娠だけでなく、骨や血管、脂質、皮膚、精神状態など全身の健康に及びます。 そのため無月経が続くと、さまざまな心身の不調が起こったり、不妊や骨粗しょう症、動脈硬化などのリスクが高まります。 無月経は放置した時間が長くなるほど治療が難しくなり、時間もかかるため、気づいたらできるだけ早めに対処することが大切です。 とあります。 女性の身体の中では、女性の２大ホルモンと言われるものの内、卵胞ホルモンが生成されます。 卵胞ホルモンは卵胞（卵子）を排卵まで導き育てる役目があります。 また、子宮内膜を厚くさせ、精子と受精した受精卵を着床（これで初めて妊娠が成立します。）し易くさせる効果もあります。 以上が代表的な効果ですが、副効果？として ・悪玉コレステロール（ＬＤＬ）と総コレステロールを抑えて、善玉コレステロール（ＨＤＬ）を増やす。 ・皮膚では、コラーゲン（結合組織）の合成を進め、柔軟な皮膚組織やつやのある肌を保つ。 ・骨が失われる速さとつくられる速さの調節をし、骨量のバランスを保つ。 ・血管を広げて血流を促進させる。 などの効果があります。 女性が閉経すると卵胞ホルモンは殆ど身体の中で作られなくなるので、年をとって骨粗しょう症になり、骨折し易くなるのはこの為です。 また、閉経前の更年期障害で、うつやイライラ、不眠、倦怠感といった精神的に不安定になるのも卵胞ホルモンの減少に拠るために起こります。 女性の人生が、結婚して妊娠・出産することが全てだとは言いませんが、妊娠可能な時期に月経（排卵）が起こらないと言う事は、明らかに不健康な状態です。 不健康な女性が魅力的に見えるかと言えば、そうとは言えないでしょう。 飛躍した回答（障害者を差別はしません。）になるかも知れませんが、月経が起きない女性は、女性としても魅力的ではないと、私には思えます。 心も身体も健康な女性ほど、魅力的で美しく見えるものです。
卵巣摘出だとホルモンバランスが乱れほぼ太りますが、水だけなら大丈夫のように思います。 私は摘出だったので10キロ以上太りました。 術後、ホルモンチェックされてみては？
産道から出てきます 母体も　産まれる赤ん坊も　命を賭けて必死に　この世に出てきます 生命の誕生は　それだけで素晴らしい 七不思議なんてものでは無い 立ち会う機会があったら　一度　実際に見て下さい 感動しますよ
普段の食事に気をつけていますか？ 生理１０日前位から、油ものを減らすことで痛みは軽減されるそうですよ。 個人差の大きい事なので、絶対は無いと思いますが体を冷やさない食生活も大事だと思います。 自分でも、昔と比べて食事内容が変わって痛みの軽減につながっていると思っています。 いろいろ試された上で、鎮痛剤を服用されているのかもしれませんが少し心配になってしまいました。
回答します。 ＞先月のグラフは、高温期がなく二層に別れていないグラフでした。 確かに先月の兆候は排卵していな可能性があります。 基礎体温の分類については、３年ほど前に亡くなってしまいましたが有名な松本清一先生の７種類の松本分類があります。 参考URL（e妊娠　基礎体温／松本分類より） http://www.ikujizubari.com/BBT/matsumoto.html 低温期と高温期の無い基礎体温では無排卵性周期が確定していて、治療が必要になります。 排卵がないので生理不順になりがちです。 しかし、良く見えませんが、今周期のグラフは２層に分かれているように見えますので排卵している可能性はあるでしょう。 折角、基礎体温を測っているのですから、そのグラフをもってお医者さんに再度診てもらうべきです。 症状で排卵の有無を気にしているより、余程確かな結果が得られるでしょう。 ホルモンの血液検査などを行えば、より自身の身体のことが明確に判るようになります。 ここで質問していても確かな事は判りません。 女性の排卵周期では正常に排卵が起きている健康な女性でも、黄体化未破裂卵胞ということが起きます。 黄体化未破裂卵胞とは、折角、成長した卵胞でも排卵が起きず、そのまま黄体化してしまう現象を言います。 正確な調査は行われていませんが、１年間に起きる月経（排卵）の内、１～２回は黄体化未破裂卵胞の周期が起こるそうです。 これは病気などではなく、自然な女性の性周期なのでしょう。 貴女が黄体化未破裂卵胞周期になり易い女人かも判りませんが、貴重な基礎体温のデータを持っているのですから、それを最大限に活用しないのは勿体ないことです。 ちなみに、月経が２週間も続くことを過長月経と言います。 脳（視床下部、脳下垂体）や、卵巣など女性ホルモンの分泌に関係する器官になんらかのトラブルがあって無排卵周期になっている、または黄体ホルモンの分泌が不十分なために黄体機能不全になっている可能性があります。 傾向的に、何かしらの問題を抱えている可能性もありますので、是非、お医者さんにもう一度診てもらいましょう。
こんにちは。 拝読させて頂きました。 大変ですね。 お気持ちお察しします。 私がどうこうと言う事じゃないですが、 子宮も卵巣も全摘出となれば、女性ホルモン低下による更年期症状が出るおそれがあります。症状が出ない人もいるみたいですが、 美容とか骨粗鬆症の原因となりますので、５０才くらいまではホルモン補充療法を受けた方がいいみたいです。 病院の先生とご相談されたらどうですか？ お大事に…。
初めまして。 一つの病院で信じられないなら、セカンドオピニオンとしてきちんとした設備の病院を受診されることをお勧めします。 ここに回答を寄せる方はあなたの体を診た訳ではないので、そうかもしれないとしか言えないのです。 セカンドオピニオンを受けて、それでも信じられないならサードオピニオンを受けてみてすべて問題ないなら問題ないと言えるのではないでしょうか？
参考になるかわかりませんが。 私は、鎮痛剤の連続使用で生理が狂います。 一回ぐらいはいいのですが、鎮痛剤を飲んででも こなさなければならないような、 少々プレッシャーのあることが続いたときでもあります。 抗生剤・胃腸系の薬では影響ありません。 以前医者に聞いたら 「そうかもねー」とあいまいな返事でした。 プレッシャーの元となる事が終わり、 ホッとした瞬間に、生理が来たことが何度もあります。 という事で、考えられなくはないです。 ご参考まで
11月に子宮がん検診等をしたばかりなのであれば、がんの心配はほとんどないのではないかと思います。 カンジダはヨーグルト状の特徴のあるおりものなので、水っぽいおりものが結構出るのであれば、クラミジアやトリコモナス等の検査をした方がいいのではないかと思います。 クラミジアに感染している場合も水っぽいおりものが結構出るみたいなので。 クラミジアはうつっても気づかない方たくさんいるみたいなので、もし心当たりがあるのであれば 一度調べてみるといいと思います。 それも違う場合はもしかしたら気にしなくてもいいのかも。 大量でなければ、健康でも多少は水っぽいおりものが出たりもするみたいですよ。
お気持ちは、わからなくもないのですが、 「確実な話」を待つ方がいいです。 5日まで検査を保留にされたという事は 緊急の可能性が薄いんだと思いますし。 最近お医者さんは「たぶん」の話を しない傾向にあるので何も言われなかったのでしょうが、 予想はついているからこそ、保留できたと思いますよ。
お風呂に入って流せば治るんじゃない？
生理が終わってからでもいいので、早めに病院にかかられたほうがよろしいかと。。。 異常に量が多い、いつもは生理痛（腰痛）がある、レバー状のモノが出るのは病気の可能性があります。 経血というか子宮内膜は子宮の中だけではなく、卵管から子宮外に出てしまいます。 それが卵巣などに癒着して増殖すると量が多くなったり、生理痛があったりレバー状のモノが出たりします。 人によってそれらの症状が毎月あったり無かったり症状の数が増えたり減ったりします。 それ以外に子宮筋腫などの子宮自体の病気も考えられます。 子宮に経血を貯めながら生理よりも病気の可能性があります。
ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDの副作用情報が載っています。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … 無月経は5％未満でありますし、稀発月経（月経周期が39日以上）は特にルナベル配合錠ULDだと91例（35.8％）もあります。
これが参考になるのでは！？ 参考URL（大塚製薬H.Pより） http://www.otsuka.co.jp/health_illness/jama/veri … ＞運動も、家の中で歩き回ったりするくらいでいいのでしょうか。 だめですね！ 参考URL（保健指導リソースガイドH.Pより） http://tokuteikenshin-hokensidou.jp/news/2013/00 … 以下、 心臓病を防ぐ7つの簡単な方法（ライフ シンプル 7） （1）運動をする 　運動をすれば、血圧値・血糖値が下がり、善玉のHDLコレステロールが増えます。骨粗しょう症の予防にもなり、ストレス解消にもつながり夜は良く眠れるようになります。 　健康のための運動を、週に2.5時間行うのが目標です。1日20分のウォーキングを毎日続ければ、合計すれば週に2時間になります。 　スポーツジムに加入する、毎日5km走るといったことをしなくても、身体活動を増やすことができます。エレベーターの代わりに階段を使う、駐車場の奥の方に車をとめて歩く、昼休みに早足で散歩するといったことも効果的です。 以上。
お若い方なのですよね。 生理になりたてなら小学生かな？ そういうことはまずお母さんに相談するのが普通だと思いますが、聞けない事情があるのでしょうか。 お母さんだと自分の知識が中心になるからたくさんの人に聞くのも参考になるんですけどね。 生理になったばかりなので安定してないのでしょう。 茶色いのも出血で、大人でも始まりや終わりはそんな感じになりますよ。 定期的に来てますし、病気ということはないでしょう。 生理用品は買ってもらえてますか？ 恥ずかしいことではないので、買ってもらうかお母さんのをもらいましょうね。 生理というのは大人の体に成長しているあかしです。おめでたいことなので、初めてなった時はお赤飯をたいたりするんですよ。
アラフォーですが、私も月経過多になりました。 ビタミンKと止血という漢方薬が効きました。 ビタミンKはマルチビタミンというサプリや、粉ミルクに入っています。 ドラッグストアでもおすすめを聞いてみてください。
私が今年の2月（48歳）に検査した時の値が、黄体ホルモン（LH）25.1、卵胞刺激ホルモン（FSH）38.2でした。 医師はこの数値を見て私が完全に「閉経」状態にあると思ったようです。 実際は2月まで月経があったのですがそれ以降ありません。 なのであなたの数値は閉経に近いと言えると思います。
一般にマニュアルでは『24日以内』または『39日以上』を生理不順とみなし、受診を薦めるのは60日という風に書かれていますね。一般的な生理周期は２５日～３８日程度とも。 ある人によれば月経の乱れはココロの乱れだそうですが…
生理が２カ月以上来てなくて、検査薬が陰性と言う事は 妊娠はしていないと思います。 また質問文にも書いてありますが、行為後に生理が来ていますから 妊娠は無いと思います。 ＞稀に射精しなくても、 挿入したのであれば、いくら射精していなくても 我慢汁に含まれていることがあるからです。 本来我慢汁には精子は居ませんが、射精の準備の為に精子が 尿道に入る事があるのです。その精子が我慢汁に混じるのです。 よって射精しなくても、妊娠することがあるのです。 ＞生理が来ても、 これは生理では無く、排卵出血もしくは着床出血と 言われるものです。 生理とは、受精していない卵子を体の外に排出時に起こる 出血です。ですから上の２つとは根本的違います。 でも着床出血を生理と勘違いされる方もあると言う事です。 ＞陰性でもそれぞれの場合で妊娠してる可能性があると聞いたので、不安になって質問させていただきました。 妊娠の検査薬は、受精後一般的なのは（生理予定の一週間）２１日で検査可能です。 中には生理予定日から測れるものもありますが、フライング検査となりうることもあり 精度的に問題も指摘されています。 あなたのように、最終生理日から２か月もたって妊娠の検査薬で陰性なら普通は妊娠はあり得ないと思います。
3か月で-10kgはちょっときついダイエットかなと思うぐらいです。 実際、体重の5%で生理が止まると言われてます。 貴女の体重が60kgが平均でも、月に3kg痩せると生理が来なくなる計算になります。 勿論、これは数字の問題なのでもっとやせても平気な人もいますのでなんともですが、22歳で生理不順なら治すべきですね。 わかりきっている問題だからというお母さんの気持もわからなくはないですが、少なくとも貴方がすでに病気ではないかと不安に思うなら、保険証を渡すべきではないか、というのが私の意見です。 しかし、お母様が悪いという主張はしたくありません。 何故なら、病院はお金のかかる場所でもあるからです。 経済的に厳しい家庭であるとかですか？ もしくは生理不順から過食症の治療＝精神科の問題があるから回避したいのではないでしょうか。 婦人科にいけば、まず、心の治療をと言われますよ。 今は、比較的安易に、みなさん精神科にいきましょうとか心療内科にいきましょうといいますが、下手にいくと大変なことになります。 ただの気分の落ち込みをうつ病にされたり、そのせいで薬漬けにされたりと、最近のメンタル医療には疑問を感じずには居られません。 親として子供が過食だというのを放置しているように見られるのが嫌だという気持ちもあるかもしれません。 まず、今現在できる対策として貴女の場合、体重の5%を切らないようにすること。 過食の原因について、自分自身がきちんと知るべきだと思いますよ。 過食理由をきちんと知ることができれば回避もできると思うからです。 あとはお母さんとよく相談をしてみてください。 自分は病気があると思うので治療したいということをです。
子宮内膜症で治療中です。 子宮内膜症はがん化する可能性もありますから定期的にがん検診もしなくてはいけないのです。 また性感染症と言っても性交だけが感染源ではありません。 トイレでの拭き方、お風呂での洗いすぎでも感染してしまう可能性があります。 また彼氏さんが性病を持っていないと仰っていますが、ヘルペス菌を持っていたら性感染症にかかってしまいます。 ヘルペス菌は性交渉ではなくても幼児期の親などからのちゅ～で感染してしまうこともあります。 今回の性感染症がペルペスだったら彼氏さんは口唇ヘルペスにかかっている可能性がありますよ。
一ヶ月に一度程度は定期健診には行っているはずだから 乳癌の疑いがあればすぐに言われるはずだ。 乳腺が張るのはよくあることだが 場所が横の方なら副乳が張っているのかもしれない。 熱を持ったり過度に痛む場合は炎症を起こしているのかもしれないが そうでないなら様子見で良いかと思う。 むろん医者に行った時には相談しよう。
特に何も言われていなければ、検診前はいいと思いますが、 検査の細かい内容にもよるでしょうし、検診を受ける病院に直接電話等で聞かれるのが一番だと思います。 検診後は、雑菌が入る恐れなどあるので、ダメなようです。 例えば、参考ホームページによると、 >子宮の奥を細いブラシでこすって細胞を採り、顕微鏡でしらべます。検査には多少の痛みと出血を伴います。子宮体がん検査後は当日の入浴は避け、軽くシャワーをする程度にしておいてください。 だそうです。 参考URL：http://yukokai.jp/medical_examination_women/
＞つまり、外からホルモンを身体に入れた所で、閉経だと生理にはならないので しょうか？ 月経という定義からすれば、生理は起こりません。 要するに、閉経したら排卵すべき卵胞（卵子）が居ないからです。 閉経後の体調を維持（最近はQOL何て言いますが、QOL；quality of life）するために、ホルモン補充療法を行う場合があります。 それをHRT（hormone replacement　therapy）と言い、特に、女性ホルモン（エストロゲン）を「補充」する療法をさしています。 簡単に言ってしまうと、そこに使われる薬は、成分は同じ（似ている）でも経口避妊薬は使いません。 その場合は、当然、薬の作用？、副作用！？として不正出血が起こる場合があります。 参考URL http://www.meno-sg.net/iryou/hrt-what-chart.html 閉経後のホルモン補充療法は、乳がんなどの発症リスクを上げるので積極的に行う治療ではないようです。 参考URL（WHI 報告の問題点と HRT の今後　日産婦誌５９巻９号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5909-577.pdf
こんにちは。 まずお母さんのご意見についてなんですが、残念ながら痒みが無くても何かの病気であることはあります。 においのについては、最初から酸っぱいにおいがするのは必ずしも異常とは言えません。ただし、以前はそのようなにおいではなかったことや、他の体調が良いとはいえないことと、服ににおいが移るくらいなのは、もしかしたら何かの膣炎を起こしている可能性もあります。 もう一つの可能性は、外陰部の表面が洗えていても、膣入口の周辺がよく洗えていなければ膣の中に異常がなくともにおいがしやすくなることもあります。その場合は膣の中は正常なので、たとえば膣に指を入れてにおいをかいでみると、下着につくほどのにおいは無いことが多いです。 どちらにせよ病院でちゃんと検査を受けるのが良いと思いますが、検査では膣の中を調べるために器具で拡げたりするため、ちゃんと気持ちを整理してからいかないと、緊張して力が入ってしまって器具を入れるときに痛みが強くなったり切れて出血することもあるので、落ち着いて検査を受けてください。 黒ずみについては詳しくは知りませんが、小陰唇の大きさについては将来的に美容整形を行うことは可能です。その部分の形や色で反応を変えるような男性とおつきあいするのはお勧めはしませんが、整形することが自分の自信につながると感じるのならば、選択としてはありうると思います。
補足要求します。 Ｑ１；質問者さんの年齢は何歳ですか？ Ｑ２；生理不順との事ですが、ピルを服用する前の月経周期は？
私は石灰化の乳ガンでした。 貴女と同じように 3カ月に1度検診していました。3年ほど続けていました。全く変わりはありませんでした。私は 3カ月ごとに検診に行く事に疲れました。安心して また心配にの繰り返しが嫌になりました。 マンモトールは癌の部分が取れるとは限りません。 石灰化は 乳ガンとしては0期です。 その間に手術すれば 完治する確率は高いです。私は そちらにしました。手術後も3年間ホルモン剤を服用するだけでした。5年が過ぎました。今のところ 何事もなく過ごしています。 お大事になさって下さい。
すぐに、病院で診察を受けること。 妊娠の可能性もあることも、必ず、伝えてください。 最悪、子宮外妊娠という可能性もある。
お腹の赤ちゃんの性別はもう判明していることでしょうから、ハッキリと申し上げます。 男の子の場合、精巣が腹部から下降してくる時期なので、早く生まれてくると停留精巣の状態になってしまいます。 私の息子も早産であったために、幼稚園に入園する前に手術をすることになりました。 女の子の場合、外陰唇がまだ発達していないので、早く生まれてくると小陰唇が強く突き出した状態になってしまいます。 私自身も早産でしたので、随分と嫌な思いをしたものです。 もうやめて下さい。
先ず、こういう質問は薬を処方してくれたお医者さんか薬剤師さんにする質問です。 この様なコーナーで質問し、間違った回答をされたら、心の病が更に悪化する可能性だってあります。 ルボックス錠25／ ルボックス錠50／ ルボックス錠75の情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/1179039F1036_ … メイラックス錠１mg／ メイラックス錠２mgの情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/1124029F1026_ … どちらも副作用として性周期への影響は記述されていません。 女性の性周期は多分に脳からの指令でコントロールされています。 心に病があれば、脳は性周期のコントロールも正常に働かない可能性もあるでしょう。 そういう状態でセックスなどをせず、先ずは心の病を治すべきです。 人それぞれの事情もあるでしょう。 最低限しておくべきことは、基礎体温を測っておくことです。
ストレスにより排卵がしてなかったりすることもあります。 医師でさえ原因やそこまではわかりません。 ただ現在あなたが不妊かどうかはわかりませんし、不妊になる心配をしているだけかわかりませんが、すべてそれのせいにするのもちょっと違うと思います。 不妊にはいろんな原因がありますから、はなからストレスのせいにする考えは良くないです。
婦人科ではないですが、掛かりつけ医で処方されたクスリが、持っていた金より 高かったことが何度かあって、後払いにしてもらったことがあります。
43歳で両側の卵巣がなければ、女性ホルモンが不足しますので、ホルモン補充療法を受けられた方が良いと思います。卵巣が摘出されても更年期様の症状が起こらない人もあるようですが、美容の為や又骨粗しょう症の原因となりますので50歳まではホルモン補充療法を受けた方が良いようです。主治医の先生にお話しされる方が良いと思います。
こんにちは。４０代、似たような経験のある女です。 私も先月、２週間以上、出血が止まらず（無排卵出血）で、プラバノール（プラノバール？）を飲みました。３～４日で止まり、体温も高温期になり、飲み終わって３日後には月経がきました。 ご相談を拝読して思ったのですが、あまりよい婦人科の先生とは思えません。 未婚者にクロミッドは危険です。視野狭窄などの副作用、卵巣に異常が出るなどもありえます。 そこで、次回からはまず、よい先生探しをして、治療法も変えましょう。 低用量ピルを飲んで、月経周期を整えることから始めましょう。 子どもがほしくなったら、そのとき治療法を変えることです。 あまり子宮（生殖器）がお強いほうではないようですので、気をつけてください。 将来、赤ちゃんが産めるように、今から体の調子を整えましょう。
補足回答しておきます。 １３歳の頃に数か月間、月経が来ない事は幾らでも起こり得ることです。 月経を繰り返すと言う事は、脳からの指令により卵巣や子宮の機能が正常に働くようにトレーニング（大人の身体になるために）しているのです。 思春期の頃に月経周期が安定しないのは当たり前のことで、１８歳までに初潮が起きないような場合で「原発性無月経」といい治療が必要になります。 ２４歳で月経周期が安定していないようですが・・・？ 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 よく「私は月経不順だ」と言う女人がいますが、よく話を聞いてみると全く正常範囲だった場合が多くあります。 月経不順とは、 月経周期が24日間以下（頻発月経と言います。）の女人か、月経周期が39日間以上（稀発月経と言います。）の女人、或はこれらの周期がランダムに起きる女人のことを指します。 貴女は、これに該当していますか？ いずれにしても自身の月経の状態を、日頃から観察されている事はとても良い事です。 妊娠可能な時期の女性にとって、月経は健康のバロメーターです。 脳からの指令と書きましたが、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）は多分に脳からの指令にコントロールされています。 だから仕事や人間関係などでストレスが掛かれば、脳は敏感に反応してしまい性周期のコントロールを制限してしまうのです。 月経周期が伸びたり（生理が遅れる。）するのは、殆どが卵胞期が長くなり起こります。 排卵期は16時間～32時間、黄体期は12日～16日間と、健康な女性ならほぼ一定です。 卵胞期が長くなるというのは、卵胞（卵子）を育てる期間が長くなると言う事です。 ストレスが過度に掛かれば、「今は排卵して妊娠している場合じゃない」と、身体が自然に反応して、排卵を遅らせてしまうのです。 だから、月経周期（月経開始日と月経期間）は、日記を付けるようにどこかにメモしておくべきです。 その際に、風邪をひいたとか上司に叱られたとかメモを残しておけば、何で生理が遅れたか自身で納得できるはずです。
経血の量が少ないのでナプキンについた血液が時間が経って黒くなると思います。 生理不順から順調になっていっても、その場合は無排卵のこともあります。 順調なら毎月あるものですから到底順調とはいえないと思います、病院に行くのが一番です。 中には生理がなくて楽と思う人もいるようですが、生理不順は不妊症はもちろん骨やお肌にもよくありません。将来結婚するころに治療を始めたのでは遅いです。 早めに受診してみてください。
こんにちは それだけお辛いのでしたら、セカンドオピニオンをされたほうが いいと思います。 婦人科のお医者様も色々な方がいらっしゃいますから。 出来れば、ホルモン数値を計ってもらって、ホルモン療法などきちんと処置をしてくれるような 婦人科へ行かれたほうが賢明です。 どういったらいいかは判りかねますが きちんとしっところでしたら、調べてくれて治療を考えてくれると思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.hisamitsu.co.jp/hrt/treatment/medicin … http://www.meno-sg.net/iryou/hrt-what-chart.html http://pure-jc.com/original11.html http://www.hisamitsu.co.jp/hrt/cases/index.html
ヘルペスウイルス感染症かもしれません。 通常は口の粘膜にいて身体の免疫が弱ったときなどに口内炎を起こしたりするウイルスですが、オーラルセックスにより性器に感染することもあります。皮膚科または婦人科を受診することをお勧めします。 もともと口の中にいるウイルスなので性病のウイルスではありませんが、実質的に性感染症のようなモノですね。
回答して、ベストアンサーを貰ったものです。 紹介されているURLのグラフが、どこから出てきたものか判りませんが・・・！？ 参考URL（女性性機能の生理　日産婦誌５０巻５号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5005-103.pdf テストステロンは男性ホルモンですが、男性ホルモンの事をアンドロゲンと言います。 種類が何種類かありますが、あまり細かい説明は省きましょう。 上記の資料よりコピペします。 以下、 7）アンドロゲンは LH サージに伴って莢膜細胞で合成が促進され、アンドロステンジオン（A4）は15％，テストステロン（T）は20％上昇する。 過剰な LH 刺激により増加したアンドロゲンは残存卵胞の閉鎖を促進するとともに，、卵期の性欲を亢進する。 以上。 こちらのURLに載っているグラフでは、ちょっと見にくいけど、排卵時期に起きるLHサージに合わせてアンドロゲンも上昇しています。 ネット上では色々な情報を得ることが出来ます。 しかし、それらの中には、面白おかしいけど誤った情報もあります。 なるべくなら、信憑性が高く、信頼性の高い情報を参考にすべきです。 ＞そのため月経前に性欲が亢進するのは自然なのではないですか？ 前回の時も回答していますが、自然かどうかは判りませんが月経前に性欲が強くなると言う女性は確かにいます。 アンドロゲン（男性ホルモン）は、女性ホルモンの代表である卵胞ホルモンと拮抗（張り合う）するそうです。 月経が始り、終わる頃になると女性の身体の中では卵胞ホルモンが排卵時期に向けてドンドン分泌されます。 そう言う意味からすれば、月経初期にアンドロゲンが高く、卵胞ホルモンが分泌され始めれば減って行くこともあるでしょう。（質問者さんが提示したURLグラフの様に。） 反対側からの見方として！？ 女性の性欲が無い、無くなる場合の条件（病気）がります。 参考URL（メルクマニュアル　女性における性機能不全より） http://merckmanual.jp/mmpej/print/sec18/ch251/ch … この中で、分類として性欲が無くなる要因が載っています。 以下、 女性の性機能不全には主に5つのカテゴリーがある：性欲/関心障害，性的興奮障害，オルガスム障害，腟痙，および性交疼痛症。 障害は，症状が苦痛である場合に診断される。 性欲，関心，興奮，またはオルガスムが低下したり，なかったりする場合でも，苦痛や苦悩を感じない女性もいる。 重複がしばしば認められ，性機能不全のあるほとんど全ての女性が2つ以上の障害の特徴を有する。 例えば，前庭炎の慢性性交疼痛症は，しばしば性欲/関心障害および性的興奮障害を引き起こす；興奮障害はセックスを楽しめないもの，あるいは苦痛なものにさえし，オルガスムを得る可能性と以降の自発的欲求を低下させる。 一方，高レベルの性欲，関心，および主観的興奮を有する女性では，潤滑障害による性交疼痛症が単発症状として起こる場合がある。 以上。 性欲が満たされた結果として、オーガズムの獲得があります。 しかし、残念ながら女性のオーガズム獲得は、21世紀になっても未だに科学的には解明されていません。 月経前に性欲が強くなるのも、何かしらの理由があるのでしょう・・・！？
まず完全に閉経したかどうかを病院の血液検査で調べてもらえます。 完全閉経の数値なのに出血だとしたら子宮がん等も考えられます。 不正出血はまずガンを疑えともいいます。 でも検査して異常はなかったのですよね？ 生理がある限り限りなく確率は低くても妊娠の可能性はありますよ。
お辛いことでしょう。 私も初潮から成人になっても生理痛がひどく、また母もひどかったことから重視されなかったので、高校を卒業して自分の保険証を手に入れたら絶対に婦人科に行くんだと決心してたほどです。 高校の先生に、それだけひどいなら子宮内膜症かもしれないと言われていたのもあり、私もそうじゃないかと思っていたので、診られることより早く判明してラクになりたい一心でした。（結果、異常はなくて一生これなのか？と素直に喜べませんでしたが） 男性経験がないのでしたら、もしかしたらそれなりの対応をしてもらえるかもしれません。友人でそういう子もいました。でも、診られる覚悟で行った方が良いですね。大したことはないです。気になるなら女医さんが良いと思いますが、女医さんの方が乱暴だったりもします(笑) ここから先は医師との話になりますが、ピルという手もあります。私は手が震えるほどひどい生理痛でしたが、仕事も休めないし市販の鎮痛剤では弱いしで、相当強い鎮痛剤を処方してもらっていました。でも、こんなのを毎月何度も飲むくらいならピルにしなさいと提案され、長年ピルのお世話になっています。お金はかかりますが、生理不順もなくなるし、生理痛ってなくなるんだ！ってくらいかなりラクになりました。（あるときもありますけどね） 案ずるより産むが易し、頑張ってきてください！
1年半ほど前の子宮ガン検診でascーus IIIa HPVウィルス陽性、今回がNILM：心配なら精密検査を受ければいいと思いますが、でも単に定期的な細胞検査でいいのでしょう。 感染したことがあるからワクチンは無意味ですか？？：HPVウイルス陽性が16型、18型、又はそれ以外のハイリスク型か不明ですので、16,18型が陰性なら、また年齢が若いのであれば(40歳以下なら）、子宮頸がんワクチン(16,18型ですので）をするメリットはあると思います。 子宮ガンの保険に入れるのでしょうか？：細胞検査のみで明らかに異常はないので保険には問題ないと思われますが。いずれにしてもあまり心配せずに定期検査を忘れなければいいと思いますよ。
健康告知無しで入れる医療保険もありますが、保障開始は数ヶ月先なのが普通ですし、保険金の請求と支払いは退院後になりますので、入院費を一度は払わないと。 それに、治療が入院を伴わなければ、そもそも保険金の支払い対象にはならないのでは…。
生理痛は子宮内膜症など病気のことも多いですし、その病気が不妊の原因にもなることもあります。 問診があり、未経験ならある程度配慮してくれると思います。 それに不正出血では癌など命にかかわる病気のこともあるのですから抵抗がどうのこうのと言っている場合ではないかと思います。 早めに受診されるほうがいいのではないでしょうか。 先生もいろいろですので、一回かかって嫌でも懲りずに合う先生を探すのもいいと思います。 女性である限り婦人科とは年齢が上がるほどお世話になりますから勇気をもってかかってください。
1月10日に生理が来れば、次回の生理はあなたのいつもの生理の期間できますので、30日周期なら2月9日前後になります。28日周期なら2月7日前後になります。
成熟嚢胞性奇形腫のとこでしたら以下のサイトをご覧ください。図解も載っています。 http://www.ladys-home.ne.jp/faqsite/ans-files/FA … 手術の方法も記載されていますが、別の側にもできるため、両方とも摘出となれば妊娠できない事となります。 手術は、痛みなど症状が出るか捻転などの危険もある場合されます。 あくまでも腫瘍に変わりなく、増殖するものです。 癌細胞と同様に、何らかのウイルス遺伝子の挿入などにより、増殖する遺伝子を持つ細胞が増えているものです。 自己の細胞でありますがあくまでも異質細胞です。 片側を１０センチのタラコ大のため切除し、半年後もう一方にできた５センチほどのものを手術といわれ、ハスミワクチンという免疫療法で４０日ほどの短期間に消失した知人の娘の例があります。彼女は再婚されて2人の子供に恵まれています。 白血球が活性化すれは異質な細胞と認知し破壊排除することにその効果が見られるということになります。 あなた自身ではご理解も無理かもしれません。ご両親に相談されてはいかがですか。
妊娠も希望しないが、閉経も希望しないならば、そ のことを医師にはっきりと伝えてください。 曖昧な態度をとっていると、閉経に同意したと取られます。 ホルモン補充療法などを行います。 早い方が良いです。
整うと思いますよ～あとは代謝を整える為に軽い運動などがオススメです。
初めまして。 PET検査では腫瘍の確認と同時に何らかの炎症でも同様の陽性が出ます。 自分はPET検査の21カ月前に偶然肩を亜脱臼して炎症を起こしていました。結果、陽性として引っ掛かりましたが、事前報告をしていたので腫瘍では無いと判断されました。 （そもそも腫瘍が発症し易い場所では無かったため） PET検査はご存じだと思いますが、造影液を投与されてから1～2時間は安静にして、喋ったりしないよう言われて居ると思います。 それだけデリケートに反応するわけです。 PET検査だけでなく、レントゲンやエコー。血液マーカー等他にも検査があります。 何でもないのが一番ですが、生命に関わる重大な事なので念の為とのお勧めではないでしょうか？ 検査後、陰性でなんとも無かった方が安心出来ると思いますよ。
はじめまして・・・。 ご存じだと思いますが、生理前&生理中は、誰でも女性ホルモンの影響で水分が体に溜まりやすくなります。 １日で９００グラムであれば、ほぼ水分(浮腫み)で脂肪ではないと感じます。 私が、そういう体質なので、(水を体内に溜め込みやすい＝東洋医学で言う・水毒症)質問者さまの質問文を拝見し、思わず書き込みさせて頂きました。 ＞この体重が、元に戻るのかかなり心配です…。←生理が終わるにつれて、体重は元に戻ってくるかと思います。 生理前や生理中に塩辛いものを食べると、浮腫みが強くなります。スナック菓子など結構な塩分なので、その時期は必ず浮腫みます。市販されてる食べ物は、結構塩分が多いです。 私が今、行ってるのが、漢方薬の服用です。五苓散(身体の余分な水分を体内から出す)と、桂枝茯苓丸(血行を良くする働きが有る) 後、少し長めの入浴で思いっきり汗をかきます。(ハンカチタオルでひたいだけふいても、絞れるほどグッショリ汗をかきます。)　 この方法で、無理なダイエットはなく、1・2か月で５キロほど体重が落ちました。 それだけ、体に余分な水分が溜まっていたという事です。　なので、質問者さまの１キロ増は、私は余分な水分だと感じます。 一日で、１キロ位体重が増えてしまう事は、よくある事ですよ。　腸は長いので、上のほうの便が排泄されるまで、１日から３日と聞きます。 なので、その分も当然、体重として加算されますから・・・。、余分な水の可能性もありますし、便秘じゃなくても、腸の中の上に有る内容物の可能性も有ると思います。
質問者が内部の変形を心配しておられるのであれば私には分かりかねますが 不妊ついて心配しておられるのであれば、女性の生理はどうなるのでしょう？ wiki月経 排卵した卵子が受精しなかった場合、やがて子宮内膜が脱落する。 そして血液とともに子宮口、膣を経由して体外に排出されるのが月経である。 wiki処女膜 ごく稀に処女膜で膣が完全に塞がっている処女膜閉鎖症という状態がある。 この場合、経血等が排出されず滞留し、体内に溜まって身体的に危険な状態となるので、 早急に外科的治療を受ける事が望ましい。 生理は月に一回でも量は男性が出すより多いでしょう 一回に付きごく微量（３～１０％くらい？）が子宮内洗浄するまで内壁に残った場合どうなるの？ 腐った経血等が原因で炎症を起こしたりしないの？
生理を起こす注射がらあるのですか？>_< 生理が予定日から4日ほどこないので不安で、教えてください泣
ルナベル内服すれば生理痛は改善しますが、全くなくなることはありません。月経量は減少しますが、周期を重ねるごとに減少していきます。生理痛があるようなら、ロキソニンや等の内服が必要です。痛み止めを注射で行うのは難しいです。月経開始前に、下腹部痛が起こりそうになればロキソニン等をあらかじめ内服する事が一番いい方法です。
閉経前にはよくある事だと思います。 もちろん私は医師ではないので病気の可能性を否定はできませんが。 閉経の平均年齢は５０歳と言われます。 私は現在５１歳。数年前より月経周期が短くなる症状がありました。 不定期ですがだいたい３週間くらいに縮まっていました。 時々は２週間でまた出血ということも。 毎年検診を受けていますが「まあ閉経が近いと思いますから～」と問題にされませんでした。 そして今年４月を最後にしばらくなかったので、やれやれこれで終わりかと思っていました。 が、半年以上経った先月に未だかつてない月経痛とともにかなり重い生理がきました。 もともと月経は軽い方で、ここまでつらい事はなかったです。 月経がなくなって一年経ったら閉経と診断されるようです。 しかし私の友人などは４０歳で閉経してしまったと言いますし、かなり個人差のある事のようです。 いずれにしても閉経前に月経周期が乱れるのはよくある事です。
どうみてもゴムアレルギーでしょう。 一度、お医者さんでアレルギー検査をしてみましょう。 カンジダ腟炎の原因は、真菌というカビが異常繁殖して、女性器の粘膜を炎症させて起こります。 真菌は、別に女性だけが持っている細菌ではありません。 男性の身体の中（口の中や、腸の中）にも沢山存在しています。 カビなので湿った環境でなければ生き延びられません。 オーラルセックスで女性から男性へ一時的には感染するでしょうけど、炎症を起こすようなことは極めて稀なことです。 余程、不衛生にでもしていない限り男性にうつることはありません。 女性器とは違い男性器が露出しているのは、其なりの役目があるのです。
パッと思い浮かんだのが『子宮内膜症』です。 この主症状が、激しい月経痛ですから。 結果、何も無ければそれで安心できますし（いずれ治まるだろうと）、 定期検診のつもりで早めに受診されたほうがいいですよ。 こちらは参考までに。 http://www.med.or.jp/chishiki/sikyuu/003.html
こんにちは 実際に多汗症の方はいるみたいです。 心療内科を受診されては如何でしょうか？ http://多汗症改善対策.com/category1/entry1-5.html もしくは、甲状腺の病気も考えられますので 内科、内分泌内科でしょうか？ただホルモンの数値は計ってもらっているのですよね？ http://basedw.jp/a01kiso.html http://karadanote.jp/9024 http://www.ito-hospital.jp/02_thyroid_disease/02 … どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.toranomon.gr.jp/departments/c_interna … http://www.twmu.ac.jp/TWMU/Medicine/RinshoKouza/ …
私はどちらかと言えば、ピルに対して否定的な回答をする方です。 しかし、その理由はピルが悪い薬だからではなく、ピルを安易に薦める人がいる事、ピルのデメリットを全く説明せず、副効用と称して良い事ばかり言う人がいるからです。 明確な証拠は掴んでいませんが、その様な人達は広く女性達にピルが普及することで、其れなりの利益を得る人なのだろうと思えます。 「妊娠したくないとか、月経が辛い」という女性が抱える心の弱みにつけ込む、モラル無き商業だと捉えています。 女性は妊娠しなければ、生涯で約400回の月経を経験します。 月経の仕組みを詳しは説明しませんが、毎回、子宮の中に厚さ1cmもに出来上がった子宮内膜を剥がして出血しているのです。 それだけの事が起きていれば、どうしたって様々な病気や不具合が起きても致し方ないことです。 月経が生涯で400回も起きると言う事は、反対に捉えると妊娠出来るチャンスが400回あると言う事です。 しかし、1度妊娠・出産すると約15回ほどのチャンス（妊娠・育児中は月経が止まる）が消えて無くなってしまいます。 昔の女性なら多ければ生涯で10人ほどの子供を授かる人もいましたが、その位の数が一生の内で子供を授かれる女性の身体の限界でしょう。 対して、今は少子化の時代となり、女性が生涯で子供を授かるのは2人程度にまで落ちてしまっています。 必然的に月経回数が多くなり、様々な病気や障害に苦しむことになります。 ＞多嚢胞が悪化しないために排卵を止めようといわれました。 今現在妊娠を望んでいないのなら、先生のこの判断は適切だと思いますよ。 ピルは薬なのですから、副作用が全く無いなんてことはあり得ません。 しかし、体重増加やむくみなどは1～5％以内の発生頻度です。 95％以上の女性は、その様な副作用を経験せず、ピルによる月経の軽減という恩恵を受けられるのです。 ピルの副作用で最も多いのは、質問者さんも経験している「むかつきや悪心」などです。 しかし、これも飲み続けていると自然と緩和され症状が出なくなることが一般的です。 また、ピルの種類によっては飲む人との相性が良く全く副作用が出ない人もいます。 全ては、「自分の力で生理がおこせるように」この為です。 子宮内膜症の女医さんが、厚生労働省にもっと早く、種類も多く低用量ピルを承認する様に懸命に働きかけた事があります。 ピルを飲んでも子宮内膜症は完治しません。 子宮内膜症を完治させるには外科手術で取り除くか、閉経まで待つしかありません。 しかし、現実は手術に踏み切る人も少なく、女性を長い間苦しめる病気と言えます。 この女医さんは、少しでもその期間を楽に過ごせるように、全女性の為にピルの承認を懇願したのです。 折角、お医者さんや薬剤メーカーが開発した良い薬を活用しないのは勿体ない事です。 ピルの服用で最悪の副作用は血栓症です。 最悪の場合は死亡することもあります。 その様な事例も事実としてありますが、その真の原因は！お医者さんの処方通りに服用せず、定期的な検査も受けていないからです。 正しく服用して、定期的な検査を受けていれば95％以上の女性はピルの恩恵を受けられるのです。 悪戯に風聞を恐れるのではなく、事実を正しく把握すれば、きっと貴女の人生を幸せにしてくれると思いますよ。
おかしいですね！ 普通、女性の性欲は卵胞期から排卵期に向かい男性ホルモンも多く分泌され強くなります。 男性も女性も、性欲の源は男性ホルモン(テストステロン)です。 女性の性欲が最も強くなるのが排卵期です。 妊娠しやすい時期に、一番セックスしたくなるように自然と身体は出来ているのです。 月経前なら黄体ホルモンが分泌される黄体期になりますから性欲は減退します。 確かに、月経前に性欲が強くなると言う女性がいますが、正解な自身の性周期を把握していないのではないかと思います。 或いは、ホルモンの分泌バランスがズレているのでしょう。
はじめまして。 少し気になりましたのでコメントさせて頂きます。 私の友人が２年間、小さなイボが乳首の横にあり、痛みがあったのですが、 結局、イボの切除しました。その時の聞いたお話です。 (1)　性行為の時は、あまり痛みは意識しなかった。 (2)　自分に合わないのに、綺麗に見えるブラをしていた。 (3)　病院には、１年以上行かなかった。 結果、初期悪性腫瘍で、イボより、かなり広い範囲を切除しました。（ガンの転移防止の為） 無理な下着付けていませんか？ 胸のサイズに合ってるブラしていますか？ 性行為中にも、少しでも痛み感じますか？　ご自分で触ると痛いですか？ どちらにしても、早めに病院で検査する事をお勧めします。
子宮頸がんの原因の多くを占めるのは、ヒトパピローマウイルスと呼ばれるウイルスです。このウイルスは主に性行為によって移るので、子宮頸がんを性感染症（性病）のように考える人もいます。半分は正しくて、半分は間違っているのですけれどね。 若い人のためにきちんと説明すると、多くの男性とセックスすると子宮頸がんになりやすいですが、少なければ絶対にかからないというものでもないのです。またウイルスだけが原因とは限りません。がんの発症についてはまだよくわからないことも多いのです。 またウイルスというのは、種を越えることはできません。豚がかかったインフルエンザは、人では感染しません。逆もそうです。インフルエンザにかかった人が豚に触っても、豚は風邪をひきません。 ただ、ウイルスというのは構造が単純なので他の種でも感染できるように変化を起こすことがあります。鳥インフルエンザが発生すると鶏を全部殺してしまいますが、そのとき処理する人たちはみんな白い防護服に身を包み、道路を走る車のタイヤにまで消毒液をかけます。その理由は鳥インフルエンザウイルスは人間に感染する形に変化することがあるからです。ときどき中国などでそれに感染して死んでしまう人がいますね。 だから、ヒトパピローマウイルスの詳しい正体についてはよくわからなかったのですけれど、「ヒト」パピローマウイルスというくらいだから人間以外の動物には感染しないと思います。だから飼っている犬猫がそのウイルスを持っている可能性はないといっていいと思いますよ。 ま、おじさんも高校生のときにおちんちんが急に痛くなって童貞なのに「性病かもしれない」と不安になって親にも話せなかった経験があるので、気持ちはよくわかりますよ・笑。ちなみにおじさんの場合は、なんと尿管結石でした。
＞インターネットにリーゼ錠について、 ＞「検査などでわかる副作用……高プロラクチン血症」 ＞と書いてありましたが大丈夫でしょうか？ そのURLを提示して下さい。 リーゼ錠5mg／リーゼ錠10mg／リーゼ顆粒10％の情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/1179012D1036_ … 貴女が心配しているような記述は、どこにも見当たりませんが！ 一応、副作用情報をコピペしておきます。 以下、 使用上の注意 慎重投与 （次の患者には慎重に投与すること） 1. 心障害のある患者〔血圧低下があらわれるおそれがあり，心障害のある患者では症状の悪化につながるおそれがある．〕 2. 肝障害のある患者〔症状を悪化させるおそれがある．〕 3. 腎障害のある患者〔作用が強くあらわれるおそれがある．〕 4. 脳に器質的障害のある患者〔作用が強くあらわれるおそれがある．〕 5. 乳児・幼児（「小児等への投与」の項参照） 6. 高齢者（「高齢者への投与」の項参照） 7. 衰弱患者〔作用が強くあらわれるおそれがある．〕 8. 中等度又は重篤な呼吸不全のある患者〔炭酸ガスナルコーシスを起こしやすい．〕 重要な基本的注意 眠気，注意力・集中力・反射運動能力等の低下が起こることがあるので，本剤投与中の患者には自動車の運転等危険を伴う機械の操作に従事させないように注意すること． 副作用 副作用等発現状況の概要 総症例数14,032例（糖衣錠，顆粒）中692例（4.93％）883件の副作用が報告されている．主な副作用は眠気390件（2.78％），ふらつき109件（0.78％），けん怠感57件（0.41％）等であった．（国内文献及び効能追加申請資料〔自律神経失調症〕等の集計－再審査対象外） 重大な副作用 1. **依存性（まれに：0.1％未満，ときに：0.1～5％未満） 大量連用によりまれに薬物依存を生じることがあるので，観察を十分に行い，用量を超えないよう慎重に投与すること．また，大量投与又は連用中における投与量の急激な減少ないし投与の中止により，まれに痙攣発作，ときにせん妄，振戦，不眠，不安，幻覚，妄想等の離脱症状があらわれることがあるので，投与を中止する場合には，徐々に減量するなど慎重に行うこと． 2. 肝機能障害，黄疸（いずれも頻度不明） 肝機能障害（AST（GOT），ALT(GPT)，γ-GTP，LDH，Al-P，ビリルビン上昇等），黄疸があらわれることがあるので，観察を十分に行い，異常が認められた場合には投与を中止するなど適切な処置を行うこと． その他の副作用 1. 精神神経系 5％以上又は頻度不明 眠気，ふらつき 2. 精神神経系 0.1～5％未満 眩暈，歩行失調，霧視，頭痛・頭重，振戦，手足のしびれ 3. 精神神経系 0.1％未満 舌のもつれ 4. 循環器 0.1～5％未満 耳鳴，血圧低下，たちくらみ，頻脈 5. 消化器 0.1～5％未満 悪心・嘔吐，食欲不振，胃痛，便秘，口渇 6. 皮膚 0.1～5％未満 発疹，かゆみ 7. 骨格筋 0.1～5％未満 易疲労・けん怠感，脱力感等の筋緊張低下症状，筋痛，関節痛 8. その他 0.1％未満 浮腫 以上。
心配でしたら中絶をしたお医者さんに聞くのはどうでしょうか？ 詳しい検査を受けたほうがよさそうです。
先日、TVに子宮内膜症の権威である聖路加病院の百枝先生が出演していて、驚くべきことを発言していました。 女性は正常で普通なら月経痛は起きないそうです。 症状の軽さや、重さに個人差はあるだろうけど、月経痛はどの女性にもあるものだと思っていた私には、目から鱗が落ちたと言うか・・・ 今までの常識を覆された気持ちになりました。 専門家が、そう言っているのです。 もう一度、お医者さんで診てもらう方が良いでしょう。 幾らでも治療方法があるでしょうし、症状を緩和する方法もあるはずです。 月経痛は無いのが当たり前で、正常な状態なのです。 月経痛があると言う事は、身体の何処かがおかしいのです。
ホルモンバランスも影響している可能性も有りますが、細かく検査してみないと何とも言えないでしょうね。 病気も〇〇前日に検査して異常なかったとしても、その後発病する事も有ります。 たまたま〇〇日前は異常なかっただけ。 私自身も、まさに……です。〇〇日前は異常無く、その後癌発見。 私の亡くなったオバも、少し前に乳癌検査した時は異常無く、その後たまたま家で何気なく触ったら、しこりが有り検査したら、乳癌と診断。 なので、もしも気になる様ならば、細かく見て貰いましょう。 生理は年々変化するのでしょうが、身体の目安にもなります。 私の若い頃の生理と今では違います。 他の方々の話も聞いていると、やはりズット同じでは無いようです。 ストレスも影響する場合も有ります。 もし行くならば、大きい病院へ直接行ってください。 待つでしょうが。 根本的に紹介状が……と言われる可能性も有りますが、正大袈裟に？腹痛を訴えて、うずくまるという手段も有りますが、それは最終手段です。 何も無く帰宅する事を願います。
開腹しての除去手術（虫垂炎と誤診されお腹開けてみたら内膜症だった）から、生理を止めるホルモン注射、漢方薬、ピルの治療をやったことがあります。 漢方薬は病院によって異なるけど、比較的軽いときに処方されていました。 注射って高いし、更年期のような症状が出ていたんでかなり辛くて、口コミで漢方薬処方してくれるという病院に移っていたんですけど、お医者さんが高齢のため閉院しちゃって、別の病院を探す羽目に。。。 で、新しい病院に移ったらまた内膜症が悪化しちゃって、半年間また注射で。 それで症状が軽くなってから漢方薬でした。 今は病院が遠いからまた別の病院でピルもらって飲んでいます。
私は免疫療法についての定例会を、1名の医師とともに2ヶ月一度開いているものです。 子宮頸部ガンはそのウイルス遺伝子が癌遺伝子と成り生じることが明らかとなっていますが、 経過観察は癌の発生を早く見つけるためになされています。 異形成が見つかればその発生頻度もより高まります。 待っていては意味がありません。 幸いにも、国内にはハスミワクチンや丸山ワクチンという免疫療法があります。 いずれかをなさいませ。 改善し、心配はなくなると考えます。
＞原因と、対処法？治療法？などあれば教えて欲しいです。 血液が出血すると最初は赤い色をしていますが、時間が経って空気に触れると酸化して茶色から黒色へと変化します。 中学２年生ぐらいだと、段々と大人の身体に成長して行く途中段階と言えます。 月経自体も定期的に行われるようになり、しっかりと赤ちゃんを作れる大人の身体へと変化して来る時期です。 赤ちゃんを作れると言うのは、卵巣であれば卵胞（卵子）を育て上げ、健康で元気な卵子を排卵できるようになることです。 一方、子宮では卵子と精子が受精した受精卵を、子宮の中にしっかりと着床できるようにフカフカのベッドの様に子宮の中を作り上げている状況になります。 このベッドのことを子宮内膜と言います。 子宮内膜とは言いますが、実際にはその殆どが血液なのです。 これが妊娠できないと剥がれ落ち、体外に排出されるのが生理（月経）なのです。 成人して赤ちゃんを作れるような大人の身体になると、子宮内膜は１cmほどの厚みまでになり、子宮の内側を覆っています。 しかし、子宮の入り口はストローの穴より、少し小さい程度の大きさしかありません。 月経になり子宮内膜（血液）が全て体外に排出されるには、其れなりに時間が掛かるのです。 だから、正常な女性の月経期間は３日～７日間ほどもあるのです。 それだけの期間、身体の途中に血液が留まっていれば、少しづつでも空気に触れ酸化し、血液は変色して行きます。 また、子宮内膜は殆どは血液と書きましたが、内膜の表面部分にあたる機能層という組織も溶けてはがれ落ちて来るので、一部は塊になってしまいます。 原因は上記に書いた通りで、至って正常で自然な状況と言えます。 だから、治療法などはありません。 対処法は、生理用品を活用するしか方法はないでしょう。 だから、質問者さんの今の状況は、ちゃんと大人の身体に成長して来ていると言う証拠になります。 私も、「赤ちゃんが作れる身体になりつつあるんだ」と、喜んでください。 見てくれから不衛生で汚い物と思いがちですが、月経血は決して汚いものではありません。 汚い所に赤ちゃんなど出来ないのです。 月経は女性にとっては煩わしい期間になるでしょうが、生理用品などを上手に使い乗り越えて下さい。
今は専門家の調査でもない限り分からないでしょう。 が、将来保険証の電子化が進めば、妊娠時からのすべての病気などのデータは残ることになり、すべての医療機関が治療の参考にできることになります。今は聞き出せたことしか分かりませんが。
子宮内膜症につきまして追記します。 子宮内膜症は、子宮の内膜の細胞が子宮の筋層や別の部位の筋層に飛んで（転移）着床して増殖するものです。 良性の増殖性疾患ですが、転移や浸潤するなど癌のような性質も併せ持っているといわれます。 卵巣に転移したものは卵巣嚢腫のチョコレート嚢腫であり、 子宮の筋層に起きたものを子宮腺筋症といいます。 転移し増殖している細胞は、子宮内膜の細胞が何らかで性質を変えて増殖しているものです。 内膜細胞に変わりはないため、エストロゲン(卵胞ホルモン)に依存して発育します。 内膜細胞は、排卵にあわせ充血して受胎の準備をし、受胎がなく不要になった子宮内膜は脱落し血液は排泄されますが、筋層にある内膜細胞も充血をし脱落しますが、出口がないため激しい痛みなどの症状が現れるものです。 一般的な治療法は、偽妊娠療法としてピルなどのホルモンの内服により生理を止めることで症状を軽くするか、または切除ということですが、切除しても再発するということから根治療法がなく厄介な病気です。 子宮内膜症も腫瘍には変わりありません。 腫瘍は良性悪性にかかわらず、増殖させる何らかの遺伝子により分裂し増殖しているものです。 内膜症はそこにとどまらず、転移ということも起きるため、腹壁や肺にまで病変が及ぶこともあります。 私の娘(３０歳)もひどい内膜症で、赤十字病院にかかり、妻の考えで内視鏡手術の名医とされる県外の2箇所の医師なども訪ねました。 どちらの意見も、深部にあることから手術は人工肛門の可能性もあり、また再発率も高いことから断られた形となりました。また、子宮の摘出は年齢的に倫理上無理とも聞きました。 低用量ピル(ルナベル)しかないと言われましたが副作用もあり使用せず、結局は妻の了承の上、私が詳しく知るハスミワクチンに頼りました。 ハスミワクチンは癌ワクチンとして開発されたものですが、自己免疫疾患やアレルギーにも効果があることは私の知識にあり、臓器ごとに癌種に適合するワクチンがあることも優れた点です。 当初、K・Mという胃癌やリウマチ等に使用するワクチンを使いましたところ、接種を始めた直後から驚く程大変好調となりました。 安心して２ヶ月ほど経過し、ワクチンが残り少なくなったことから追加の手配をしたところ、ハスミ側の意見では「体部の病気だから子宮体部癌用のワクチン(Ub・M)のほうがより良いだろう・・」との意見でUb・Mに切り替えました。しかし、１ヶ月を経過したころ再び増悪しました。 慌ててK・Mワクチンに交換をお願いして使用したところ再び好調を取り戻し、先月で１年6ヶ月を経過しましたが通常の生理痛程度です。この間、ルナベルなどの薬は使用していません。 今回、K・MとUb・Mというワクチンを娘に使用したのですが、K・Mに効果が見られた理由は内膜症をおこすウイルスとワクチンの材料のウイルスが適合しているから、K・Mの方に効果が得られたということになろうかと思います。 赤十字病院にかかっていますが、医師には私からハスミワクチンの説明をし、了承を得た上でしています。「あのワクチンだけしかしてないのか?・・」と不思議がられてはいます。 普通は、そんなものあるはずがないと思われ否定される医師がほとんどですが、珍しくご理解は頂いています。
再回答します。 ＞生理不順でも妊娠の可能性があるのかどうかを伺いたかったんです。 生理不順だろうが何だろうが！？ 正常に排卵されていて、セックスしているなら幾らでも妊娠する可能性はあります。 しかし、・・・ 先ず、生理不順について説明します。 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 それに拠るよ、 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m となります。 生理不順とは、月経周期が24日間以下の女人か、39日間以上の女人。 そして、これらの周期がランダムに起きる人を指します。 生理周期が24日間以下ことを頻発月経（ひんぱつげっけい）と言い、生理周期が39日間以上のことを稀発月経（きはつげっけい）と言います。 生理が3ヶ月以上来ない事を続発性無月経（ぞくはつせいむげっけい）といい、これは完全に病気と言えます。 頻発月経（生理周期が24日間以下）には、３つのパターンがあります。 １、卵胞期が短く、卵子を十分に育てられず無排卵や健康で元気な卵子を作れない。（無排卵なので妊娠できない。） ２、黄体期が短く、排卵していても受精卵が着床し難い。 ３、卵胞期の黄体期も短く、排卵もしておらず子宮内膜の十分に厚く出来ない。（最悪のパターンで不妊になります。） 稀発月経も同じように、排卵できている場合と、出来ていない場合があります。 しかし、稀発月経の多くは無排卵の場合が多いです。 質問者さんの場合は2か月以上？生理が来ていないのですから、稀発月経か続発性無月経と言えます。 原因は、卵巣の働きが不十分で、ホルモンが順調に分泌されていないことが考えられます。 最近、急に生理が起きなくなったの？それとも以前から傾向があったのか？判りませんが・・・ いずれにしても将来妊娠を望むのなら、原因をハッキリとさせ、必要なら治療を受けるべきでしょう。 普通に健康なの女性なら、生涯で約400回の妊娠するチャンスがあります。 しかし、生理不順の女性では、このチャンスの回数が減ってしまうと言う事です。 よく、無謀なセックスをさせないために、「生理不順の女人は、いつ排卵するのか判らないから、妊娠する可能性が高い！」などと言って恫喝する人がいます。 しかし実際には、400回のチャンスがある内、その機会を確実にモノにできる可能性が低いのです。 生理不順の人ならば、明らかに健康な女性よりも妊娠できる可能性は低いと言えます。 今回の生理遅れが身体の問題ではなく、11月5日以降のセックスで妊娠している事を祈っています。
＞消退出血は生理と同じなんでしょうか？ 同じです。 月経は黄体ホルモンが無くなって（消退；ホルモンが消えて退りぞく）から起きます。 脳が血液中に漏れる黄体ホルモンや妊娠ホルモンを絶えず検知していて、今回は妊娠出来なかったと判断しリセットするのです。 ピルで女性ホルモンを飲み（増加させ）、その後成分が消えて無くなるので、同じようにホルモンが消退するので理屈は全く同じです。 経口避妊薬やアフターピルの作用は、脳の判断を騙しているのです。 ＞それを生理一日目と数えていいんでしょうか？ いいえ、強制的に子宮内膜を剥がして出血させたので、自然な月経初日とは捉えない方が良いでしょう。 PS； 10月19日にセックスし、次回月経予定日が11月12日なら25日も前にセックスしたことになります。 どう考えてもアフターピルなど飲み必要が無かったのでは！ アフターピルを服用して直ぐに消退出血が起きたのは、卵胞期前期に服用した事になります。 卵胞期前期なら卵子は卵胞の中で、一生懸命育っている最中です。 卵子が卵胞の中にいる内は、逆立ちしても人間は妊娠できません。 精子の寿命を云々する輩がいますが、精子が最大3日間ほど生き延びられるのは、排卵時期に卵管膨大部まで侵入出来た精子のみです。 卵胞期前期なら女性が自然に兼ね備えている子宮頸管粘液のバリアー力により、精子は子宮の入り口にすら到達できず、膣内で数時間で死滅するか、受精できないような致命傷を負います。 また、卵胞期前期にアフターピルを服用した場合、卵胞（卵子）の成長には、3パターンがあります。 １、卵胞の成長が抑制される。 ２、卵胞の成長が継続する。 ３、卵胞の成長は抑制されず、予定通りの日辺りに月経が起きる。 です。 これは卵胞から分泌され卵胞ホルモンの量と、その時点までに成長した卵胞の大きさ（11mm前後）により変わるそうです。 当然、次の自然な月経が何時起きるかは、上記の条件（状態）次第になります。 セックスする様な環境や年齢になったら、少しは妊娠の仕組みぐらい勉強すべきです。 でなければ貴女の様に、身体に決して良くない薬を飲む羽目に陥ります。
投稿致します。 CA19-9は、子宮内膜症や卵巣嚢腫などの良性婦人科疾患、気管支炎、気管支嚢胞、肺結核などの良性呼吸器疾患でも上昇するとあります。 私はハスミワクチンという医療における免疫療法を中心に、１協力医と定例会を行っている者です。 ハスミワクチンは癌ワクチンですが良性腫瘍や自己免疫疾患、また１型アレルギーにも効果があります。 卵巣嚢腫(皮様嚢腫とかデルモイド嚢腫とも呼ばれる腫瘍)では、片側を１０センチのタラコ大のため破裂の恐れもあり切除し、半年後もう一方にできた５センチほどのものをワクチンで４０日ほどの短期間に消失した知人の娘の例があります。彼女は再婚されて2人の子供に恵まれています。 良性の腫瘍です。頻度は少ないと思いますが癌化ということも言われます。 消失を得られるに越したことはありません。(筋腫にも効果があります) 簡単に言えば、いずれにしても癌細胞と同様に、何らかのウイルス遺伝子の挿入などにより、増殖する遺伝子を持つ細胞が増えているものです。 自己の細胞でありますがあくまでも異質細胞です。白血球が活性化すれは異質な細胞と認知し破壊排除することにその効果が見られるということになります。 免疫療法のことを担当医に相談しても理解は得られないとは思います。 そんなものあるはずがない・・と思っておられます。 BSL48クリニックがハスミワクチンの窓口です。 http://bsl-48.com/hasumi.html 以下の協力医からもBSLに手続きができます。 １週間ほどでご自宅にワクチンが届きます。 ワクチンに対して先生方の利益はありませんので失礼のないよう望みます。 大阪の協力医は田中クリニック http://www.tanaka-cl.com/vaccine_02-2.html 広島の協力医は永山医院 http://www.nagayama-cl.com/original4.html#ank02 徳島はホームページはお持ちではありませんが天羽(あもう)クリニックです。 http://byoinnavi.jp/clinic/95393
子宮筋腫も分裂する遺伝子を持つ細胞の増殖による良性の腫瘍です。 しかしあくまでも異物性を持つ細胞です。 従って異物細胞と白血球が認知すれば破壊排除されます。 一般の医師はご存知ないでしょうが、ハスミワクチンという癌免疫療法がありますが、良性腫瘍にも適応します。消失する事実もあります。 小さいうちなら早期に消失が可能と思われます。 受診窓口など記します。 BSL48クリニックがハスミワクチンの窓口です。 http://bsl-48.com/hasumi.html 以下の協力医からも手続きができます。 大阪の協力医は田中クリニック http://www.tanaka-cl.com/vaccine_02-2.html 広島は永山医院 http://www.nagayama-cl.com/original4.html#ank02 徳島はホームページはお持ちではありませんが天羽(あもう)クリニックです。 http://byoinnavi.jp/clinic/95393
最近は、気にされる事はないと思います。 赤ちゃんと、母体の健康が大事です。 妊娠前にかかられた産婦人科クリニックに行かれても現状はお話されますでしょうし、次回、産院に行かれた時、事後報告されれば良いと思います。 （双方にご相談する形でよろしいかと思います。）
こういう質問は、医師に聞いた方が…
まあ病院にいって症状が悪化するなんてことはないでしょうね。 でも一度行ってみてもらう方がいいとは思います。 このまま放っておくのもあまりよくはないですね。
＞考えすぎなのでしょうか？ 何が考え過ぎなのか、サッパリ判りません！？ ＞病院に行くのは迷惑ではないでしょうか？ 病院は、貴女の様な人を扱う場所であり、それが仕事です。 ＞知識があまりないのでよろしくお願いします 何が宜しくなのかも、全く判りません。 知識が無いと言うより文章力が足らないか、真意を伝える気が無いように受け止められます。 質問の趣旨は、明確に伝えるべきです。 月経は女性の健康のバロメーターです。 自身の月経の様子について、日頃から注意を向けている事はとても良い事です。 もし、望まない妊娠を心配しているのなら、最低限セックスした日ぐらい記載すべきです。 ただ単に、次の月経予定日から遅れているだけなら、排卵が遅れているか、していないかに過ぎません。 過去に１週間遅れた実績があるのなら、2週間遅れても何ら不思議では無いでしょう。 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 正常範囲の月経周期変動は6日以内とありますが、正常な月経周期の範囲が25日～38日間もあるのですから、極論を言えば、2週間程度遅れても立派に正常な月経範囲内です。 卵胞期日数が17.9±6.2日とは、月経開始日から排卵するまでに11.7日～24.1日もあると言う事です。 11.7日まで掛かる女人なら、その時の月経周期は26日間になり、24.1日なら38日間の月経周期になります。 また、正常に排卵が起きている女性でも黄体化未破壊卵胞（卵胞が排卵しないで終わってしまう。）と言う事が、1年の内1回か2回の月経で起きるのです。 しかし、排卵が遅れると言う事は、妊娠可能な時期の女性にとっては重要な問題です。 また、もし妊娠していたら、貴女自身の命と、お腹の赤ちゃんの命にも拘わる事です。 もう少し待っている間に、取り返しのつかない事になっても知りませんよ！ 私には、お医者さんに行くことを躊躇う気持ちの方が、サッパリ判りません。
困りましたね。私は医師等ではありませんが、下記のような情報が見つかりました。 http://www.sm-sun.com/kenkou/fujinnka/byoukitoij … には90％ぐらいの人に見受けられるほど多く、直りにくいと書いてあります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/387746/ には「子宮腟部びらん」はそれ自体病気ではない；ただし子宮頸がんと似ているため、細胞診で「がん」でないことを確かめることが大切と書いてあります。 http://www.etopia.jp/adv/index_905.html には出血等の具体的な症状が書かれています。放置しても差し支えはないが、困った症状が出ている場合にはそれぞれの症状をしずめるために治療が行われる場合もあると書いてあります：電気的、冷凍法、レーザー法 (終了まで2～4週；入院は不要)。 長期になりそうな気もしますが、日記を付けるなどして通院に備えたらいかがでしょうか。とりあえずご参考までに。
カイロなんぞ医療でもなんでもないので問題外。婦人科受診を。
（Ｑ）今後の余命など、生存率などはかなり低くなるのでしょうか？ （Ａ）残念ながら、そういうことです。 腹水に癌細胞があるということは、ステージIVということです。 http://www.gan.med.kyushu-u.ac.jp/general/pdf/re … 卵巣がんを参照してください。 現状は、非常に、厳しいと言うことです。 抗がん剤は、そのとき、最も良く効くと思われるものから使用します。 抗がん剤を使用しても、腫瘍マーカー値が上り、 別の抗がん剤を使っているということは、第一選択が無効だった ということですから、状況は厳しいのです。
どこを見ているんでしょうかね・・・？ ちゃんと、その他副作用で 【その他】 吐き気、吐く、食欲不振、下痢、便秘、腹痛 乳房が張る、乳房痛、下腹部痛、帯下、予定外の性器出血（点状出血、破綻出血） むくみ、体重増加、にきび 頭痛、眠気、だるい 肝機能の異常、発疹 体重増加と書いてあるじゃないですか！？ ピルを飲むと、その作用で身体の中で生成される自然な卵胞ホルモンが少なくなります。 これによりコルステロールが溜まりやすくなり太るのです。 殆どのピルで副作用としてありますが、発生頻度は1～5％未満と表記されています。 バランスの取れた食生活を送っていれば、それほど神経質になるような副作用ではありません。 ＞1キロも増やしたくありません… 質問者さんは、相当な肥満体なのでしょうか？ 肥満により月経不順になることは科学的に証明されています。 もしそうならピルを服用する前に、規則正しい生活を送り、バランスの摂れた食事をし、16歳なのだから少し激しいスポーツをされるべきです。 成長盛りの時期に、無理（無謀）なダイエットなどすると、月経不順どころか月経が止まってしまう続発性無月経になってしまいます。 将来、結婚し赤ちゃんを望んでも、不妊で悩むようなことになってしまいます。 今の時期は多少ポチャとしていても、大人になった時の基礎体力を備え付ける時期です。 育ち盛りに食事制限などのバカな事をすると、その後の女の人生を不幸なものにしてしまう可能性が高くなります。 現在の体重が何Kgなのか書かれていないので判りませんが、20歳頃までに１Kg程度多重が増加することなんて幾らでもありうることです。 「１Kgも太りたくない」と思っていること自体、心を病んでいますよ。
＞カンジダと細菌性膣炎同時になっています。 それは、どこで、誰に診断されたのですか？ ハイセチン膣錠、エルシド膣錠！それはどこから手に入れたのですか？ 手に入れた先に聞くか、診断した先に聞くべきではありませんか？？ 何だか、恐ろしい質問ですね・・・
ご丁寧なお返事をいただきありがとうございます。 知人の娘の場合、大学病院で片方は摘出し、その後離婚した後でした。 再発は大学病院と健康保険病院で確認し手術の指示でした。 母親は我が子可愛やでガンにでもなったらと手術を勧めたのですが、 本人は再婚し子供が欲しいとの強い思いを持っていたためワクチンをすることとなり、 合わせて食事療法も頭に入れさせるため東洋医学の先生とこへ私が連れてゆきました。 症状もなくなり、消失を確認したのは健康保険病院産婦人科です。 健康保険病院では、私の懇意な副院長が担当してくれたため、ワクチンのことも話をしていました。 短期間で消えたことに不思議を感じたのでしょう。 「腫瘍も嚢腫も所見なし」とコメントされた読影医の元にわざわざ確認に行かれ、「やっぱりないんだと・・」ということで、ご本人の手で再度エコー検査をされて決着が付いたものです。 何にしても、免疫療法などのことは医師の知識にもありませんし、 不確かなものとして否定されるのが普通です。 私の娘の場合(重度の子宮内膜症・手術も困難)は、医師に説明した上でK・Mという種類のハスミワクチンを現在使って症状もなくなっていますが、当初、「そんなものがあるん?・・それでダメならルナベルしかないなー・・」程度の理解でした。 そのことにつきましては別のお方に投稿した記事をお読みください。 http://okwave.jp/qa/q8828468.html 頭の隅に残して置かれ、またこの記事なども保存しておかれれば何かの時に役立つでしょう。 お幸せを願って結びといたします。
PMSと自律神経はくっついているようなもので、PMSがひどいと自律神経系がめちゃくちゃになります。 私もどちらもひどく、月に調子いい日が２日くらいしかありませんでした。 基礎体温をつけてらっしゃるようなので、それを持って、婦人科に行くといいと思います。 PMSと自律神経の薬がもらえると思います。病院は漢方も出してくれるところがおすすめです。すごく効く漢方があるそうです。私は体にあわなくて使えなかったんですが、たいていの人は使えます。普通の薬もいいのを出してもらえますが、漢方のほうがより効くみたいです。 市販の薬をずっと飲んでいたことを医師に伝えて、診てもらいましょう。 ネットで検索するとPMSや更年期障害をよく診てくれる病院がわかります。 腰や下腹部を使い捨てカイロであっためるといいですよ。
いや、ほんと１ぷん１びょうでも　はやく病院で診察を受けるべき症状ですよ 　おしえてgooで　その不安は解消できる回答は得られないと思います
産婦人科の診察の後に「卵巣が腫れてますね」告げられたとき、考えられる状態は以下のようなことがあります。 １．ホルモンの影響で大きくなる場合 ２．感染して膿がたまった状態（膿腫；のうしゅ）や血液がたまった状態（血腫） ３．子宮内膜症のときのチョコレート嚢胞（のうほう） ４．腫瘍（しゅよう　できもののこと）性病変（良性の卵巣腫瘍や卵巣癌など） ５．卵巣以外の病気（卵巣の病気と間違って診断されることある） 卵巣は子宮を挟んで左右に一つづつの２つありますが、通常の大きさは２～３ｃｍほどの大きさです。 ５ｃｍあったと言う事は倍に腫れていると言う事です。 卵巣は片側だけが腫れる場合もありますが、両方腫れてしまう事もあります。 女性器（膣、子宮、卵巣）には殆ど神経がありません。 卵巣が腫れてしまっても自覚症状が感じられず、病気を悪化させてしまうことがあります。 女人に拠っては１０ｃｍ以上も腫れてから、漸く判る人がいるそうです。 今回、どうして検査されたのか判りませんが、不幸中の幸いと言えるでしょう。 注意しなければならないのは、5cm程度腫れていてスポーツやセックスをすると「卵巣嚢腫茎捻転（らんそうのうしゅけいねんてん）」ということが起こりやすくなります。 卵巣腫瘍がつながっている血管のあたりで捻れて、おなかの中で卵巣嚢腫がうっ血して、どす黒くなってくるとものすごい痛みが発生します。 １人では救急車も呼べないほどの痛みだそうです。 卵巣は人間の体の中でもっも多彩な腫瘍を作り出す臓器だそうです。 卵巣の腫瘍は「良性」「悪性」「境界型」に大きく分けられ、良性腫瘍だけでもゆうに10種類を越えてあるそうです。 悪性の場合は卵巣癌になります。 良性卵巣腫瘍で多いものは 「漿液性嚢胞腺腫」（さらさらとした液体がたまります） 「粘液性嚢胞腺腫」（とろっとした液体がたまります） 「奇形腫」（髪の毛、脂肪、歯や骨を含んだもの） その中でも若い女性の卵巣腫瘍の中ではもっとも多く、「奇形腫」だそうです。 一般的な「奇形腫」は正式名称を「卵巣成熟嚢胞性奇形腫」（別名；皮様嚢腫=dermoid cyst）といいます。 産婦人科医は「デルモイド」と呼びます。 色々書きましたが、卵巣が腫れても殆どは良性のものばかりです。 不安な気持ちは判りますが、 卵巣が腫れた＝手術で全摘出 ではありません。 状態によっては、そのまま放置しておくこともあります。 通常、良性の卵巣嚢腫が疑われ、その腫瘍のサイズが直径10cm以内であれば、腹腔鏡下(ふくくうきょうか)腫瘍摘出術が可能です。 腹腔鏡下腫瘍摘出術で嚢腫の部分だけを取り除くことが出来ます。 先ずは、検査結果を心静かにして待ちましょう。
（Ｑ）レーザー治療できる病院 （Ａ）レーザー治療について、誤解をされていませんか？ レーザーメスというのは、普通のメスの代わりに、 レーザーを使って、一瞬のうちに細胞を蒸発させて、切開する 方法のことです。 つまり、手術をすることには、かわりなく、 手術をしないで治療をするわけではありません。 出血が少ないなどのメリットがあるとも言われていますが、 多くの医師は、その効果に疑問を持っているようです。 だから、保険適用になっていない、広まっていない。 「子宮筋腫　レーザー」で検索すれば、ヒットします。 一方、子宮頸がんの初期では、レーザーメスは多く使われています。 初期では、癌を切除するわけでなく、レーザーで蒸発させるのですが、 その時の癌の大きさは、ｍｍ単位の大きさです。 子宮癌に対して、ＰＤＴという特殊な治療方法があり、 レーザーが使われますが、あくまでも、癌に対する治療方法です。
塗り薬はステロイド？でしたか 私も痒みで婦人科でステロイド出して貰って治りましたよ 長く塗ると皮膚に悪いから５日ぐらいでやめました！ デリケヤやフェミニーナはその場しのぎですぐ痒み戻りますよね やはり場所が場所だから皮膚科嫌じゃありませんか？ 違う婦人科探して行かれてみてはいかがでしょうか
＞つまり、次の診察は生理中になってしまうということですか？ シンフェーズT28錠の残りの７錠は、ピルの成分が全く入っていない偽薬です。 普通は、残り７錠の１錠目を飲んでから数日後に消退出血が起きます。（起きない人もいます。） また、ピルを服用しているのですから子宮内膜は厚くなっていません。 出血する期間や量も、短く少なくなります。 残り７錠になってお医者さんに行けば、出血中の診察になる可能性は少ないと思いますよ。
前日（検査前２４時間）の性行為をしないというのは、 性行為によって、傷がついて、出血する場合があり、 出血が、性行為によるものか、病気によるものか、 判断ができなくなる。 細菌を検出した場合、性行為によって、膣内に入ったものか、 実際に感染しているのか、判断できない。 膣内に細菌が入っても、感染するとは限らない。 つまり、通常の状態ではない状態で検診を受けると、 通常の状態がどうなっているのか、分らないということになります。 なので、性行為をして２４時間は、時間を空けた方が良い。 性行為をしたのが、３日前ならば、影響はないでしょう。
漢方など試してみたらいかがでしょうか？ 体の中から治さないと結局変わらないと思いますよ。 市販でも冷え性に良い漢方があります。 マツキヨなどドラッグストアでも購入出来ますからね！もちろん内科などでも処方してもらえます。 １ヶ月ぐらい継続しないとなかなか効果はえられませんが、私は婦人科系の漢方で冷え性もよくなりましたよ。
「これって生理なんでしょうか？」と質問されたも、誰も見ている訳ではありませんから、判りません！ 自身で月経か、そうでない出血（不正出血）なのか判断するには基礎体温を測るしか方法はありません。 基礎体温を測り、自身の月経周期を把握すれば、次に何時頃月経が始るかを把握できます。 排卵時期（排卵が終わると）を過ぎると黄体期（高温期）になりますが、黄体の量？により黄体期間は12日～16日間と全ての女性で同じです。 黄体期が終わると次の月経が始るのです。 簡単に言うと、基礎体温が上がったら約2週間後に月経が始ります。 また、女性の特有の様々な体調の不具合は、黄体期の黄体ホルモンの分泌が原因です。 何たって、基礎体温を0.3～0.5度も引き上げてしまう作用があるのです。 お腹が痛くなったり、頭が痛くなっらり、気分が悪くなるのは全て黄体ホルモンの影響です。 これも基礎体温を測り自身で黄体期間に入ったと自覚できれば、気分の持ち様も違ってきますし、早めの鎮痛薬などを服用するタイミングが判るようになります。 質問者さんの場合、問題かも知れないのは出血量の少なさと、期間の短さでしょう。 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 過少月経　過短月経 経血量が極端に少なく、ナプキンの表面に経血がわずかにつく程度で終わってしまうような状態を過少［かしょう］月経といい、月経が2日以内で終わってしまう場合を過短［かたん］月経といいます。 女性ホルモンの分泌量が少ないため、子宮内膜の厚みが薄い、あるいは子宮自体の発育不全などのほか、甲状腺機能異常が原因のこともあります。 月経は来ても排卵のない無排卵月経になっている場合も多いので、長いあいだ放置すると不妊の原因にもなります。場合によっては、ホルモン剤などでの治療が必要なこともあります。 月経は女性の健康のバロメーターと言われます。 自身の月経の様子を常日頃から観察しておき、異常かな？と思えるのはとても良い事です。 これを機会に、一度お医者さんに診てもらいましょう。
良くこの手の質問が出ますが、質問をするのは処方してくれたお医者さんか薬剤師さんにするのが筋です。 なぜ、そちらに聞かないのでしょうか！？ ＞１回しか飲んでないのに避妊成功ということはあるのでしょうか? おそらく成功です。 なぜ、成功なのか判りますか？ ＞それとも妊娠した時の出血でしょうか? 時系列がハッキリしませんが？ 1、セックスしたのは10月31日？ 2、アフターピル1回目を服用したのが11月1日 3、2回目を飲み忘れたのが11月2日 4、出血したのが11月7日 で宜しいでしょうか？ 妊娠した影響で、セックスしてから7日後に出血するようなことは無いでしょう。 着手出血という可能性はありますが、消退出血とは出血量が違います。 但し、どの程度出血したのか書かれていないので判断できませんが・・・ アフターピルを服用して5日～6日後に消退出血が起きた場合は、卵胞期初期にセックスしたことになります。 卵胞期初期ならば、卵子は卵胞の中で育っている最中なので、逆立ちしても妊娠することはありません。 今回起きた出血が消退出血ならば、アフターピルなど飲む必要はなかったと言う事です。 自身の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）を理解し把握するには、基礎体温を測れば出来ることです。 どんな方法で避妊しようが、基礎体温を測っていないのは避妊していないのと同じことです。 安易にアフターピルを飲めば済む事かも知れませんが、薬なので其れなりのリスクもあるのです。 これを機会に妊娠の仕組みをしっかりと理解して、基礎体温を測ることをお勧めします。
＞このような症状が重なる原因が何かわかる方みえたら、教えて下さい。 更年期が始ったのかも知れませんね。 参考URL（オムロン　更年期の基礎知識より） http://www.healthcare.omron.co.jp/bijin/bijin/sh … ＞またどう対応したらよいか教えてください。 お医者さんに行って、ホルモン検査をしてもらうことでしょう。
＞一週間ほど遅れていたので妊娠を疑っていました。 妊娠を疑るなら、身に覚えがあるのでしょう。 最後にセックスした日から3週間後に妊娠検査薬で確認しましょう。 ＞これは生理なのでしょうか？ 見ている訳ではありませんから、本人以外月経か？そうでないかは判りません。 月経が遅れる理由は様々ありますが、最も多いのはストレスです。 参考URL（ソフィーH.P　月経不順より） http://www.sofy.jp/library/04-1.html 以下、 ホルモンバランスの乱れに注意 月経の周期や期間が定まらないのは、女性ホルモンバランスの乱れが原因として考えられます。 月経は基本的には女性ホルモンの卵胞ホルモン、黄体ホルモンによってコントロールされていますが、実際の体内のホルモン分泌のメカニズムはより複雑。 脳の視床下部［ししょうかぶ］、脳下垂体［のうかすいたい］、卵巣という3つの器官が関係し合っているため、そのうちのどれかひとつにトラブルが発生すれば、すぐに月経に影響が出てしまうのです。 月経の乱れはココロの乱れ 月経はストレスのバロメーターといわれるほどで、精神的なストレスがホルモン分泌に影響を与え、不順を起こすことが多いものです。 現代社会では、月経不順の根本的な原因はストレスといってもいいほどです。 強いストレスを一時的に感じただけで、周期が変わってしまうこともあるんです。 ホルモンバランスを乱れたままにしておくと、将来妊娠しにくくなったり、肩こり、頭痛、肌あれ、のぼせといった更年期のような症状が早く出たり、閉経が早まって骨粗しょう症や生活習慣病のリスクが高まる危険性もあるので、なるべく早くストレスを解消し、安定した月経周期にもどしたいもの。 長引くときは、婦人科や心療内科を受診してみましょう。 以上。 プロフィールを見ると、まだ、質問者さんは若いようですが！？ 月経周期は28日～30日周期で安定しているのでしょうか？ 過去に、1週間程度遅れたことはないのでしょうか？ 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 個人差がありますが変動が1週間程度あっても、ちゃんと排卵されているなら周期が変動しても全く問題はありません。 ちゃんと排卵しているかどうかは、基礎体温を測れば95％の女性が把握することができます。 セックスするような環境や年齢になったら、基礎体温を測るべきです。 基礎体温を測れば排卵時期だけでなく、自身の健康状態も把握できるようになります。 今回の様に不安に陥る事も無くなります。 また、これを機会にお医者さんへ行き、定期的な婦人科検診も受けるようにしましょう。
性交渉がなくても、免疫が下がるとカンジダになりますよ。 あと黒ずみとかは気にしないと思いますよ。お医者さんは色んな人を診てますからね。
おつらいですね。 私も生理痛が酷くお気持ちお察しします。 私も昔からひどかったのですが、おとなになればなるにつれて、ひどくなりました。 筋腫、内膜症だけでなく、卵巣などに問題がある場合もあります。 恐らく、お聞きの状態で、なにもないということはまず考えられません。 かくいう私も、年齢の割にかなり大きいと言われた、子宮筋腫がありました。 350MLペットボトルくらいのですよ。 手術もしました。もちろん、もっとはやくにいけば、早い段階でわかり、小さくすることもできたかもしれませんが、 もはや開腹しての手術をせざる終えませんでした。 私も多忙で、なかなか時間もとれないし、休みも手術なんてとても無理と思い、診察にいくのもはばかれたのですが、 正直言って大事になるよりましです。 おどかすようですが、あなたのその症状だったら絶対になにかしらあると思います。 けれどここで相談したこともまず一歩ですし、病院にかかった時点で、 助かる方向にしかいかないのです。 私も病気のことがよくわからず、不安で不安で、このさきどうなるのかと、いっぱいでした。 子宮がんの疑いもあり、お先真っ暗でした。 そんななか、お医者さんには、 大丈夫ですよ。もう、病院にきて今からはなおるばかりです、 きた時から、なおる方向にいってるんですよ。 病院にかかった時点で、ね、大丈夫だよ。 そういわれて、涙したのを覚えています。 婦人科はなかなか症状が出づらく、発見が遅れがちなのですが、 どうか、まだお若いのでしょうし、病院にかかることをおすすめします。 お仕事の立場もあるとは思いますが、あなたのからだより大切なことってあるんでしょうか？ 心配しています。 どうか、病院にいってください。時間をつくってください。 大丈夫ですから。
割とはっきり出てるように思いますよ。 陽性であってるとおもいます 旦那さんにも見せてあげて下さい。
中学２年生で正常に、安定して排卵が行われているとは思えません。 自然な排卵が起きているか確認したいのなら、ルナルナなどの簡易なソフトを利用していないで基礎体温を測りなさい。 基礎体温を測れば排卵が起きているか？起きていないかが判ります。 ＞生理周期が42日ということは、排卵日まで28日ですよね？ 黄体期間が14日間だということで、単純計算していますね！ 排卵日とは基礎体温を測っても判らない事です。 現在、最も確実に排卵日を特定できるのは、お医者さんに通いエコーで卵胞の成長具合を観察する方法です。 初潮が何歳で始まったのですか？ その後の月経周期が42日間で安定しているのですか？ 多分、その様な女性は稀だと思います。 ルナルナを利用しているなら、過去の月経開始日を入力しているはずです。 質問するなら、そのデータを載せなさい。 ＞最初は、おりものが出るのは疲れのせいかな？と思ったのですが… 女性器の入り口や、膣内の中は粘膜で出来ています。 口の中と一緒で、粘膜からは絶えず体液が分泌しています。 疲れていようが、疲れていなかろうが膣分泌液は出て来るのです。 ＞不安感や下腹部痛などは、生理二週間前あたりに起きるのに、おかしいなと思いまして…。 月経前の女性の心身に起きる様々な不具合は黄体ホルモンの影響です。 黄体ホルモンは月経２週間前から分泌されるので、全く、おかしい事はありません。
耳垢が湿っているなら腋臭の可能性は高いです。 外耳道が湿っているということは、もうひとつの汗腺であるアポクリン腺からの汗が原因。 アポクリン腺が外耳道にあるということは、一般的に体の中で最もアポクリン腺が多い場所である腋の下にも多くのアポクリン腺がある、つまりワキガ体質ということが類推できるそうです。 判定方法としては、9割の確率。 １割の確率では該当しない。 貴女ははどうなのでしょう？ パサパサならほとんど心配ないでしょう。 参考URL：http://www.gomiclinic.com/oldlog2/lg0024.html
わたしも質問者さまと同じ年ごろのときは、５０日来ないのは当たり前でした。 今はクスリの副作用で不順です。 ３ヶ月来なかったら婦人科に行くようになっています。 心配なら、もう一度婦人科を受診してみればいいと思います。
こんにちは 痩せたのも関係あると思いますが 体重に変動があったり、ストレスなどでも 生理が遅れることはあります。 ただ不安定な思春期とはいえ、ホルモン治療をしていたことを 考えると何らかの関係はあると思います。 体重を増やす前に、婦人科に行ってみて貰ったほうが賢明です。 身長体重のバランスは取れてきてますから、 子宮など他に疾患があるとかなり不味いと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://seiri.azukichi.net/reason2_fujun_genin.html http://www.vivalita.com/02/post_36.html http://matome.naver.jp/odai/2137505425692697501
アラフォー女性です。 月経過多に、楽天の中央薬局の止血が効きましたが・・・。 お若いので症状は違うかもしれません。 ドラッグストアでは、ビタミンK入りのマルチビタミンや粉ミルクを勧められました。 小豆もいいと思います。 西洋医と漢方医の両方にご相談ください。
再回答します。 ＞興和から新しく出た、エル・ラボレディスの体温計はどうなんでしょうか？ 新しい物だと評価がまだ出ていないので判りません。 こういうサイトを参考にされては如何でしょうか！ 参考URL http://xn--h9jxmra7098b.jp/?page_id=471 http://kakaku.com/kaden/clinical-thermometer/ran …
私はハスミワクチンのことで協力医と定例会を行っているものです。 参考になればと思い投稿します。 協力医は、千葉大医学部出身で東京女子医大を経て故郷で開業されている元外科医です。 氏は、開業されたのち、ある患者のきっかけでハスミワクチンの協力医となられました。勤務時代は知識になかったとのことです。 氏がおっしゃる言葉に、乳がん症という表現があります。 通常、癌は５年治癒説がありますが、乳がんはうまく切っても１０年後やそれ以降でも出てくる・・とのことで、そのような表現をされます。 そのことを加味して言えますことは、リンパ節転移もないのですから、温存でも同じであろうということで、youcanchan様のNo..4の回答を私は支持します。 ただし、術後の再発予防としての抗癌剤は使用せずに、免疫療法であるハスミワクチンか丸山ワクチンを使用すれば、確実に再発は防げると考えます。 なぜなら、毒物で癌細胞は駆逐できず、活性化した免疫の目(白血球の監視)をもって駆逐すべきと考えるからです。 現に、これまでに再発予防に使用したお方に再発は見られないからです。 例え弱い抗癌剤を使用するとすれば、白血球は十分には活性化しませんから逆効果となります。 免疫療法とはそのようなもので、抗癌剤を使用しなければ再発は防げます。 以下に、本音を書き込まれた医師の記事がありますのでご覧ください。 http://www.med.nagoya-u.ac.jp/nyusen/sick/brest/ … 以上です。
　いやいや検査薬の誤検知。妊娠でしょうなぁ。おめでとうございます。
飲み続けていいと思います。 ピルは副作用で頭痛や軽い吐き気はでます。副作用がない人や薬との相性もありますが。ピルを飲み始めて最初の2～3ヶ月以内にはなくなると思います。それでも続いたらまた種類を変えてみましょう。 頭痛や吐き気がある場合は市販の頭痛薬(解熱鎮痛剤)などを使って大丈夫です。 ピルを飲む時間と副作用が出てくる時間を毎日気にしていると、これくらいだなーというのが分かってきますので、酷くならないうちに頭痛薬を飲めば少しは防げます。 私も最初の1ヶ月は副作用があってきつかったですが、ピルと付き合うようになって5年間は生理痛無しです。 主さんもピルといい付き合いができたらいいですね。
＞病院に行くのが一番早いのですが色々あり病 院が恐怖で極力避けたいので皆様のお力をお 貸しください ここで、どんな回答を得ようが、病院に行くほどの御利益は得られません。
Iａ期ということだし経過観察とのことで決めたということですので、とくにないのですが 私が調べたり、いろいろな書物を読んだところ以下がありましたので追記しておきます。 質問者さまの「根治術をする意味があまりない（リスクが変わらない）」というのは、私が理解している 限りであれば、ちょっと違います。 根治術することで、もう片方の卵巣と子宮をとりますので、そちらに再発するリスクが なくなりますので、なにもしないというよりリスクがその分は減るのではないかと。 実際に、片方だけ卵巣癌になっている場合に、もう片方が卵巣がんになるリスクは１／４（２５％）だと 書物にありました。それが高い率であるか否かはどうとも言われませんが、なにもない方に 比べればかなりの率で再発すると言えると思います。そのため、Iａ期であれども、標準術式として 卵巣および子宮、大網をとるとのことでした。 また、再発した場合に初発と同様の治療で生存率を保てるかというと そうではなく、根治が困難となるとの記述もありました。要するに、再発は根治術でも絶対ゼロにはできませんが、卵巣および子宮に再発するという高い確率をなるべく低くできるということと理解しています。 そのため、片方の卵巣を手術して癌だった場合に、標準術式をとらない方は、リスクを考えると ほとんどいないとも書かれており、実際に手術をしたほうがよいか否かは、そういった事情から 根治術をしなかった症例が多数ないため、比べようなく、はっきりとしたデータで証明できていない ともありました。 また、私が読んだ本では、Iａ期で根治術をしない方というのは、２０代から３０代の子供を望まれる方という記述があったため、手術をしたほうがよいのではないかと記述させていただきました。 しかし、上記の理由がなくても、術後の後遺症を心配されているのであれば、リスクを承知した上で 選択は良いのかと思います。 いろいろ、長々と書かせていただきましたが、後にこの質問を参考とされる方を考えて追記させていただきました。
子宮頸がんにおいて、 上皮内新生物と０期とは、同じことです。 言い方が違うだけです。 このような状態は、癌細胞はあるが、 まだ、大きくなっていないので、切除して、完治 という状態を言います。 抗がん剤などの術後の治療も不要です。 これ以上、進展していれば、本物の「癌」（悪性腫瘍）ですが、 検診で、高度異形成だったのに、切除したら上皮内（０期）ではなく、 I期の癌だったというケースは、まれです。 そうなったら、運が悪かったとあきらめて、それでも、 早期発見だったのだからと、治療に専念してください。 この状態で、高度に進展している（II期以上の癌）とは 考えられないですね。
基本的には、子宮体がんの検査で傷ついた子宮が回復するまで 性交はしないのが原則です。 なので、出血がある間はＮＧです。
＞今回の不正出血の長さは初めてで、出血が長引くと生理も遅れたりするのでしょうか？？ 理屈から考えれば、遅れるでしょうね！ 不正出血の原因は様々にあるでしょうが、最も多いのは卵胞ホルモンの分泌不足で、子宮内膜の一部が剥がれ落ちることによって起こる出血です。 卵胞ホルモンは卵胞（卵子）を育てるために分泌されますが、同時に子宮内膜を増殖させる作用があります。 子宮内膜と言いますが、その大半は血液です。 血液ですから普通なら流れ出てしまいますが、卵胞ホルモンはこれを固めておく作用もあります。 卵胞ホルモンはピルの成分の一部ですが、ピルを飲むと副作用で血栓症（血がドロドロになる。）になるのは、この理屈です。 また、妊娠すると卵胞ホルモンはある一定量出続けますので、妊婦さんが血栓症になりやすいのも、これが原因です。 その卵胞ホルモンの量が少なくなったりすると、子宮内膜を子宮の裏側に貼り付けておくことが出来なくなり、そのの一部が溶けて剥がれ落ちるのが不正出血で一番起こる原因になります。 排卵時期に起きる排卵出血を、卵子が卵胞（卵巣）から飛び出す時に卵巣を傷つけて起きると捉えている人がいますが、これは大きな勘違いです。 実際には、排卵時期になると一瞬卵胞ホルモンの量が減るので、子宮内膜が溶けて剥がれ落ちて起こります。 卵巣が傷つき出血するのは卵巣出血といい、排卵出血に比べると出血量も多く、女性の身体にとっては大きな問題になります。 女性の月経周期（性周期）は、卵胞期→排卵期→黄体期とありますが、排卵期は16時間～32時間と一定で、黄体期も14日間とほぼ一定です。 月経周期が個人個人（または、その個人でも毎周期違うなど。）で変わるのは、卵胞期の長短によって起こります。 卵胞ホルモンの分泌が少なければ、卵胞（卵子）を育て切るのに時間が掛かりますから、月経周期も併せて長くなります。 卵胞ホルモンの分泌には脳からの命令ホルモン（Follicle Stimulating Hormone　卵胞刺激ホルモン）の量や強さに影響されます。 FSHの分泌量が少なければ、その刺激が当然少なくなるので卵胞ホルモンの分泌も少なくなります。 FSHの分泌が少なくなる原因も様々あります。 脳の異常（下垂体の分泌機能の異常の可能性）や、更年期障害などがあります。 女性は妊娠できないと、前の月経が始る2日ほど前から次の卵胞を育て始めます。 左右の卵巣の中から、数個から20個ほどが選ばれ（どれが選ばられるのかは、未だ解明されていませんがFSHに反応する卵胞だけが成長を始めます。）成長を開始します。 自然な状況であれば、20個ほどの卵胞は全て成長する訳ではなく、吸収合併するように数を減らして行き、最後は1個の卵胞（主卵胞と言います。）が選ばれ排卵をするのです。 この吸収合併して行く過程で、卵胞ホルモンの分泌量が増えて行くのです。 卵胞の直径が1.8cm～2.3cmほどまで成長すると排卵することが判っていますが、1.5cm程まで成長した卵胞からは大量の卵胞ホルモンが分泌され始めます。 月経が遅れるもう一つの理由として、20個の卵胞が上手く吸収合併して行かず、各々の卵胞が同じように成長してしまう事があります。 よく言われる多嚢胞性卵巣症候群（PCOS）です。 10mmくらいの同じような大きさの卵胞がたくさんできて卵巣の外側に1列に並び、なかなかそれ以上大きくならないことが特徴で、ネックレスサインと呼ばれます。 前にお医者さんに罹った時に「超音波検査だけしましたが異常なし、」との事ですが、血液検査によるホルモン検査も必要かもしれません。 質問者さんの年齢が判りませんが、月経は女性の健康のバロメーターです。 日頃から自身の月経の様子を確認しておくことは、とても良い事です。 異常があると感じたなら、迷わずお医者さんに診てもらうようにしましょう。
わたしも今年の６月に市の乳がん検診のエコーで腫瘍らしきものが見つかりました。 ３ヶ月後の検査で大きさは変わっていなくて、これから半年ごとに定期的に検査をするらしいです。 ちなみに今は飲んでませんが、抗うつ剤を飲んでいた頃はわたしも白い乳汁が出てました。 気になるなら早めに受診した方がいいと思います。
過食や通じが良くない場合、腸が肥大化することがあるそうです。 食事に食物繊維は多く含まれているでしょうか。 咀嚼に不足はありませんでしょうか。 食事の分量は適切なものでしょうか。 上記のことに問題がないのなら、一番の回答者の方のおっしゃるようなケースである可能性が高いと思います。
わたしの経験ですが、貧血で毎回そうなってました。 お肉食べてぐっすり眠ると、そういう日はだいぶ減りました。 体内ミネラルの蓄積があるので、 貧血になってからよりも、貧血になる前がいいかと。
（医師ではありませんので受け売りですが） 細胞診の結果は以下のように分類され、陰性以外では精密検査が必要になります。 陰性(NILM)、軽度病変疑い(ASC-US) 、高度病変疑い(ASC-H)、軽度病変(LSIL)、高度病変(HSIL)、扁平上皮がん(SCC)、腺異形細胞(AGC)、上皮内腺がん(AIS)、腺がん(“Adenocarcinoma”) 「高度病変疑い」は高度扁平上皮内病変以上の高度病変が疑われるが断定できない場合です。結果を待ちましょう。
＞早期閉経の兆しですかね？ 早期閉経ではなく、閉経の可能性はありますね。 早発閉経（早発卵巣不全、POI：Premature Ovarian insaficiency）とは、40歳未満の早い時期に月経が来なくなることを言います。 ＞なにか病気の疑いはないですか？ 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期が39日間以上の人を稀発月経と言いますが、3ヶ月以上月経が来ない事を続発性無月経と言います。 稀発月経同様に、ストレスや無理なダイエットなどでも起こりますが、脳の視床下部や下垂体の機能低下、甲状腺や副腎の病気、また卵巣や子宮の病気などが原因のことも考えられます。 月経不順と甘くみて長期間放っておくと、治療を受けてもなかなか効果が出なかったり、将来不妊症や骨粗しょう症になるリスクを高めることにもなります。 質問者さんの背景が判りませんが、既にお子さんを授かっていても、更年期障害の症状が重くなったりしますので、早め、早めの治療が重要です。 ホルモン療法や漢方療法を行って、月経周期が順調になるようしていく必要がありますから、月経が起こらなくなったら、最低でも３カ月以内に受診して治療を受けましょう。 お医者さんに行く際に、できれば基礎体温のデータがあればベストですが、今からでも遅くない（無駄にはなりません。）ので、今日からでも基礎体温を測り始めましょう。
＞病院にいくべきでしょうか？行くとすれば婦人科か泌尿器科どちらでしょうか？ 行くべきですね、婦人科で良いのでは。 女性の尿漏れは身体の構造上、男性に比べると遥かに起きやすいように出来ています。 出産を繰り返したような人だと更に起きやすくなりますが、出産経験のない女人や10代の若い女人でも、重いものを持ったり、スポーツをしているときなど、お腹に力を入れた時に起こるそうです。 女性の半数以上は尿漏れの経験があるそうです。 詳しい内容が、花王のロリエのH.Pにお医者さんが解説しています。 紹介して起きますので、是非、ご覧になって下さい。 参考URL http://www.kao.co.jp/freeday/qa/q1_01.html
私も生理で同じように悩んでいます。 私が実際にやって効果があることをかきますね。 ・身体が重くなり始めたら夜に湯船に浸かり、朝はシャワーを浴びます。１日２回お風呂はいるってことですね。 ・暖かい飲み物をよく飲む。お勧めはコンビニとかに売ってる生姜いりの紅茶です。 ・髪の毛を結んでアップにする。できればおでことかも出したほうがいいです。おろしてる時より気が引き締まります。 ピルとかの方法はあると思いますが、正直身体がむくみやすくなったりだるくなったりと私自身あまり良い効果を感じなかったのであまりおすすめできません。 生理が終わってから体調もよくなりますし生理と良い付き合い方を見つけて乗り越えましょう。 勉強頑張ってください！
参考になれば幸いです。 色々と調べてみましたが、情報も少ないので悩みますよね。 参考URL：http://wadainoare.com/女性のためのハーブと言われるチェストツリーの-466
生理痛は、プロスタグランジンという物質が多く産生されることで痛みが出るんですが、 イブプロフェン（イブの主成分）は、そのプロスタグランジンの産生を抑えてくれます。 しかし、痛みが出始めてから飲んでも効果が得られないこともあるため、 毎回生理痛が辛いのであれば、生理が始まる前日あたりから（もしくは生理が始まったらすぐに）飲むことで、痛みが強くなるのをある程度防ぐことは出来ると思います。 ロキソニンは、胃に優しいお薬とは言えないので、 個人的にはあまりお勧めできません。 イブ も空腹時に飲んだりすると胃が荒れるので、 必ず食後に飲むようにしてくださいね。 ブスコパンは、胃痙攣や胃の差し込み痛などにも使用されるお薬で、 一般的な痛み止めとは、作用の仕方が違います。 生理痛が起こりそうだなと思ったら早めにイブを飲んで、 それで様子を見てみてください。 ※用法通りに飲むことをお勧めします（1回2錠） 鎮痛剤は、痛みを緩和してくれますが、根本的な治療をするものではないので、 毎回効かないようなら、もう一度婦人科を受診してみると良いかもしれません。 一度受診したことがあると書いていらっしゃいますが、 どれくらい 前なのでしょうか？ 内診だけでは分からないこともあるかもしれませんので、 痛みが強いようなら定期的に診てもらうと良いかと思います。 漢方薬を処方してくれる医師も最近は多いですし、 何らかの解決方法が見つかるかもしれません。 生理痛は、冷えや血行不良が影響していることもありますから、 体を冷やさない、締め付けの強い服を避けるようにするといいですよ。 参考URL：http://medical-cost.net/headache.html
全く、釣りではないかと思うような呆れ返る質問ですね・・・ 先ず、「ダイアン35(Diane 35)」は日本では、避妊薬としてはおろか薬として厚生労働省から認可されていません。 「飲もうと思っている」ということは、個人輸入で既に手に入れていると言う事ですか！？ 服用の目的は避妊ですか？ ＞35才以上で、喫煙者のピルの服用は血栓症のリスクを高めるとのことなので ＞禁煙を決意しましたが、１週間前にやめたところで意味はあるのかしら、 ＞と疑問に思い質問を立てさせて頂きました。 この質問に関して回答するなら意味はあるでしょう。 しかし、ダイアン35(Diane 35)はフランスでは血栓症による死亡者が出ているために販売禁止となっています。 また、当の発売元であるバイエルン社は、ダイアン35(Diane 35)は経口避妊薬ではなく、ニキビ治療薬だとしています。 参考URL http://www.qlifepro.com/news/20130202/sales-ban- … 悪いことは言いません、ちゃんと日本のお医者さんで診断を受け、厚生労働省が認可している薬を飲みましょう。 目先の金額の安さにつられて安易に手を出すと、一生を後悔しますよ。 タバコを止めれば、ピル代ぐらい出て来るでしょう！？
カーテンは普通は閉められます。 ただ、外国人さんが相手だと、閉めて何しているんだ！ということになるのでカーテンを開けて診察を行い、こそこそと変なことはしていませんよ、こういう診察をきちんとしていますよ、というのを包み隠さず見せる診察をしたりするようです。 でも、それは特別であって閉めて行っているのが普通と思います。何か所か受診しましたがカーテンは閉めるところばかりでしたよ。嫌なら閉めてくださいと言ってもいいとは思います。
ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDの副作用です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … 以下、 浮腫、体重増加、体重減少、高プロラクチン血症 0.1～5％未満 以上。 薬の直接の作用によって太る要因はありませんから、副作用によって食欲が増進し太るのでしょう。 ルナベルに限らず、ピルの飲むと太ったり、むくむ人は少なからずいます。
カンジダは酒粕様とかヨーグルト様といわれる白い帯下が出るのが特徴です。カンジダはカンジダ菌による感染症です。治療にはこの菌をやっつける薬を使います。もともと人はこういう感染症に対して防御する力が備わっており、これを免疫反応といいます。カンジダ菌に対してもこの免疫反応が起きて、その過程でかゆみや痛みが生じます。 皮膚などのかゆみはこの免疫反応と似たような反応が勝手に起きてしまうために起きるものがあります。そのような免疫反応を止めることでかゆみを抑えるものが市販のかゆみ止めなどにあります。つまり、そういうかゆみ止めは免疫反応を抑える作用があります。カンジダなどに感染しているときにそのような薬を使うと、身体がもともと持っているカンジダ菌をやっつける働きを抑えてしまうために、感染症が悪化することがあります。 抵抗があるかもしれませんが、いちど婦人科か皮膚科できちんとみてもらう方がよいと思います。
＞大丈夫でしょうか？ちなみに中学生です。 大丈夫です。 ＞また、ストレスとか関係ありますか？ ありません。 よく子宮の形を、洋ナシを逆さにしたような形だと表現されます。 しかし、その大きさは洋ナシより一回り以上小さな臓器です。 月経が始る頃にあると、子宮の内側には１cm程の厚みにまで成長した子宮内膜が出来上がります。 子宮内膜とは言いますが、その殆どは血液なのです。 妊娠出来ないと、その子宮内膜（血液）は溶けて剥がれ落ち体外に排出されるのです。 それが月経（生理）です。 子宮の穴は、ストローの穴より少し小さい程度の穴です。 その穴はストレートにすと～んと貫通している訳でなく、子宮の出入り口である子宮頚部（しきゅうけいぶ）はスポンジの様な構造をしています。 この為に子宮内膜（血液）が全て流れ出るには、其れなりの時間が掛かります。 健康で正常な女性の月経期間は短くても３日程度かかります。 一方、血液は出血した間際であれば真っ赤な色をしていますが、時間が経ち酸化などしてくると茶色になり、更に時間が経てば黒い色になります。 女性の膣は通常閉じていますが、完全に密閉されている訳ではないので、膣内に流れて来た月経血が空気に触れ、酸化し、黒い色に変色することは良くある事なのです。 生理初日から２～３日目程度までは赤い色の出血で、４日目以降は茶色から黒い色に変わって来ることは、至って正常な生理なのではありませんか！？
先ず、ピルは薬です。 薬は人から譲って貰うものではありません。 また、ピルはWHOが規定するグループ１の発がん性物質です。 グループ１とは、タバコや酒だけでなくアスベストなども含まれる最上位のランクです。 参考URL（IARC発がん性リスク一覧より） http://ja.wikipedia.org/wiki/IARC%E7%99%BA%E3%81 … その表記内容は、 以下、 経口避妊薬の組合せ (Oral contraceptives, combined)個々の物質ではなくグループとして評価 経口避妊薬の常用 (Oral contraceptives, sequential) 以上 組み合わせたり、飲み代えたり、色々なピルを飲むと子宮体がんや乳がんのリスクが高くなることが科学的に証明されています。 もう一度書きます、ピルはサプリメントなどとは違い、医者さんが処方する薬です。 長い間服用する場合は、定期的な検査を行い身体の状態をチェックするよう指導されるものです。 ピルの最大の副作用は血栓症です。 昨年、ヤーズ（ヤーズは日本では子宮内膜症の薬と認可されていますが、海外でな経口避妊薬として使われています。）で３人の死亡者が出たことは耳新しいニュースです。 参考URL http://www.asahi.com/articles/ASG1K5KC7G1KULBJ12 … 更に、全てのピルで見ると2004年からの累積では11人が死亡しています。 参考URL http://www.yomidr.yomiuri.co.jp/page.jsp?id=89932 最悪の死亡に至らなくても重度の血栓症になったら、一生血栓症の薬を飲み続けなけらばなりません。 過去5年間で361名もの重傷者が出ています。 参考URL http://www.asahi.com/articles/TKY201312160510.html ピルは避妊薬としてや、月経困難症の軽減という薬としては、抜群の効果があり素晴らしい薬です。 しかし、上記に示したような最悪な結果は、殆どが医者の処方通りに服用していないか？それを無視した服用で起きている惨劇です。 ピルの先進国であるイギリスやフランス、ドイツでは、本来、薬として持っている性能を100％発揮できていません。 イギリスではニキビの治療と称して、無料で未成年でも手に入れることが出来ます。 その結果、無謀なセックスをする若者が増え、女性1,000人当たりの人口妊娠中絶者数は、日本の２．５倍も多いのです。 世界で２番目に多くピルで避妊しているフランスでも、女性1,000人当たりの人口妊娠中絶者数は日本より１．５倍ほど多く、全くピルの恩恵を受けていません。 これも、ピルを服用しているという安心感から無謀なセックスへと繋がった結果です。 世界的で最もピルで避妊しているドイツ人（日本人とドイツ人は世界でも突出して規律正しい国民性を持っています。恐らくお医者さんの処方を素直に守るであろう国民性です。）でも、年間で女性1,000人当たりの人口妊娠中絶者数は、日本よりたった3人少ない６．２人（日本は９．９人）です。 他の方も回答していますが、最後は自己責任です。 自己責任とは、最悪、死をも覚悟すべき事だということを自覚すべきです。
１０月１日に巨大卵巣腫瘍摘出の手術を受けた者です。 私の場合、特に著しい体調不良は見られずでしたが おりもの　の色が茶褐色でした。 正常だと記憶違いで無ければ、下着なりナプキンに付いた おりもの　が乾燥する事で透明・やや黄色っぽくなる、程度だったと思います。 茶系・茶褐色・黄緑っぽいのは正常では無い事が多いです。 排卵日の際にこう云った事が有るとは正確には言えませんが おりもの　の色が変色するのは生理直後だったりが多いので 自分で判断せず、婦人科を受診される方が宜しいかと思います。 私は長年放置し続けた結果、１１キロもの腫瘍がお腹に溜まりました。 左の卵巣が大きく腫れ１．５キロにもなっていました。 おりもの　の色が茶系や茶褐色だと 子宮内膜症や子宮癌、子宮筋腫、卵巣腫瘍等が関係している事も有り 婦人家系の癌は進行が早いものの、じわじわと静かに蝕んでいくので お腹に腹水が溜まれば、ほぼ末期です。 脅す訳では有りませんが、何か問題が有れば早期発見・早期治療で 例えば手術になっても開腹はせずお腹に数箇所穴を開けて３日程で 退院出来るものです。 私の場合は開腹になりましたが、気合と回復が早かったので４日で 退院出来ましたが もっと早く病院で定期的に検査を受けていれば・・・ ただのデブだと脂肪だと思っていたのは愚かだったと 今でも強く思い後悔しています。 卵巣や子宮が無くなっても私はどうって事無い考えですが 普通の女性は嫌でしょう？ 何も見当たらなければ安心で、解決ですし 何か見付かれば適切な治療を早期で受けるのが正しい選択だと思います。 是非、自分だけで判断せず病院受診で 問診上で説明をして検査をすべきと思います。
想像妊娠はそう簡単にはならないと思います。 緊張やストレス、生活環境の変化で生理がずれることはたまにあります。 子宮内膜症は妊娠をせずにずっと生理がある状態では悪化しやすくなりますが まだ年齢的にお若いのでどうかな？と思います。 自分の場合は生理の不具合で受診したら卵巣から出血していたということがありました。 ずっと生理が不安定ならば受診も考えた方がいいかもしれません。 あと、一つ言いますと、「避妊はできていて、、」と言っていますが 避妊に１００％はなくて必ず失敗（妊娠）はつきものですので気を付けてください。 また、世で皆さんがいう膣外射精は医学では避妊方法とはみなされていないので注意してください。
＞出血＋水っぽいおりものは子宮がんの症状とあったので怖くなりました。 一体どこで、その様な情報を仕入れたのでしょうか！？ 子宮がんには、子宮体がんと子宮頸がんがあります。 その両方に共通する自覚症状は、 １、月経時以外（セックスや排便、激しい運動・労働の後）に、性器から出血がある。 ２、黄色、茶褐色などのおりものが増えた。 ３、月経の出血量が増えたり、期間が長引いたり、周期が不規則である。 などです。 初期の子宮がんには自覚症状が見られない方が普通です。 水っぽいオリモノが大量に出るなんてありません。 しかし、自身の月経の様子や、月経周期、月経期間に日頃から注意を向けておくことはとても良いことです。 排卵予定日をどのようにして把握したのか判りませんが、普通、排卵予定日はお医者さんに通い、エコーで観察していなければ判らない事です。 18歳の女子高生がその様なことをしているとは思えませんので、ネットで利用できるアプリなどの提示なのでは？ このコーナー以外でも、沢山その様な情報を提示した質問がされますが、正確だった試しがありません。 個人で排卵日を特定することは不可能です。 個人で把握できるのは排卵時期（約4日間）です。 その為には基礎体温を測るしか方法がありません。 質問者さんは基礎体温を測っているのでしょうか・・・？ 水っぽいオリモノが体外に出て来るのは排卵時期の特徴です。 これは基礎体温を測っていれば、一致しますので症状の中では信頼性の高いものです。 しかし、水っぽいオリモノは基礎体温の上がる前の2～3日間しか現れません。 基礎体温が上がってしまうと、分泌されなくなります。 何日間も続くようなら、身体のどこかに異常があるかも知れません。 これを機会に、一度、お医者さんに診てもらうと良いでしょう。
（Ｑ）子宮頸がんが進行して、どうにかなっているのではないかと心配になっています。 （Ａ）出血中は、子宮頸がん検査の正確性が疑われるので、 「しない」という病院もあります。 質問者様の病院は、「しない」という意見なのでしょう。 ５月にクラスIIIａだったならば、 １０月に癌（クラスV）になって、出血するとは考えられません。 そんなに短期間に悪化しません。 だから、IIIａでも、三ヶ月、半年に１回の検査で良いのです。 つまり、どんなに進んでも、クラスIV（上皮内申生物）まで、です。 （Ｑ）産後のおりもの （Ａ）「産後　おりもの」で検索すればわかるように、 産後２ヶ月が経過して、急に、おりものが増えたとか、 出血したとか、相談が数多くヒットします。 子宮頸がん検診を頼むではなく、 おりものと出血があるということで、相談してはいかがでしょう。 原因は、ホルモンバランスの乱れが多いです。
先ず、お医者さんを代えなさい。 ちゃんと検査をして診断してくれるお医者さんに行きなさい。 排卵出血とは、排卵時期に女性ホルモンの卵胞ホルモンが一時的に急激に下がるので起きます。 排卵時期になる頃には、子宮の中には1cm程の厚みになっている子宮内膜が出来上がっています。 子宮内膜とは言っても、実際には大部分は血液です。 卵胞ホルモンは血を固める働きがあります。 その効果より、子宮内膜（血液）が子宮の裏側に貼り付いているのです。 排卵時期に一時的に卵胞ホルモンが減るので、子宮内膜の一部が溶けて剥がれ落ち出血するのです。 一部しか剥がれ落ちないので出血量は少なく、卵胞ホルモンの分泌も直ぐに元に戻るので何日間も出血する様なことはありません。 ハッキリ言って、排卵出血ではなく不正出血でしょう。 プラノバール配合錠は機能性子宮出血を抑える薬です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482005F1041_ … 機能性子宮出血は、月経をコントロールするホルモンの濃度が変化することによる異常出血です。 参考URL http://health.goo.ne.jp/medical/search/10360500. … お医者さんは排卵出血と診断したのではなく、不正出血と捉えたのでプラノバール配合錠を処方したのだと思います。 月経以外で出血があるのは、決して良い事ではありません。 何か病気が隠れている可能性だってあります。 これを機会に、良い産婦人科を探し求めなさい。
＞ご意見をお聞かせ願えたら幸いです。 確認も込めて・・・！？ 9月28日に服用を止めて、その日の9月28日にセックスしたのですよね！？ その後、消退出血が10月1日に起きたで宜しいでしょうか？ この解釈で正しければ100％妊娠していません。 消退出血が2日間で終わったのは、それだけ子宮内膜が無かった（ピルが効いてた。）という証拠です。 ホルモンバランスの乱れと簡単に言いますが、妊娠可能な時期の女性は性周期に合わせてホルモンのバランスを変えながら生きているようなものです。 体調に変化を来すのは、ホルモンの分泌が少な過ぎたか、多すぎたということです。 ピルを飲んでいながら、消退出血が何日間もある方が異常です。 ピルの作用の一つに、万が一受精した受精卵が着床出来ないように子宮内膜を厚くさせない効果があります。 これにより、自然な月経より経血量が少なくなり、消退出血期間も短くなるのです。 ピルを飲んで月経が軽くなると言われる所以です。 ＞透明の伸びるおりものは14日にありました。 だからと言って排卵機能が戻ったとは言えません。 脳から排卵しなさい命令ホルモン（LHサージ）が起きれば、子宮頸管粘液は変化します。 ピルの服用を止めて自然な月経に直ぐに戻る人は約半数です。 3周期は戻らないと覚悟しておくべきです。 その為に基礎体温を測るのです。 8年間も服用していたなら、子宮も卵巣も完全にその機能を停止していたでしょう。 先ずは、基礎体温のデータを蓄積して行きましょう。
確かに低温期中はホルモンの関係で痩せやすいとは言いますがそんな努力次第です。 私は逆に高温期の方が減りますけどね。 私も低温期中は痩せやすいとよくそれを見ますが関係あるのかな？と思います。 あったとしても大した差ではなく、しにくい時に頑張って落とせばその分ぐんと減りますが… それに低温期中じゃないから痩せないと言う言い訳もしたくないですし。 でもあなたの望むような回答すれば無排卵いう事は低温期と高温期の差がほとんどないのでホルモン分泌も少なくのでずっと低温期中ということになるの返って痩せやすいという事になりますが…
高校生に接する仕事をしています。 その中に、拒食症のため、月経が停止している子がいます。 相談者さまの場合、明らかにダイエットによるものです。 放置すると、このまま月経がこなくなり、将来子どもが産めないという悲しい事態に陥りますので、１日も早く婦人科へ行くことと、栄養指導とカウンセリングも可能であれば受けてください。 婦人科では、血液中の女性ホルモンの値を調べたり、月経を来させるホルモン剤を飲むことになるかも知れません。 受験期（就職、進学）で忙しいかも知れませんが、一生のことなので、是非、受診してください。 それから、太ることをおそれずに、きちんと食べましょう。 栄養状態がよくなれば、治療なしでも月経がくるようになります。 私は４０代ですが、思春期の子と同じく、栄養不足のせいで、月経不順になり、婦人科の先生から「ちゃんと食べてください」と指導を受けました。もう、子どもたちは２０歳近いですが。 将来、赤ちゃんと出会う日の感動を味わってほしいです。
こんにちは。 生理周期としてはバラバラに見えるでしょうが、この程度のばらつきは、不順かな、と思う人の中では珍しくない方だと思います。妊娠・出産も、この程度のばらつきでしたら何の問題もなく迎える人もいます。 その時には、生理周期から「妊娠ｘｘ週」とかはっきりとは言えないことも多いので、超音波エコーから赤ちゃんの育ち具合を見て大体の目安を付けるんですって。 でもいろいろと不安な様子もわかります。 もし何かの原因が隠れていて、それが早めに分かって対処できるのでしたらずっといいですもんね。 私も、結婚間際で子宮筋腫が見つかった口です。生理不順ではありませんでしたが、生理痛から病院にかかったところ見つかりました。 生理の周期よりももっと診断の参考になるのが、基礎体温表です。基礎体温も最低でも2か月程度付けて、婦人科にかかるといいと思いますよ。
＞オリモノは毎日あるものですか？ 個人差はあるでしょうが、毎日あるものです。 カンジダ膣炎になったから、気にするようになったのではないでしょうか！？ 参考URL（サラサーティH.Pより） http://www.kobayashi.co.jp/brand/sarasaty/orimono/ 以下、 「おりもの」は、成熟した女性であれば誰にもあるもの。 自分の「おりもの」について知ることは、 女性としてのカラダの変化を自分自身で知り、見守ることにもつながります。 「おりもの」はあなたのカラダからの声。 正しい知識をぜひ身につけましょう。 「おりもの」には、大きく分けて2つの役割があります。 1.自浄作用 細菌が膣を通して身体に入ってくるのを防ぎます。 「おりもの」は膣の中をきれいに保つ力を持っているんです。 2.受精の手助け 排卵期に受精の手助けをしてくれます。 特に子宮の出口から出る「おりもの」は精子がスムーズに到達する役割も担っています。 以上。 PS; カンジダ膣炎の原因は、常在菌と言われる真菌（カビの一種）の異常繁殖による膣粘膜の炎症です。 常在菌なので、絶えず身体の中にいる細菌で、乳酸菌や大腸菌などと同じです。 真菌が一番多くいるのは腸の中ですが、口の中にもおり根絶させることは出来ません。 風邪などをひいて免疫力が落ちると異常繁殖をするのです。 カンジダ膣炎になり易い人がいるので、再発を繰り返し、長い間女性を苦しめる場合があります。 最善の方法は、良く寝て、よく食べ、適度な運動をし、1年を通して風邪などもひかないほどの健康を手に入れ免疫力を高めるしかありません。
＞これは体の異常なのでしょうか？ 異常かどうかは判りませんが、月経時の出血量が少ないと感じているのかな！？ 出血量が少ないことを過少月経と言います。 参考URL（ソフィーH.P　月経不順より） http://www.sofy.jp/library/04-1.html 以下、 過少月経と過短月経 経血量が極端に少なく、ナプキンの表面に経血がわずかにつく程度で終わってしまうような状態を過少［かしょう］月経といい、月経が2日以内で終わってしまう場合を過短［かたん］月経といいます。 女性ホルモンの分泌量が少ないため、子宮内膜の厚みが薄い、あるいは子宮自体の発育不全などのほか、甲状腺機能異常が原因のこともあります。 月経は来ても排卵のない無排卵月経（→「基礎体温」の項で紹介）になっている場合も多いので、長いあいだ放置すると不妊の原因にもなります。 場合によっては、ホルモン剤などでの治療が必要なこともあります。 以上。 出血量が少ないということは、子宮内膜が十分にできていないということになります。 子宮内膜と言っても、実際には殆どが血液です。 普通、月経前までには子宮の裏側に厚さ1cmほどもの子宮内膜が全面に貼り付いています。 子宮内膜を作り上げるには卵胞ホルモンの分泌が必要で、出来上がった子宮内膜を受精卵が着床し易いようにフカフカのベッドにするには黄体ホルモンの分泌が必要です。 質問者さんの年齢が判りませんが、説明にある通り若い成長過程の女性では身体自体が出来上がっていない場合もあります。 いずれにしても、「月経は女性の健康のバロメーターです。」 自身の月経の様子を気にしている事は、とても良いことです。 これを機会に、一度婦人科を受診されてみては如何でしょうか・・・！？
＞これから、今の生理のような出血が終わって、2週間漢方薬を飲み続けてバランスが整ってきたとしたら、次回の生理はいつになるのでょうか？ 普通に捉えれば、以前と同じ35日～40日間周期でしょう。 しかし、貴女にピッタリの漢方薬に嵌ったとしたら、30日前後の周期に安定することもあります。 そう言う女性を何人か見てきました。
知人の長女(２０歳後半だったか)が大学病院で卵巣嚢腫(良性腫瘍)で片方を取りました。 その半年ほどで片方も５センチ程で手術と言われました。 私の懇意な総合病院の医師の診断も同じであり、母親は娘が癌にでもなればとの恐れから手術を勧めました。 本人は、再婚したら子供が欲しいとのことで、先生にも話し、私の知るハスミワクチンをされました。 和食中心の食事療法も県外の東洋医学の医師に指導を受けに参りました。 ４０日ほど後、先生の指示で画像検査をしたところ、読影医のコメントは「腫瘍も嚢腫も所見なし」とのこと。 「そんなはずはない・・」と読影医に確認に行ってくださって「やっぱりないとよ・・」と帰ってこられました。 もう一度見る・・とおっしゃり、エコー検査を自らされて、「やっぱりないなー・・嚢胞だったかも・・」とおっしゃいました。 先生、嚢胞が消えますか?と聞きますと、「消えんなー・・あのハスミか?・・よかったでないか・・」。 彼女はその後再婚し、二人の子供を出産しています。 ハスミワクチンの手続きは東京のBSL48クリニックですが、各地の協力医からも手続きができ、 自宅にワクチンが届きます。５日ごとの皮下注射で自分でできます。 経費的には、診断書や画像など病気を証明するものを持参すれば、初診時２ヶ月分のワクチンを含めて４万と少し必要ですが、その後のワクチンは郵送手配でき１ヶ月14000円ほどです。 http://bsl-48.com/hasumi.html#con1
化学的流産だと思います 一時的に着床しかかったけど、しっかりとまりきれずに 流れたのでしょう。 たくさん調べてご存じかとは思いますが 化学的流産は「少し遅れてくる重い生理」という感じで 手軽な検査薬が手に入る前には気づかれることもなく 医学的には流産歴としてはカウントしません。 しかし、気持ち的にも不安でしょうし 妊娠反応が消えているので大丈夫とは思いますが もしかしたら病院で子宮収縮剤や抗生物質、痛み止めなど頂けるかも知れませんし お仕事の都合が付いて、行った方が安心なら 明日受診してみてはどうでしょうか。 子宮収縮剤→子宮を収縮させ、排血や止血を助けます 抗生物質→感染症を防ぎます ただ今のところ様子を見ていてなんともないようでしたら様子を見てもいいと思います。 今日、激痛や、大量な出血があったら当番医に電話して行ってみてください。 様子を見ていて大丈夫そうなら、そのまま元の生活に戻られるといいでしょう。 様子を見ていて、出血が長引くとか痛みが長引くとか様子がおかしければ やはり受診をしてみては。 まとめると １体調に問題が無ければ、診療時間内に受診をするか様子を見る ２様子を見ていて体調が悪ければあらためて受診する←特に問題なければ生理として生活 ３今日（休日）でもおかしなところがあれば電話して受診が必要かどうか指示を仰いでください
心配しすぎですよ。大丈夫。そんなんでガンや病気になりません。 そもそもカンジダは繰り返します。 私も高校から繰り返してます。免疫が落ちたり抗生剤飲むのが続くとなります。お風呂じゃうつりませんよ。 病院だとクスコ使いますが、膣錠自分で入れるのは痛くないですよ。それに早く治ります。赤ちゃん産む場所なんで小さな錠剤は簡単に入ります。 タンポンも中学から私は使ってますが、入れかたが下手くそだと痛いけど慣れたら大丈夫ですよ。 検査もあるし、とりあえずタンポンで慣らしたほうがいいですよ 毎回クスコで痛いのは苦痛でしょ？ 怖いで力を入れるから余計痛いんですよ。 力を抜いて入れたら大丈夫。 あと先生により上手い下手くそありますから 私も下手くそにやられた時は痛かったですよ
こんにちは。 私は骨盤の運動指導をしていまして、学生時代のダイエットの影響で 妊娠できず困っている女性をよくみかけます。 体脂肪率が20%をきってしまうと女性の場合、生理がとまってしまいます。 生理というのは、自分の意思や環境には関係なく、 常に妊娠しようとする身体の営みによって起こります。 からだは毎月妊娠の機会を待っていますが、妊娠できなかった場合、 古い卵子と血液を排泄します。これが生理です。 生理が定期的にこなくなると、 古い血液が排泄されず、老廃物が体内に残ってしまいます。 老廃物の中には、いらない糖分や脂肪分などが含まれ、それがからだに留まってしまうと 血液がドロドロになり、むくみや冷えを起こします。 逆に太りやすい体質のもとを作ってしまうのです。 今、体重は減っているのに、脚が太いと感じているのであれば、 生理不順により、からだが疲労して脚にむくみが溜まっているのかと思います。 他の回答者の方からも、早く改善したほうが良いとのご意見ですが、 若いので、現状ではそんなに不便や負担を感じていないのでしょう。 ですが、この状態を3年5年10年と続けていけば確実にからだは悲鳴を上げますので、 自分を大切に思うのであれば、もう少し体重を増やして生理を復活させましょう。 女性はホルモンの影響で15歳～17歳の間に一番太ります。 一度太らせてから、無駄なものを落とし、キレイなボディラインへと整えて行きます。 人のからだは7年周期ですべての細胞が入れ替わると言われています。 7年後というと22歳ですね。 22歳で美しい女性を目指すのであれば、今から変わる努力が必要です。 努力と言っても、おいしいご飯を食べて、たくさん運動して、休みの日によく遊ぶ。 これだけです。 あまり心配し過ぎず学生生活を楽しむのが一番ですね。
＞いつまでもSEXのときに痛みがあるのは、やはりどこか問題があるのでしょうか？ 問題がある場合もあります。 女性器は入り口周辺に神経が集中しています。 だから、普通、性交通は入り口周辺で起こりますが、奥の深い所で起きる人もいます。 奥が痛い場合は病気の可能性が強くなりますので、何処が痛いのか、しっかりと自覚する必要があります。 参考URL（メルクマニュアル　性交痛より） http://merckmanuals.jp/home/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E … 以下、 入り口付近の痛み: 腟が十分な体液を分泌しないため、性交痛が生じます。 腟が乾燥していると、性交時の潤滑が不十分になるためです。 前戯が足りないと潤滑が不十分となります。また、加齢とともにエストロゲン値が低下し、腟の内膜が薄くなって乾燥しやすくなります。 この状態を萎縮性腟炎と呼びます。また、授乳している間はエストロゲン値が下がるため腟が乾燥しやすくなります。抗ヒスタミン薬を服用すると、一時的に腟がやや乾燥することがあります。 中略 処女膜は腟開口部を取り巻いている膜ですが、ごくまれに開口部を完全に覆っている場合もあります。 初めて性交をする女性で、処女膜が伸ばされたことがない場合（たとえばタンポンの使用や指による腟内部の性的刺激）、裂けて痛みや出血が生じることがあります。 生まれつき異常に硬く締まった処女膜の人もわずかながら存在します。 中略 深部痛: 以下のような理由で、性交時または性交後に深部痛が生じます。 ・子宮頸部、子宮、卵管の感染症（骨盤内炎症性疾患）により骨盤内に膿瘍ができている場合 ・子宮内膜症 ・骨盤内の増殖物（腫瘍や卵巣嚢胞など） ・感染、手術、癌に対する放射線療法などの後で生じた、骨盤内臓器の瘢痕組織（癒着） 以上 2012年11月に「一般社団法人日本家族計画協会家族計画研究センター」がジェクス株式会社（潤滑油のメーカー）からの依頼を受けて『生活と意識に関する調査』と題し、大規模な性の実態調査を行っています。 参考URL http://www.jfpa-clinic.org/data/jex_japan_sex_su … この中で性交痛のアンケート調査がされていますが、残念ながら初体験から何回目のセックスで痛みが無くなったかの調査は無く、回数についての実態は判っていません。 この調査から言えるのは処女喪失からのセックスに関係なく、また年代にも関係なく、女性のある一定の割合で性交通を感じている事です。 既婚者の場合だと、ほぼどの年代でも約20％ほどの女性がセックスの度に性交痛を経験しています。 未婚者では20代で25.4％（いつも痛いは6.8％）と、4人に1人は性交通を感じています。 奥が痛い性交痛の原因としては子宮内膜症の可能性が一番高いのですが、大部分は潤い不足が原因です。 女性の膣液は女性ホルモンの分泌に影響されます。 この内最も潤いに関係するのが卵胞ホルモンの分泌ですが、卵胞ホルモンが潤沢だと膣液の潤いも多くなるのです。 卵胞ホルモンは排卵時期に向かって大量に分泌されるようになりますが、ほぼ女性の性周期で一定の分泌が行われています。 しかし、女性の性周期や、女性ホルモンの分泌は多分に脳からの命令に支配されています。 性交痛を起こし痛いと恐怖心があれば、更に膣液の分泌が滞り性交痛を加速させるのでしょう。 悪循環になる訳です。 あまりにも長い間性交痛に苦しむようなら、一度お医者さんに診てもらう必要があるでしょう。 経験上からの目安としては、処女喪失から10～20回目までのセックスで性交通は無くなって行くように感じます。 勿論、最初から痛みを感じない女性も居ますので、かなり個人差があるのでしょう。 セックスで最も重要な事は、オーガズムを得られるかどうかと言うことになります。 残念ながら、日本人女性は35％程度（既婚者の場合）しかオーガズムを得られていません。 セックスする度に毎回得られると言う人は10％程度です。 未婚の20代女性では22％しか得られておらず、毎回得られると言う人は8.5％しかいません。 驚くべきことは、未婚女性の60代になると75％もの女性がオーガズムを得られている事です。 神様が、若くて生殖能力が高い時は、あまり感じないように女性を作っているのでしょう・・・ 慰めの回答にもならず、申し訳ありません！？
まずハッキリとしたことを医師に聞いた方がいいですよ。 もし乳癌であるのであれば、早期治療が必要ですし。 しこりの大きさによっても、治療の仕方も異なりますし。
がん検診の結果を聞きに行くと思いますので、その時に先生に確認するのが一番ですよ。 子宮も個人差はあると思いますよ。 通常範囲内ならいいではありませんか？ 先生は自分と同じ判断をした医者がいるか聞きたかっただけだと思いますが気になるなら大きいとよくないのですか？と聞けばいいと思います。 後、力を抜かないと器具がうまく入らないと思います。 なので言われたのだと思います。 が、ちゃんとがん検診できたのでしょう？ 他に何かあればちゃんと言われると思いますよ。
ＮＯ1です。 妊娠検査薬で陽性がでたんですね。 それならもしかすると、着床出血の可能性も考えられますよね。 胸がいつもより張っていたりはしませんか？ 着床出血は必ず来るものではないですが、来るとしたら生理予定日あたりだそうです。 妊娠超初期は生理痛に似た腹部の鈍痛がある方もいるそうです。 体温が下がって妊娠できなかったと思っていたら、数日後また高温になり、実は妊娠していたというケースもあるそうです。 こんなこと言って期待させすぎてしまったら心苦しいですけど、そういう場合もあるそうですので…。 ただ、妊娠検査薬は生理予定日の一週間後からじゃないと正確な結果が出ないそうなので、一週間たっても生理が来なければ再検査してみたらどうでしょうか。 もし次回の生理予定日でも同じように経血量の少ない変な生理だったら、ストレス等で卵巣がバランス崩してるのかもしれないから、そこはちゃんと病院で相談したほうがいいかと思います。 期待しすぎてるとなかなか妊娠できなかったりしますし、ぜひ楽な気持ちでいてくださいね。 妊娠検査薬を使うタイミングについて、参照ＵＲＬのせときます。 参考URL：http://www.premama.jp/tokushu/check/002/index.html
不妊治療をされていて、卵胞の成長具合を確認しながらタイミングを採ったのですよね！？ だったら、当然妊娠できる可能性があります。 しかし、排卵誘発法での排卵誘発率は第1度無月経（卵胞ホルモンの分泌は保たれているが、黄体ホルモンの分泌に異常があり無月経となっていること）で70％、無排卵周期症は80％以上に達すると言われていますが、妊娠率は25～30％しかありません。 参考URL（不妊症治療における排卵誘発法より） http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5011-385.pdf 健康な人の自然妊娠率は37％～38％はありますので、正常に排卵できていない人の妊娠率は、残念ながら排卵誘発を行っても若干低くなります。 自然妊娠なら、高温期が１８日間以上続けば妊娠している兆候になりますが、クロミッドやHCG注射の影響で高くなったり、妊娠検査薬も疑陽性を示しますので、もう暫く測り続けてみないと何とも言えません。
＞これは、排卵もしていないとゆうことなのでしょうか？ 可能性はありますね。 月経期間が短かったり出血量が少ないことを、過短月経、過少月経と言います。 ソフィーH.Pの月経不順を紹介します。 参考URL http://www.sofy.jp/library/04-1.html 以下 経血量が極端に少なく、ナプキンの表面に経血がわずかにつく程度で終わってしまうような状態を過少［かしょう］月経といい、月経が2日以内で終わってしまう場合を過短［かたん］月経といいます。 女性ホルモンの分泌量が少ないため、子宮内膜の厚みが薄い、あるいは子宮自体の発育不全などのほか、甲状腺機能異常が原因のこともあります。 月経は来ても排卵のない無排卵月経になっている場合も多いので、長いあいだ放置すると不妊の原因にもなります。 場合によっては、ホルモン剤などでの治療が必要なこともあります。 以上 ＞子作りも何度かしていますが意味はないんでしょうか。 意味がないことはありませんが、先ずは、原因をしっかりと調べるべきでしょう。 ＞命の母を飲んでいますがこれってききますか？？ 当然、昔からある薬なので合う人には効き目があるでしょう。 しかし、原因が一致していなければ、服用していても無駄な行為になります。 ピルの服用を止めたら、基礎体温を測るのが基本です。 基礎体温を測り、自然な月経が戻ったかを確認するためです。 これを機会に1～2周期基礎体温を測ったら、それをグラフにしてお医者さんに持って行き診てもらいましょう。 月経不順は、放っておくと最悪不妊になってしまう事もあります。 質問者さんは、まだ、若いのですから十分に健康な体に戻れる可能性があるでしょう。 先ずは、原因の究明です。
もしかしたら、「卵巣嚢腫」の茎捻転の可能性はないですか？。 私は、ある日、激痛に襲われてしまい。 余りの激痛に、本能的にしゃがみ込んでしまった結果。 自分の腹圧で、「卵巣嚢腫」を押し潰して破裂させてしまいました。 けれども、強烈な「生理痛」だと想って耐えていたのですが。 私の顔色が尋常では無いのに、帰宅後に母親が気が付き。 病院に行ったところ、「卵巣嚢腫」の破裂と「腹膜炎」を発症していました。 即、救急救命病院に転送されて「開腹手術」を行いました。 手術後に、執刀医の説明がされたのですが・・。 後、2時間、処置が遅れていたら死んでいたと言われました。 大至急、婦人科で検査を受けて見て下さい。 可能性としては、まず、婦人科です。 卵巣は、肝臓・腎臓と同じ「沈黙の臓器」と言われています。 それで、異常が無ければ幸いですし、それから内科を受診なさって下さい。
男性からの回答ですみません。れっきとした理由が有って(母親と顔見知りの音楽の先生の奥様の子宮筋腫、母方の親戚の姉の卵巣腫瘍、大先輩の娘さんの子宮癌他)産婦人科の医療全般に詳しくなりました。状況がもう少し詳しく判れば、経験者である本人、又は(何故か)顔見知りの産婦人科医に相談の上、内容を折り返しお伝えします。入院中は、(「来過ぎ」でも良い位)頻繁にお見舞いに行ってあげて下さい。(僕も最近精神科で経験済ですが)お見舞いに来てくれる人達(クリスチャンですので、教会のメンバー等)が何よりの治療となりました。それと、入院中に欠ける部分(例えば、日々の掃除洗濯や料理等)を手分けしてカバーして下さい。因みに、僕は大阪府柏原市に住んでます。あなたのお住まいが判れば、大阪府経由で他府県の最新の医療情報等が調べられます。
一度婦人科で診てもらいましょう エッチしてないのですから オナニーもしないですよね？
動物性の脂質を摂取するほど、癌などの病気になりやすいと言うことを体験的にもご存知のことからおっしゃつたのかも知れませんし、 ご病気になり、免疫療法をされる場合には、食事療法をされることも大切ですが、 そういうことを含め、東洋医学的な考え方もお持ちになるのかもしれませんね。
再度です。 同じ経験を持ち、不妊治療によって双子を産みました。 まず、生理不順で、基礎体温を測るところから始めました。最初は、グラフがガタガタで、排卵が無いのがわかりました。それから、拒食症で痩せていたので、太ることから始めました。太ること、運動して体をつくることは、不妊だけではなく、健康づくりの基本です。そうすると、グラフがだんだん、きれいになっていくのがわかりました。（低温期と高温期に分かれるようになる。） ただし、私の場合は、血液中のプロラクチンが多いため、高温期が短く（不完全排卵と黄体機能不全）、たとえ受精しても、着床前には生理が始まってしまう、と言われ、クロミッドという排卵誘発薬と、パーロデルという、プロラクチン（乳汁分泌ホルモン）を下げる薬の両方を飲みました。私の場合、プロラクチンが排卵を不完全なものにしていたようです。その治療から７か月後にやっと授かりました。結婚から４年目、２６歳のときでした。 若くても、不妊の要素を持ったかたはたくさんいます。 相談者さまの場合は、ガンの手術をなさっておられるので、女性ホルモンを服用することが、ガンの再発につながるようでしたら、無理して治療せずに、結婚してから、体外受精などの方法もあるのではないかと思いますが、なにしろ、症状からみて、排卵じたいがうまくいっていないことがあり、その背景にはホルモンバランスの乱れがあるようですので、ホルモンのバランスをよくするための治療か、運動や食事をするとよいと思います。まずは、専門の医師に相談するのがよいと思います。 結婚して子どもを望めば、不妊治療はたくさんの選択肢があるので、自分に合った、最善の方法を選べばよいのではないかと思います。 訂正：No.1の内幕症→内膜症
変性が見られる部分の細胞をこすりとり顕微鏡で調べる細胞診で癌細胞に近いクラス4で、定期的な検査を勧められ、 今回はその部分の組織をとってスライスして詳しく調べる組織診をされているのでしょう。 結果うんぬんよりも、変性が見られると言うことは前癌状態ですのでそれを前提に考えねばなりません。 >全摘したら完治か・・ということですが、 癌の多くがそうでしょうが、頸部癌はパピロマウイルスの遺伝子が癌遺伝子となって発生することが知られています。 ウイルスは細胞に侵入して子孫を増やしますが、侵入口は細胞の受け入れ口でもある受容体からで、ウイルスの種類により受容体の合った細胞に入ります。 血液中にいたとしても、子宮を摘出すれば変性しているものもなくなり入る細胞もありませんし、頸部癌そのものの心配はなくなります。 そういうことで、癌という目に見える腫瘍はまだないということから、医師はできれば全摘も考えたらということでしょう。 ただ、今回の検査で一部の細胞が癌化している場合、円錐切除も選択肢でしょうが、癌細胞の一部が残っていたり、遊離したものが血液内にあり転移癌の発生もありえます。 1.今回の検査でも癌細胞が発見されず子宮を温存するばあい、その後も検査で追ってゆくわけですが、再度危険性は続きます。 2.また、発見された場合は、円錐切除をした上で子宮を温存する場合はより転移などを含め再発の危険性がありましょう。もちろんその場合は子宮を摘出したら確率は少なくなりましょうが転移もないわけでもありません。 ■いずれにしても、医師の一般的な方法では安心はできません。 免疫(白血球)の監視の目を強化し活性化すれば、変性している細胞も、遊離している癌細胞もウイルスも排除することも可能です。それが上手くゆけば、1.の場合ですと変性した細胞も見られなくなりましょうし、2.の場合でも転移を含め再発は防げます。 一般の医師には知られていませんし知識もお持ちではありませんが、それが可能なものが免疫療法です。 免疫療法は数回やって効果が維持するものではありません。幸いにも国内にはハスミワクチンと丸山ワクチンというものがございます。最も効果があるものはハスミワクチンで、組織別にワクチンがあり、子宮頸部用の適合ワクチンがあります。使用する期間は、 1.の場合は、変性した所見が全く見られなくなる期間。 2.の場合は、部分切除して子宮を温存する場合も、全摘しても、再発予防として１年ほど・できれば２年使用すれば万全です。 なお、これらのワクチン療法を知ることは、様々な病気にも効果があることを知ることになり、人生において価値が有ることと思います。 長くなりましたが、旦那様とご相談されご自身でよく理解されて対処してください。 以上です。
明らかにPMS（プレ・メンストラル・シンドローム＝月経前症候群）ですね！ ＞ピルを飲むと良くなると聞いたのですが、婦人科の先生は将来を考えてか処方しなかったので、できればピルは飲まずに治したいです。 もっと、先生によく相談しましょう。 PMS改善の薬は他にもありますし漢方薬も効きます。 ソフィーのH.PにPMSについて説明されています。 気持ちも改善できるヨガまで載っているので、是非、閲覧してみて下さい。 参考URL http://www.sofy.jp/library/08-1.html 日本産婦人科学会がPMSについて詳しい説明もされています。 こちらも是非閲覧して下さい。 参考URL http://www.jsog.or.jp/public/knowledge/gekkei.html PS;変な睡眠薬などに気軽に手を出さない事です。
何を装着したのか判りませんが、日本でIUDとして厚生労働省が認可しているのはミレーナ52mgだけだと思います。 ミレーナ52mgの副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2529710X1027_ … 以下、 副作用 副作用等発現状況の概要 総症例482例中428例（88.8％）に副作用が認められ、主な副作用は月経異常（過長月経，月経周期異常等）379例（78.6％）、卵巣のう胞61例（12.7％）、除去後の消退出血57例（11.8％）、月経中間期出血48例（10.0％）、腹痛38例（7.9％）等であった。（承認時） 以上 月経中間期出血は10％も発生しているのですから、IUDの副作用と捉えるのが自然でしょう。
今までに不正出血がないなら、どうみてもピルによる副作用が原因でしょう。
こんにちは 年代が書いてないので判りませんが 顔が震えるのはあなたのせいではないと思います。 本態性振戦（ほんたいせいしんせん）などが考えられます。 余り気に止んでもと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.medtronic.co.jp/your-health/essential … http://kanja.ds-pharma.jp/health/furue/hontai01. … http://www.aged-disease.com/06/post_40.html
ご妊娠おめでとうございます。 卵巣が腫れているのですね。 先生も把握されているので、心配はいらないと思います。 ＯＨＳＳ（今の質問者さんの状態です）でも、妊娠を継続できますので、 不安なことは先生に相談されてください。 http://www.ladys-home.ne.jp/faqsite/ans-files/FA … 読んでみてください。 必要以上に不安になることは、百害あって一利なしです。 お大事になさってください。
健康が一番ですので、参加できないのであれば理由をできる範囲で伝え『割り勘の代金は後で払うから立て替えておいて』と伝えるのがスマートかとおもいます。 幹事によりますが、機転を利かせてドタキャンのときの対応も考えたうえで費用は払わなくてもよい場合もありますし、最悪でも費用を払えば、体調は崩すしさず済みます。 お大事になさってください。
西洋医学では対処療法が主であり、症状を抑え痛みを抑える治療で根本的に治す事はできないと思います。 処方される薬は一時しのぎであり、効き目がきれるとまた症状がでると思います。 大阪の高槻市にある漢方薬を扱う松本医院のＨＰに子宮内膜症について 詳しく記載ありますので良かったら読んで見てくださいね。 根本的に病気を治す治療しかしていません。 ピルはあまりよくないと思います…
ストレスでホルモンバランスが 崩れているのかもですね・・・。 婦人科で相談してみてはどうですか？ 私も生理が１回来なかったので 「こんなことでも行って良いのかな？」と 電話で聞いたら、優しく説明してくれましたよ＾＾
ジョギングが原因で止まったわけではないと思います。 他の原因があると思いますので病院に行きましょう。
体重が４０ない子は遅れます。 まだ大丈夫です。 高校入学まで待ちましょう！
私は４０代半ば過ぎました。 おりものシートを毎日するのはよくないのではないでしょうか？ 昔の新聞の記事ではではありますが、四六時中おりものシートなどをつけることが逆におりものを増やすことがあると産婦人科の先生が健康のコーナー言っていました。 取り替えが頻回でないと細菌繁殖の場になるのではと思います。 おりものの変化があるようなので、膣炎とかではないですか？または感染症とか起こしていませんか？ 婦人科は定期的に行った方がいいですよ。 年に１回は行って、子宮頸がんと子宮体がんの検査をしています。 安心ですよ。 更年期もあるかもしれないですね、私もすごく怠い時が増えました。 また、それだけでなく、婦人科とは別で病気もあるかもしれません。 婦人科的に問題がなかったら内科的に病気もあるかもしれません。 甲状腺や肝臓の病気、糖尿病なども怠くなりますよ。 まずは億劫がらずに婦人科で受診ですよ～。
質問者さんが10代だとすると、まだホルモンバランスは一定でないため 片方の胸だけはってくる、左胸全部に“しこり”のような感じがするのは 正常の現象と考えます。 部分的に“しこり”があるのであれば、受診を考慮しましょう。 10代なら悪いものである可能性はほとんどないです。 ブラジャーが合ってない可能性も考えておきましょう。 ワコールとかトリンプに行ってフィッティングしてもらうといいですよ。
とても良い事なのではありませんか！？ セックスするような相手が出来たことで、女性ホルモンの分泌が活発になったのだと思います。 女性のオリモノは卵胞ホルモンの分泌量に比例しまさす。 卵胞ホルモンは卵子を育てるだけでなく、精神的に高揚したり、お肌を潤したりして女性の身体にとっては良い事ばかりです。 当然、排卵が済めば黄体ホルモンが分泌されますので、オリモノの量は減ってきます。 年齢が28歳ということなら、最も女性の身体としては熟している時期になるのですから、オリモノの量が潤沢なのは当然の事でしょう！ 男女に関係なく心の伴ったセックスが出来ることは、心身ともに良い事ばかりですよ。
初めまして、よろしくお願いいたします 私も同じく40代主婦です。 実は外陰部白斑症と一緒に、会陰部に白く硬くなった皮膚病変があるということで 街中の婦人科兼皮膚科から紹介書を持って大学病院皮膚科を受診したばかりです。 大学病院皮膚科では「白斑はガンの可能性もあるので『生検』をしましょう」ということで 局所麻酔をかけて病変皮膚を5mm程切除(メスではなかったようです)して結果待ちです。 .生検当日はシャワー風呂とも禁止 .生検翌日は消毒で通院、異常なければシャワーはOK .1週間後抜糸(私は3針縫合しました) 結果が出るまでには3週間かかるそうです 白斑のある病態はいくつかあるようですが、生検をするからにはガンが疑わしいようでとても不安です。 外陰ガン、乳房外パジェット病など「白斑」がからむ病気はステージ(病気の進行度)が進むと手術自体が 大きなものになり、生存率も低下するようです。。。 もしもの場合も考えて、早めに行動を起こしています。 outam様ご自身のためにも、皮膚科で是非ご相談なさって不安要素を排除すべきだと思います！ 私は女性の医師でしたし、早く原因を知りたかったのでその日の内に町医者と大学病院に駆け込みました。 どうか不安が払拭されて安堵の日々となりますように、同じ40代主婦として心からお祈りしております。 突然のメールで大変失礼いたしました
少し前に以下のお方にお返事したものがございますのでご覧ください。 あなた様より少し軽いお方です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8777965.html 軽く考えずに対処なされば良いと思います。2と3のことにつきましては先生にお尋ねください。 ４につきましてはなにもせず軽度になったりすることは期待できないでしょう。 １０年ほど前になりますか、高度異形成で円錐切除し、赤ちゃんを授かり生まれたものの、既に脳転移であり、残念なことに亡くなられたお方を思い出します。 (入院されていてお母様がハスミワクチンを手配されましたが接種の仕方に不安があるという電話をいただき２度病室に説明にも行きました) 一番良い方法は、円錐切除とワクチンをされることです。または、円錐切除をされずにワクチンを試され様子をみられても良いと思います。いずれにしてもワクチンは開始すべきです。 とにかく異形成がなくなってから妊娠されたほうがよろしいかと思います。 なぜなら、妊娠されれば免疫が落ちると聞いたこともあります。と申しますのは、胎児も異物であることから免疫寛容が働くとのことで、癌も進みやすいと言うことになろうかと思います。 ハスミワクチンに期待して良いと私は思います。 癌の種類によりワクチンがあります。 頸部扁平上皮癌にはU・M。頸部腺癌にはUb・Mが適合する一般ワクチン(既製ワクチン)です。 ガンになるとすれば扁平上皮を疑うのか、または腺癌かを医師に確認する必要もあります。 受診窓口です。 http://bsl-48.com/hasumi.html 今が大切です。慎重になさってください。
体脂肪率が低いからではありませんか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5693176.html
はじめまして。 不安に思っていらっしゃるのですね。 グラフ、大変上手に測定し、記録していらっしゃいます。 このグラフを持参し、婦人科を受診すれば、医師にも、相談者さまの体内のホルモン環境がよくわかると思います。 私も同じような悩みを持ち、グラフ持参で医師に相談、超音波で卵巣内を見たり、血液検査で各種女性ホルモンの数値を測ったりしました。 相談者さまがおっしゃるとおり、高温期がほとんど見られないので、黄体機能もしくは無排卵、不完全排卵などが想像できますが、あとは専門の先生におまかせするしかありません。私の場合、卵胞はとても大きく発達しているのに、排卵と黄体形成がうまくいかないため、低温期が長く続き、生理に似た出血（消褪出血、機能性出血）が起こるのが特徴でした。本物の月経は、子宮内膜が剥がれるので、塊も出るし、痛いし、量がとても多いですよね。そのかわり、４～５日目には、だんだん量が減って、最後にはおりものに変わり、終わります。低温期が続いたあとの出血には、そのような変化がなく、少量～中量の血がダラダラと出るのが特徴です。 今後妊娠したいかどうかによって、治療法が変わってきます。 妊娠したくて、卵胞がきちんと作られているのに、排卵できていない場合、ＨＣＧを注射して排卵させる、という方法もありますが、結婚、妊娠前提の性生活ができている人向けの治療です。 ゆえに、未婚でなおかつ、すぐに子どもを作らない場合は、おそらく、服薬により、高温期を人工的に作り、生理周期を整える治療になるのではないかと思います。もちろん、子作りを始めれば、治療法が変化します。 このグラフをお持ちになり、是非、婦人科を受診なさってください。 できれば、医師の評判も聞いて、よい婦人科を選びましょう。 婦人科選びが一番大事です。このような治療は、かなり長い期間（１～数年）かかるからです。 どうか、お大事になさってください。ストレスや、過度の体重減少も原因になります。日ごろから、リラックスする時間をもち、栄養のあるものを召し上がってください。
こんにちは。 便秘になったであろう原因を振り返ってみてはどうでしょうか？ もともとは便秘と無縁だったということですので、いつもと異なったことがあったりしませんでしたか？ ・食べ物 ・ストレス ・生活のリズム（起床時間・仕事） ・悩み など。 もちろんこれらに当てはまらないことで、便秘になっていることも十分に考えられます。 ●解決法 ・一般的な回答になると思いますが、生活のリズムに適度な運動を取り入れてみる。 ・食生活を気を付ける。（外食は控え自炊して様子を診る） ・ ●私はこれで便秘が治りました。 腸の働きを活発にする目的で、ヨーグルト（ちょっと高い方）、バナナ、ジョギング、逆立ち、野菜中心の食事を併用してやってました。 今も以上のことは続けていて便秘はないです。最初の頃よりは疎かになってますが・・。 逆にお酒の飲み過ぎで便が緩くなるときはあります。 解決法は個人差があって合う合わないがあると思いますので 以上の内容を参考にしていただければと思います。 参考URL：http://www.meet4raid.net/
今年の４月からピルを飲んでいます。ピルにも種類がたくさんあるので飲んでからいろいろためしてみるのもいいと思います。私はマラソンをするので生理を止めたく飲みはじめたのですが最初にトライしたピルは毎日生理になり・・・ 今飲んでるのは３ヶ月に一回生理がくるピルです。しかしごくたまに少量の出血があります。生理痛はなくなりました。 体重は毎日運動しているにもかかわらず３キロの増加。 吐き気はありません。 これは人によって合う合わないがあるので実際飲まないと分かりません。 友人の中には平気な人もいますが、中には情緒不安定になり生理の前に泣き叫びたくなるような気分になるといい飲むのをやめたこもいます。 どっちみち、まず飲んでみましょう！
血液検査をしてFSHという数値が高ければ閉経です。 今、30代でも早期閉経は結構いらっしゃいますから、その可能性が高いかもしれません。
婦人科に乳がん検査用のエコーがあるとは限りませんので 乳腺外来とか、乳腺外科のほうがいいと思います。 わたしはかかりつけの婦人科で毎年乳がん検診を受けていて そこでエコーもやってくれるのですが、 今年は腫瘍らしきものがあり、 これから定期的に検査をしなくてはならないらしいです。
これからの出産が最初で最後であるならば、何度も開腹手術を避けるために、帝王切開時に子宮摘出する人もいます。 少なくとも、痛みの強さで選択するものではないと思います。 今後生活していく上で、メリットがデメリットを上回り、ご自身が納得するのであれば何ら問題ないことだとは思いますよ。 筋腫の再発、子宮ガンなどのリスクが高いことを考えると、温存してリスクを抱えたままにするよりも精神衛生上良いかも知れません。 あなた自身と家族が納得した上で、医師とよく相談してください。 このことは、妊娠してから決めても間に合います。
普通に捉えれば、月経の残り血でしょう。
先ず、色々調べましたが、薬物で吸収不全という言葉は無いようです！？ 吸収不良症候群という病気はありますが・・・！ 吸収不良症候群について、 参考URL http://health.goo.ne.jp/medical/search/10G31800. … 以下、 経口摂取したいろいろな栄養素、とくに脂肪の消化吸収が阻害された病態を指し、障害の程度や持続期間によって低栄養状態を来すことがあります。 このなかにはさまざまな病気が含まれますが、栄養素の吸収過程自体の異常に基づく原発性吸収不良症候群と、原因となる病気によって二次的に起こる続発性吸収不良症候群に大きく分けられます。 日常の臨床では、後者によるものが大部分を占めています。 以上。 薬に限らず栄養素を吸収できないようなら何らかの病気だと言う事です。 次に、ピルに限らず薬は服用してから15分～30分もすれば、小腸で成分が吸収され、肝臓を経由して血液内に入り全身に回ります。 また、下痢とは大腸に何らかの問題があり、水分が十分に取り除かれないと起こります。 食物であれば、食べてから10時間後にS字結腸（大腸）に到達します。 参考URL http://www.sato-seiyaku.co.jp/smecta/diarrhea/ 簡単に言ってしまうと、ピルに限らず薬の成分が下痢で体外に排出され、効果が無いなんてことは起こらないという事です。 それでは、下痢止めなどの薬は役に立たなくなってしまいます。 何時服用して、何時下痢になったのか記述されていませんが、ピルの効能を理解する以前に、人間の身体の事を理解しましょう。 参考までにアンジュ21錠／ アンジュ28錠の薬物動態について、 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF3058_ … 以下、 健康成人女性に本剤を単回投与したとき、血漿中レボノルゲストレル、エチニルエストラジオールは速やかに吸収され各用量とも1～1.5時間で最高血中濃度に達し、以後2相性の消失パターンを示し減少した。 血漿中からの最終相消失半減期はレボノルゲストレルで10～26時間、エチニルエストラジオールで4～8時間であった。 レボノルゲストレル／エチニルエストラジオールの配合比率にかかわらず、Cmax，AUCともほぼ用量依存性を示した。 健康成人女性に1周期(21日間)連続投与したとき、レボノルゲストレル血漿中濃度は単回投与時より推測した濃度を大きく上回った。 これはエチニルエストラジオール投与により誘導された性ホルモン結合性グロブリンによる影響と思われた。エチニルエストラジオール血漿中濃度については連続投与による薬物動態の変化は認められず、単回投与時と同様に推移した。 以上 簡単に言うと、アンジュ21錠／ アンジュ28錠を服用すると、1～1.5時間で身体に効くという事です。
＞これは異常ですか？生理は至って順調なので心配です 何が異常なのか判りませんが！？ 排卵時期にはオリモノが増えるものです。 今、現在が排卵時期なら、後14日後あたりに次の月経が始るのでは。 逆質問ですが？ 2回目の妊娠検査薬をしたのが本日なら、セックスしたのは前回月経が始る前にセックスしていませんか？ もしそうなら、その時点で妊娠は否定されているのでは？ 質問者さんの月経周期は何日間なのでしょうか！？
私も生理不順(2週間続いたり、1ヶ月に3回も生理がきたり；)であり、生理痛も酷く、PMSでもありました。 質問者様の気持ち、お察しします。 既に産婦人科には通われてるとのことですが、ピルはいかがでしょう？ ピルは飲み始めてから2～3ヶ月は不正出血がありましたが、安定すれば3～4日で終わる様になりますし、血の量も少なくなり、生理痛も軽くなります。 私は一相性のピルを飲んでますので、生理を来させたい日も自由にコントロールできます。 旅行や遠出、デートやイベントに合わせてずらしてます。 質問者様の更に充実した生活を送れることを願ってます。
＞低用量ピルでの体重増加はあり得る？ 良くありますよ！ ルナベル配合錠LD／ルナベル配合錠ULDの副作用より、 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482009F1031_ … 頻度としては0.1～5％未満ですが、内分泌代謝で「浮腫、体重増加、体重減少、高プロラクチン血症 」があります。 ＞それって休薬期間のときに増えた体重がまた減ったりとかも考えられるんでしょうか？ 体重の増減の両方がありますから、休薬期間中に限らずあるでしょう。
出産経験有る・無いは、関係無く病気になります。 私のオバは、出産経験有るけれど、乳癌→その後再発し、亡くなりました。 出産経験無しのほうが、確率が高いってだけです。 出産してなくても、女性特有の癌経験無い方も、居ます。 怖い気持ちも分かりますが、日本人の半分の方が、癌になる確率有ります。 病は気から……です。 私は婦人病では無いけど、癌になりました。 ストレスも原因でした。 余り考え込まない方が良いと思います。
子宮と卵巣は別なので卵巣嚢腫になる可能性はあります。
もっとも可能性の高いものは、 リンパ節廓清によるリンパ浮腫ではないのでしょうか？ 「リンパ浮腫」で検索してください。 そうではないならば、別のことを考えなければなりません。
わたしも別のクスリの副作用で乳汁分泌があったことがあります。 生理も止まってしまったことも…。 わたしは婦人科に行って相談したら、生理が止まっていても問題ない。と言われました。 今は生理は不順ですが来るようになったし、乳汁も止まりました。 ナウゼリン、わたしも飲んでいますが、乳汁分泌はないですね。 今年の乳がん検診で、視触診ではわからなかったのですが、 エコーで腫瘍らしきものが見つかりました。 ３ヶ月後に再検査したら、大きさは変わっていなくて 次回半年後に再度検査予定です。
そんな事をここで聞いても誰にも判りません 産婦人科で診てもらってください
no3です。　補足です・・ 砂糖の観点から言えば、質問者さんが食べられている甘い 物というのは、自然食品店などで買われた物でなければ、 おそらく白砂糖が使われてると思います。 自然食品店などへ行かれたら、クッキーもありますし、その他 チョコレート等もあります。ジュースもあります。飲み物なら、 清涼飲料水ではなく、果汁100％の物も置いています。 しかも味も美味しいです。あまり市販の物と変わらないですし 値段的にもそんなに高くは無いです。 食べるなら、身体の為にそういった所の物を食べるのも良い と思います。 また黒砂糖は、脳疲労を取ると聞いています。甘い物という のは、基本的に疲れたり、ストレスが貯まったときに食べた くなりませんか？！　その時に、まずは試しに黒砂糖（ただし 純粋の純黒糖が良いです）を食べてみて下さい。 そうすると、ちょっと甘いものへの執着の様なのが、ちょっとは 良いかもしれません・・ 注意：黒砂糖もはちみつなんかもそうなんですが、余りに安い 物は原料に値段の安い白砂糖が使われている場合があるそう なので、そういったモノを買うときは、中国産とか、余りに値段の 安い物は辞めた方が良いです。 また、お菓子もそうですが、普段の食生活はどうですか？ 普段の食生活でも、身体を温める食べ物、これからなら鍋物とか 湯豆腐とかはまさに、体を温めますし、体が温まると、血流も良く なると思います。あとは血液サラサラにする納豆等もとても良いと 思います（ただし、納豆は、食べ過ぎると冷やすそうです）。 色々と身体を温める食べ物を食べるもの良いと思います。 そういったモノを食べて、ご褒美にお菓子を食べるとか・・ 果物などは、どうですか？ 基本的に、寒い地域で育つ果物は体を温めるそうです。 リンゴは、青森など東北地方の物ですよね。だから、身体を温める そうです。 逆に、暖かい地方の果物、バナナやマンゴー・・などは、 暑い地域だから、身体を冷やす効果があるそうです。 また旬の食べのもというのは、暑い時は身体を冷やす作用、 寒い時は身体を温める作用があるので、旬の食べ物はそれなりに 意味があるそうです。なので、旬の物を食べるもの大切です。 また、体自体を冷やさない様にすることも大事だと思います。 お風呂は、ちゃんと湯船に腰まで入るとか、冬は、腹巻をするとか （今は、若い方でも履けるような物が出ていますよ）、あとは、 ちょっと歩くことを意識してちょっとの距離は、歩くとか。 そういった事も、血流を良くすると思います。 何か、おばちゃんなんで、お母さんみたいな事を、ダラダラと色々な 事を沢山書いてしまいましたが・・汗、無理は続かないですから・・ これなら出来そうかな～てことから、少しづつ始められたら良いと 思います・・
聖マリアンナ医科大学病院「生殖医療センター」が多嚢胞性卵巣症候群の説明を判り易くされています。 参考URL http://www.marianna-u.ac.jp/hospital/reproductio … 以下 多嚢胞性卵巣症候群（PCOS：polycystic ovarian syndrome）とは、若い女性の排卵障害では多くみられる疾患で、卵胞が発育するのに時間がかかってなかなか排卵しない疾患です。 自覚症状としては、 （1）月経周期が35日以上 （2）月経が以前は順調だったのに現在は不規則 （3）にきびが多い （4）やや毛深い （5）肥満などです。 PCOSでは、超音波で卵巣をみると10mmくらいの同じような大きさの卵胞がたくさんできて卵巣の外側に1列に並び、なかなかそれ以上大きくならないことが特徴で、ネックレスサインと呼ばれます。 どうして排卵がうまく行われないかというと、卵巣内の男性ホルモンが多いことが原因といわれています。 自覚症状の（3）や（4）は男性ホルモンが高いことによる症状です。 男性ホルモンを高くさせている原因は、脳から出ているLH（黄体化ホルモン）と血糖値を下げるインスリンというホルモンの作用です。 それらが正常より強く卵巣に作用していて男性ホルモンが局所的に上がっていると考えられています。 ですからPCOSの方は、生理中の血液検査で脳から出るゴナトロピン（LHとFSHのこと）をはかるとLHがFSH（卵胞刺激ホルモン）より高くなるという特徴があります。 また、血中の男性ホルモンの値も軽く上昇していることがあります。 PCOSの排卵障害は年齢とともに進み、月経周期はどんどん長くなっていく傾向にあります。 全ての特徴を持っている人もいれば、超音波所見だけ異常の人もいて重症度はさまざまです。 20代であれば気付かず自然妊娠されていることもありますが、どの方も排卵しにくいことは確かです。 治療はまず排卵誘発剤をつかって排卵のチャンスを増やすことです。 内服薬（クロミフェンなど）ですぐ排卵できるようになる場合もあれば、なかなか反応しないこともあります。 なかなか反応しないときは、クロミフェンにステロイド（プレドニンなど）を併用したり、漢方薬（ウンケイトウ）を併用したりします。 それでもうまく排卵しない場合は注射での排卵誘発を行います。 しかしPCOSの方は有効域がせまく、少量だと反応せず、少し多くしただけで過剰反応する傾向にあります。 注射に過剰に反応すると、卵巣が3～4倍にはれ上がりお腹に水がたまってふくれ血液が濃縮してしまうことがあり、これを卵巣過剰刺激症候群（OHSS：ovarian hyper stimulation syndrome）といいます。 注射を多く使わないと排卵できない重症な場合は体外受精をおすすめします。 体外受精であればある程度卵胞発育をコントロールでき、卵巣が落ち着いてから胚移植することで安全に治療することができます。 また、腹腔鏡下に卵巣に穴をあける手術があります。 この手術を行うと薬に対する反応性がよくなったり、自然に排卵するようになったりします。 効果は半年～1年続きますが、またもとの状態に戻っていきます。 以上 多嚢胞性卵巣症候群は完治しません。 完治とは、完全に元の正常な状態に戻ることです。 しかし、多嚢胞性卵巣症候群でも治療を受けてお子さんを授かっている方は沢山います。 これを機会に、しっかりと治療されることを期待します。
2週間前に子宮筋腫の開腹手術で点滴しました。 人によると思いますが、腕の内側ならさほど痛くないと思いますよ。 私は血管が細くて、手の甲に点滴され、痛くて大変でした。手術そのものの傷の痛みより気になった位。=というのは、針その物は一回入れて（刺して）しまえば、大きなセロテープみたいなので動かないようにがっちり止めて、点滴が最終的に外れるまでそのままなので(それで点滴バッグだけ代える）、変に引っ張ったりしない限りは痛くありませんが（すぐ忘れる程度）、私は血管が細いため一度に流せる点滴量のキャパが小さくて、少しでも速度（ポタ、ポタと落ちる薬液の落ちる（入る）速度）を上げると手の甲から手首にかけて痛く、甲全体が腫れ上がって大変でした。 腕の内側ならだいぶ楽だと思います。 針が刺さるときのチクッ、ブスッという痛みは、採血と同程度。その後はがっちり固定されて動かないので、５分もすればそこに針が刺さっている事を忘れる程度の痛みです。 あとは血管の太さによります。私のように血管が細いと、手術中の麻酔（筋肉弛緩剤？）や術後の鎮痛剤、抗生物質など新たに薬液を流す度に痛みを感じますが、これは人それぞれですね。 ブドウ糖（食事がまともにできない期間、水分と栄養補給の為にずっと連続して点滴される、無色透明の液体。大きなビニールバッグに入っている）は、痛みを感じないです。急いで入れる必要がないので、速度をゆっくりにできる、ということもありますが。 術後の痛みや、リハビリの辛さなどいろいろあると思いますが（私も今戦ってます）、頑張ってくださいね。 術前の筋トレを忘れずに。腕や肩、足首などの力をうんと鍛えておくと、入院生活が楽になりますよ～（何しろ腹筋が使えなくなりますから）
生理になるとお腹を下すのは“あるある”ですよ！ 私も毎回ではありませんが、お腹くだしてきたなぁと思うと 生理になったりします。 女性ホルモンの関係で生理前数日はプロゲステロンが増えます。 これが増えると腸の動きが鈍くなるので、生理前に便秘になる人も多いそうです。 生理が始まるとエストロゲンが増えます。 逆にエストロゲンは腸の動きを活発にするので、急に腸内が活発になりお腹をくだすのです。 あまりにも腹痛がひどいならば疾患かもしれませんので 診てもらったほうが良いと思いますが 2，3日くだすくらいであれば問題ないと思います。
ストレスなどにより生理は前後します。 心配いらないと思います 過激なダイエットなどしてなければ大丈夫です。
＞もし？淋病にかかっていたとして ＞バルトリン腺炎の他に ＞症状がありますよね？ バルトリン腺炎には大きく分けて、急性バルトリン腺炎と慢性バルトリン腺炎があります。 急性バルトリン腺炎の原因となるものに淋病があるので、症状は同じと言えます。 ちなみに、急性バルトリン腺炎の主な症状は、 排泄管に炎症が起こり、開口部が赤くはれて痛みを感じます。 さらに、炎症が深部に及んで、排泄管開口部がふさがると、うみが排泄管内に溜まります。 腫れ、痛みが強くなり、とくに座った時、歩行した時に強い痛みを感じます。 慢性バルトリン腺炎の主な症状は軽く、歩行時や性交時の違和感程度です。 ＞怖くなったので ＞血液検査を してもらったが いいですか？ バルトリン腺炎の診断は、症状と触診でほぼ可能だそうです。 補助診断として、ＣＴ、ＭＲＩ検査を行うこともあります。 また起炎菌（きえんきん　感染症の原因となった細菌。）を検索するため、必ず細菌培養検査を行うはずです。 質問者さんは細菌培養検査を行わなったのでしょうか・・・？ 細菌培養検査を行っていれば、原因が淋菌かどうかは判っているはずです。 バルトリン腺炎は性活動との関連が深く、性成熟期女性の各年齢層に多く発症します。 起炎菌は、近年では淋菌によることは少なく、ブドウ球菌、連鎖球菌、大腸菌をはじめとして、好気性菌(こうきせいきん)や嫌気性菌(けんきせいきん)、これらの混合感染によることが多くみられます。 カンジダや、性病のトリコモナス、クラミジアが感染することもあります。 ＞再婚１０年経っていて ＞私自身には ＞心あたりはないですが それは性病のことを言っているのでしょうか！？ バルトリン腺炎は上記に述べたように、淋菌やクラミジアの感染より、ブドウ球菌、連鎖球菌、大腸菌などの感染で起きることの方が多いのです。 要するに、不潔にしていて感染するのです。 不潔とは、毎日丁寧に洗っていないという事だけではなく、トイレ後の拭き方などもあります。 或は、汚い手で触る、触られるなどの可能性もあります。 それでも、心当たりはないのでしょうか・・・？
こちらで診断はできないので、婦人科か産婦人科で診てもらってください。 必ずしも、痒みがある人ばかりではないので、 いつもと違うな、と感じたら、早めの受診が大切です。 膣炎はしつこくて、自然に治ることはまずないと思った方がよいです。 あるいは、よく洗えていなくて、恥垢がたまっているのかもしれません。 雑菌の温床になるので、きれいに洗い流してください。 陰部は洗わないか、シャワーで軽くゆすぐだけがよい、という人がいますが、そんなことはないです。 女性は、肛門と尿道が膣と近い位置にあります。 清潔にしないと、膣炎の原因になってしまいます。 敏感な部分なので、むやみにゴシゴシしてはダメです。 泡立てた石鹸を手に乗せて、泡の弾力で軽くポンポン、クルクル洗います。 表面は洗っても、膣の「中」は洗ってはいけません。←ここが大切 泡はよく流してくださいね。
感染を放置すると、妊娠できなくなりますよ。続かなくても婦人科に行きましょう。
＞やっぱり何かおかしいのでしょうか？ ただの月経残り血だと思いますよ。 子宮の入り口はストローの穴より、少し小さいぐらいの大きさです。 月経前になると子宮の内側全体には、１cm以上もの子宮内膜が出来上がっています。 子宮内膜とは言いますが、その殆どは血液です。 個人差はあるでしょうが、その血液が全部出て来るには3日～7日は掛かります。 血液は出血すると、最初は赤い色をしていますが、空気に触れ酸化し、時間が経てば茶色に、そして更に黒色に変化します。 月経開始から9日後に黒い色の出血が少量あったという事は、普通に考えれば月経の血が一部残っていて、それが出て来たと捉えるのが自然でしょう。
(1)中～高リスク型 陰性、インデックス値 陰性、なのに、52型検出なんてありえますか？ あり得ませんね！ HPVテストには大きく分けるとハイリスク型HPV感染の有無を検出するハイブリッドキャプチャー法とHPVのタイプを個別に検出できるPCR法に分けられます。 ハイブリッドキャプチャー法は、ハイリスク型HPV13種類(16，18，31，33，35，39，45，51，52，56，58，59，68型)を検出することができ、感染しているかいないかがわかりますが、これらのうちどの型のHPVに感染しているのかはわかりません。 PCR法では、検出されたHPVのタイプを16、18などの数字で表します。 この検査では、ローリスク・ハイリスクを含めた26種類のHPVの型判定が可能です。 質問者さんは「中～高リスク型 HPVDNA」（ハイブリッドキャプチャー法）しか受けていいないのですからHPVの型名は判定できないはずです。 参考URL http://www.patho-labo.co.jp/category/kensa/hpv.htm ハイブリッドキャプチャー法では、インデックス値は１．０未満だと陰性と判断し、正常値になります。 参考URL http://stdmaster.chottu.net/78.htm (2)52型はハイリスク型で、この先、免疫力でクラス、IやIIになる事は少なからずあるのでしょうか？ IやIIとは何を指しているのでしょうか？ 細胞診のクラスの事を言っているのか、がんのステージを指しているのでしょうか？ 最近は、このことを勘違いし易いので、ベセスダシステムという様式に変更されています。 「HSIL IIIa 中等度異形成」とは、このベセスダシステムでの判定結果です。 明らかに正常な場合と明らかに癌であるという場合を除き、ほとんどが組織診という精密検査が必要になります。 組織診で「異形成なし」「軽度異形成」「中等度異形成」という結果であれば、治療に進む必要はなく、３～６ヶ月ごとに細胞診で様子をみます。 逆に「高度異形成」「上皮内癌」といった結果であれば、円錐切除を行います。 参考URL http://kamoi-women.com/keigan/ （3)52型のみ感染の場合、16型、18型予防ワクチンは受けた方がいいのでしょうか？ 仮に52型に感染していたとして、ワクチンは16.18型にしか効かないので接種を受けても意味がありません。 (4)組織診で高等度だった場合、円錐切除をした方がいいんでしょうか。子供を来年までにはとは考えているので、レーザーの方がいいのでしょうか？ 逆に「高度異形成」「上皮内癌」といった結果であれば、円錐切除を行います。 円錐切除術では子宮を摘出しないため、術後も妊娠・出産が可能です。 しかし、頸部が切除されるため子宮口が広がりやすくなり、流産の危険性がわずかですが高くなります。 一般的に、検診を受けた人の95％は陰性で、5％は疑陽性または陽性ですが、このうちの20％が異形成、さらにそのうちの10分の1か半数ぐらいが子宮頸がんと診断されます。 子宮がん検診で異常を指摘されると、やはりびっくりして心配される方が多いのですが、実際にがんと診断されるのはその中でもごく少数で、大部分は自然に消える可能性のある異形成や良性の異常です。 「要精密検査」イコール「子宮頸がん」ではありません。 遠慮しないで、先生にもう一度疑問を投げかけて下さい。
こんにちは。 ＞ 千差マン別とはうまいことをおっしゃいますね（笑） ↑ お褒め戴有難うございます。口も鼻の穴もですね。 ＞ 申し訳ないのですが、よく分かりませんでした…。 ↑ 何処がでしょう？質問者さんのモノですからネ～ 個性と申し上げて居ますが自分を理解する事は絶対に 必要な事です。でも質問に工夫が必要ですよ。 ↑↑ 仰向けに寝転んで両モモを抱え込んで首を股に 突っ込んだ観察では当然な景色として皮が シリアナとの間に境目として突っ張って見えます。 鏡をマタイで上から目線で観察してください。 ＞ あまり悩んでいるというわけではなく、ただ病院に 行くのは面倒だし緊急性も感じないがこれは異常 なのだろうか、というだけなのです。 ↑ 正常と言えば至極正常です、異常と言えば、その正常 から外れた形でしょう。⇒千差！ 上付きに関してはお尻のデカさと言いますか、出ッ尻 な場合に仰向け正常位時に娯楽室入口が上向きになり ます事から具合がイイとされて居まして、殆どの男が カンチガイをして居ます。⇒尻に座布団を敷けば イイだけです。 教の正教育はここまでです。
匂いのあるオリモノは、生理周期とは関係のない、病的なオリモノの可能性があります。 排卵期に、透明で卵の白身のような、ドローンとよく伸びるオリモノが増えますが、匂いはありません。 当たり前のことだと決めつけずに、いつもと違うと思ったら、病院で見てもらった方が良いと思います。
どこの回答を見たのか判りませんが、医者が言ってる方が正しいに決まってるでしょう。 ここの回答の方を信じるつもりですか・・・？ 貴女が見た回答のURLぐらい提示しなさい。 勿論、ちゃんとしたお医者さんが回答している信頼性の高いサイトですよね・・・！？
街頭に立って、知らない男に売っているわけではなく、、、男優も女優も気をつけながら病院に通っています、一回あたりの収入が違うので、健康管理は気をつけていますよ。
辛い状況ですね…お気持ち、察知します。 私もいつもイライラ、ヒステリックになってしまいます。 母に命の母をすすめられました。私はまだ１０代なので命の母ホワイトを試してみると、びっくりするくらい 生理痛もなく、イライラも温和されました。 質問者さんの年齢はわかりませんが、もし３０代からならピンクのほう、それより下でしたらホワイトを 飲むといいと思います。 漢方薬なので副作用もないですし、便秘もなくなります。 あと、漢方のトゥキチンキーという葉っぱでお茶を沸かして飲むのも有効でした。 匂いはキツめですが、婦人系の病気の予防にもなるみたいです。 もし可能でしたらためしてみてください。女性はみなさんそういうのありますよね… お互い頑張りましょうね！！
家ではビデを使用して洗浄されているのに外出先では同じ手段がどうしてダメなのか…理由の説明がないので回答も的確では無くなります。 至急とありますが外出先でビデ以外の洗浄方法を聞かれているのですか？ それとも洗浄以外の別の手段を至急教えて欲しいと言う事ですか？ 質問の内容も説明不足で何が聞きたいのか今一つ解りませんし至急と言われるほど急ぐ内容でも無いと感じます。 貴女個人が「嫌」だとか「いい」とか、どう感じるかの問題なので例えば生理中は外出を控えるとかウェットティッシュを常に携帯して外出先のトイレでビデの代わりに使うなど自分が不快を感じない様に工夫されれば済む話だと思います。
避妊しているのなら、妊娠の可能性は低いです。 たまたま、生理が遅れているところの体調不良のため、 妊娠に結び付けて考えがちですが、別の病気ではないでしょうか。 デング熱ではないですよね・・・？ まずは内科を受診されてください。
まず、がんというものは「１つの大きな塊」であると思われているなら、その間違いから理解をされると良いです。 乳房のなかのしこりが「砂浜」、その中に数粒のがん細胞があると想像すればわかりやすいと思います。 広い砂浜に穴のあいた針を刺し、その針の中にがん細胞があるかどうかを調べるのが「針生検」です。 ですから、たまたま針の場所にがん細胞がなければ「良性」または「悪性の疑い」のみにとどまり、がん細胞があれば「悪性」となります。 これらをふまえて、＞こういう場合に、乳がんでない可能性ってあるのでしょうか？というご質問の回答としては、「もしも違っていたら、重大な医療ミスです。」 ＞リンパの1箇所も切除する方法 １箇所＝１個という意味ではありません。 センチネルリンパ生検を手術中に行い、迅速検査でリンパに転移があるかどうかを調べます。 ＞5分の1もしくは4分の1（あけてみないと絶対とは言えないのですが）、切除し、 そのがんがどの程度になっているか見てから、ということです。 各検査をしても、例えばがんにできた髪の毛よりも細い血管（新生血管といいます）があるかどうかといったことは、実際に手術をしてみないとわからないからです。 ＞癌は痛くなることもないし、小さくなることにない 乳がんそのものが痛むことはまずめったにありませんが、がんの周囲が痛むことはあるので、がん自体が痛いように感じる方もいます。 ＞今も疲れたりすると妙に癌のあたりが痛く、大きくなるような気がします。 女性は、ホルモンバランス、脱水、運動などによって、乳房の状態が常に変化しますから、痛む、大きくなった気がするといった気分になることもあります。 急激に大きくなるがんかどうかは、検査である程度は医師が把握しており、それを踏まえたうえで手術日程を提案しています。 質問者様とは違う炎症性乳がんなど、１か月でも待つことが不適切な方は、期間を待たずに即手術となることもあります。 ＞他の病院でも見てもらったほう（セカンドオピニオン）が良いのではないかと思いますが セカンドオピニオンをご希望されるのは、特に悪いことでもありませんので、医師に対して失礼と思わなくとも良いですよ。 しかし、生検の結果を持っていくことになりますから（診断書持参、または、郵送、または、専用の回線などで共用）、その生検の結果が間違いと判断されない限りは、推奨される治療法のご提案のみしかできません。 もしも、「生検の結果が悪性だと出たが、本当は良性であるのではないか」と思われるなら、冒頭で書きましたように、針生検査では１００％確実ではありませんから、その病院であっても、他の病院であっても、外科手術で確実にしこりの全てを摘出して生検をしなければなりません。 これを他の病院でされるのであれば、セカンドオピニオンではなく、転院による外科手術となります。 手術の方法、手術で摘出する範囲（大きさなど）について、皮膚を切っての摘出に限られず、しこりの場所や状態によっては内視鏡での手術もあります。 手術範囲については、その医師の考え方や手技（手術のやり方）が医師によってそれぞれ違います。 内視鏡でのとり残し問題、局所摘出での再発の可能性の問題など、執刀医とよく相談されて納得をされてから決断されると良いと思います。 セカンドオピニオンをご希望されるのであれば、なるべく早い時期に「気兼ねなく」担当医にお伝えになると良いです。 言いにくければ、看護師でも構いませんのでご相談されてみてはいかがでしょうか。 まずは、ご自身の状態を、ご自身が把握することが望ましいです。納得のいく治療が選択できるよう、それには理解と把握、医師との連携が必要です。お大事になさってください。
＞50歳代くらいからは、ピルで月経の予定を変更するのは、副作用のリスクが高いから 止めた方がいい、と産婦人科医に言われました。 ちょっと、お医者さんが言われた事を間違って受け止めているような気がします。 更年期の過ごし方として、一番良い方法はピルなどを飲むホルモン療法です。 更年期になると卵胞ホルモンの分泌が少なくなったり、無くなったりして行きます。 卵胞ホルモンの役割は卵胞を育てることが主目的ですが、副作用（副効用）として、子宮内膜の血を固める、骨密度を保持するなどの役割があります。 更年期を過ぎて骨粗しょう症になり易くなるのは、この所為です。 本来は、卵胞ホルモン剤だけ飲めば良いのですが、子宮のある人が卵胞ホルモンのみを補い続けると子宮体癌になるリスクが高くなってしまうという欠点があります。 普通子宮のある方にホルモン補充療法を行う時は、卵胞ホルモン剤と一緒に黄体ホルモン剤（要するにピル）の飲み薬やパッチ剤を組み合わせて使います。 ホルモン補充療法の注意点としては、長く続けていると乳癌のリスクがわずかに高くなることや、薬による肝臓への影響が出ていないかを定期的にチェックする必要があります。 子宮癌検診・乳癌検診・一般の健康診断をサボらずに年に1回は一通りのチェックを受けるようにしていれば、それほど恐れることはないのです。 ＞それなら、他に方法あるのでしょうか？ サプリメントや漢方薬がお勧めです。 ＞しかし、現在は、いつ生理がくるか見当がつかないため、予定を入れられず、とても困っています。 ピルを飲めば、28日周期で月経（消退出血）が起きるようになるので管理はし易くなります。 但し、副作用で不正出血も起きる場合があるので、折角、ピルを飲んでも不意な出血に悩まされる女人もいます。 残念ながら決定的な解決策はなく、常日頃から準備（ナプキンや替えの下着などを常備しておくなど）をしておくしか手段はないでしょう。 参考にユニ・チャームのH.Pの情報を載せておきます。 http://www.sofy.jp/library/23-2.html
妊娠していたらピルを飲むことは禁忌となっています。 お医者さんは妊娠の有無を確認してから処方されているはずです！？ こういう質問は処方してくれたお医者さんに聞きましょう。
ちなみに流産だと生理とともに流れると聞きました!! わたしは二児の母ですが、貴女自身の体なので病院で精密に見てもらってください。
先ず、「月経不振」なんて新しい造語は作らないように。 日本産婦人科学会が、健康な女性の正常な月経の目安を定義しています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m これに合致していなくても正常に排卵が行われている女性も居ますが、少数派でしょう。 月経周期の異常については幾つかの分類があり、それぞれ原因や病気が考えられます。 1、頻発月経(ひんぱつげっけい) 頻発月経とは周期が24日以下のことをといいます。 1ヶ月に生理が2～3回あり、「無排卵」や「黄体機能不全」が疑われます。 出血があっても無排卵や不正出血のことが多く、高温期が極端に短い傾向があります。 2、稀発月経(きはつげっけい) 稀発月経とは周期が39日以上のことをといいます。 過去に不規則な生活や、無理なダイエットを経験している人が多く、また婦人科系のトラブル（無排卵を含む）を伴っている場合もあります。 3、過多、過長月経 生理の出血量が異常（150ml以上）に多いことを過多月経といい、8日以上続くことを過長月経といいます。 大量の出血にレバーのような塊が混じっていたり、少量の出血がダラダラと続くときもあります。 どちらも子宮筋腫や子宮内膜症、黄体機能不全などが疑われます。 4、過少、過短月経 生理の出血が極端に少ないことを過少月経と言い、2日以内で終わってしまうことを過短月経といいます。 原因としては、子宮発育不全や卵巣機能不全、甲状腺機能の低下などが考えられ、流産や人工中絶を繰り返した人もなりやすいようです。 また出産後に一時的に出血量が少なくなることがありますが、数ヶ月でもとに戻るので心配は要りません。 5、原発性無月経 18歳以上に成長しても、初潮がこないことを原発性無月経といいます。 その原因のほとんどは先天性のもので、「性染色体の異常」「性腺機能障害」「卵巣、子宮、膣などの発育不全」などがあります。 6、続発性無月経 稀発月経よりさらに長く、月経が3ヶ月以上来ないことを続発性無月経といいます。 原因としては心因的なものや極度のストレス、無理なダイエットなどが考えられます。 続発性無月経はそのまま放置していると卵巣機能がますます低下し、将来子供を望んだときに不妊の原因になる可能性が高まります。 質問者さんの場合は、2か月～半年も月経が来ない時があるのですから、続発性無月経と言えます。 続発性無月経は、過激なスポーツをしている女性アスリートでもよく起きる症状です。 一因として、仕事絡みの肉体労働もあるのかも知れません。 いずれにしても、ここで質問している限り原因も判りませんし、正常な月経にもなりません。 これを機会にお医者さんに診てもらいましょう。
ニキビは本当に悩みのタネですよね。私も高校時代は生理不順で3ヶ月に一回しかこないほどでした。生理の期間も一ヶ月と長かったです。今ではそれなりの年になって来ているので毎月一回と普通になってるのですが。私は一度も薬で生理を早めたりはしませんでした。薬に頼るのは嫌だったので。ニキビは確かにそれなりにあり、悩んでいました！ニキビはホルモンバランスにかかわったり、生活バランスが崩れたり、ストレスなどからもなり易いですよ。睡眠はたくさん取ったほうがいいとのことでした。ニキビはある程度の年齢になれば、自然に落ち着きますよ。ビタミンEの原液をニキビにつけると落ち着きますよ。原液はベトベトするのですが、結構ニキビに効きます。試してみてはいかがでしょうか？あとオススメは恋をすることです！ニキビはホルモンのバランスに関係するので^_^
それはその病院のやり方によると思います。 結構病院によってそれ麻酔しなかったの！？というようなものもあり… 私は子宮内膜ポリープが出来て子宮口開いて全身麻酔でした。 でも子宮口の開く処置は麻酔なしでした。 私だけなのか酷い痛みで耐えれませんでした。そこから子宮口が開くまで2時間ほど待つのですがこの時点から全身麻酔はないだろうと思ってますが… 一応その総合に聞いてみてダメならやはりあなたの希望の病院探しを地道にする事しか道はないと思います。
私は１０月１日に巨大卵巣腫瘍の摘出手術を受けます。 質問者様の痛みの具合や発生の仕方が私と酷似している為 何かのお役に立てればと回答させて頂きます。 私の場合、１年程掛けて現在の状態(巨大化)になりました。 当時はただデブなだけと思っていましたが 数ヶ月前に肉中心の生活を送り、動きもしない、そして加えて過度なストレスが 寝ている時以外ずっと有る環境にいて ２ヶ月程で驚く程、お腹が大きくなりました。 結果的に、現在は胸の下から下腹部辺りまで 全て腫瘍が入っています。 言葉にすると怖いかもしれませんが・・妊婦さんで云うと６ヶ月位のお腹状態で 入っている腫瘍の重さは最低でも４～５キロと言われました。 それを全て綺麗に取る手術を控えています。 私の場合、同じく切られた様な刺す激痛や下腹部痛、鈍痛 腰痛、圧迫痛、頭痛、吐き気(時々)、倦怠感、筋力低下、食欲不振 性交痛・不正出血(茶褐色か赤、茶褐色が多かった)の症状が 出ました。 鋭い痛みは経験した事の無い様な痛みで、立つ・座る・横になる・呼吸をする 声を出すのも出来ない程の痛みでした。 私は左卵巣に問題が有りますが、下腹部は出ていますし 動くとギュギュ・・っと少し移動する様な感覚が有ったりします。 子宮内膜症は放置しておくと腫瘍化します。 いずれにしても質問者様のお話を聞く限りでは手術が必要になるのでは 無いかと思います。 理由として、観察期間を置くならば下腹部に明らかにポッコリと自覚する様な 膨らみが早々無いと云う事。 つまり膨らみを自覚して何か有ると分かっている時点で肥大している可能性が高いからです。 子宮の可能性も有りますが、女性で圧倒的に多い婦人系の病気は卵巣です。 原因は分かっていませんが私的には欧米化した事、ストレス、体温低下による冷え 等なのでは・・と思います。 でも１０代ですよね。 もし卵巣系の病気だとしても年齢的に癌の可能性は極めて低いですよ。 それに卵巣腫瘍と聞くと癌と思う方が多いですが卵巣腫瘍の８割～９割は 良性(悪い物では無い)となっていますので どこまでも不安にならず、是非受診して適切な治療を受けてください。 私は３３歳ですが、癌の可能性はかなり低いと言われており 粘液性と言われています。(良性腫瘍) 確実１００％癌じゃないとはまだ言い切れませんが、１年近く掛けてゆっくり大きくなっていっている 事や悪性腫瘍の病状は一切無い為、心配はそこまでしていません。 私の腫瘍はここまで育ってしまい、お腹をそれなりに切らないといけません。 でも比較的小さい内ならちょっと切るだけで４日程で退院出来る手術を受けられます。 私は１０日ですけどね。 まだお若いですし、悪い物では無いと思います。 既に症状が出ていると、採血結果が出るまでの目安１週間はとても不安だと思います。 私は８月４日～１４日迄の間、結果が分からず何の病気なのか分からず 不安と恐怖で号泣する毎日を送っていました。 もし悪い物だったら自分に残されている時間は後どれ位だろうかとか 後どれ位夫と一緒にいれるだろうとか、色々。 質問者様の怖い気持ち、不安な気持ちは最近経験しているので重々承知です。 でも、病院へ行ってください。 採血と問診、腹部エコーや造影剤使用のCT、MRIで殆ど分かります。 私は針にトラウマが有り不整脈を起す事も有り２０年間は針と再開する事は有りませんでしたが 死にたくないし、自分のトラウマなんかで夫をこれ以上泣かせてはいけないと思い 採血も結構していますが全て乗り越えました。 点滴は怖いですが手術は怖く有りません、寝てる間に終わっちゃいますからね。 まだ最終的な結果は先ですが、悪性だとは思っていません。 怖いし不安も有りますが、その痛みは何度と無く襲って来ます。 それ所か放置していれば悪化し、巨大化して行き 手術も大変になります。 例えば卵巣腫瘍じゃなくても子宮内膜症でも同様悪化します。 早い内に小さめの手術で、元気になって不安も無い生活が送れる様に 前向きになれなくても強制的に言い聞かせて病院へ行ってください。
感染症にかかっているかもしれません、 病院で診てもらって適切な薬を使ったほうがいいです。
こんにちは。子持ちの既婚女性です。 検査された方が安心です。 子宮頚がん、子宮体がんの検査と、オリモノ検査はまったく別です。 内診の経験があっても、オリモノ検査は受けていないのですよね。 黄色の水っぽいオリモノは、細菌性膣炎の可能性があります。 私は７月に細菌性膣炎にかかり、排卵期の少し前に水っぽいオリモノが増えました。 排卵期には水っぽいオリモノが増えるので、今月は予定よりも早いな？と思っていました。 ところが、その日に限って、オリモノシートでは間に合わず、服を汚してしまいました。 その翌日、オリモノが黄色くなって、さすがに変だと思い、産婦人科を受診しました。 オリモノ検査を受けて、結果が１週間後に出たのですが、大腸菌に感染していました。 つまり、細菌性膣炎です。 ７月からずっと、週２～３回の膣洗浄と膣錠を受けていますが、まだ治っていません。 一旦良くなっても、生理中は洗浄を受けないので、生理が終わるとまた黄色いオリモノが増えています。 先生の判断で、治ったと思ったところで念のため再検査をするので、 それまで膣洗浄と膣錠に通ってください、と言われています。 抵抗力が深く関係している病気なので、早く治る人と長引く人といるようです。 オリモノの感じ方は個人差が大きいのですが、 私は膣炎にかかる前は、こんなにオリモノは出なかったです。 排卵日の少し前に水っぽいオリモノが出て（オリモノシートで足りる程度） ３日間ほどかけて伸びるように変化して、１０センチくらい伸びるようになると、 翌日にはパタッとオリモノが出なくなりました。 そして、２週間経つと生理が来る、そういうリズムでした。 それなのに、膣炎になってからというもの、１ヶ月ずっとオリモノが出ています。 匂いや痒みはないのですが、とても不快で、早く治ってほしいです。 質問者さんも、検査を受けてみてくださいね。
＞生理前なのですがおりものが少なく白いです。 生理前にオリモノが少なくなるのは、普通の現象です。 オリモノ（膣分泌液）は、女性の2大ホルモンである卵胞ホルモンの分泌量に比例して増減します。 月経が始る数日前から減少し、月経中も少なく、月経後から排卵まで段々と分泌量が増えて行きます。 排卵時期には子宮頸管粘液の分泌も加わり、体外に漏れ出して来る女性まで居ます。 黄体期（高温期）に入っても、卵胞ホルモンはある一定量分泌され続けますので、オリモノも分泌されます。 オリモノが白いのは、痒みの症状と併せるとカンジダ膣炎かも知れませんね！？ 人間の体液は、血液などを除けば普通は無色透明です。 白濁して来るのは、白血球の死骸が混ざって来るからです。 白血球が死んだという事は、免疫力（白血球が活動）が発揮されて、細菌やウィルスを殺したということです。 カンジダ膣炎の原因は、真菌（しんきん）と言われるカビの一種ですが、異常繁殖して粘膜を炎症させ痒みなどの症状が出るのです。 真菌は人にとって常在菌（乳酸菌や大腸菌も同じで常在菌です。）と言われるもので、膣内はおろか口の中や腸の中にも絶えず居る細菌です。 普段は異常繁殖などしないのですが、身体が疲れたり、風邪などをひいて免疫力が落ちて来ると繁殖を始めます。 質問者さんの場合は、痒みがあったり、無かったりしているようなので、それほど重いカンジダ膣炎ではないように思えます。 それでも気になるようなら、一度、お医者さんに相談されてみてはいかがでしょうか！？ 花王のロリエのH.Pに、女医さんが詳しく丁寧にオリモノの説明をされていますので紹介しておきます。 参考URL http://www.kao.co.jp/laurier/health/032/index.html
参考にどうでしょうか。 http://seiritsu.wordpress.com/2011/08/09/post-54 … 《年齢と生理痛の関係》 年齢を重ねるとともに子宮も成熟して頸管が太く柔軟になるため、 一般的には痛みが軽くなると言われています。 しかし、その時の体の状態や周りの環境などによって 大きく左右されますので、生理痛の変化は、一様ではありません。 どれが正解かはなく、個人差もありますので、メールするほど辛いかもしれませんし、そうではないかもしれません。他人にその人の苦しみの程度理解するのは難しいでしょう。
生理、きたんですね。 ひとまず、よかったです。 あなたにとっても良かったし、なにより、望まれない命が誕生してしまわなかったことが。。。 今後はご自身の行動に責任を持って、非難されるようなことはしないようにいたしましょう！ それでも一応病院は行った方がいいですね。 もし聞けるのであれば、 からだのことや妊娠について、今まで知らないことが多すぎたので知りたい、なにか良い本やサイトなどを知りたい、 などと尋ねてみてもいいかもしれませんね。 お医者さんなら、こういうところで聞くより確実ですから！ 私はあなたの症状をきいて、どんな病気かとかなんともないかとか、判断できません。 ただ、生でしてしまったため、不安な日がずっと続いたとか、病院に行く時間がなかなか取れないということは、お忙しいのでしょうから、疲れがたまっていたとか、そういうことも身体に大きな影響を及ぼすこともあります。 もし何の病気でもなければ、生活面を見直してみるのもいいと思いますよ。 万が一なにかの病気なら、まずは身体をよく休めて、治療に専念してくださいね。
婦人科で診察推奨。 下記サイト（ユニチャーム）がわかりすいです。 参考URL：http://www.sofy.jp/library/12-1.html
自分の生理周期から排卵するだろうという3日前くらいに1回で大きさがまだだったら2日後くらいして排卵後もチェックして多くて3回です。 少なくて1回で排卵済み確認しなければです。 エコーの影響ってなんでしょうか？初めて聞きました。 影響あったら安易に出来ないと思いますし人間にはないと思います。 エコー使えなかったら卵胞も妊娠した時に胎嚢、赤ちゃんすら見ること出来ませんよ…。出産までエコーで診察です。 そこは全く気にしなくていいと思います。
＞10代で月経前症候群になりますか？ 当然なりますよ。 思春期の月経周期が安定してないな女子でも、月経が起きていればPMSは起こります。 勿論、全ての女子で起きる訳ではありませんが、91％の女性が生理前になんらかの身体的・精神的な不快症状を感じているそうです。 年が若いから起こらないと捉えるのは間違っています。 テルモが行ったアンケート調査を載せておきます。 参考URL http://www.terumo-womens-health.jp/trouble/3_5_1 … ＞姉に病院にいくことをすすめたほうがいいでしょうか？ 当たり前ですね。 気にも留められないのなら、女の先輩としても、母としても失格です。
その薬を処方した医師に聞くべきことです。 電話でも良いですから、病院に確認しましょう。
子宮筋腫は、生理で大きくなったり、小さくなったりしません。 閉経すると大きくなるのが止まる、小さくなるというのが 普通ですが、閉経後も大きくなり続ける人もいます。 なので、診察しなければわかりません。
こんにちは。以前の質問にも答えましたが。 またこんな質問して。 何度も何度も同じような質問をして、自分で不安を煽るのをやめなさいな。 病院に行くように言いましたよね。 あなたも病院に行くと返答しました。 生理の不調はセックスの有る無しにかかわらず、年齢に関係なく起こります。 でも不調や痛みの原因がセックスにあると困るから、何度も同じような質問を繰り返して、自分で自分の不安を増長させてるだけです。 ぐだぐた言わずに、素直に病院に行けば今よりもずっと解決に近づけます。 痛みもなくなるかもしれません。 サイトで何度も質問して、その度に病院に行くように回答をもらっても、ロクにお礼もせずにまた質問。 病院に行くと返答しながら、また質問。 いつまで経っても治りませんよ。それどころか悪化して治療に時間がかかるようになるかもしれません。 自分を守れるのは自分です。知識と行動力。 不安を解消するのは速いにこしたことはありません。 明日にでも病院に行きなさいな。 産婦人科には保険証さえあれば、一人で行けます。もちろん彼氏と行くのもいいですよ。セックスは一人ではできませんからね。自分達のしたことの意味を考えるために。 行動しましょう。
私も出来物が出来やすくて、生理で蒸れたりしたらニキビ出来ますよ！凄く痛いですが潰すと膿が凄いです！ 婦人科に行ってみてもらったらニキビみたいな物で体質だから仕方ないって言われちゃいました(涙) 自分で潰してバイ菌入ってしまい 注射器で膿を取った時は(涙)出ました。 市販の薬を塗っても治りません。 膿を出さないと無理です。たまーにパンツで擦れて自然に破裂する以外は潰さないと治らないです。 でも私みたいにするよりは婦人科に行かれたほうが安全ですよ 男の先生が嫌なら女性の先生探して行かれて下さい
i_am_ask　さん 体調、つらいですねToT 私は専門家ではないのですが、生理前症状というのは有名ですが、生理中or生理直後にもその人特有の症状がでることが多いみたいです。 ・熱が高くなる ・カンジダ病にかかりやすくなる ・生理の出血により、貧血が進み、のどが詰まるカンジがある ・・・etc. 生理後は、やっかいな（？）菌が増えやすい状態だというのを聞いたことがあります。 もし仮に、のどに菌が入ってしまっていた場合であっても、蕁麻疹が出ます（すぐに引くことは少ないみたい）。 > 先週は喉が痛く白い膿なのかへば りついていて 消化器系粘膜がやられてしまっていたら大変です！ 熱が３７℃台は、炎症熱である可能性も高いと思われます。 もし、可能であれば、血液検査結果が当日のうちに出るような、総合病院へ行く方がいいですよ。 ”振り分け外来”や”総合内科”または”婦人科”（生理中から症状が出たため）がいいと思います。 今回の文面だけで、診断をしてしまうのは危ないですので、専門医先生へ（できれば必ず）診てもらってください！！！ 体調が悪い状態で大きな病院へ行くのは大変かと思いますが、悪化する前に・・・ お体だいじになさってくださいm(__)m
私はツ〇ムラの漢方を１ヶ月分まとめて処方してもらいます。保険効いて1200円前後です(漢方薬により違いますが)。 それに診察処方箋料加えても2000円ちょっととなります。 病院処方漢方で構わないならば、処方して貰った方がお得ですよ。
私は抗がん剤を使用しないという選択は正しいと思います。 ただ食事療法は重要ですが、それだけでは癌と戦うには不十分です。 ハスミワクチンか丸山ワクチンを使用すべきです。 別のお方に投稿した(1)と(2)の内容をご覧ください。 再発予防についても記しています。 迷いもなくなるかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8732239.html なお、漢方薬は甘草が入っているものを使用しないことです。 甘草はグリチルリチン製剤にも使用されるもので、間接的なステロイド増強作用をもち、免疫が弱まります。
こんにちは。 あなたのお名前はよく見かけますが、生理が子宮が妊娠がと、ろくにお礼もせずに質問ばかり繰り返すよりも、一度病院でしっかりと徹底的に検査を受けてください。 同じような質問を繰り返すくらいなら、病院できっちり診てもらった方がずっと安心ですよ。 今もあっちこっちのカテゴリーで質問しまくってますが、それでも不安は解消されてませんよね。 ちょっとしたストレスで生理は遅れるし、生理痛が重くなることもあります。 子宮が痛くなる病気だって、ひとつではありません。 でも診察を受けなければ、本当に病気なのかすらわかりません。 産婦人科は女性のための診療科です。怖いところではありませんので、今日にでも病院で診察を受けてください。
おはようございます。 むむっ。その症状、どこかで・・・私が昔かかった「性器ヘルペス」に似ています。口唇ヘルペスとは同じ仲間のウィルス病ですが、少しちがいます。激痛があるので、他のカンジダやほかの性病と区別がつきます。やはり、疲れているときに、性行為その他でかかります。ウワサでは、ウィルスのついた便器でも感染するとか？？？　←　ちょっと疑問ですが。 治療法ですが、抗ウィルス薬を、発症から１日以内に飲み始め、５～１週間飲みます。塗り薬（スーっとするメントールっぽい爽やか成分が入っており、痛みをやわらげる）を塗ると、ラクです。３日もすれば、症状はおさまります。決めては、抗ウィルス薬です。 なので、できればもっと腕のよい先生がおられる病院で、一刻も早く、もう一度検査してもらってはいかがでしょうか？ わりとポピュラーな病気なので、よほど経験不足の婦人科医でなければ、すぐにわかるはずです。 あと、性器ヘルペスを起こしたことのある女性は、出産のとき帝王切開になります。 妊娠中に抵抗力が落ちて再発し、赤ちゃんが産道を通るときに感染することがあります。 どうかお大事になさってください。
こんばんは。子持ちの主婦です。 私も、＃１さんと同様に漢方薬を処方してもらっています。 すでにできあがっている、保険がきくタイプのものですが・・・ 漢方薬局で、一から自分に合わせて作ってもらうものだと、少々値が張るかもしれません。 漢方薬も保険がきくので、相談されてみてはいかがでしょうか。 私の漢方薬は、加味逍遥散料（かみしょうようさんりょう）というもので、 排卵前と生理前の頭痛を和らげる効能があります。 これを飲み始めたのは、去年の９月なのですが、飲んで１ヶ月間は何も変化はなく、 ２ヶ月飲んだ頃に、足が冷えないことに気づきました。 同時期に肩こりも軽くなったように感じて、さらに１ヶ月後（飲み始めて３ヶ月後）には、 頭痛が起こる日数が半分くらいに減りました。 以前は、一月のうち１０日間は頭痛薬を飲んでいましたが、今は３～５日間ほどで、 しかも、それほど痛みは酷くないです。 １ヶ月、３千円くらいで処方してもらえるので、ずっと続けるつもりです。 というか、これを飲まないとまた辛い頭痛が始まりそうで、怖いというのもあります。 質問者さんは眠気が酷いとのことですが、同時に頭重（ずじゅう）もあるのですね。 頭痛と同じく不快な症状だと思います。 頭が重だるくて、気分がすぐれないことと、日中ずっと続く眠気に効く漢方がきっとあると思います。 ヤル気の問題ではないですよ。 漢方薬で改善できる可能性があるので、漢方を扱っている産婦人科か婦人科で相談されてください。
こんばんは。 あったかいか、冷たいかの差かもしれませんね…。 生理でつらいときは とにかく体を温めるのがいいので。。。 個人的には生姜湯がおすすめです。
セックスに関して書かれていないのですが、妊娠の可能性はないのですか？ 全くないなら、薬が原因なので、婦人科に行ってください
＞これは生理が近いということでしょうか？ 生理が近いか、生理そのものかも知れません。 生理が来ませんとの事ですが、前回、生理が来たのは何月何日ですか？ 中学３年生なら、まだ大人の身体に出来上がっていませんから、女性ホルモンの分泌が規則正しく行われておらず、月経周期が安定しないのはよくある事です。 月経周期が何日間でも、安定して来ることが大人の身体になったという証拠にもなります。 生理に限らす女性器から出血（病気や性行為などで傷ついた場合は除く）するのは子宮内膜が剥がれ落ちて体外に出て来るからです。 大人の女性になると子宮の内側全体に、厚さ１cmほどの子宮内膜が出来上がります。 子宮内膜とは言っても、実際は少しの細胞と、殆どが血液なのです。 女性の身体の中から分泌される女性ホルモンには、２大ホルモンと言うものがあります。 その一つの卵胞ホルモンは、血液を固める作用があるのです。 思春期の頃では卵胞ホルモンの分泌が十分でなく、子宮内膜を固めておくことが出来ず、その一部が剥がれ落ちて出血するのです。 この様な事を不正出血と言います。 大人の女性になっても不正出血の大半は同じメカニズムです。 子宮の入り口はストローの穴より少し小さい程度の大きさです。 子宮内膜が剥がれ落ちて、子宮から出て来るには、この小さな穴を通って来なければならないので、体外に出てくるまでは時間が掛かります。 血液は出血してから時間の経過とともに酸化し、赤い色から茶色に、茶色から黒色に変化して行きます。 茶色出血が起きたのは、この様な理由からです。 人に拠って差はあるでしょうが、高校３年生ぐらいになっても月経周期が安定しなかったらお医者さんに診てもらいましょう。 女性の体質は遺伝しますから、お母さんの若いころの状態がどんなだったか聞いてみて下さい。 こう言う話は、女として先輩であるお母さんと、先ずは話し合ってみるべきです。
私は先月、同じ状態になりました。 今までも、排卵の数日前は水っぽいオリモノが出ていたので、 「排卵が近いのであって、そのうち伸びるオリモノに変わって行くのだろう」 と、いつものように考えていました。 でも、水っぽいオリモノの量がいつもよりも多すぎて、 服までしみてしまった時に、これは様子がおかしいと自覚しました。 オリモノシートでは全然足りませんでした。 翌日、透明でサラサラとして水のようだったオリモノは、蛍光ペンの黄緑のような色に変わって、 （相変わらず水っぽいままで、匂いはありませんでした） 痒み等はまったくなかったのですが、その日に受診しました。 オリモノを取って検査に回して、膣洗浄と、膣に薬を入れてもらって診察は終わりました。 会計は、千円くらいだったと思います。 １週間後に検査結果が出て、大腸菌に感染していた、とのことでした。 大便（汚くてスミマセン！）の拭き方が悪かったのか？と先生にきいたら、 そんなもの（大腸菌やもろもろの雑菌）は、いくらでも感染の機会はあるのだから、 要は、あなたの抵抗力が弱かったってことなんですよ」と言われました。 暑くて体が弱っていたのかもしれません。 その後、週に２回膣洗浄に通い、薬を入れてもらっています。 オリモノ自体は、初診の翌週にはすっかりなくなったのですが、 先生が「私が良いと判断するまで続けて、再検査しますから」と言っていたので、 そのとおり通っています。 膣洗浄と、薬を入れてもらって、料金は毎回３８０円です。 保険がきくので、大した金額ではないです。 粘り気のあるオリモノは、排卵前に出るものですね。 それがないということは、まだ排卵の時期ではないのか、リズムを崩したのか、そんなところです。 検査は怖くないので、早いうちに受診されてください。 他に分からないことがあれば、お礼欄からで構わないので、再度ご質問ください。
もし、そのセックスのとき、または、セックス後、性器に痛みを感じたならば、関係はあり得ますが、 全く痛みはなかったならば、関係はないです。
＞病院に行くべきですか？ 行くべきです。 私もNo1さんの意見に賛成です。 ノンビリしたお母さんですね・・・ ＞それともよくあることなのでしょうか…？ 女性の不正出血についてルナルナが調査した資料があります。 参考URL http://www.lisalisa50.com/research20131001_20.html それによると、 「不正出血になったことは、ありますか？」という質問に対して、64.6％の女性が「ある」と回答しています。 「出血は何日くらい続きましたか？」という質問に対して、最も多かったのは「たいてい1日で終わる」で26.4％、次いで「2～3日」で25.7％となっていることから、多くの人は1～3日ほど出血が続いているということがわかります。 不正出血は6割以上の女性が経験しますが、普通は長くても3日程度だということです。 質問者さんは3週間以上も出血しているのですから、身体に何らかの異常があると捉える方が自然でしょう。 お母さんが非協力的？ならば、先ずは学校の保険の先生にでも相談されてみて下さい。 若い時のいい加減な対応で、将来、不妊に繋がる例は幾らでもあります。 健康に関しては、何でも早め、早めの対応が良いでしょう。
こんにちは。子持ちの女性です。 他の方も書かれていますが、治ったことを確認してもらったでしょうか？ 症状が治まったからと、治ったのだと自己判断でやめていませんか？ それでは、病院を変えたところで、また同じことの繰り返しです。 カンジダは、その辺にいるようなカビ菌が原因です。 人の体を無菌に保つことは無理なので、抵抗力が弱い時に再発することは珍しくありません。 週に２～３回、膣洗浄に通うと、治りも早くなりそうですが、 その必要があるかどうか、先生に相談されてください。 暑さが治まれば、体力も回復して治ると思います。 それまで根気よく通院してください。途中でやめると、なかなか治らないですよ。
＞でも、お医者さんによっては、生理中のエッチは特に問題ないと言う人もいるそうで、どちらが正しいのでしょうか？ どいらも正しいです。 他の方も回答していますが、質問者さんは不正出血を起こしたのですから、その時はするべきではないのです。 月経は女性の健康のバロメーターです。 だから反対に月経以外での出血は、決して良い事でなないのです。 月経以外で性器から出血があった場合、考えられる原因は大きくわけて2つあります。 ひとつは、子宮ガンや子宮筋腫、子宮内膜炎、膣炎など、子宮や膣などの病気によって起こる出血で、これを器質性出血といいます。 膣炎や子宮頸管ポリープ、子宮膣部びらんなどがあると、セックスのときに出血することが多くなります。 もうひとつは、ホルモンバランスがくずれたために起こる出血で、これを機能性出血といいます。 ダラダラと出血が続く無排卵月経や、月経前に少量の出血が続く黄体機能不全などがあり、脳下垂体や卵巣など、ホルモンの分泌に関係している器官の働きが落ちているなどのトラブルが考えられます。 そういう状態かどうかも判らない時に、セックスしても良いいう先生はいないでしょう。 では、健康で普通の状態ではどうなのか！？ 良く、「月経中にセックスすると感染症に罹り易い」などと言います。 感染症とは何を指しているの？具体的な記述をする人は、殆どいません。 セックスしたのだから想定されるのは性感染症（性病）です。 性感染症の原因は100％細菌やウィルスの粘膜感染（風邪などのように空気感染はしません。）です。 要するに保菌者とのセックスでしか感染はしないのです。 性感染症の事をよく理解している人なら、月経中であろうがなかろうが感染率には差はありません。 また、「月経中は免疫力が落ちる」などと言う人がいます。 もちろん人に拠ってはお腹が痛くなったり、精神的にもブルーになるでしょうが、だからと言って感染症に罹るほど免疫力が落ちるような事はありません。 妊娠した妊婦が妊娠性のホルモンの影響で免疫力が低下することは証明されていますが、余程重度の月経困難症の人でもない限り、免疫力が低下することなどあり得ません。 もし、その様な事実があるのなら！？ 世界中の女性が１年中（夏だろうが冬だろうが）、毎月のように風邪などをひいて大流行になっているはずです。 その様な事実は過去の歴史を見ても、あり得ない事が明らかでしょう。 月経中のセックスでも問題がないと言う先生は、そう言う事を指しているのだと思います。 正直に正確な事を言う、良い先生だと思えます。 一律に同じように捉えるのは浅はかでしょう。
月経時に血の塊が出る人は出ますので、子宮筋腫の可能性については判断できませんが、不安のようでしたら、一度病院で診察してもらったほうが良いと思います。 近年では、初経年齢の若年化により、20代前半でも子宮筋腫を患う人も多くなっていますからね。これを機に、子宮筋腫の症状などをチェックしてみるのも良いかもしれません。 参考URL：http://siqu.nokos.net/
この場合の体温とは、基礎体温を指します。 起き上がった後や、日中活動している時の体温は参考になりません。 妊娠すると、基礎体温は高い状態のままなので、「高い日が続くと妊娠している確率が高い」です。 いつ頃から基礎体温が上がるかですが、妊娠するに至った排卵日の翌日から高くなります。 排卵日の翌日からは、妊娠しても、していなくても、基礎体温は高くなります。 妊娠しないと、排卵日の約２週間後に基礎体温が下がり、生理が来ます。 妊娠すると、基礎体温は高いままになり、生理は来ません。 妊娠していなくても、約２週間は基礎体温が高いわけですから、この時に妊娠の判断はできません。 早期タイプの妊娠検査薬でしたら、排卵日の２週間後から検査ができますが、 一般的なタイプですと、さらに１週間後（基礎体温が高い状態が３週間続いた状態）に検査ができます。 妊娠した瞬間に基礎体温が上がるのではなくて、妊娠してもしなくても、排卵後に高くなります。
十中八九、通常の生理です。 心配しなくて大丈夫でしょう。
水分を溜めこむのは、生理前です。 排卵後～生理前は、妊娠中とホルモンの状態が同じのため、むくみやすい状態にあります。 生理が始まると、逆に排出する方向へ働くので、 生理が始まると下痢になる、便秘が解消する、という人はたくさんいます。 生理中に尿量が少なくなるのは、経血で水分が失われる分、尿量を調整しているのだと思います。 血液も立派な水分です。 いつも以上に水分を摂るように心掛けないと、脱水症状が危険です。
＞生理周期って、大体 26日ですよね？ 違います。 ＞先ほど計算したら、14～21日周期でした。 ＞これって生理不順なのでしょうか？１ヶ月に2回以上来ます。 生理不順の1種になり、「頻発月経（ひんぱつげっけい）」と言います。 ＞おりものの時も生理に含んで計算してるんですが、含まないんでしょうか？ 意味が判りません。 オリモノに血が混ざり始めた時期からと言う意味でしょうか！？ その通りなら、出血量が僅かでも月経の開始日と言えます。 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 以下、 1、月経周期25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m 以上 この定義で月経周期が24日間以下の人を頻発月経と言います。 反対に、月経周期が39日間以上の人を稀発月経（きはつげっけい）と言います。 24日間以下で来たり、39日間以上来なかったりする人を不整周期月経といい、まさに月経不順と言えます。 ちなみに、よく言われる月経周期が28日間で起きる人は、年代を考慮（閉経が近づく40代になると月経周期が短くなる人がいます。）しても少数派です。 最も多い月経周期は30日～31日間の女性達です。 質問者さんの場合は年齢も18歳という事ですから、頻発月経と言っても、まだ、大人の身体に出来上がっていない可能性もあるでしょう。 頻発月経には、黄体ホルモンの分泌が不十分で、排卵日から月経開始までの期間が短くなる黄体機能不全の場合もあります。 黄体ホルモンが不足すると、子宮内膜が十分に成熟しないため、妊娠しにくかったり、妊娠しても流産が起こりやすくなることもあります。 将来、妊娠・出産を望むのなら早めに婦人科を受診し、ホルモンの分泌状態を調べてもらった方が良いでしょう。
私と似ているので、ご参考になればと想います・・。 恐らくなのですが、「子宮内膜」が多く出来る体質なのかも知れません。 生理中に、レバー状のドロッと出て来るのが「子宮内膜」です。 なので、どうしても「異物感」を強く感じられておられるのでは？。 ご相談者は、まだお若いので抵抗感が有るとは想いますが。 外出時だけ、「タンポン」を使用されては如何でしょうか？。 その上で、薄い紙ナプキンを使用されればと。 私は、今現在、乳癌治療の為に生理を止めているのですが・・。 それまで、ご相談者と同じ様な事で悩んだ結果。 最初は、とても抵抗感が有りましたが、タンポンを使うと気にならなくなりました。 但し、タンポンは長時間使用出来ないので、注意書き通りの交換が必要となります。 また、「子宮内膜」が多い体質だと・・。 「子宮内膜症」・「卵巣嚢腫」になりやすいので。 定期的な、婦人科での受診をお薦めします。 一度、勇気を出して「婦人科」のDrに、今の現状をご相談されては？。 症状に因っては、ピル等の薬を用いて楽になるかも知れません。
生理中の婦人科受診はよほどのことがない限り、やめたほうがいいですよ。 わたしは去年子宮がん検診を予約していたときに、生理が来てしまって 諦めて、違う日に検診を受けました。
わたしはクスリの副作用で生理不順ですが、一度受診した時に ３ヶ月来なかったら、生理を来させるピルを出すから 受診するように。と言われました。 相変わらず生理不順ですが、遅くても５０日位で来るので、 そのための受診はしていません。 年に１回の婦人科系のがん検診はそこで受けています。
卵巣嚢腫は、様々な原因が絡み合って起きると思ってください。 なので、ピルを飲むと、発生率は下がりますが、 完全に抑えることはできません。 ピルを服用していて、卵巣嚢腫になるかどうか、 運としか申し上げようがありません。
＞このまま豆乳を飲み続けても、うまく生理は止まってくれるのでしょうか。 質問の意味が判りません？ ＞それとも飲み続けるかぎり、死ぬまで生理が来てしまうのでしょうか。 それは100％無いでしょう。 豆乳の効果は他の方が回答していますが、本来、子宮内膜を厚くする作用は、卵胞内にある顆粒膜細胞から卵胞ホルモンと、黄体ホルモンが分泌されるからです。 子宮内膜が出来上がるから、妊娠しなかった場合に月経が起きるのです。 肝心の卵胞は月経を繰り返すたびに消滅して行きます。 閉経を迎える50歳前後になるとゼロになると言われています。 豆乳の成分だけで子宮内膜を十分に厚く出来ないでしょうし、妊娠するための（もう、望んではいないのでしょうけど・・・？）卵子は排卵されないという事です。 起きたとしても少し下着を汚す程度の不正出血でしょう。 今の状態が何年間も続くとは思えません。
生理不順を病気と考えるか、体質と考えるか、ということだと思います。 私なら、閉経するまでは、生理は女性の健康の根本だと思っているので、 体質だから、とアッサリ諦めることはできません。 すでに生理不順の治療歴があって、それでも改善しないのなら、すみません。 なぜ卵巣が大きいのか、そこまで踏み込まないと、病気かどうかの判断はできないと思います。 例えば、多のう胞性卵巣症候群ですと、小さい卵胞ばかりがたくさん育ってしまい、 排卵の命令が脳から出されても反応せず、排卵できない状態に陥っています。 卵巣の壁は厚く、固くなり、排卵がスムーズに行かないため、生理不順となります。 この場合は残念ですが、原因が分かっていない（＝治療法もない）ため、 体質に近いものだという考え方が主流です。 治療法はないのですが、妊娠を望んだ時に排卵誘発剤を使うという対処療法になります。 多のう胞性卵巣症候群そのものを、治すことはできません。 卵巣が大きいことの原因は１つではないので、ご質問文だけから判断することは難しいです。 また、卵巣は生理周期に合わせて、自覚症状がなくても、腫れたり治ったりを繰り返しています。 たまたま腫れている時期もあるので、これは病的なものではないです。 妊娠しにくいかどうかは、生理不順だという時点で、妊娠の確率は下がります。 定期的に規則正しく排卵する人と、いつ排卵するのか分からない人、２人いるとしたら、 前者の方が妊娠する確率が高いと考えるのが自然です。 不妊を心配されているのなら、ホルモン値を検査するなどして原因を探り、 治療できるものは治療しておいた方が良いと思います。
2014年 2月に月経管理で有名なサイトのルナルナで、会員（2,436名）へのアンケート調査がされています。 参考URL http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140407/prl … 以下、 最も回答の多かった「生理痛を軽減したいから」17.3％をはじめ、「生理不順を改善したいから」16.1％、「生理周期を変更したいから」11.6％、「PMSを軽減したいから」9.9％、「子宮内膜症など婦人科系疾患を治療したいから」6.89％を合わせて61.7％もの人が、婦人科系の悩みを改善するために服用を始めたと答えています。 ピルには避妊効果のほかに、生理周期が規則正しくなったり、出血量の減少により生理痛や過多月経が軽減したりと、女性の生活を改善する効果があります。 次に多いのが避妊目的の服用で「結婚や出産を考えておらず、避妊したいため」15.0％と、「すでに妊娠・出産を経験しているので、避妊したいため」7.6％を合わせて22.6％でした。 以上 しかし、俄かにはこの調査は信用できない気がします。 少し古い資料（2002年11月）になりますが、ピルが初認されて何年目かの記念会合？でバイエルンの発表資料があります。 しのざきクリニック院長 篠崎 百合子先生がインターネットを使った調査で、有効回答として医療機関で処方を受けている低用量ピル服用者465名からアンケートを取っています。 参考URL http://midorii-clinic.jp/img/20080206.pdf 以下、 （複数回答可です。） 確実な避妊がしたかったから70.8％、生理痛の緩和等47.3％となっています。 避妊に関して纏めれば、 ・女性の意思で使うことができるから53.8％ ・人工妊娠中絶をしなくてすむから47.5％ ・セックスの際に避妊を意識しなくてすむから39.6％ となっています。 このコーナーや他のコーナーでも、良くこの手の質問が出てきますが、 月経不順でピルの飲んでいます。 月経痛が酷いのでピルを飲んでいます。と言ってる人が、 この飲み方で避妊効果がありますか？と質問が後を絶ちません。 確かに月経困難症で困って服用を望んだ人もいるのでしょうが、本音や、裏に隠された思いは「あわよくば避妊もできるといいな」と言った所でしょう。 質問者さんの場合は、堂々と「生理不順でピルを飲みたいです。」と医師に伝えればよいのでは。 ＞ピルを服用したとして、生理が定期的になったら子供ができやすい体質？に改善できますか？ これは殆ど期待できないでしょう。 厚生労働省がピルを承認する際に、外国調査のデータを参照してレポートしています。 参考URL http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 服用中止後の妊娠率として、 ＯＣ服用終了後の経産婦並びに未経産婦の1年後の妊娠率は81～90％であり1)、ＯＣを服用していない一般夫婦の不妊症の頻度は8.4～10.1％であり、ほぼ同程度であることから妊娠機能への影響は少ないものと考えられる2)。 また、ＯＣ非服用者に対しＯＣ服用者の排卵性不妊症のリスクは1.3倍であり、6年以上服用した場合でも1.35倍とリスクが増大することはなかった3)。 あまり問題ないようなニュアンスに読み取れますが、不妊症のリスクが130％（何で、この表現だけ1.3倍としたのか疑問が残りますが・・・）も上がるのは問題無いとするには無理があります。 6年以上服用をすれば、135％まで上がるのですから、長期服用も良くないと捉えることができます。 ピルの服用で、「月経周期が安定する」、「月経が軽くなる」と副効用として改善する様な誤解を招く事を謳っています。 これはピルの避妊機序（メカニズム）からすれば当たり前の事です。 女性のライフサイクル向上の面から言えば、メリットは月経が軽くなる（短い期間、出血量が少ない）ぐらいでしょう。 もちろん服用中の話であって、服用を止めた後に同じように継続するかは調査されていないようです。
基礎体温を測ってるなら、排卵出血かどうか判断できるのでは！？
はい、「婦人科」が専門です・・。 パンツ・レギンスだと、恥ずかしい想いをしますので。 必ず、ゆったりとした長めのスカートで行かれる事をお薦めします。
身体に良いか悪いかは、わかりませんが、出血の量が多くなるので、あまり飲まない方が良い。と母から教わりました。 実際にそんな感じがします。 回答になっていなくてすみません。
こんにちは。二児の母です。 お使いになった妊娠検査薬は、生理予定日の１週間後から使えるタイプでしょうか。 そのタイプの検査薬は、性交から３週間を経過したものについて、正確に検査ができるようにできています。 ですが、３週間まだ経っていない性交については、妊娠の可能性が残されています。 すべての性交について、検査日現在で３週間を過ぎていれば、妊娠の可能性はゼロです。 ちなみに、３週間を過ぎた性交でしたら、朝・昼・晩・夜中、いつの尿でも検査可能です。 ストレスや体質の問題を考えても意味はありません。 生理が来ないのは、妊娠しているか、排卵していないか（あるいは排卵が遅れてまだ生理の時期ではない） のどちらかです。 排卵が狂ったのなら、狂った原因はホルモンが正常に働いていない、分かるのはそこまでです。 病院で血液検査をしてホルモン値を調べるですが、なぜホルモン値が正常でないかまでの理由は分かりません。 （脳の異常によって引き起こされている場合を除きます。その場合は、脳を調べることで分かります） 妊娠の可能性がないのなら、排卵したかどうかだけ診てもらうと安心です。 排卵さえしていれば、妊娠しない限り必ず生理は来ます。 排卵後かどうかは、子宮と卵巣をエコーしたり、血液検査で分かります。 ただ、排卵した直後ですと、子宮と卵巣に変化が少なくて、分からないこともあります。 基礎体温を測っていれば、簡単に分かることなのですが・・・測っていらっしゃらないですよね・・・？ ２４歳でしたら、もう婦人科デビューしてないとマズイ頃だと思います。 妊娠している、していないに関わらず、定期的に検査のために訪れる場所だからです。 これを機に、思いきって受診されてはいかがでしょうか。 他に分からない点があれば、再度ご質問ください。
血液検査は、１回だけでは正しい判断はできません。 数回の検査をして、 変わらないのか、低下傾向にあるのか、 ということが重要です。 例えば、もともとホルモン量が多かった人が 正常値になっただけでも、体の方はホルモンが足りないと、 感じることがあっても、不思議はない。 健康診断の結果で、一喜一憂しない というのは、このようなことを言うのです。 なので、体に異常を感じるならば、定期的に検査を受けてください。 また、年齢を重ねれば、色々と不都合が出て来るものです。 あまり、気にせずに、上手に付き合うということも重要です。 なので、加齢による能力の低下なのか、 病的なものなのかを知るためにも、定期的な検査は重要です。
生理に影響でると思います。 でも生理が来ない、来ない。と思っていると 余計にストレスになり、更に遅れます。 わたしは飲んでいるクスリの副作用で 生理は不順です。 でも、オリモノの状態で何となく、 あ、来る。と思うことも多いです。
子宮の穴の大きさをご存知ですか？ 多少の個人差はありますが、大体ストローの穴より少し小さい大きさです。 女性は月経前までに子宮の内側に、赤ちゃん（受精卵）が着床し易いように１ｃｍもの厚さの内膜が出来上がっています。 子宮内膜とは言っても殆どは血液で出来ています。 月経はこの内膜が剥がれ落ちて、体外に出て来る現象なのです。 一気に剥がれ落ちて出て来る時もあるでしょうが、一部に残ったものが時間を経て出てくることは、幾らでもあることです。 そして、血液は空気に触れ時間が経つと、赤色から茶色、茶色から黒色へと変化して行きます。 ＞生理が終わってから今日で四日がたちますが茶色のおりものが出ています。 どうみても月経の残り血としか捉えられません。 日本産婦人科学会が、健康な女性の正常な月経の目安を定義しています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m 月経期間は７日まであっても正常なのです。 出血量も倍以上のバラつきがあるのです。 月経開始日から１０日も２０日も経ってからの出血なら不正出血であり、女性特有の病気の可能性もありますが、文章から判断すれば何も問題の無い、普通の月経だとしか言えません。
＞ピルの効用はすごいなと思った反面、これだけの血液はどこから来てるんですか？ 月経の機序（メカニズム）を理解されていないのでしょうか！？ 子宮内膜と言いますが、成分の殆どは血液です。 貴女の身体中に流れる血液から内膜は作られます。 ＞ピルを飲んでる間はこの血液はどこに行ってるんですか？ ・・・(-_-;) ピルの機序（メカニズム）も理解されていないようですね。 ピルを服用していない自然な状態では、月経前まで内膜の厚さは１cmほどにもなり、子宮の裏側にべったりと貼り付いている状態になります。 ピルを服用していれば成分の女性ホルモンが血液の中に漏れ出します。 脳はこれを絶えず監視していて、女性ホルモンが身体中に満ちていると判断し、子宮内膜や卵胞を育てるための指令（卵巣や子宮への活動命令）を止めてしまいます。 その結果、子宮内膜は１ｃｍもの厚さにならず薄い状態を保つようになるのです。 ピルを飲むと月経が軽くなると言われるのは、自然な状況に比べ子宮内膜の厚みが少ないので、出血量も少なく月経期間も短くなるのです。 自然な状態では精子と卵子が受精する確率より、その受精卵が無事に子宮へ着床する確率の方が低いのです。 正常に着床させるためには、子宮内膜を十分に厚くしておかなければならないのです。 これがピルを飲んで避妊できる理由の一つになります。 ＞今ピルやめたらまた重い生理が戻ってくるんでしょうか？ それは判りません。 ピルの服用を止めたら、自然な月経が戻らない人もいるようですから？？ ＞手術したので内膜症はないはずなんですけど。 手術をして取り除いたのなら、その子宮内膜症は完治しています。 子宮内膜症の発症機序は、まだ正確には解明されていませんが、月経血の逆流が主な原因であろうと考えられています。 ピルを飲んでいても薄く内膜は作られていますし、疑似薬を服用すれば消退出血も起きているのですから、別の子宮内膜症が起きている可能性もあるでしょう。
先ず、 ＞調べると、アンジュとファボワールはトリキュラーとマーベロンと同成分だと知りました。 アンジュはトリキュラーのジェネリック薬品で、ファボワールはマーベロンのジェネリック薬品ですから成分は同じなのが当たり前ですが、トリキュラー系？とマーベロン系？は同じではありません。 違いは人工黄体ホルモン剤がレボノルゲストレル（トリキュラー系）か、デソゲストレル（マーベロン系）かに拠ります。 ピル（経口避妊薬）の最悪の副作用は血栓症です。 血栓症を引き起こす最たる理由は人工卵胞ホルモン剤であるエチニルエストラジオールですが、これはドンドン含まれる量を少なくしています。 この流れを「低用量ピル、超低用量ピル、超々低用量ピル」などと言っています。 その他の副作用で気持ち悪くなったり、不正出血が起きたりする原因の最たる理由が人工黄体ホルモン剤の影響です。 これを改善するために新薬が次々と開発されて来たのがピルの歴史とも言えます。 現在はだ第四世代などと称しているようですが、 （１）第１世代・・・黄体ホルモン（ノルエチステロン）：商品名オーソ21など （２）第２世代・・・黄体ホルモン（レボノルゲストレル）：商品名トリキュラー28など （３）第３世代・・・黄体ホルモン（デソゲストレル）：商品名マーベロン28など （４）第四世代・・・黄体ホルモン（ドロスピレノン）：商品名ヤーズなど 人工黄体ホルモン剤も副作用軽減のため含有量を減らし続けて商品化されています。 しかし、含有量が少なくなっているのに避妊効果があるという事は、それだけ効き目が強くなっているという事です。 効き目が強いという事は、反対に副作用も強く出る可能性があります。 最たる例が、一番最新のヤーズで昨年血栓症により死亡した人が3人も出たことです。 （ちなみに、日本でヤーズ配合錠は月経困難症の薬として認可されており、経口避妊薬としては認可されていません。） フランスではドロスピレノンが含まれる第三世代、第四世代ピルの処方が制限されているほでです。 第3・第4世代経口避妊薬は、それまでの第1・第2世代避妊剤でみられた体重増加やにきびなどの副作用が少ないとして開発された薬です。 体重増加やニキビを我慢するとして、安定しているのは以前からあるピルの方が質問者さんに合っているかも知れません！？ ピルを飲まない自然な状態でも月経前の様々な女性に起きる不具合は黄体ホルモンの分泌が原因です。 なんと言っても、基礎体温を0.3度～0.5度も引き揚げてしまうほどの影響があるのです。 生理痛対策や情緒不安定を抑えたい事が目的なら、漢方薬の方が良いのでは・・・！？
出産したら骨盤開きますよ。放置しているとどんどん下半身にお肉がついて太くなります。 エアリーシェイプ持っていますが、はっきりいってただのマッサージチェアです。 あんなのじゃ出産で大きく開いた骨盤は絶対戻らないと思います。オススメしません。 やはりトコちゃんベルトでグッと締めるか、骨盤矯正の整体に通うのが一番だと思います。 ただ、生理痛や便秘は、出産して体質が変わったのではないですか？そういう人多いみたいですよ。
実は私は基礎体温はつけていませんでした。 子宮や卵巣を見るのはエコーの検査もありますし、それで私はわかりました。 必要があればこれから基礎体温をつけてくださいと言われると思います。
再回答します。 ＞もし明日出血や痛みがなくなっていても診てもらうことはできるのでしょうか。 大丈夫でしょう。 症状が出ていなくても、今までに起こった症状を丁寧に先生へ説明しましょう。 恥ずかしいかもしれませんが、セックスした後、どこが（お腹の深い部分など）どの様に痛い（差し込む痛さなのか？鈍痛なのか？など）のかキッチンと説明してください。 先生は、大概の事は聞き飽きていますから？？ 質問者さんが思っているほど、神経を使うこともありませんよ。 先生の説明で判らない事があれば、「自分の子供に説明するように判りやすく教えてください。」と遠慮せず聞き直しなさい。 普通の人生を送っていれば、いずれはお医者さんにお世話になるのですから、これを機会に婦人科なり産婦人科に慣れておきましょう。 皆さんによく言っている事ですが、近所に、良い産婦人科があれば、その女性の人生は、半分幸せを手に入れたようなものです。
先ず、病院に行くのが一番だと思います。 ＞何が考えられますでしょうか？ 女性の月経血の量は、子宮内膜の厚み（量）で決まります。 子宮内膜とは言いますが、実際には殆どが血液です。 20代～30代の出産能力が高い時期には、子宮の内側に1cmもの厚みのある子宮内膜を作ることが出来ます。 人間、怪我をすれば出血しますが、時間が経つと傷口は瘡蓋（かさぶた）になります。 女性の月経は、この状況が反対になるイメージです。 月経が開始する頃から女性ホルモンの卵胞ホルモンが分泌されます。 卵胞ホルモンの特徴の一つに、血液を固める作用があります。 （ちなみに、だから経口避妊薬のピルを飲むと血栓症になるリスクが上がるのです。） 排卵を過ぎて妊娠出来ないと、排卵から10日過ぎぐらいから卵胞ホルモンの分泌量が少なくなり、子宮に出来上がった内膜が溶け始めるのです。 これが月経になります。 ちょっと辛い回答になりますが、４０代になったのですから、もう赤ちゃんを作る必要がないと身体が自然な反応をし始めたのではないでしょうか・・・！？
排尿痛の方は専門は泌尿器科です。 泌尿器科に受診してください、婦人科の先生は専門ではありません。 もしかして、排尿痛の方が改善されると排卵痛のような感じも治るかもしれません。 泌尿器科で問題がなければ、産婦人科を変えてみてはどうですか？ 先生も色々です、若い子はこんな風にはならないんだけどね、と言って経過観察していたのかもしれませんが、説明が今一つはっきりしませんし、膣錠を入れておけば治るとか、詳しくみないで疑問が残ります。 評判など聞いて他にかかってみては？ セカンドオピニオンです。 私は自分の子供が小さい時近所の小児科に行っていましたが、熱があるのでそういうと、お母さんこれ熱ありませんよ、と言い、熱がない時はなかったです、というとお母さん熱ありますね、などと威圧的に言い、これ見よがしに机に難しい医学書を積み重ねてあるものの、全然子供が好きそうでなかったのです。 他の人にいろいろ聞いて少し離れてる小児科に変えました。そこの先生は子供が好きというのが伝わってくるししっかり説明してくれました。そんなこともありますから。 いい先生に巡り合えるといいですね。
カンジダの経膣薬は妊娠には影響はありません。 カンジダは、妊娠中に免疫力が低下すると妊婦がかかりやすい病気なので、初期の妊婦検診などで見つかれば即治療します。 私も1人目を妊娠した時に、カンジダになり治療しました。 その後の妊娠経過も順調で、無事に出産した子供は、現在12歳になりました^_^ 念のためお知らせしておくと、カンジダ菌は常在菌なので、免疫力が低下すると再発しやすいです。 なので、妊娠していなくてもなることがありますよ。
中途半端に薬を使い症状が消えるて本当は治っていないのに薬をやめるというのを繰り返すと、病気の原因菌自体が耐性を持って余計に治りにくくなります。気を付けた方がいいです。 今回は何の痒みかわかりませんが膣に痒みがなく外陰だけということですから何かにカブレたのか、毛じらみのせいということもあるのかも？ また、おりものシートなど使いすぎも刺激になります。 下着の繊維が刺激になることもあるかもしれません。 どちらにしても、病院できちんと見てもらうことが必要かと思います。 夏はかゆくなって当たり前などということはないと思います。 特に寝つけないほどでは異常事態です、何かがおきているのです。
子宮筋腫を持っている人の症状に似ていますね。 貧血や階段を上がった時に息切れにもなるみたいですよ。 私自身も生理痛が酷くて苦労しましたが、結局後々子宮内膜症の跡があると、言われました。 出来るだけ早く処置をした方が、良いと思いますよ。 不妊などの原因にもなりかねないので、内診が好きな人は珍しいですが病院としたら、当たり前の事なので、手遅れになる前に行くべきでしょうね。
はじめまして。 病気に関しての知識はないのですが、質問を読んで思ったことを書きます。 私は経血によるものではないかと考えました。 生理が終わった後に茶色のおりものが出るのは珍しくないことのように思えます。 検査をしっかりと受けているわけですから、心配ないと思いますよ。 一度、薬局に売っている“ビデ”を試してみてはいかがでしょうか？ 生理用品売り場にありますよ。 膣内洗浄をすれば残りの経血もなくなるはずです。 膣内洗浄をしてもまだ茶色のおりものが出る場合は、念のために病院へ行ってみても損はないかと思います。 症状はおりものだけで痛み等の不快感もないようなので、癌ではないと思いますよ。
処女だったのでは。 背景なかったらそうしかいいようがありません。 そうじゃないなら男ががっつきすぎとか。
こんにちわ！ 胸のしこりってとっても気になりますし、不安ですよね。 私も先月しこりではないですが、胸に違和感を感じ、産婦人科でマンモとエコーを受けました。 結果、なんともなく「異常なし」との診断でした。 先生の「異常なし」って言葉だけで、安心して泣いてしまったくらいです。 なので、少しでも不安に思ってられるのなら、早めの受診をオススメします！ 私は電話をして当日受けさせてもらいましたよ。 予約制とHPにありましたが見えないふりをしました！笑 運がよかったのか、症状がでている（定期健診ではない）から割り込みさしてもらえたのかわかりませんが、一度お近くの産婦人科に電話してみるといいかと思います。 「しこりがあって胸が痛いって方は、異常なしの人がほとんどなんだよー！！」と先生はおっしゃってました!! なので、「念のため検査してみよう！」という気持ちで行ってくださいね。 お盆休みを思いっきり楽しむためにも、、!!
スペースお借りいたします。 私は158cmで体重39kg-42kgです。 中学1年の時に本格的に始まり、今年で22になりますが、未だに生理不順です。 生理前も生理中も体調はよくありません。 不正出血もあります。 普段の生活とストレス等も関係してきます。 規則正しいのはいいことですが、排卵の有無の確認はどのようにして確認しているのでしょうか。 妊娠にも影響がでると思います。 出来る出来ないはタイミングと排卵をちゃんとしているかによるのではないのでしょうか 従姉は痩せすぎで子供を妊娠し、流産の手前までいきました。(ずっと入院でした) あとどんなにケアしても妊娠線が酷いと思います。 生理、妊娠、出産の3つで考えれば太りすぎもよくないですが、 痩せすぎも全く良くないです。(説得力ないですが)
＞これは、危ないんでしょうか？ ＞また、どういう処置をすれば良いですか？教えてください(;_;) 多分、びらんだと思います。 びらんは良性の腫瘍になります。 簡単に言うと、皮膚（粘膜）がただれて伸びたという事です。 生殖可能な時期の女性には良く起きることです。 万が一として、悪性腫瘍の可能性もありますから、これを機会に、一度お医者さんに診てもらうべきでしょう。
お金がなくても、民間療法はやめましょう。 お金がなくても、病院にかかりましょう。 お金がないなら、ご両親に相談しましょう。 お金が足りても、健康保険の請求でばれます。 自由診療はとっても高く付きます。
ソフィアAは臨床成績などの情報も無く、あまり詳細な副作用情報の提示がありません。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482003F1050_ … 4. 子　宮 頻度不明 不正出血（破綻出血，点状出血），経血量変化，帯下の増加等 世の中には（厚生労働省が認可している。）月経困難症の薬だけで88種類もあります。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/psearch/html/menu_ten … 貴女に合う薬やピルはあると思いますよ。 ＞今の産婦人科で頑張るとして、 ＞ピル服用で不正出血がひどくなっていく。というのは何の問題もないのでしょうか？ 判りませんが、不正出血が続いても投与中止とは出ていません。 ＞産婦人科のこの対応はどこでもおなじですか？ その為にセカンドオピニオンがあります。 不信感のある病院には通うべきではないと思います。
診察しなければわからないご質問です。 次回の検診を待たずに、診察を受けることをお勧めします。
婦人科へ行きましょう。 どんな症状も、早い方が良いので、明日行けるのなら、明日行きましょう。 なんでもなければ、それで安心です。 性病かもしれません。
お気の毒ですが流産の可能性もあります。 エコー検査でしこりのようなものがあるとなると一旦は妊娠したので しょうが薬の副作用で死滅したことも考えられます。 心配の向きは別の病院で再度、同様の検査を受け、結果を正しく 認識されたほうがよろしいかと思います。 辛い宣告を受けるかもしれませんが、次の赤ちゃんのためにも ここは頑張りどころと捉え正しい処方を受けられることを望みます。
病院に行けるタイミングがあるならいかれてくださいね。 18日も何も予定が入らないことを願います。 少し気になったのが体重が少し軽すぎることでしょうか。 太り過ぎも正常な生理でなくなる原因でもありますが、痩せすぎも同じく生理がおかしくなることも。 若い方でしょうから体型の事を気にされるでしょうが、3～4kgは太ってもよさそうです。 体調や体質でも変わりますので一度体重のことで医師にご相談されてはいかがでしょう？
ゴムを付けた上で膣外射精はかえって避妊率を下げてますよ！ どこに膣外にしましょうと書いてありますか？ ゴムの説明書読んでからそれくらいの知識を付けた上で質問しましょう。 でもとてもくだらない質問です。 そう、しなきゃいんです。 他人の避妊方法と比べるなんて悪趣味ですよ。
他人の乳首と比べたいならば、 ネットで検索すれば、いくらでも見ることができます。 ちなみに、外見で乳がんを発見することはできません。
そういった未経験の症状の時はすぐ病院に行ったほうがいいですよ。 婦人科か、内科か判断できませんが行きつけの病院がいいでしょう。
尿の問題？あなたがチェックアップのために病院に行くのですか？ここでは中国での腎臓の専門病院ですが、私は腎臓の医者だった、あなたはいつも私に尋ねることができますか質問がありますか。
まず、子宮頸がん検査は、決して、パーフェクトではありません。 病変部分の細胞が上手く取れないこともあります。 ＨＰＶで、高リスク型は１３種類あり、 １６と１８型が子宮頸がんの７割以上を占めると言われています。 （Ｑ）この進行の速さからすると、可逆は考えられないでしょうか？ （Ａ）可能性はあります。 だから、三ヶ月後の再検査なのです。 （Ｑ）次の精密検査は３ヶ月後ですが、このスピードのままだと3カ月でガンへの移行もあるでしょうか？（３カ月のんびりと待っていても大丈夫でしょうか？） （Ａ）癌になったわけではないので、一般論として、 大丈夫でしょう。 しかし、１００％の保障はありません。 （Ｑ）がんセンターで受けたのですが、セカンドオピニオンも仰いだ方が良いでしょうか？ （Ａ）セカンドオピニオンの正しい意味を理解されていますか？ http://www.2og.jp/ もちろん、セカンドオピニオンを受けても良いですが、 特別な話が出て来るとは思えません。
膀胱炎ではないでしょうか。 ネットで、病院にたずねてみるべきです。
＞その日の深夜にルナベルを飲み始めたのですが、こんなことってあるのですか？ 恐らく今回は無排卵月経だったのではないでしょうか？ 黄体化未破裂卵胞（Luteinized Unruptured Follicle：LUF　ルフと言いそうです。）が考えられます。 黄体化未破裂卵胞の発症頻度は不妊患者の13～18%程度になるそうですが、不妊ではない人でも5～10%の頻度で散発的に起きるそうです。 （正常月経周期を有する人の4.5～5.6%との報告がある） 1年間に起きる月経の内、1～2回はルフが起きる可能性があるという事です。 残念ながらルフの原因はまだ良く判っていないそうです。 参考URL http://haruki-cl.com/luteinized-unruptured-folli …
女性、４０代です。更年期はまだです。 さて、医学的な対処法（治療法）について、どなたも書かれておりませんので、書き込みます。 どうか参考になさってください。 まず、婦人科へ行きましょう。 今は、昔よりも、治療法が確立されており、しっかりした「更年期外来」を受診すれば、まずその時点で、心が軽くなります。「ああ、私だけが悩んでいるのではないんだな」そう思えるはずです。 治療の概要ですが、 問診、血液検査、あれば基礎体温などのデータ（自分で記録して持参）をします。 更年期外来などをきちんと置いている病院では、血液検査は１～２時間以内に出ます。 更年期を示すＦＳＨが高く、エストロゲン（卵胞ホルモン）の値が低い場合、更年期に近いと言えます。 治療法は「ＨＲＴ療法」というのが確立されており、一般的に利用されています。 貼り薬もあれば、飲み薬もあります。 いずれも女性ホルモン剤ですから、定期的に血液検査等をして、体に合っているかなどをチェックします。 とても広まっている療法ですので、一度、病院へご相談ください。 また、漢方薬の中には、なかなかよく効くものがあります。「加味逍遥散」などがそれです。 イラつくときはこれを飲むと、落ち着きます。私の場合、月経前のイライラに、よく効きます。 更年期のかたにも、効くそうです。 離れて暮らすだんなさまにできること、それは、あたたかな励まし、声掛け、それから、更年期だからといって女ではなくなることではありません。女性として尊重することです。一緒にお風呂に入る、など、できるかぎりスキンシップをしてあげてください。私は奥様よりも年上ですが、性生活を楽しんでいます。更年期はつらいでしょうが、閉経期になると、逆に元気になり、更年期には減っていた性生活が復活するかたもいらっしゃるようです。 ４０歳というのは、更年期にしては若いですので、一度、検査が必要だと思われます。 とにかく専門のお医者様への相談をなさって、くれぐれも、お大切になさってください。 以上、参考になれば幸いです。
限界があるのは当然です。 そんなこと、いちいち、気にしないことです。 漢方薬で効かないならば、 低用量ピルを処方してもらってください。
こんにちは。３９歳の主婦です。 毎日暑さが厳しくて辛いですよね。私は暑いのが苦手なので、同じくバテ気味です。 まず、先月１度だけ生理が来なかったのは、まだ生理不順とは呼べないので心配しないでください。 妊娠の可能性はありませんか？ ないのなら、体調が戻れば自然と回復すると思います。 体が参っている時に、生理が飛んでしまう人は珍しくありません。 生理のことはさておき、体調が心配です。 食事が満足に摂れないと、体の水分量は激減してしまいます。 食事で摂るべき量を含めて積極的に摂らないと、脱水症状になってしまいます。 食欲がなくても、水分と適度な塩分と糖分を摂るようにしてください。 よく食べるように心掛けたからといって、狂った生理周期が直ちに戻るわけではないので、 体力が回復するまで、もうしばらく待ってみてください。 排卵がまだのようで気になるのでしたら、婦人科で診てもらえば、排卵前か後か分かります。 排卵後と分かれば、自然と生理は来ます。 もし排卵していないのでしたら、飲み薬で強制的に出血させて、 生理周期をリセットする方法がありますから、先生に相談されてください。 飲み薬で起こす生理は本当の生理ではないのですが、それがきっかけで、 体がリズムを思いだすことがあるので、それで様子を見てみてください。 オリモノが毎日続いているようで、本当に排卵期のものなのか判断は難しいと思います。 オリモノの検査もしてもらうと安心です。 体が弱ると、膣が細菌に感染しやすくなるので、もしかしたら治療が必要かもしれません。 立ち眩みは貧血の症状なので、鉄剤で改善するかもしれません。 貧血は、血液検査で簡単に分かるので、内科で診てもらってください。 お大事になさってください。
＞看護師から説明されましたが、本当にそうなんですか？ その看護婦さんは間違っていますね。 先ず、低用量ピルで自然な月経周期に戻そうとするのは何年間も行う治療ではありません。 数か月間服用して効果が無ければ、他の治療をするはずです。 どの様な治療の経緯をして来たのか書かれていませんので判りませんが、普通は最初に血液検査を行い、どの女性ホルモンが正常でないかを確認した上で、低用量ピルを服用する治療などを行います。 最初は黄体ホルモン剤単体を服用し、出血が起こる場合を「第一度無月経」、起こらない場合を「第二度無月経」といいます。 第二度無月経の場合、黄体ホルモンと卵胞ホルモンの両方を（すなわちピルと同じ）服用すると出血が起こる人がるのです。 ホルモンの血液検査をすると、ＬＨ、ＦＳＨ、エストロゲン、プロラクチンなどの状況を把握することができます。 どのホルモンがどういけないのか、これらの値によっては、排卵（正常な月経周期）させることが極めて困難なこともありますし、これなら治療できる！という場合もあるのです。 日本赤十字が行った多嚢胞性卵巣症候群 (PCOS) による月経異常の治療で、ピルの服用と黄体ホルモン剤単体の服用で、自然な月経周期に戻る効果があると結論付けられています。 参考URL http://www.aska-pharma.co.jp/pdf/company/report1 … 具体的な治癒率が明記されていませんので、全ての女性で適合するかは判りませんが、個々の状況によっては改善することは間違いありません。
胸の痛みは、排卵後によくある症状で、一時的なものなら病的ではありません。 酒粕のようなオリモノは、カンジダに代表される症状ですが、 診察を受けないと、本当のところは分かりません。 オリモノがいつもと違う様子なのは、おそらく病気にかかっていると思われるので、 痒みを感じなくても、早めに受診されてください。 私は２週間前にオリモノの色がおかしくなって、痒みや嫌な匂いはなかったのですが受診しました。 膣洗浄して膣錠を入れてもらい、検査を受けたところ、 １週間後に結果が出て、膣が大腸菌に侵されていたことが分かりました。 週に２回ほど膣洗浄と膣錠を続けて、今週中に再検査することになっています。 症状はすっかりなくなったので、先生は多分大丈夫だと思うけど、と言っていました。 早く良くなるといいですね。
大抵、胸のしこりで痛みを伴うのは良性で「腺維線種（せんいせんしゅ）」と呼ばれています。 ですが、決して良性だとは断言出来ません。 レントゲンやエコーで画像を確認した時、しこりが卵型のように健康な部分との境目がはっきり見える場合は早急な対応は必要ありません。 逆に、画像で境目がはっきり分からない場合は、至急がん治療をするよう病院側からお話があります。 また、生検（病症部分を切り取る）の際、普通の病院であれば局所麻酔をしますが、悪性の場合麻酔が利かず痛みを伴う場合があります。 良性であっても、悪性へ転位する可能性があるので、外科手術で取っておいた方が安全でしょう。 いずれにしても、病巣が小さいうちに対応すれば、傷口も小さくて最小限の辛さで済みます。 これから先、何十年と不安材料を抱えて普通に生活出来る自信があれば問題ありませんが、少しでも心配されているのであれば（そのためのこちらサイトの御相談ですよね？）早急に病院の精密検査を受けることをお勧めします。
2回目の回答になります。 性器ヘルペスじゃなければ良いが。 あれはキツイです。 参考までに http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6813021.html#bmb=1
服用中に生理がきたら、服用をやめるように言われませんでしたか？ 私はそのように指示されたことがあります。 ご心配であれば、病院に電話して聞かれたほうがいいですよ(^-^)
こんばんは。３９歳の子持ち主婦です。 奇遇なことに、私も７月５日に生理が来ました。 １週間ほど出血が続くので、終わったのも１１日で同じです。 そして、７月３１日に生理が来ました。 カレンダーが３１日まである月は、月の初めに生理が来ると、 生理周期によっては、月に２回生理が来ることもあります。 その生理周期についてなのですが、生理が終わった日から数えるのではなくて、 生理が始まった日から数えます。 質問者さんの場合は、５日に来て、次に３０日に来たので、今回は２５日周期だったことになります。 私は今回、２６日周期でした。 私は滅多に生理周期が乱れなくて、いつも大体２８日で来ます。 ずれる場合は後ろにずれて、３０日周期になることもあります。 今回、オリモノの感じから排卵が予定よりもずいぶん早かった気がしていて、 案の定生理も早く来ました（生理周期に関わらず、誰でも大体排卵の約２週間後に生理が来ます） 普段は安定していても、たまにヒョッコリ狂うことはありますし、 ＃１さんがお書きのように、初潮から２年間は不安定な人も多いですから、 あまり気にしないで大丈夫です。 何日間で生理が来ているのか、若い人で正確に把握している人は実は少なかったりします。 カレンダーの最初の方にいつも来ている、とかアバウトな数え方をしている人が多いです。 もし、何日周期か数えていないのでしたら、今らでも手帳等にメモされて数えてみてください。 生理周期は、生理が始まった日から、次の生理の前日までの日数を指します。 暑くて少し体が参ったのかもしれません。 体力を消耗する季節なので、きちんと休むようにしてくださいね。
何度も何度も良く出て来るバカみたいな質問ですねぇ～！ 基礎体温を測る上で日々の絶対温度が大切だと、誰かに教わりましたか？ どこかに、その様に書かれていましたか？ もう一度、一から基礎体温を測る意味を勉強しなさい。 それが判らないようでは、自身の身体の事など判ろうはずがありません！！
３７歳、未婚出産経験なしです。 ３０歳から毎年乳がん検診（視触診のみ）を受けています。 数年前からは掛かりつけの婦人科で無料でエコーもやるようになったので そこで受けています。 今年も６月のあたまに受けたところ、視触診では見つからなかったのに エコーでは腫瘍があると言われました。 おそらく良性のものとは言われていますが、実感がわきません。 ９月になったら、再検査する予定です。 結果次第ではマンモのあるところに紹介状を書いてくれるそうですが。
＞基礎体温は測っていません おそらく病気ではなく、中3という事ですから成長過程の月経不順でしょう。 月経は女性の健康のバロメーターですから、絶えず注意を向けておくことは、とても良いことです。 思春期の月経異常は、ほぼ全ての女性が経験します。 初経を迎えて3～4年間は、基礎体温も１層だったり２層だったして無排卵が多いそうです。 今の時期の目安としては3ヶ月以上月経が起きないようなら、お母さんと一緒に行ってお医者さんに診てもらいましょう。 女性は左右の卵巣の中に、数約万個もの凄く小さな卵胞（卵母細胞といいます。）を持って産まれてきます。 産まれてからは卵胞は作られることはなく、初潮を迎える頃まで活動も停止してしまいます。 上手なお医者さんの例えで料理になぞらえ、産まれてから思春期までの卵胞は下ごしらえをして待っている状態だと言います。 そして身体の成長と共に少しづつ消滅して行き、思春期を迎える頃には30万個ほどまでに減ってしまいます。 排卵＝月経が起きるには、脳からのホルモン分泌が必要不可欠です。 脳からは卵胞を育てなさい命令ホルモン（FSH　卵胞刺激ホルモン）と、卵胞が大きく成長すると、排卵しなさい命令ホルモン（LH　黄体形成ホルモン）が分泌され卵巣に働きかけます。 思春期の頃の脳と卵巣、そして子宮に、このメカニズムがまだよく働かないのです。 これは自然に考えれば当然のことで、この時期は赤ちゃんを作るような時期ではなく、心と身体を大人にして行く時期なのだからです。 大人が子供にセックスするなと教えるのは、この様な理由もあるからです。
　５０代の主婦です。 避妊も満足に出来ないなら、男を誘惑しない事！ 妊娠となると女の負担が大きいです。 興味本位でする事ではないですよ。
婦人科で子宮筋腫を診てもらっている場合は、腰痛との関係についてははっきりと解らないことは十分に考えられます。 腰痛なら整形外科へ行ってくださいと言われることも十分に考えられます。 科が違う場合、それらの症状を総合的に判断することは出来ないのかもしれません。 質問の内容からすると、筋腫による腰痛の可能性もあると思います。 腰が原因である可能性を否定する意味でも、腰の検査をしてみてはいかがでしょうか。 もしも、腰に関して異常が見当たらない場合は、筋腫による影響の可能性が高くなってくるのではないかと思います。 参考URL：http://kurorisu.com/yotunaizou/kinsyu.html
＞今のこの数値はどういう状態なのかお分かりになる方がいらっしゃったらお聞きしたいと思いまして。 女性ホルモンの検査は月経周期内で変動しますので、何回かの時期に分けて検査をする必要があります。 エストラジオール12.5とはE2（卵胞ホルモン）ですので、月経開始時は数値が低く、排卵時期に向かって数値が高くなって行きます。 FSH27.2は卵胞刺激ホルモンですから、月経開始前からやや高くなり、やはり排卵時期にもやや高い値を示します。 E2（卵胞ホルモン）は卵胞内の顆粒膜細胞から分泌されますが、閉経が近づくと（年齢を重ねると）卵胞自体の数も減り、卵胞の育ち自体も悪くなります。 この為、数値が正常に排卵されている時期より下がってきます。 10pg/ml以下になると閉経と診断されます。 反対にFSH（卵胞刺激ホルモン）は、脳の下垂体という所から分泌されるホルモンですが、卵胞を育てなさい、育てなさいという命令ホルモンになります。 上述から卵胞の育ちが悪くなるとFSHは更に育ってほしいと沢山分泌されるようになります。 常に30mlU/mlになると閉経と診断されます。 但し、どちらのホルモン検査値も1年以上無月経という条件も付きますが、更年期の明確な診断基準は無いのが実態です。 また、エストロゲンは正常値の女性でも閉経に似た症状が出ますので、判断はお医者さんに委ねるしかありません。 参考URL（日産婦誌６２巻６号と日産婦誌61巻 7 号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/62/6206-064.pdf http://www.jsog.or.jp/PDF/61/6107-238.pdf 単純に数値を見る限り卵胞ホルモンが減って来ており、一生懸命に脳が卵胞刺激ホルモンを分泌していると言えますね。 ＞私は早く閉経してほしいのですが、たとえば今のこの状態でピルなどで月経周期をコントロール出来るのでしょうか？ コントロールできるかどうかは判りませんが、経口避妊薬は普通は正常に排卵が起きている女性の薬でしょう。 ＞更年期に入るとピルは飲めないとも聞いたことがあるのですがそれは本当なのでしょうか？ 飲めるかどうかは判りませんが、更年期障害の治療は普通HRT（ホルモン補充療法）、抗不安薬，選択的セロトニン再取り込み阻害薬（SSRI）、漢方薬などで行います。 ピルに該当するのはHRTでしょうが、専用の女性ホルモン剤が使われています。 また、HRTには当然リスク（乳がんなどの発症が高くなるなどの。）があります。 参考URL（日産婦誌５０巻４号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5004-075.pdf 参考URL http://www.meno-sg.net/iryou/hrt-what-chart.html 更年期に伴う頻発月経についてもホルモン薬での治療になるでしょう。 どちらにしても、お医者さんと良くコミュニケーションを採り、第二の女の人生を迎えましょう。
カンジダも考えられます すごくかゆくなりますが1週間くらいでおさまることも 薬局で薬を買うこともできますが２０００円近くかかるし病院で診てもらわないで素人判断すると危険です かゆみがおさまってもカンジダ菌をあなどってはいけません 病院はお金がかかりますが行くことをお勧めします
女性用乳酸菌（ラクトフローラ、フェミドフィルス）には、膣カプセルタイプと内服タイプがあります。 質問者様の場合には、内服タイプが良いのではないでしょうか。ただし、内服タイプは効果がみられるまで3週間程度はかかりますので、ある程度の根気が求められます。 ヨーグルトに関してですが、あまりお勧めできません。なぜならば、どのような乳酸菌が含まれているか不明。乳酸菌の数が不明。ヨーグルトの乳酸菌が、膣の細胞に接着するかどうか不明、だからです。 ただし、どうしてもヨーグルト療法を試したいならば、１日200gを7-10日摂取する必要があります。なお、パスチュライズされているものは、乳酸菌が死んでいるので効果ありません。
生理周期から、不正出血は排卵の少し前だと考えられます。 排卵出血（中間出血）は、排卵の前に起こることが多いので、排卵出血だと思いますが、 この掲示板で診察行為はできない決まりなので、あくまでも素人の推測だと思ってください。 腰痛や、腰のだるさは、排卵痛としてもよくある症状です。 たった１度のことなら、緊急性はないと思いますが、気になるのなら受診されてください。 ２７日に出血が止まっていることから、この日には排卵が済んでいた思われます。 約２週間後に生理が来れば、今回の不正出血は排卵出血でほぼ間違いないと思います。 緊急性があるかどうかは、大変な状態に陥ってから後悔する形で分かるものです。 受診した後、大事に至らなかったから緊急性はなかった、ということはできません。 受診したおかげで、軽く済んだということもあるからです。 私でしたら、しばらく様子見して、たびたび不正出血を起こすのなら受診します。 お大事になさってください。
一概に病気とは限らないけどでも怖いよね！産婦人科なんていきづらいよね！でもね！心配しないで！そんなに強い痛みはないんだよ！あと今は不妊で悩んでる人もくる婦人科も多くて妊娠してるからくるって事が当たり前じゃないんです。恥ずかしい気持ちわかるけど不世出血で不妊に悩む人も多いから今のうちにしっかり治すのは決して恥ずかしい事じゃないよ～
湯船につからずにシャワーのみなら問題はありません。 ですが、どうせなら産科医に行って事情を説明して、生理を遅らせるピルを処方してもらえば、安心して城崎温泉の湯船につかれますよ。
排卵日が３日ずれることに関しては、特に異常ではないので落ち着いてください。 伸びるオリモノは、排卵期特有のものですが、今回初めて目にするものでしょうか？ 排卵日は周期１７日目と把握されていることから、排卵期にいつも目にするものと同じなのですよね？ 同じでしたら病的なものではなくて、排卵がずれたということです。 その分、生理予定日もずれます。 大便の時にだけ出るのは、腹圧に押されてオリモノが出てきているからです。 私は分泌量が多いので、排尿の時にもぶら下がって出てきます。 トイレの時に１０センチ以上軽く伸びているのを、毎月３日間くらい目にします。
水のようなオリモノは、確かに排卵前に出ることが多いですよね。 私は、最初は水っぽかったオリモノが、排卵が近付くにつれて徐々に伸びるように変化します。 伸びがピークになると、翌日にパタッとオリモノが止まって、２週間後に生理が来るリズムです。 あまりにも水のようにサラサラしたオリモノが多い場合は、 細菌に感染している可能性があります。 私は先月、排卵の少し前に水っぽいオリモノがいやに多くて、 「今周期は多いな」と思いながらオリモノシートを使ったのですが、 シートで間にあわずに服を汚した時に、これは違うかも、と思いました。 その２日後、オリモノが蛍光イエローに変わって、さすがにおかしいと思って産婦人科を受診しました。 抵抗力が弱っていて、膣の酸性度が変わったために、細菌に感染したのでしょうといわれて、 オリモノを採取して検査してもらいました。 １週間ほどして結果が出て、大した菌ではなかったようで、 このまま膣洗浄と膣錠を続けるので、先生が終わりというまで、２～３日おきに来てくださいと言われました。 オリモノは、初めて受診した日の翌日には治まりました。 検査結果が出るまで１週間、３回膣洗浄と膣錠をしていた段階で、症状は治まっているのですが、 先生がもうしばらく続けるというので、そのとおりに通うつもりです。 匂いや痒みがなくても（私はなかったです。数日後に色が変になって気づきました） 気になるのなら受診されてください。 水っぽいオリモノは、細菌感染の特徴の一つです。
ここで質問する前に病院へ。
ショーツには、紙ナプキンをつけて漏れ防止にして、 素肌には、ハンドタオルをあてがいます。 そうすると、人前でもハンドタオルを洗って干すことができます。 紙ナプキンは直接肌に触れないので、かぶれることはないと思います。 布ナプキンを、例えばジップロックに入れてつけおきし、 匂いや汚れ防止のためにビニール袋に入れて二重にし、 目隠しの為に紙袋に入れて、 邪魔にならないトイレの片隅に等に置いておくことも可能だと思いますが、 結局、人前では干せませんから、カビてしまうと思います。 カビると二度と使えません。 洗ってから、毎日水を替えて、ずっとつけおきをしたとしても、 腐りませんかね? 生乾きだとカビますし…。 ちなみに、私はすでに布ナプキンも卒業し、タオルを使っています。 干しやすくて重宝しています。
私も排卵出血（中間出血）だと思います。 高校２年生ということですが、そろそろ生理周期は整っていますか？ 生理が１週間続くとすると、生理が終わって２週間後ということは、 生理開始日から数えて３週間後ですよね。 その付近で排卵出血ということですと、生理周期は約３５日となるのですが、どうでしょうか。 あるいは、普段は違うけれども、今回たまたま３５日周期ということもあり得ます。 排卵出血は排卵の「前」に起こることが多くて、 排卵日の翌日からの高温期は、標準的に２週間ほど続きます。 高温期とは、排卵日の翌日～生理の前日を指します。 言い方を変えると、排卵から約２週間後に生理が来る、ということです。 不正出血した日を手帳等にメモしておいてください。 約２週間後に生理が来れば、この不正出血はおそらく排卵出血です。 量が増えたり、１週間以上続くのなら、病院で相談されてください。
質問の趣旨は何でしょうか！？ 不安症の貴女を何とかする方法はないのか尋ねているのでしょうか？？ 専門のお医者さんが大丈夫だと言っても不安がっているのですから、ここで解決策は見つけられないでしょう。
２０代のときの生理の日はとにかく重かったです。 特に３日間の腰の重さは半端じゃなかったです。 ４０代になってかなり軽減されましたが・・・
前回のご質問に回答した者です。 妊娠したのではないか、と心配なのですよね。 生理並みに出血しているのなら、生理と考えるのが自然です。 仮に妊娠されているとして生理ではないとしても、妊娠を継続するのは困難なので、 受精卵は流れてしまったと考えるのが自然です。 低温相と高温相（層、ではないです）の差は、おおむね0.3以上あるのが理想的だといわれています。 あまり差がなくて、全体的に二相を感じとれない場合には、ホルモンが正常ではない可能性があります。 排卵の翌日からを高温期と呼ぶのですが、排卵日を正確に把握している人は少ないものです。 質問者さんが考えている高温期が、実際の高温期と同じかどうか、ここで知るすべはありません。 実際はもっと早くに排卵していて、実際の高温期の日数はもっと長いのかもしれません。 排卵後の基礎体温上昇が鈍くて、高温期と見えないだけということも考えられます。 その場合は、高温期の日数が短いのではありません。 本当に高温期の日数が短い場合は、黄体機能不全といって、黄体ホルモンが足りない状態です。 私は黄体機能不全でなかなか妊娠しませんでしたが、飲み薬と注射で２人子供を授かりました。 なので、仮に高温期が短いのだとしても、それほど悲観する材料ではありません。 妊娠の心配がある行為（性器が触れ合った）が、７月１日ですから、 生理予定日の１週間後から使える、一般的な妊娠検査薬が使える時期を過ぎています。 早期タイプでなくても、行為から十分な日数が過ぎているので、 妊娠していれば、朝・昼・晩、いつの尿でも、クッキリとした陽性反応が見られます。 これで陰性でしたら、今回の出血は間違いなく生理です。 「判定窓にラインが出ないけど、どっちなんだろう」と悩む必要はないのですよ。 これから検査をするのなら、陰性＝妊娠していない、で間違いないです。 しっかり基礎体温をお続けになっているのですね。 ３ヶ月もすれば慣れて、見やすいグラフになると思います。 それまでの辛抱です。
病名を教えてくれる時もありますが、ショックは大きいですよ。聞かないことをお勧めします。 くすりを飲みながら、前向きな考えができるように頑張ればいいんですよ。 言葉に出すといいかもです。私は前向きな言葉を部屋で一人っきりの時にいったり、日記をつけています。もちろん日記にはつらいことは書いていません。キラキラしたことだけ書くんです。それを読むと元気が出るように。
３０歳、お若いですね。当方、４０代の熟女、今月は排卵順調、高温期も長くて安定中です。 さて、お悩みの件ですが、お医者さんに相談が一番です。 基礎体温はつけていらっしゃいますか？ なるべく、いえ、つける習慣を是非。不調の原因や対処方法がわかるようになりますよ。おすすめです。 しかも３０代でいらっしゃるので、この先、妊娠もあり得ます。 妊娠のタイミング、避妊のタイミングすべての情報ソースとなりますから、ご活用ください。 さて、私も相談者さまと同じ経験を持っています。しかもつい最近のことです。 排卵出血が長く続き、うまく排卵した場合、黄体というものがつくられます。 この黄体から黄体ホルモンが分泌されることにより、妊娠状態に近くなります。子宮内膜も肥厚し、受精卵の着床準備を始めます。 素人の推察で申し訳ないですが、この黄体期（高温期）が長くなりすぎて、排卵から生理までが長かったかもしれませんし、排卵と思っていた日は実は正確な排卵日ではなく、排卵じたいは遅く来て、高温期がやっと来て、高温期（一般に１４日）が続いたのかもしれませんね。もしくは両方（排卵じたいが実は遅くて、しかも高温期も長くなってしまった）かもしれないです。 わかりにくい説明ですみません。要するに、決して、不健康ではなく、健康なかたではないかと思います。 胸がずっと張ったままなのは気になりますね。これも、お医者さんに相談を。 乳汁分泌ホルモンが多いか、黄体ホルモンの分泌が多いか、何かほかの隠れた原因があるかも知れません。 血液検査等で調べてもらえるとよいのではないでしょうか？ ＰＭＳは、誰にでもよくあることですが、あまりにひどければ、治療対象となり、保険もききますので、申し出られるとよいと思います。私も泣きやすくなったり、不安感がつよくなったり、イライラしたり、すごくつらい症状に悩まされ、心療内科で安定剤をもらっています。漢方がよく効きます。 まぶたのはれ、息苦しくめまいがするのは貧血もありますが、生理周期が長くなっているので、甲状腺も調べてもらってください。甲状腺関連の症状かも知れません。 また、排卵期症候群というのもあります。 これは、下痢、眠気、イライラ、下腹部痛（排卵痛）などで、月経前と少し似ています。 長くなりましたが、参考になれば幸いです。
おはようございます(^_^) ピンク色ってことはかすかに血が混じっているのかも？不正出血？ ストレスや排卵出血など理由は様々ですが、なんにせよいち早く病院へ行くことをおすすめします！！ 脅しでもなんでもなく、長年、不正出血があったのに病院に行くのを嫌がり、最近何気なく受けた検査で子宮頸がんが見つかった友人がいます。 ネットで素人数人に聞いて保証のない安心を得るより、大事に至る前にとにかく病院へ！！ 何もないなら、それに越したことはないし、異常が見つかったら早期治療ができます(^-^)
分かりやすく言うと生理が毎月来ないって事かな？生理が毎月きちんと来ないって事は排卵がきちんと来ないって事だから、不妊の原因になるよね！また生理が毎月来てても排卵が行われてない場合もありますが、その場合はちゃんと病院で調べてもらう必要がある。生理が来てないから妊娠しないは間違いない。生理より前に排卵は行われてるから、気がつかないで妊娠してることもあります。つまり生理不順は妊娠と不妊両方のリスクがあるって言えます。
人により差はありますが、 基本的には下腹部が重くなり鈍痛でグーッとくる感じ。 痛みは、波がある、腰の方も重痛くなることもある。 体も怠くなる、強い眠気が来たりする、頭痛がある人もいる。 とにかく体も重い感じになる。ブルーデーというくらいブルーな気分になる。 などなどです。
＞気になって毎日触っているのですが、 毎日触るのはおやめになったほうが良いですよ。 良性の炎症であっても、炎症が強くなる懸念があります。 悪性の場合、数ミリ径（いままで新生血管が発見された最小径は３ｍｍ程度）でも、新生血管というものができる場合があり、それを潰してしまう懸念もあります。 自己触診は月１度程度までにして、なるべく触らないことをおすすめいたします。 ＞やっても結果がよく分かりませんと言われたらどうしたらいいのでしょう？ 限りなく良性が疑われている場合は経過観察となり、数カ月おきに再度マンモなどの検査を受けて頂くことになると思います。 良性を疑うが「しこり」の径が大きくなっている場合や、経過観察では不適当と思われた場合は、細胞を針などでとって詳しく調べる検査をします。 ＞石灰化も心配しなくていいという人もいれば、注意が必要という人もいて 良性でも石灰化がある場合もありますし、悪性の細胞から作られてしまった石灰化の場合もあります。 多くが形などで判断しますが、どちらであるかは、細胞をとって調べるほかには、「確実に」分かる方法はありません。 ＞マンモグラフィ検査を受ける時、生理中でも平気でしょうか？ よほど胸が張って痛むという方以外は、生理中でも可能です。 何事もないことを祈ります。お大事になさってください。
卵巣機能不全ですが、ダイエットによって、 卵巣がどのていどのダメージを受けているかによって、 今後、どうなるかが決まります。 まずは、医師の指示に従って、機能回復を図ってください。 将来、妊娠を希望されているとのことですが、 排卵誘発剤を使うなどの対応も考えられます。
＞体温が高温期以降中に、排卵をなさったかたはいますか？ 幾らでもいるでしょう。 WHOが基礎体温と排卵日の関係を定義していますが、実際に一致していたかを日本産婦人科学会がし羅べています。 それによると、 最低低温日(nadir)51.8% 体温陥落日(dip)56.3% 低温最終日(coverline)62.5% 高温相初日(first day of BBT rise)26.8% だそうです。 参考URL http://www.ikujizubari.com/BBT/ovulation.html ＞また、先走り汁の中の精子で妊娠なさったかたはいますか？ その様な話はこのコーナーや、それ以外で、幾らでも聞きますが、それを証明した事例やレポートなど何年間も探していますが見たことがありません。 真実なら、どこかに文献ぐらいあるはずなんですけどねぇ～！ 私は、それで妊娠したとか、俺はそれで妊娠させたなんて言う、証明もできない自己証言まで飛び出してきますが・・・ 私は、セックス伝説だと思っています。
私はneconeco333さんと同じ様な症状で、鬱は無かったと思いますがとにかく集中力散漫で忘れ物が多くて車で出勤したのを忘れてバスで帰って来てしまったり、スーパーで買い物したものまるまる置いて来てしまったり大変でした。 現在50歳に成って生理からは解放されて、ホッとしています。 neconeco333は生理のどのくらい前から辛い症状が出るのでしょうか？ 来る日が大体予想出来るのであれば、その症状が出る前から 冷たい物、砂糖が沢山入っている物、果物、特にトロピカル系、辛い物、ブル下がって生る野菜、例えばトマト、ナス、キュウリなど、の食品を避けます。 あまり駄目な物が多すぎるとストレスになるのでその辺は臨機応変に。 あー、あとアルコールや、コーヒーなんかも控え目にされるといいと思います。 私はアイスクリームが大好きで、これがまた生理前には特に食べたくなるのですが、生理痛のことを考えたら私にとっては絶対生理一週間前と生理中は食べてはいけないものでした。 あとは定期的な運動がいいと思います。 私の場合は薬は対して効かなくて、生理前の一週間と生理中の一週間、月の半分はいつも具合が悪くて大変だったので気持ちはよぉおくわかります。 ただちょっと気になるのですが、「この年齢に成ってから」ということは、もしかすると何か病気が隠れているかもしれないので一度産婦人科で診てもらうことをお勧めします。 私は33歳の時に子宮筋腫と内膜症が見つかり、手術をして筋腫を取り除きました。 出産経験が無いと筋腫は出来やすいそうです。と言うか仮に筋腫が有っても、出産の時に一緒に採れたりするみたいです。 筋腫があると出血も多いし代謝も悪くて浮腫みやすいし冷えやすいので消化不良や下痢も引き起こします。 身体が冷えているのに頭は熱くて痛くて、風邪かと思ったこともありました。 こういうことは人それぞれなので私の体験談が参考に成るかどうか分かりませんが一度産婦人科に行かれることをお勧めします。 毎月のことですし先は長いです。ほーーんと、女ばかり不公平ですよねっ！
こんばんは。３９歳の女性です。 生理痛が酷いのは、何日間くらいですか？ 一月に３日程度でしたら、鎮痛剤を我慢する必要はないですよ。 我慢できないと痛みどめを飲む→効いたり効かなかったり これは、我慢の限界まで薬を飲まないからです。 痛くなると分かっているのなら、あらかじめ飲んでおいた方が効果は高いです。 私は、婦人科系のリズムが原因の頭痛に、５年間悩んできました。 生理前と排卵前に激しい頭痛がするため、一月に１０日間くらい頭痛薬に頼るようになり、 （本当は、もっと薬を飲みたかったですが、我慢してこの数字です） これではマズイと思って、産婦人科へ相談へ行きました。 いくつかの病院は「病気じゃないですからね～」と、鎮痛剤を出すのみだったのですが、 １件ようやく、血液検査からやってみましょうか、という先生が現れて、 間違いなく生理周期と連動しているということを確認したうえで、漢方薬を処方してくれました。 たまたま私に合っていたようで、あれほど悩んだ頭痛が、今では月に２～３日軽く痛むくらいです。 先生は、３日程度なら我慢する必要ないから、頭痛薬飲んでくださいね、とおっしゃっています。 漢方薬と一緒に頭痛薬も出してくれるので、それを飲んでいます。 あまり辛いのでしたら、産婦人科で相談してみてください。 日常生活に支障があるような生理痛には、病気が隠れている可能性があります。 我慢強い人は、そのせいで病気を見逃してしまうことがあるそうで、心配です。
こんばんは。３９歳の女性です。 改善策があるのか、このままで良いのかは、病院で診察を受けてから分かることなので、 まずは受診された方が良いと思います。 生理不順というと、まずストレスが原因と思いがちなのですが、 実は脳に異常があって、正しい生理が来ないということもあります。 脅かすようなことを書いてしまいましたが、まずは受診されて、 できる検査から受けてみてください。 ピルでリズムをつけて生理が規則正しく来るかどうか、様子見をすると思います。 婦人科系の検査や治療は、周期の中の決まった位置で受けることが必要なものが多くて、 結構時間がかかるものです。 結婚されて子供が欲しい！と切羽詰まってから受診されるよりも、早めをお勧めします。 私は素人ですし、この掲示板で診察行為はできないので、あくまでも可能性としての話ですが、 無排卵なのだと思います。 妊娠していないのに生理が来ない、これは無排卵だからとしか言いようのない症状です。 少なすぎて生理とはいえない出血は、無排卵月経なのかもしれません。 無排卵の原因はホルモンの分泌異常なのですが、なぜ正しく分泌されないのかについては、 脳に異常がある場合を除いては、原因究明はできないと思います。 なので、根本治療というよりは、ホルモンを補充することによる対処療法になります。 産婦人科や婦人科は、敷居が高いかもしれないですが、 出産しなくても、女性なら遅かれ早かれデビューする場所です。 どうか早いうちに受診されてください。
私も生理が来ると浮腫むタイプでした。ひどい時はお腹がチャポチャポ音がして、水が溜まってるのがわかるほどで。 当然体重も生理になると何時も上昇していました。 私は専門家では有りませんし、専門のお医者様にも行ったことがないので照会もできないのですが、私のむくみ対策がもし参考になればと思い回答させていただきました。 普段はデニムが好きで良く履きますが生理中は血が止まりそうで、スパッツにしています。 2、3倍には浮腫んでませんが、確実に顔がパンパン、下半身もパンパンになります。 普段から私も冷え性で、末端冷え性で夏でも靴下履いていました。 私が浮腫まない様に気をつけている事は 何と無くそろそろ生理になりそう。。。の身体のサインを感じたら、(大体一週間前) 冷たい物、砂糖が沢山入っている物、果物、特にトロピカル系、辛い物、ブル下がって生る野菜、例えばトマト、ナス、キュウリなど、の食品を避けます。 あまり駄目な物が多すぎるとストレスになるのでその辺は臨機応変に。 あー、あとアルコールや、コーヒーなんかも控え目にされるといいと思います。 要は身体を冷やす食べ物を控え目にされると水分代謝がよくなると思いますよ。 私はアイスクリームが大好きで、これがまた生理前には特に食べたくなるのですが、生理痛のことを考えたら私にとっては絶対生理一週間前と生理中は食べてはいけないものです。 あとは定期的な運動がいいと思います。 私はホットヨガをしていますが、以来浮腫みとは無縁です。 足のむくみもとれました。 上記のような食生活も気をつけた上での事ですが良かったら参考にしてみて下さい。
こんばんは。３９歳の子持ち主婦です。 基礎体温を７年間ほど測っていました。 まずは、妊娠の可能性はないので、落ち着いてください。 基礎体温が下がったことがストレス、とあるのですが、妊娠を希望されているわけではないのですよね？ 妊娠すれば、基礎体温は下がりません。 妊娠しなければ、大体２週間で基礎体温が下がり生理が来るのですが、 妊娠すると、基礎体温は下がらずに生理も来ません。 質問者さんは基礎体温が低いようなので、妊娠はありませんし、 行為から考えても、妊娠していなくて当然です。 あまりにも不安になるのでしたら、ご自分にはまだ早すぎるのだと考えて、 これからは控えられた方が良いと思います。 だけど、せっかくの恋人とのスキンシップですから、正しい知識をつけられて、 不安にならない努力をされるのが、本当は良いのだと思います。 一般的に男性は、妊娠についての知識が乏しいです。 極端にいうと、避妊については女性に頼っていれば大丈夫だ、と考える人もいます。 自分の身を守るためにも、妊娠の仕組みについて勉強されてみてください。 妊娠に関する本を１冊買えば、妊娠の仕組みについて間違いなく書かれています。 掲示板で質問されるよりも、確実な情報です。 図書館にもあるはずなので、読んでみてください。
補足要求です。 Q1、月経は何日に始まり、何日間続いたのでしょうか？ Q2、よく再現する月経周期は何日間でしょうか？
＃２さんのご意見に賛成です。 恥ずかしいと思わずに、婦人科か産婦人科で診てもらってください。 私は先週、オリモノが蛍光イエローになって、慌てて受診しました。 その３日前から、やたらオリモノが多くて、オリモノシートでは足りずに、 服まで汚したので、いつもと違って変だな～と思っていました。 病院で膣洗浄をしてもらって、薬とタンポンを詰めてもらったら、翌日には治まりました。 オリモノ検査の結果が出るまで１週間、１日おきに洗浄と薬のために受診します。 痒みも、本当の原因が分からないと、その場しのぎで治らないですよ。 早いうちに受診されてください。良くなるといいですね。
私は48歳後半で生理が止まり、きっかり1年後、生理が再開してびっくりしました。 それから8カ月間生理が毎月来て、量も多くてげんなりしいたらまた止まって3カ月になります。 時々、茶色い血がおりものと混ざって出ることも有りますが、今度こそ閉経だと思います。 私が、48歳の時に生理が止まった時は徐々に周期が長く成ったり、短く成ったり、出血量が減って来て止まりました。 その後の一年間は特に更年期障害には悩まされませんでした。 それらしい感じも有りますが特に辛くてと言う事はなく、まぁ50だし、こんなもんかな～ぐらいの感じです。 私は子宮筋腫が大きいのが3つ有ってそれで以前から生理が重かったので月の半分ぐらいは何時も調子が悪くて、生理が止まった時はもう、身体がとてもラクで更年期障害どころか、以前よりずっと元気です。 何れにしてもこう言うことは人それぞれなので、子宮頸癌の手術を以前にされている事もあるし、心配であれば病院に一度行かれてらいいかと思いますが？
＞放っておくと進行するっていうのに、このまま何もいなくていいんでしょうか？ 放っておいてはいけません。 子宮内膜症について詳しく説明しているサイトを紹介しておきます。 参考ＵＲＬ http://www.mochida.co.jp/naimakusho/ http://www.jemanet.org/index.php 上記のサイトより、以下（聖路加の持田先生が説明しています。長文ですが、しっかり読んでください。） 子宮内膜症にかかる女性は10人に1人といわれていますが、日々患者さんを診察しているなかで増えているという印象はあります。 平成9年に厚生労働省の研究班が全国におよそ13万人の患者が治療を受けているという推計を出しましたが、その後に実際に増えているかどうかは、同様の調査を行わないとわかりません。 中略 患者数の増加には、女性のライフスタイルの変化が大きく影響していると考えられていますが、子宮内膜症という病気に関する知識が、医師や患者さんの間で普及して、治療を受ける機会が増えたこともあると思います。 子宮内膜症は、月経血が月経のたびに子宮、卵管を通ってお腹の中に逆流することが原因と考えられています。 時代とともに女性のライフスタイルが変化して、出産回数は激減し、初産年齢の高齢化が進みました。 この2つによって、現代女性が生涯に経験する月経回数は10倍に増えたといわれます。 たとえば明治時代の女性であれば、初経とほぼ同時に結婚し、何人もの子どもを産んで、妊娠、出産、授乳を繰り返していたわけですから、一生のうちで月経は40～50回程度しか経験していなかったはずです。 ところが、現代女性は、まず結婚年齢、出産年齢ともに高齢化して、子どもを産んでも、1人か2人、あるいは一生子どもをもたない女性も少なくありません。 月経が中断されることがほとんどないため、生涯に経験する月経は400回ともいわれます。 月経回数が多ければ、それだけ子宮内膜症にかかるリスクも高くなるわけです。 ただし、月経血の逆流は90％以上の人に起こっているので、月経が繰り返されたからといって、すべての人が子宮内膜症にかかるわけではありません。 なぜ子宮内膜症になる人とそうでない人がいるのかについては不明です。 環境ホルモンや免疫の問題などが指摘されていますが、はっきりとしたデータは出ていないのが現状です。 中略 子宮内膜症で問題になるのは、(1)痛み(2)不妊(3)がん化の3つです。それぞれの女性のライフステージで、何が問題になるのかが異なり、それによって治療方針が変わってきます。 生物学的に考えた場合、人生の大きなイベントといえば妊娠、出産です。 子宮内膜症の薬物療法は、鎮痛剤を除けば、ほとんどのホルモン療法が治療中は妊娠できません。 もし、できるだけ早く妊娠したい場合には、年齢にもよりますが、手術を優先して考えます。 手術をしてみて、両側の卵管が癒着している場合などには、手術後の自然妊娠が難しくなりますから、体外受精などの生殖補助医療を行ったほうがよい場合もあります。 中略 がん化に関しては、子宮内膜症の卵巣チョコレート嚢胞（のうほう）にがん化のリスクがあるという報告が出て、患者さんの間に不安が広がっています。 しかし、疫学的にエビデンスの高い調査がほとんど行われていないため、現在、日本産婦人科学会の腫瘍小委員会で長期的な調査を行っているところです。 現段階では、チョコレート嚢胞（のうほう）がある場合、4cm以下なら様子を見て、10cm以上あれば手術を行う。5cmから9cmのグレーゾーンに関しては、ケースバイケースの対応になります。 ただ、病歴が長くなるにつれて、悪性化の可能性がより高くなるため、40歳以上の場合には、なるべく早く手術をしたほうがいいでしょう。 以上 但し、どちらのサイトも治療に低用量ピルの服用を積極的に薦めているので注意が必要です。 子宮内膜症を完治させるには説明の記述通り、手術して取り除くしかありません。 ピルの服用は進行を遅らせたり、止めるだけです。 紹介しているサイトでは長期間の服用でも問題ないと言い切っていますし、卵巣がんや子宮体がんのリスクが下がると説明していますが、乳がんや子宮頸がんのリスクが上がることを説明していません。 何より、最大の副作用である血栓症について触れていません。 質問者さんの年齢が判りませんが、とにかくお医者さんとのコミュニケーションを良くし、最適な治療をされるべきです。
自分も有馬温泉をお勧めします。 大昔から湯治、傷の治療で有名です。
病院じゃない、やはり傷がついたんでしょう。 原因はあなたの方が知っているでしょう。
こんにちわ。　50歳女性です。 Ｃｈｅｅさんの気持ち良く分かります。　 今まで意識しないでも簡単に出来ていた事が、今は意識しても旨く行かなかったりして。 でもまぁ誰でも若くなっていく人はいないので、自然の摂理として受け止める事にしてます。（笑） 私は薬はなるべく飲みたくないので、私が寝つきを良くする為にしていることを回答します。 １．午前中の日光を浴びる。　夜の睡眠の質が良くなるそうです。 ２．夕食は就寝の3時間前までに終らせる。　消化器官もお休みモードに少しずつ移行。 ３．陽が落ちてからの電灯は少し暗め。　目から入る光によって、夜ですよーって事を身体に教えます。 ４．これが私はなかなか難しいのですが、最低でも寝る1時間前には携帯、タビレット、コンピューター、テレビ等のブルーライトが出ているものは見ない。　これも、目から入る光でこういうものを見ると目が冴えてしますようですよ。本当はもっと早い時間に止めた方がいいのだと思いますが、なかなかねぇー。 ５．寝る直前にはお風呂に入らない。　目が冴えてしまいます。　なかなかこれも難しいのですがシャワーの時は朝、夜はシャワーだと尚更目が覚めるので駄目ですね。 ６．ラベンダーオイルでアロマを炊きます。　これ、私より主人の方が効くみたいで、3秒で寝てます。。。 私が寝つきが良くする為にしてる事はこんな感じですが、要するに昼間起きて活動するアクティブモードの交感神経と夜寝るときのリラックスお休みモードの副交感神経の2種類の切り替えが更年期になると上手に出来なくなるので、これをなんとか自分で誘導するように頑張るしかないです。新しいお仕事でお子さんも小さいならストレス過多で、夜になってもリラックスお休みモードになかなか切り替わらないというのもありそうですが、電灯の明るさやテレビ等の画面なんかを気をつけてみるのは結構盲点かなぁと思いまして回答させていただきました。　睡眠が確保できたらきっと朝もスッキリ起きられるようになるし、集中力も戻って仕事も覚えられるようになりますよ。　大丈夫です。 私はトイレが近くて1時間ごとに目が覚めて悩まされていた時期もありました。　 足のむずむずは経験がないので分かりませんが、体が冷えているという事はありませんか？　冷たいものを沢山飲んだりしているとか？　 他の方も回答していらっしゃいましたが、日中の運動も睡眠の助けになります。お仕事をされているとなかなか難しいとは思いますが、通勤の一部を歩くとか出来ればいいんじゃないかと思います。 私はホットヨガを初めて2年ですが、大量の汗をクラスでかくようになってから、更年期障害とは今のところ殆ど無縁です。　勿論微妙なお年頃なので上記のように色々気を使ってはいますが、薬を飲む前に簡単にもっと出来ることってありますよ。　参考にしてみて下さい。　
＞これは、よくあることなのでしょうか。 誰にでもある、よくある事だと思います。 普通は利き腕である方の乳房が発達します。 乳首や乳輪も左右均等な人などいないでしょう。 男女に関係なく、人間、顔だって左右均等な人はいません。 心配ならお医者さんに診てもらいましょう。 沢山の胸を診ている先生なら、一発で異常かどうか見抜いてくれます。 先ずはお母さんに見てもらっても良いのでは！？
実際、どの部分のしこりかが定かではありませんが、卵巣嚢腫の可能性もあります。なお、卵巣嚢腫は良性なので、それほど心配する必要はありません。
複数の婦人科で異常なしということですと、本当に異常がないのだと思います。 泌尿器科を受診されたことはありますか？ 尿道と膣は近いので、症状を勘違いしている可能性はあると思います。 お大事になさってください。 早く良くなるといいですね。
先ず排卵出血の説明ですが、排卵時期に出血するから排卵出血と言いますが、卵巣から出血している訳ではなく子宮からの出血です。 排卵時期に女性ホルモンの分泌が急激になり、子宮内膜の一部が剥がれ落ちるのです。 多くの女人は、排卵時期に出血するものだから、排卵した際に卵巣が傷つき出血していると思い違いをしています。 45歳以上の女性や思春期の女性に多くみられ、数か月続く人もいれば、1回だけしか起こらない人もいます。 通常のホルモン変化による出血なので、殆ど治療はされません。 しかし、これとは別に卵巣から出血する卵巣出血と言われる病気があります。 原因はいくつかありますが、その一つの中に排卵して卵巣が傷つき出血することがあるのです。 でも、その場合の卵巣出血は出血量が多く、排卵出血とは明らかに症状が違います。 卵巣と子宮を繋ぐ卵管はとても細く、その中を血液が逆流して子宮を経由し、体外に出て来るには相当量の出血です。 痛みも急激な腹痛を起こします。 卵巣出血には、90％ルールというものがあります。次の3つです。 1、90％が右側の卵巣出血 2、90％が月経周期の15～28日目の黄体期に発症する 3、90％が24～48時間以内に性交歴がある 左側にはS状結腸があり、クッションになって出血性黄体の破裂が起こりにくいため、90％が右側で起こるといわれています。 また、黄体出血が圧倒的に多いため月経周期の15～28日目の黄体期に多く発生するそうです。 そして、激しいセックスにより卵巣の黄体が破裂し、出血するのではと考えられています。 お医者さんが、下腹部痛が急激に起こり受診された女性で卵巣出血を疑った場合、話をよく聞くと「性交渉後から痛くなり始めた」ということがよくあるそうです。 質問者さんの場合、最初の原因はこれに当たるのかもしれません。 しかし、これはセックスを繰り返した場合です。 3年間セックスしていないのなら不正出血を疑うべきでしょう。 不正出血の原因にはそれこそ様々あり、通常の女性ホルモン変化からガンまであります。 いずれにしても、今一度、お医者さんに診てもらうべきでしょう。
若い頃は生理不順も当然、というのは、初潮から２年以内を指します。 それ以降も生理周期が整わないのは望ましくないし、生理が明らかに異常な状態です。 以前は１ヶ月に１回のペースで生理が来ていたとのことなので、 婦人科系のリズムを崩していると言えると思います。 それに、本当に生理なのか分からないですよね・・・？ 単なる頻発月経（これも放置はダメですが）ならともかく、不正出血は放置すると怖いです。 不正出血は原因が様々で、単なるポリープ（良性を指します）から子宮がんまで考えられます。 早いうちに受診して、もし病気があれば治療してください。 脅かすようなことを書いてしまいましたが、「若いから」と片づけるのは危険です。 急に暑くなって、たまたま調子が悪いだけかもしれないですが、 それは受診してみないと分からないことです。 早いうちにリズムが戻るといいですね。
まさに私も同じ症状です！ 陰部がムズムズしていて辛いですよね。 受験を控えてらっしゃるということですが、このムズムズがあるとなかなか集中できませんよね。 早く良くなるといいですね>_< 私は婦人科、泌尿器科に行き、菌がなかったのですが、ずっとムズムズ疼く嫌な感じが治らず、何度も病院に行きました。 もしかしたら、患部が荒れてるのかな？ということで、抗ヒスタミン剤を出してもらいました。 まだ飲んで一日目なので分かりませんが、ムズムズや痒み？には抗ヒスタミン剤も効果があるかもしれませんので、一度お医者様にご相談なさってはいかがでしょうか^_^ お互い、早くこのムズムズから抜け出したいですね！
妊娠よりおりものに異臭がするなら、性病の可能性が高いと思う。不世出血もその可能性が高い。病院でしっかり調べてもらった方が良いです。ほっとくと将来不妊の可能性が高くなります。
わたしは市の健康診断で婦人科で乳がん検診を受けました。 年齢的に視触診のみだったのですが、 そこはエコーをサービスでやってくれるところで エコーで腫瘍がありました。 視触診ではわからなかったそうです。 そのため、要精密検査ではなく、 ３ヶ月後の再検査（同じ婦人科で）を受けて、 それで異常があったら、乳腺外科に紹介状を書くということになりました。 参考までに。
皮膚科を受診してみたらどうでしょうか。 もしかしたら、傷跡を目立たなくする塗り薬が処方されるかも。 高いけど。 わたしも自傷行為していた時期があって 皮膚科に別件で行ったときに、一緒に聞いてみたら 塗り薬が処方されました。 途中で塗るのを止めてしまったけど、 それでもだいぶ目立たなくなりましたよ。
命の母ホワイトは飲んだことが無いので分かりませんが、私も生理が来ると浮腫んで顔が腫れるタイプでした。ひどい時はお腹がチャポチャポ水が溜まってるのがわかるほどで。 当然体重もせいりになると何時も上昇していました。 私が浮腫まない様に気をつけている事は 何と無くそろそろ生理になりそう。。。の身体のサインを感じたら、(大体一週間前) 冷たい物、砂糖が沢山入っている物、果物、特にトロピカル系、辛い物、ブル下がって生る野菜、トマト、ナス、キュウリなど、の食品を避けます。 あまり駄目な物が多すぎるとストレスになるのでその辺は臨機応変に。 あー、あとアルコールや、コーヒーなんかも控え目にされるといいと思います。 要は身体を冷やす食べ物を控え目にされると水分代謝がよくなると思いますよ。 あとは定期的な運動がいいと思います。 私はホットヨガをしていますが、以来浮腫みとは無縁です。 足のむくみもとれました。 参考にしてみて下さい。
＞高温期のうちになることもあるのでしょうか？ こういう質問をする時は、基礎体温データを提示しましょう。 もう1周期測定して、改めて質問して下さい。 ちなみに、3ヶ月（90日）も月経が来ない事を続発性無月経と言います。 そういう名前が付いているのですから病気？と言えます。 年齢が書かれていませんし、結婚されているのかも判りませんが？ 不妊の原因になります。 基礎体温を付け始めるのが遅すぎると言えます。 早めに病院に行きましょう。
掲示板では診察のようなことはできないので、やはり婦人科か産婦人科で診てもらってください。 私も今、水っぽい黄色いオリモノが出ています。明日、受診しようと思っています。 タイミングの悪いことに、今日で子供の幼稚園が終わってしまい、明日から夏休みです。 小さい子を病院へ連れて行くのは、面倒で気が重いのですが、 調子が悪いことが分かっていて、受診を先延ばしにするのは賢明ではないと思い、 仕方なく子連れで行ってきます。 私は毎月、生理が終わって５日後くらいから水っぽいオリモノが増えて、 段々それが伸びるようになってきて（１０センチは軽く伸びる）排卵が来るのですが、 今月はやけに早く水っぽいオリモノが出るので、排卵が早まるのかなぁなどと思っていたのですが、 （生理が終わって２日後に水っぽいオリモノが出始めました。ちょっと早いと思いました） オリモノシートで間にあわないくらい量が多くて、服を汚してしまったので、 これはオカシイと感じていたところに、昨日の夜からオリモノが蛍光ペンの黄色のような色になりました。 匂いは、しいていえば薄っすらと気のせいかな？程度に生臭い感じがしなくもない・・という程度です。 私は痒みはまったくないですが、痒みや痛みのない人もいると聞いていたし、 オリモノがどう考えてもいつもと違うので、診てもらうことにしました。 質問者さんも、早めに受診されてください。 蒸れやすい季節ですから、放置すると悪化してしまいそうです。
似たような質問が続きますね・・・！？ ＞婦人科へ行ったときは、全く排卵がない訳じゃないから問題は無いと言われたのですが、何かの病気の可能性はあるのでしょうか？ 排卵していることはどの様にして確認されたのですか！？ 排卵時期にエコーで卵胞チェックされた上での診断でしょうか？？ ＞不正出血を止めることはできるのでしょうか？ ちゃんと治療をすれば治る可能性が高いでしょう。 不正出血する原因（ユニ・チャームのH.Pより）。 参考URL http://www.sofy.jp/library/12-1.html 以下 月経以外で性器から出血があった場合、考えられる原因は大きくわけて2つあります。 ひとつは、子宮ガンや子宮筋腫、子宮内膜炎、膣炎（→「女性特有の病気」の項で紹介）など、子宮や膣などの病気によって起こる出血で、これを器質性出血といいます。 膣炎や子宮頸管ポリープ、子宮膣部びらんなどがあると、セックスのときに出血することが多くなります。 もうひとつは、ホルモンバランスがくずれたために起こる出血で、これを機能性出血といいます。 ダラダラと出血が続く無排卵月経（→「基礎体温」の項で紹介）や、月経前に少量の出血が続く黄体機能不全などがあり、脳下垂体や卵巣など、ホルモンの分泌に関係している器官の働きが落ちているなどのトラブルが考えられます。 以上 ＞いままでずっと生理不順で、3、4か月生理が来ないこともざらにあります。 日本産婦人科学会が、健康な女性の正常な月経の目安を定義しています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m 月経周期が３９日間以上の人を稀発月経（きはつげっけい）と言います。 同じくユニ・チャームから、 以下 原因は、卵巣の働きが不十分で、ホルモンが順調に分泌されていないことが考えられます。 稀発月経でも排卵があれば妊娠・出産が可能ですが、無排卵周期になっている場合が多いことも。 1～2ヶ月様子をみて、もとどおりになればいいですが、周期が長い状態が続くようであれば、ホルモンバランスの状態や排卵の有無を調べたほうがいいでしょう。 また、「3、4か月生理が来ないこと」を続発性無月経と言います。 一般的な無月経はこの続発性無月経になります。 無月経と無排卵は無縁ではないので、続発性無月経の原因は排卵障害性の不妊症の原因ともいえます。 20歳ということですから、将来、結婚されて可愛い赤ちゃんを望む気持ちがあるのなら、今からでも遅くありませんからキチンと治療をしておくべきです。
再回答します。 ＞そうですね、子宮が小さく排卵もしにくいけど痛みは婦人科とは関係ないとおっしゃってました。 それなら、貴女の書き間違いですね。 ＞やはり変えるべきですよね…産科もされてるので、婦人科にはあまり力を入れてないんでしょうか 初診ということで、先生と良くコミュニケーションが採れなかったのかも知れませんね！？ いずれにしても月経不順は治されるべきです。 先ずは、基礎体温を測りましょう。 基礎体温を測れば、排卵しているかどうかも判るようになります。 3周期ほど測り、そのグラフをお医者さんに診てもらいたいところですが、2か月毎に月経が起きているようでは半年も掛かってしまいます。 １周期のグラフでも良いのでグラフにしてお医者さんに排卵できているか診てもらいましょう。 将来、結婚して可愛い赤ちゃんを望む気持ちがあるのなら、今からでも遅くありませんからキチンと治療しておくべきです。 お勧めは、変に女性ホルモン剤を飲むより漢方薬が良いですよ。 月経は女性の健康のバロメーターです。 常に自身の状態を把握しておくことは、とても良いことです。 これを機会に、少しは妊娠の仕組みや、女性の身体の事について勉強しましょう。
病院に行くべきだと思いますよ。 また、妊娠を望んでいないのであれば、ゴムはすべきです。
下痢で下剤は正反対だと思うのですが…。 ビオフェルミンはあっていると思います。 気になったので。
ベストは医療機関を受診することです。しかし、何らかの理由でそれが出来ない場合は、膣洗浄を複数回実施してみて下さい。数百円で洗浄液が販売されています。また、費用は若干かかりますが、その後に女性用乳酸菌（ラクトフローラ、フェミドフィルス等）で膣フローラを回復させるならば、おりものの量の減少、透明感の回復、そして、サラサラ感が生まれます。
勇気ある人ですね！？ 先ず、日本ではダイアン35は口径避妊薬としても、ニキビ治療薬としても認可されていません。 だから、どこの病院に聞いても回答してくれないでしょう。 想像するに個人輸入されて手に入れたのではありませんか！？ 2013年02月02日の医療ニュースで、ダイアン35は血栓症で4人が死んでいるのでフランスでは販売中止になっています。 また、製造元であるバイエル社は、「ダイアン35はニキビ治療薬であって避妊薬ではない。説明書のなかで、明確に血栓症のリスクについて注意書きしている。」そうです。 参考URL http://www.qlifepro.com/news/20130202/sales-ban- … くれぐれも、お身体をお大事に・・・
ポリープとは通常、良性のものを指します。 癌化することはまれですが、先生の見解をよく聞く必要があります。 私にも子宮内膜ポリープがあって、場所は子宮底（子宮の一番上）です。 膣から遠いため、取り除くとなると、一泊手術になると説明を受けました。 ただ私の場合は、なかなか赤ちゃんを授からずに相談して見つかったポリープなので、 癌化する可能性は低いけれども、場所的に着床の妨げになっていることが考えられるので、 ３周期以内に妊娠しなければ手術しましょう、ということでした。 幸い、２周期で妊娠したために手術はなくなったのですが、 「取らなくていいんでしょうか」と先生に聞いたところ、 仮に取ったとしても、根っこが残っている場合は再発する人も少なくないこと、 分娩の時に自然に取れてしまう人も珍しくないこと、ということから、手術しませんでした。 質問者さんは不正出血を繰り返しているようで、ポリープが原因かもしれません。 子宮頸がんは、子宮の頸部にできますから、全摘出よりもまず、円錐切除術が一般的です。 http://www.obgy.med.keio.ac.jp/03clinical/gyneco … 子宮頚がんの結果次第、ということですから、悩むのは、先生の話を聞いてからで遅くないですよ。 無駄に不安ばかり大きくなって、今から悩むメリットはないと思います。 何でもないといいですね。
＞体重が落ちていても、ストレスなどで生理が1週間早まったりすることはありますか？ご経験のある方やお詳しい方いらしたらぜひ教えてください。 極端なダイエットをしたために月経が止まってしまったという人は多くおり、特に若い女性に多いことで社会問題になっています。 人間の身体の中では、生命を維持するためにさまざまな臓器が働いています。 もっとも大切なのが心臓や肺、脳などで、子宮や卵巣などの生殖機能は、直接本人の生命維持に関係する器官ではありません。 そのためにダイエットで栄養不足になると、心臓などへ先に栄養が回され、生殖機能はあと回しになるのです。 その結果、最悪の場合卵巣が正常に働けず無月経になったりします。 身体は自然に考え、とても良く出来ていて、生命維持の方に集中するようになっているのです。 特に気をつけたいのが思春期の女性です。 まだ身体のしくみができ上がっていないこの時期に無理なダイエットで無月経が続くと、将来、不妊になってしまう女性が多くいます。 ほんの数ヶ月のダイエットも、行き過ぎると大きなダメージになることも少なくないのです。 普通は体重が減りずぎると月経が来なくなりますが、軽度の体重減でも月経周期が早まることもあるでしょう。 妊娠可能な時期の女性にとって、月経の状態は健康のバロメーターです。 常に、自身の月経の状態に注意を向けていることは、とても良いことです。 また、正常な月経とは＝正常な排卵を意味します。 排卵とそれに伴う女性ホルモンの分泌は、多分に脳からの命令に支配されています。 月経に全く関係ないような普段の生活の中で、過度なストレスが掛かれば、脳は、「今は妊娠している場合じゃない」と判断し、排卵が遅れ月経も遅れます。 反対に少々のストレスなら、頑張って排卵させようとするかも知れません。 そうなれば月経周期が早まることもあるでしょう。 要するに、心も身体も健康でいることが重要だということです。
お礼ありがとうございます。 エルシトニンでは骨折予防のエビデンスに乏しいので、使用するようにご家族の方から提案されてもお断りするというのは理解できます。 あと数週間で座位が保てるようになる見込みなら、それを待ってビスホスホネート製剤を開始するほうが現実的かもしれません。 エルシトニン以外にも選択肢はありますので、担当の先生と相談してみましょう。
膣口の上の穴は、外尿道口です。おしっこの穴なので、あるのが普通です。 膣の中のツブツブは、診察の際に先生が観察しているはずですから、 何も話がなければ、病的なものではないと思われます。 もともと、ツルっとした場所ではないですから、普通だと思いますよ。 私は２回出産を経験しているので、だいぶツルツルになってしまいましたが、 質問者さんの表現を借りれば、本来ならもっとゴリュゴリュしているべき場所です。 これが、男性の快感を呼ぶのです。 中が空洞か、というのは、ガバガバの人とキツイ人といるので、それぞれだと思います。 通常であれば、粘膜のひだが密集していて、中にぎっしりと詰まっている感じがするはずです。 私も昔はぎっしりと詰まっていたのですが、これまた出産のせいで大分空洞が空いてしまいました。 産後すぐは、ぽっかりと穴があいてしまって、ずいぶんと焦ったものです。 産後１年くらいで大分マシになりましたが、それでも空洞は大きいままのようで、 お風呂でお湯がはいったりします。 出産経験のある人にとっては、珍しいことではなくて、 膣を締める体操で周りの筋肉を鍛えれば改善します。 性交経験がないと言ったので、中に指を入れることは控えたのだと思います。 痛みと恐怖感で、十分な診察ができない恐れがあるため、性交経験のない人には、 内診しないことがほとんどです。 性病かどうかは、オリモノ検査の結果次第です。 来週、再受診した際に、先生の話をよく聞いてください。 オーラルセックスが性交なのかは、どうなのでしょうね。 基準が私は分からずに、すみません。 相手の男性が仮に、口唇ヘルペスを発症していて、質問者さんの陰部を舐めたとすると、 陰部にヘルペスが感染する可能性があります。 そういう意味で、性交経験はないですが、オーラルセックスの経験はあります、と伝えるのが、 一番正確なのかなぁ、という気はいたします。 https://www.selfdoctor.net/q_and_a/2007_12/herpe … ヘルペスについて フォアダイスを気にする女性もいるのですね。 気にするのは、圧倒的に男性が多いように思います。 そんなに見た目が悪いですかね・・・？ 他人の私が気にしなくても、質問者さん本人が気になるのなら、手術もやむを得ないですが、 そのまま自然にしておいて差し支えないと思います。 カンジダはなりやすい人は、風邪をひいた程度でもチョコチョコ再発します。 私は３９歳なのですが、一度もなったことがないです。 痛痒くて大変みたいですね。 蒸れて悪化することもありますから、生理中はタンポンも使ってみるなどして、工夫してください。 私はいつもタンポンを使っていて、万一漏れても大丈夫なように、念のためにナプキンもあてますが、 薄いもので十分ですし、ほとんど汚れることがないので、夏も快適です。 すでにお使いでしたら、ごめんなさい。 早く良くなるといいですね。
＞このような症状はピルユーザーだと起こりうることなのでしょうか？ ピルユーザーという言葉が、どうしても違和感がありますが・・・ 口径避妊薬を飲んでいる女性なら副作用で何割かの人に起きています。 トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28の臨床成績を載せておきます。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 以下、 承認時までの調査症例955例中486例（50.9％）に副作用が認められ，主な副作用は，悪心281件（29.4％），乳房緊満感181件（19.0％），頭痛143件（15.0％），嘔吐100件（10.5％），下腹部痛62件（6.5％）等であった． 周期数では13,943周期中，1,746周期（12.5％）に副作用が認められた． 周期数別副作用の発現頻度は，1周期では38.7％，6周期では12.7％，12周期では8.7％で周期が進むにつれて減少した．（承認時） 市販後使用成績調査での調査例3,223例中368例（11.4％）に副作用（臨床検査値の異常変動を含む）が認められ，主な副作用は不正子宮出血123件（3.8％），悪心111件（3.4％），乳房痛36件（1.1％），嘔吐30件（0.9％），頭痛24件（0.7％）であった．（再審査終了時） 以上 試作品時点での副作用は、気持ち悪くなるのが一番多かったけど、市販品はそれを改善した結果、不正出血が一番多くなったという感じですね。 また、ピルの種類を飲み代えたことも不正出血に繋がった可能性も否定できないでしょう。 ＞病院に行く時間が今なかなか取れないのですが、症状が気になっています。 ピルを飲んでいる暇があるのなら、処方してくれたお医者さんに行き、診てもらいのが一番の解決方法です。
＞どなたかわかる方いませんか？ いません。 処方してくれたお医者さんに至急に診てもらいましょう。
お礼文章をどもうありがとうございました。 ＞基礎体温、半年ほど前から周期もバラバラで予定が立てづらかったのですがそれも改善できるでしょうか。 ともかく、少しでも、書いたことがあるのでしたら、それを資料として持参して下さい。 「周期もバラバラで予定が立てづらかったのですが」の意味がよくわからないのですが・・・。何の予定？ 内診を受ける日？旅行？ ともかく、子宮癌検査を受けようと思うなら、生理中と生理後の１週間は避けた方がいいと言われました。検査に出血が混ざって、（内診その場ではなくて、検査場で）うまく検査診断できないことがあるかもしれないのでということらしいです。 それが基本ですが、出血中であっても、自身が不安に思うならば、症状がでてるその時に、受診されたほうがいいです。少女がおさまるのを待ってから受診しても、「どんなおりもの？」と医師が見たくても見れないと、診察の（それこそ）資料がないわけですから、やりにくい（診断を）そうです。 他の方も書いて下さってますが、病気は癌だけとは限りません。 けども、「茶色っぽいおりもの」だけでは、なんとも・・・（私はあなたのお母さん程の年齢ですが、そのような織物は何度もでたことあります。あ、ごめんなさい。私は健康体ではないですが、今の所まだ癌にはなってません。今年、体癌のほうで疑陽性がでてしまい、その上の検査手術を受けたばかりですが・・。） はずかしいかもしれませんが、（ちょっとそれますけど）、検査手術後、最初のトイレ後、お尻を拭いたペーパーを看護師さんに見せなければならなかったんですよ。手術によってはナプキンもチェックされる患者さんもいました。出血がどんな状況か？ なんだか、赤ん坊のおむつをお母さんがチェックするみたいですが・・・。 なので、もし、気になる用でしたら、そのオリモノがついたナプキンを持参しておいて、医者に「先生！、あのう。ちょっと言いにくいんですけど。念のために、オリモノがついたナプキンを持参してますが、お見せした方がよろしいでしょうか？」といってもかまわないですよ。 まあ、そういうものを見せなくても、症状が出てる時に来院し、医師が「これから内診します」と言ってくれれば、現物をみてもらえますからね。医師の判断で必要があれば、麺棒か何かにオリモノらしき粘液を採取して、しかるべき検査係さんへまわし、検査の指示をしてくれますから。 ここは、ネットですから、男性も見ますので、書きにくい内容もあるかと思います。 お住いの自治体の管轄の保健所には、保健婦（今は保健士っていうんですかね？）さんがおり、電話でも相談にのってくれますよ。匿名でも大丈夫なはずです。 ２２歳だと、まだまだがん検査を受けるのは、スタートが早いようにも思います（ので、ちょっとかわいそうに思います。私は三十路超えてからでしたから）が、その辺はどうなのでしょうね？ 厚生省の指導では、若い女性は頸癌の可能性も疑っていこうという考えなのでしょうかね？ よくわかりませんが。 頸癌の検査は、あまり痛くないですよ。役所からの指導で、チャンスがおありでしたら、一度うけておいたら頸癌については安心ですよ。
たぶん無理でしょうが、念のため病院に聞いてみましょう ただ月マタギだと無理な場合も多いのでなるべう早めに聞きましょう
＞あまりにもひどいなら婦人科へ行こうと思いますが、あらかじめ副作用はあると聞いていたので できるところまでは我慢しようと思っています。 我慢するのはやめた方が良いでしょう。 ピルには色々な種類があります。 それほど副作用が酷くないピルもあります、他のピルを試してみるのも手段です。 ちなみに、ファボワール錠はマーベロン錠のジェネリック薬品です。 その為か？臨床成績が記載されていませんが、成分はマーベロンと一緒です。 マーベロンには第３世代？とか言われる人工黄体ホルモン剤のデソゲストレルが使用されています。 この薬は容量が少なくても効果（避妊）が高いそうです。 要するに、それだけ強力だということです。 その為に副作用が強く出ることが知られています。 避妊目的でなく月経困難症を目的に服用されるなら、実績の高い中容量ピルでも良いのではないでしょうか！？
　はい、すぐに受診すべきです。 　中絶後の出血も生理なのかどうかも分からないのでは、プロでも判断できませんし、膿のような黄色いおりものがあることから考えられるのは、子宮内か膣にある傷から何かに感染し膿んでいるからでしょう。 　 　中絶後、きちんと通院して子宮内洗浄や膣洗浄をしましたか？きちんと基礎体温測定をしていますか？妊娠までの生理周期や排卵リズム、生理期間は知っていますか？その後の性交渉での異常はありませんでしたか？ 　 　すぐに受診して、結果が良ければそれでいいし悪ければ自分が招いた結果です。命を粗末に扱うしかできないで避妊しなかったことのね。もっと自分と自分の体と自分の心を大事にできないと、妊娠を望んだ時にできなくなってしまうんだよ。
他の方がコメントしているように、 （１）　何らかの感染を起こしている可能性があります。 また、 （２）　子宮に何らかの病気がある可能性もあります。 （子宮内膜症など） なので、一度、診察を受けることをお勧めします。 また、このような悩みを持っている女性は少なくありませんが、 原因の一つに生理用品がある場合もあります。 なので、生理用品を替えてみるというのも方法です。 （ナプキンの種類を替える、布ナプキンを利用するとか） 布ナプキンは、面倒ですが、最近、注目されています。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/living/life/CK … http://www.yomidr.yomiuri.co.jp/page.jsp?id=53438
ＡＳＣ－ＵＳならば、ＨＰＶ検査をします。 陰性ならば、そのまま、経過観察。 陽性ならば、組織検査をする。 などの対応を取ります。 ＬＳＩＬは、ＡＳＣ－ＵＳのＨＰＶ陽性と考えてよいです。 いずれにしても、直ちに、何かをしなければならない という状態ではなく、経過観察です。 もうワンランク上ると、円錐切除などを考えます。 ＨＰＶは、どこにでもいるようなありふれたウィルスです。 今、質問者様の指に付いていても、不思議はありません。 なので、性交渉がなくても、ＨＰＶ陽性となる可能性はあります。 また、ＨＰＶが性交渉で感染する、コンドームは無効 というのは、上記のように、指に付いているからです。 膣の入り口にいたＨＰＶをペニスで奥へ押し込む、 コンドームを付ける時に、指についたＨＰＶがコンドームに移り、 共に膣の奥へ送り込まれる…… ということで感染するのです。 ＨＰＶは、自然にいなくなる…… というのは、免疫を持っている方です。 免疫がないと、膣内で持続感染をして、 それがやがて、子宮頸がんの原因となります。
年齢が年齢なので血液検査からもエコーからも異常が見られないので様子をみましょうと言うことだったのでしょうけど、心配なのであれば違う所で検査を希望されてはいかがでしょうか？ 出産経験はおありですか？ 私は何度かしましたが、まぁ我慢できる痛みです。 ちなみに出産経験は有りません。 私なら同じお医者様に行くと思いますが、何か迷う様な理由が有るのであれば、ご自分が安心して相談できるお医者様に変えてみるのもいいと思います。
ん？妊娠の初期の症状と思ったけど違うみたいね 少量の出血は心配ないみたいだけど 続くようなら病院に言った方が良いです。 不正出血だから産婦人科に。 費用は一応尿検査あるのかな～ 内診して2000円強かな でも病院に寄っても違います。 ガン検査するようであれば 5000円弱かかりました。検査の結果も後日電話だけと言うところもあれば来て下さいとゆう病院もあります。来て下さいとゆう事は受診ですね。お大事になさって下さい。
クラミジアに感染したからと言って、全員が卵管癒着になる訳ではありませんし、卵巣と卵管は左右に二つありますから、片側の卵巣を切除されても妊娠、出産している女性はいます。 当然、卵管が癒着しても同じです。 また、卵管癒着は卵管鏡下卵管形成術（ＦＴ）などで治る病気（開通率は90％以上だそうです。）です。 ＞私は年齢の割に男性経験が少ないので、まさか自分が！？という感じです。 性病に感染する可能性は経験人数だけでは計れません。 性感染症の原因は100％！細菌やウィルスの感染です。 保菌者とセックスすれば処女でも感染しますし、孫娘がお爺ちゃんからの口移しやキッスで感染した例もあります。 ＞ピルを飲んでいるのできちんと避妊具を使わなかった自分にも落ち度がありますが・・・。 性感染症はコンドームをしていても完全には防ぎきれません。 クラミジアと淋病は「女性の性病」と言われるぐらい女性側の感染者が多い性病です。 その原因の最たる理由は、殆どの女性が無症状だからです。 その為に感染を拡大させることになり、病気の進行を深めてしまいます。 今回の治療も一度の陰性結果が出ても、1か月後ぐらいに再検査をしましょう。 進行が進んでいるとクラミジアの菌は細胞の奥深くまでに入り込んでしまっているので、治ったと思っても再発を繰り返します。 当然、パートナーも同時治療が必要です。 その間はセックス厳禁で、セックスすればピンポン感染を繰り返します。 こう言う事が起こると、初めて信頼できる関係か判るようになります。 出来れば性病（性感染症）の治療を専門に行っている病院での治療を勧めます。 日本には性病科というジャンル（看板を掲げている病院はありますが。）はありません。 産婦人科の先生や泌尿器科の先生がボランティア精神を発揮して、独自に勉強・スキルを高めているのが現状です。 日本いおける性感染症の第一人者は、警察病院の先生だったりしています。 職業柄、そう言う女性（売春婦）を相手にする機会が多いからです。 スキルの高い病院や先生であれば、クラミジアは完治する期間も短く済むでしょう。
婦人科系の不調で部活を休むことは、甘えではありません。 有名なスポーツ選手たちが声を上げるようになって、 最近ようやく生理についての理解が深まりつつある状態で、学校ではまだまだだと思います。 辛いですよね。 異常な生理は、明らかに体の不調ですから、婦人科か産婦人科を受診してください。 中学生には敷居が高いと思いますが、婦人科と産婦人科は、妊娠していない人も行くところです。 風邪をひいて内科に行ったり、虫歯で歯医者に行くのと同じこと、そう思って差し支えないです。 婦人科というと、内診（先生が指を入れる）が心配だと思いますが、性交経験のない人には内診はしません。 内診が嫌だからといって、性交経験があるにもかかわらず「ない」と嘘をつくのはダメです。 性交によって感染する病気の可能性を知るための、大切な質問なので正直に答えてください。 受付で最初に問診票を渡されますから、そこに現在の症状、悩み、ついて書きます。 最終生理や、生理痛の有無なども書く欄があるので、メモや手帳を持っていくと、スムーズに書けます。 生理不順の検査は、ベッドに横になってお腹を押したり（位置、大きさ、固さを観察するため） 必要に応じて血液検査をしたり、内診をします。 薬を飲めば治るかどうかは、先生の診断によるので、ここでは答えられません。 少なくとも、今よりも楽になる方向で考えてくれるはずですので、早めに相談してくださいね。 生理不順は放置して良いはずがありません。女性の健康の源です。 学校の保健の先生や、お母様などの身近な女性に、早めに話をしてください。 とても心配です。
私だったら病院行きます おりものが赤茶色のうちに でないと、先生に説明できないですよね？ 何もなければそれでOK 安心できますやん
　あなたのお母さんは運が良ければ(つまり事故に遭わなければ)70年以内に病気になって死にます。70年後ではない。70年後から0年後の間のいつかです。私の父は94歳で肺炎で入院中に脳溢血で死にました。私の母は82歳で肺がんです。 　あなたのお母さんとは何の関係もない肺がんと言う病気について語ります。 　初期の肺がんはレントゲンやCTで見つかります。心臓の陰のごく小さな肺癌はレントゲンで発見しにくくCTなら見つかります。自覚症状はありません。いずれにせよ初期の肺がんは切って、周囲に放射線を当て、その後検査を続けながら何年も生きる事が出来ます。完治と言われる人も多いでしょう 　肺がんは自覚症状が出にくく、声が枯れる、胸が痛い、腰やひざが痛いなど最初に出る自覚症状も様々です。肺癌で自覚症状が出たらもうステージ４で重症です。私の母の場合、治療開始時に余命は半年と言われ、だいたいその通りに死にました。 　ステージ４からであっても、治療を1日でも早く始めることが残りの人生の品質と長さに大きく影響します。治療しない人は痛く苦しい短い余生です。私の母は医師から、年寄りだから手術も抗がん剤も使えないと言われ、放射線だけで治療しましたが、普通に家で暮らせるほど症状が緩和して平穏な数か月を持つ事が出来ました。最後に母とあの時期を持てたことはとても良かった。 　最近、職場の同僚が胃がんになりましたが、吐血があるほどの段階であるのに、本人は「今度吐血して動けなくなったら病院に行って切ってもらうんだ。内視鏡は無理かな、開腹になるのかな」などとのんきなことを言っている。私は上記の説明もして、転移は怖いこと、体力のあるうちに治療を始めないと治療方法が無くなることなど説明しましたが、彼はその後1か月間出張先の現場で働き、痛みが常態化してから家に帰りました。先日私の携帯に電話がかかってきて「xitianの言った通りだったよ。4月に帰ればよかったよ」と言いました。医者からリンパ節に転移していたら手術しないと言われ、検査中とのことでした。 　あなたのお母さんの病気とは関係がありませんが、私の癌という物に対する結論はこうです。自覚症状がある肺がんは自然治癒しない。そして現代の癌の治療は効果がある。統計的に肺癌とは我々の普通の死に方で、家族が肺がんになることはびっくりするような不運ではありません。ただしステージ4まで癌に気づかないのは落ち度であり後悔の種になるでしょう。 　あなたのお母さんが50肩か神経痛か知りませんが、私に言えることは、毎年健康診断を受けない人は文明人ではないという事です。毎年保健所から無料券や割引券が送ってきますが予算が余ったからあんなものを配っているわけではありません。運良く日本人に生まれた我々は、日本の先進医療に守ってもらいたいかどうか、各自で選ぶチャンスがあるというわけなんです。
まずはドラッグストアなどにある妊娠検査薬を試しましょう。 どうやら元々不順のようですし、生理は気持ち的な問題で遅れたり早まったりします。 今は焦らずにとにかく検査薬をしてみてください。
（Ｑ）旦那と別れた方がいいかも悩むことがあって、このまま結婚生活を続けることによって感じる人間関係のストレスと、別れたことによる喪失感やもしかしたら別れたことを後で後悔するかもと考えて、どちらがよりストレスを感じるかわからず答えが出せません。 （Ａ）現状を変えるということは、強いストレスです。 でも、考えても見てください。 例えば、獲物を追いかけるというプラスのストレスは、 自分から「選べる」ストレスです。 獲物を追いかけないという選択もあるわけですから。 しかし、天敵に追いかけられるというマイナスのストレスは、 自分から選択できません。 逃げ出すことに成功しなければ、より強いストレスが 「かけ続けられる」ことになります。 現状を変えるということはストレスには違いありませんが、 自分から選んだ道なので、納得もしやすい。 しかし、現状を「変えられない」というストレスは、 逃れることができないだけに、より強いストレスとなるのです。 人は、後悔する生き物です。 だから、進歩もあるのですが、 過去を振り返ったとき、どんな後悔がありますか？ 多くの後悔は、何かをしたことによって起きるのではなく、 何かを「しなかった」ことで起きていませんか？ 人間は、何かをしたことで降りかかる結果は受け入れやすい のですが、何かをしなかったことで降りかかる結果は、 「後悔」となって、なかなか納得できないのですよ。
これまで症状がなくて、最近発生したとのことですので、おそらくは体力低下やカゼなどで抗生剤を使用、もしくは他の原因により、膣フローラのバランスが乱れて、悪玉細菌が増加した可能性があります。 他の回答者様が記載されているように、おりものは、膣の細胞に由来する場合と、膣内に存在する細菌および、それに対する細胞反応場合があります。新規の症状なため、生理的なものではない可能性が高いと思います。また、色調等からも、何らかの感染が疑われます。 女性用乳酸菌（ラクトフローラやフェミドフィルス等）を使用することで、膣フローラを回復させるならば、おりものの問題はかなり改善します。おりものが透明になり、サラサラな感じになります。また、量が異常に多い場合には、減少します。ご検討されては如何でしょうか？ 医療機関を受診して、抗生剤の処方を受けて、短期間で悪玉菌を減少させることも、もちろん有効な方法です。この場合でも、女性用乳酸菌は併用可能です。
太るのが怖いとのことですので、摂食障害も考えられると思います。内科や婦人科で異常がなければ、心療内科で相談してみて下さい。 私も食べられない時ありました。痩せすぎがコンプレックスで太りたかったのですが、気持ち悪くて少ししか食べられませんでした。受診はしなかったのですが、今思うと、精神的にショックな出来事があった後でした。心も体調に関係してるのかもしれませんね。 体型云々はともかく、食べられないとフラフラして力出ないし貧血になりやすいし風邪もひきやすくて辛いんですよね。早くよくなりますように☆
＞だいたい其の後二週間くらいしたら生理が始まります。 基礎体温を付けていないので断定的なことは言えませんが、中間出血かも知れませんね。 女性は排卵の時期に、これまで増加していた卵胞ホルモンの分泌量が一時的に急激に減少します。 その頃には子宮の内側に１cm近くの厚みに達した子宮内膜が付いています。 まんべんなくピッタリと付いていれば良いですが、人の身体ですので完璧なことはありません。 ホルモンの急激な変化で、一部が剥がれ落ちてしまいます。 そして排卵時期ですから、子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）の分泌が盛んになっていますので、体外に出てきやすくなるのです。 月経と月経の間に少量の出血が起きる時があるので、これを中間出血と言います。 中間出血ならば生理的な出血なので心配はありません。 基礎体温をつけていれば、排卵期と一致しているので判断できるですが、ホルモンの分泌状態は毎月変わるので必ず起こるとは限りません。 質問者さんの年齢が判りませんが、成熟期（18～40才前半ごろ）の女性に多くみられる症状だそうです。 出血量が少なく期間も短いので問題は少ないと思います。 他の方も回答していますが、それでも心配なら病院を変えて診てもらっては如何でしょうか！？
＞これは無排卵なのでしょうか？ データの提示も無いので、全く判りません。 グラフにしてみて低温期と高温期の差が0.3℃～0.5℃なく、ほぼ、一直線に見えるようなら1相性基礎体温です。 無排卵性周期が確定していて、治療が必要になります。 症状として排卵がないので生理不順になりがちです。 ＞何か異常があるなら少しでも早く病院に行きたいと思っています。 今行っても、「基礎体温を測りなさい。」と言われるだけしょう。 最低でも３周期分ぐらい測定してからお医者さんに行くべきです。 ＞治らないものではないので、本当はすぐにでも病院に行きたいのですが、まだ1か月も測っていなくこんな状態で行ってももうちょっと測ってから、と帰されるだけなのでは？とも思います。 治らないものもあります。 危機感は持つべきです、ここはじっと我慢して、先ずは基礎体温を測ることを習慣化させましょう。 必ず、良い結果をもたらしてくれると思いますよ。
＞これは子宮の病気でしょうか？ 可能性は高いですね。 女性器の構造上、神経は入り口周辺に集中しています。 子宮や膣は産道になるため殆ど神経がありません。 これは解剖学的にも明らかな事です。 その為に性交痛の多くは入り口周辺で感じます。 奥で痛みを感じるのは、とても良くない事なのです。 メルクマニュアルに記述されている性交痛についてコピペしておきます。 以下、 性交痛とは、性交を始めようとするときや性交中の痛みのことです。 ・入り口部分の痛みもあれば、奥の部分の痛みもあります。 ・腟の乾燥または生殖器の病気により起こります。 ・症状と内診に基づいて診断します。 ・麻酔軟膏、潤滑剤、骨盤筋を弛緩させる練習、性交時の体位の変更などが症状の緩和に役立ちます。 ・原因が特定されれば、その治療を行います。 外陰部や陰唇など腟開口部周辺の入り口部分に痛みを感じることもあります。 あるいは、陰茎またはディルドーが挿入された場合に骨盤内で感じる奥の部分の痛みもあります。 痛みには焼けつくような痛み、鋭い痛み、締めつけるような痛みなどがあります。 骨盤筋が硬く締まる傾向があれば、入り口付近であれ深部であれ痛みが増します。 中略 深部痛: 以下のような理由で、性交時または性交後に深部痛が生じます。 ・子宮頸部、子宮、卵管の感染症（骨盤内炎症性疾患）により骨盤内に膿瘍ができている場合 ・子宮内膜症 ・骨盤内の増殖物（腫瘍や卵巣嚢胞など） ・感染、手術、癌に対する放射線療法などの後で生じた、骨盤内臓器の瘢痕組織（癒着） 放射線療法により、入り口付近の痛みと深部の痛みの両方が起こります。 腟は伸展性が低下し、その周囲の瘢痕により狭くなり短縮します。 ときにはこのような病気の一つが原因で、子宮が後ろに傾くことがあります（子宮の後傾）。 子宮を支える靭帯や筋肉、結合組織などが弱くなると、子宮が腟の方に下がることがあります（子宮脱—骨盤底の障害: 底が抜けたとき：骨盤内臓器の脱出イラストを参照）。 そのような変化によっても深部痛が生じます。 痛みは感情から大いに影響を受けます。 たとえば、レイプなどのトラウマとなるような性的経験をすると、軽度の不快感であっても激しい痛みのように感じることがあります。 セックスパートナーに対する怒り、肉体関係や妊娠に対するおそれ、否定的な自己イメージ、あるいは痛みが消えることはないという思い込みなどが痛みを増幅させます。 以上。 お医者さんに診てもらうことをお勧めします。
そうそう、大丈夫ですよ。 人によりますが、木べらのようなもの（アイスの木のスプーンが長いみたいな）や、 長い綿棒のようなもので細胞をこそげ取るので少し出血するんです。 皮膚なら耐えられるでしょうけど、粘膜ですから。
＞一番不安なのは小児科の先生が何か出来てると言った事なのですが、どう思いますか？ 産婦人科の先生は何でもないと言っているのですから問題ないのでは。 心配なら、他の小児科で診てもらうしか手段はないでしょう。 ＞短期間で処女まくの形状がかわるのでしょうか？ ＞少し炎症ではれてる？ ＞小児科の先生は婦人科は詳しくない？ 外陰膣炎(がいいんちつえん)だと思いますよ。 小さい子のうちは膣の自浄作用が殆どありません。 外陰膣炎の原因 外陰膣炎の原因は、膣や外陰部の皮膚に、ブドウ球菌や大腸菌が感染する事。 通常でも膣には多少の雑菌が入り込みますが、大人は自浄作用で炎症は防ぎます。 しかし乳幼児は自浄作用が確率していない為、細菌への抵抗力が足りません。 その為、アルカリ性の膣は刺激に弱く、炎症を起こしがち。更に赤ちゃんは汗っかきなので膣も湿った状態が多いです。 細菌は普段からあるものですが、遊んだ後や外出後の汚れた手も原因に。 特にオムツが不衛生なままだと、膣が細菌の温床になってしまいます。 オムツ交換の際、しっかり汚れが拭きとれない時も感染しやすくなります。 大人の場合は細菌感染からカンジタの症状がでる事も。 小児期の膣炎は、カンジタとは別物で考えるケースがほとんどです。 単に膣付近の細菌に感染する原因が多く、カンジタとは違うので非特異性膣炎とも呼ばれます。 外陰膣炎の症状 小陰唇から膣の入口にかけて赤く腫れあがり、強い痒みや痛みを伴う事も。 オムツに、普段と違う黄味を帯びたおりものや膿が付きます。 悪化すると、おりものに血が混じったり悪臭を伴います。 長引くと、肌が敏感になって動いた時にに外陰部が痛くなる事も。 皮膚がただれて排尿痛を伴うと、おむつ替えで触れると嫌がります。 悪化すると小陰唇がただれて癒着してしまう事も。 これは陰唇癒着（いんしんゆちゃく）と言い、排尿の妨げに。 自然と治る事もあれば、医師にそっと開けてもらう処置もあるので指示を仰ぎましょう。 外陰膣炎の治療法 抗菌薬軟膏やステロイド軟膏で、外陰部の細菌や痒みを押さえます。 炎症が酷い時は、抗生物質の飲み薬も処方されます。 膣には軟膏は塗布も難しく痛がる事もある為、液体を使用。点眼薬の要領で垂らして、重力で深部まで到達させます。 1番注意しておく事は、2次的な感染や患部の悪化です。 どうしても外陰部の異常が気になって、赤ちゃんはついつい触ってしまいます。 それが原因で、更に細菌を増やして完治に時間がかかる可能性もあります。 また、痒みに耐えきれず掻きむしって出血したり腫れあがったりする事も。 そうなると、更に排尿痛や歩行痛が出てしまうので注意しましょう。 可能なら、拭き取るだけではなく、ぬるめのお湯で流します。 赤く腫れ始めている場合は拭き取りよりも、洗い流す方が皮膚を痛めません。 外陰膣炎の予防 外陰膣炎の予防の基本は、外陰部の清潔を保つ事です。 ・オムツ交換の際は、女の子のおしりを前から後ろへ拭くのが鉄則。 後ろから前だと、うんち汚れが膣に付着する可能性が高く、不衛生に。 ・オムツ交換や入浴の際は、汚れだけではなく肌を乾燥させる時間も必要。 ゆとりのある時は、足のマッサージや運動をしながら乾かしてから新しいオムツを。 ・入浴時は外陰部のひだの中も、よく洗う。 ひだにはカスや細菌が溜まりがちなので注意。 だそうです。 質問者さんの娘さんは４歳だそうですが、まだ、膣の自浄作用はありません。 大事なところが炎症を起こしているのは、母親である貴女の責任ですよ。 普段からきれいにしてあげましょう。
＞原因として考えられるものがあれば教えて頂きたいです。 先ず、妊娠したから膣が痛くなるなんて聞いたことがありません。 膣は産道になるので神経が殆どありませんし、膣が痛いというのはかなり大変なことです。 女性器の構造上、神経は入り口周辺に集中しています。 ちなみに性交痛で痛くなるのは、入り口周辺です。 奥が痛くなるのは、 1、子宮頸部、子宮、卵管の感染症（骨盤内炎症性疾患）により骨盤内に膿瘍ができている場合 2、子宮内膜症 3、骨盤内の増殖物（腫瘍や卵巣嚢胞など） 4、感染、手術、癌に対する放射線療法などの後で生じた、骨盤内臓器の瘢痕組織（癒着） などがあります。 メルクマニュアルより セックスしてから１週間後に痛くなっているようなので性感染症の可能性が考えられます。 いずれにしても、妊娠の心配もあるのなら、早急にお医者さんに診てもらうべきです。 3週間前にセックスしているのなら、妊娠していれば検査で明確に反応が出ます。
＞病院に行く勇気もありません。 ＞どぉすればいいですか？？(´;ω;`) 病院にも行けないなら、運を天に任せるしか方法がないですね。 人は、そう言う人を愚かと言います。
遅ればせながら… わたしはクスリの副作用で３年ほど生理が止まっていました。 そのクスリはやめたので、また生理が来るようになったのですが 今度は不順で２７日～５０日位です。 こんなに不順で、クスリのために妊娠・授乳も無理なら、 もう、生理が終わってほしいと思うくらいです（苦笑） わたしも１日～３日が多くてその後はだんだん少なくなり、７日で終わります。 １日目が量が多いかも。 痛み止めは４日目まで飲むことが多いです。 生理用品は幾らくらいかかっているか、わかりませんね。 ちなみにロリエエフがお気に入りです。 昔はタンポン＋ナプキンでしたが、今はタンポンは使っていません。
>＞婦人科の方に症状を伝えて、みてもらおうかと思ったのですが、症状を伝えたところ様子見で問題ないと言われました。 ＞はれなければ大丈夫だとか…。 「症状を伝えた」とは、どういうことですか！？ 問診されたと言うことでしょうか？？ ＞他の病院にかかったほうがよいのでしょうか。 上記内容が、もし電話等の連絡だけなら、大至急病院を代えるべきです。
なる時はなる、としか答えようがありません。 ピルは卵巣嚢腫や卵巣癌の予防薬ではありません。
こんにちは。３９歳の女性です。 ２週間も出血しているのは、普通ではないですね。 生理が不規則、というのなら、女性器が成熟するに従って、自然と整っていくことがほとんどなのですが。 それでも初潮（初めての生理）から、２年間を過ぎても整わない場合は心配です。 質問者さんができることは、お母様か、保健の先生などの身近な女性に、相談するように言うことです。 病気の可能性はありますが、ここでは病名などの診断はできない決まりです。 内診が不安で診察を受けない女性が多いですが、放置して後悔するのは彼女さんです。 性交の経験があれば内診しますが、それは診察に必要なので仕方のないことで、 出産する、しないに関わらす、遅かれ早かれ女性なら誰でも経験することです。 性交の経験がなければ、内診はしません。 問診（最終生理がいつだったとか、出血が何日間続くとか、生理痛があるとかないとかを書く）と、 ベッドに横になってお腹を押したりする検査だけです。 とりあえず、ホルモン剤を処方されて、生理が整うか様子見をします。 薬なので、中には副作用が出る人もいます。 副作用や、出血の様子を確認するために、何度か受診することになると思います。 内診が嫌だからといって、性交の経験があるのに「ない」と嘘をつくのは絶対にダメです。 性交で感染する病気の可能性を探るための質問なので、正直に答えてください。 生理なのか不正出血なのか、先生でないと判断ができません。 なるべく早い時期に受診するように、伝えてください。とても心配です。
病院に行った方がいいです。 生理が２週間続くのは長すぎると思いますし、生理の時以外の出血は、子宮がんとか怖い病気のこともあります。 私も不正出血で病院行ったことがあります。がん検査や性感染症検査を一通りしてもらった上で、『膣粘膜が傷つきやすくなっていて出血しただけでしょう』と言われてほっとしました。 病院に女医がいるか問い合わせてみて、女医さんに見てもらえば抵抗感も少ないのでは？ お大事にして下さい^^
＞初潮から４年も経っていますので思春期の生理不順とはあまり考えにくいと思うのですが皆さんどう思われますか。 日本産婦人科学会が「思春期」について定義しています。 その内容です。 思春期は日産婦学会の定義によれば「性機能の発育（乳房発育・恥毛発育など）に始まり，初経を経て第二次性徴の完成と月経周期がほぼ順調になるまでの期間で，現在の日本人の場合，平均的には8，9歳から17，18歳の間とする」と定義される． 参考URL http://www.jsog.or.jp/PDF/61/6109-397.pdf 残念ながら、貴女はまだまだ「思春期」真っ只中ですよ！ ＞いつもは生理の前に胸が痛み、生理中は腰に痛みがありますが今回はそれがなく血が少量で長いです。インターネットで調べてみたところ「無排卵」という状態なのではないかという結論に個人的に至りました。 症状だけで無排卵だと判るなら、お医者さんいらずです。 紹介した資料にもある通り、思春期の女子が訴える問題の大半は、原発性無月経と続発性無月経です。 内容は、それこそインターネットで調べましょう。 こういう質問をするなら症状の羅列をするのではなく、過去の月経開始日と、月経期間を提示すべきです。 もし控えていないようなら、これからでも遅くないので携帯でもスマホにでもメモを残しておくようにしましょう。 しかし、自身の月経について注意を向けていることは、とても良いことです。 月経の状態は妊娠可能な時期の女性にとって、健康のバロメーターになります。 これからも注意を向ける意識を持ち続けましょう。
＞このような症状を経験、もしくはお詳しい方はいますか？ 性感染症に感染している可能性が高いですね。 トリコモナス腟炎 トリコモナス原虫の感染によって起こる炎症。 おりものは黄色く膿のように粘り気ががあり、量も多く泡立っていることもあります。 クラミジア 緑色のおりもので、下腹部に痛みがある場合、但し、大半の女性は無症状です。 淋病 黄緑色または茶色の膿のようなおりものが出ます。 おりものの臭いは強く、感染後、２～８日の潜伏期間の後に発病します。 頻尿になり、ヒリヒリした痛みとかゆみ、排尿痛などの症状があらわれます。 特に、クラミジアや淋病は「女性の性病」と言われるほど感染者が多いのが特徴です。 半数以上の感染者が症状が出ないので感染を広げています。 クラミジアは女性で毎年1万5千人～2万人の感染者数が報告されています。 男性も1万人～1万5千人感染者のが報告されており、繰り返し感染している人もいるでしょうが、殆どは次から次へと感染を拡げているのです。 オリモノの匂いは、基本的には無臭です。 膣は１年３６５日酸性の状態に保たれているので、ちょっと酸っぱい匂いがしますが、それ以外は明らかに異常があると捉えるべきです。 出来れば普通の産婦人科へ行くより、性感染症を専門に扱っている病院（クリニック）の方が良いでしょう。 参考URL http://www.kao.co.jp/laurier/health/032/000.html
それは失礼しました。詳細がわからず気になったもので。 他の回答の方も言っていますが、 睡眠不足は免疫が落ちます。 激しすぎる運動や日光にあたり過ぎも落ちます。それらはほどほどにした方がいいようです。 あとは、ストレスが強いと免疫は弱くなるのでうまく発散した方がいいようです。 ダイエットなども栄養不足になりよくないです。 逆に過食ですと腸が弱り免疫は落ちてきます。 便秘も解消した方がいいです。腸が不調で便秘気味のいとこは他の人に比べて風邪をひきやすかったです。 あと、脱水もよくないので適度に水を飲むようにしてください。 そんな感じでしょうか。
ttp://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20080305.html 大誤解！尿もれの真実 洗ってマイクロファイバーで吸水させて絞ってドライヤーなどで乾かすことは？ 防水性のある物は蒸れてアンモニアで障害を受けるのでは？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8A%E3%8 …
こんにちは。 乳腺外科を受診してください。 私も昔胸にしこりを見つけて気になって婦人科を受診しましたら「乳房はここでは診られません、乳腺外科に行ってください」 と、近くの乳腺外来のある病院の場所を親切に教えてもらいました。 場所が脇の方なのですか？確かにマンモグラフィでは診断が難しいのかと思ってしまいますが、婦人科では分野が違うそうで乳腺外科になります。 健診では異常がなかったのですか。でも気になりますよね。 私はしこりが大きかったので気になるどころか半泣きで行きました。 マンモ、エコー、細胞診までして異常はありませんでした。 でも大きかったのでしこりを取る手術をしました。そして取ったものをまた細胞診で異常なし。 乳腺が固くなったものだろうと言われました。 質問者さまもなんともないと良いですね＾＾。
私も異常におりものが出る体質で膣カンジダにもなりやすい体質です。。。 膣カンジダは、性病ではありません。 昔は、ビデを使っていましたが色々調べて 現在は、予防の為にインクリア（http://www.inclear.jp/）を現在使用しています。 徐々にではありますが、量も減ってきているっと感じます。 ただ、質問者さんの場合、既に膣カンジダになっている可能性もありますので 痒みなどありましたら産婦人科で一度検診される事もオススメします。
＞近く再検査にはいく予定にしています。自然治癒も多くあると聞いていますが、今後彼との関係で悩んでしまいます。彼と性交渉がある限り感染はずっとあるものですか？ 正直に子宮頸がん検査でIIIAと診断されたと伝えて、男性側も検査してもらいましょう。 もちろん、その間はセックス禁止です。 ちなみに、IIIAから癌に進展するのは5％だそうです。 参考URL http://hosp.gifu-u.ac.jp/center/gan/about/uterin … また、感染してから癌になるまでには数年が掛かります。 男性遍歴は判りませんが、一概に感染元が彼氏とは判断できません。 反対にうつしている可能性もあります。 その為に二人が検査を受ける必要があるのです。 ＞彼とは妊娠も考えていますので避妊はしています。 この記述！意味が判りません。 子宮頸がんの要因としては、HPV（ヒトパピローマウイルス）がありますが、HPVは現在100種類以上発見されています。 その内子宮頸がんになるのは13種類ほどと判明しています。 しかし、検査では何型に感染しているかまでは判りません。 HPVはイボや魚の目になるウィルスです。 イボが出来れば、何らかのHPVに感染した可能性があるということです。 大半（90％以上）は、自身の免疫力により自然治癒するそうです。 PS; 私も子供の頃にイボや魚の目が出来た経験があり、パートナーの定期検査が陽性になり疑われたことがあります。 自身の検査の結果陰性であり、悪性のHPVには感染していませんでした。
明確に妊娠したいという希望があるのなら、最初から不妊治療専門の方が良いと思います。 私は、専門と一般の産婦人科、どちらも通った経験があります。 一般の産婦人科が不妊を扱っているとしても、 先生の労力の大半は、赤ちゃんを産む人を助ける仕事に回されます。 一般の産婦人科に通いながら、なかなか妊娠しない女性を助ける場所ではないんだな、と感じました。 専門クリニックが近くになくて、上の子がまだ小さかったため近所の産婦人科へ通っていたのですが、 １年間通っても効果がなくて、結局、上の子を妊娠する前にお世話になったクリニックへ戻りました。 専門クリニックへ転院後、幸い２周期目で妊娠することができました。 一般の産婦人科では１年間ダメだったのに、さすが専門は違うなと思いました。 ちなみに、上の子の時は、３周期目で妊娠しました。 私はたまたまラッキーだっただけで、不妊治療が長期化する人は珍しくありません。 生理不順の治療は保険が効いて安価で済む半面、妊娠に向けての治療はしてもらえません。 妊娠の観点から、２８歳は決して若くはないですし、 基礎体温の様子から、自然に任せてというのは難しそうなので、 最初から不妊治療を始められることをお勧めします。 ご主人の精液検査も、必ず受けてください。 善は急げですよ。なるべく早く受診されてください。 明日は確実に、今日よりも歳を取っています。
オロナインは消毒薬です。 消毒しかできませんので、乾燥が進み、 余計にひび割れて切れやすくなると思います。 それよりも、白色ワセリンがお勧めです。 白色ワセリンは刺激剤が入っていないリップクリームのようなものです。 保護や保湿ができます。 私は母乳パッドをお勧めしたいです。 乾燥した季節だと、私も乳首の傷で悩まされますが、 ワセリンを塗り、母乳パッドを下着につけると、 クッションが効いているので痛くないし、傷付くこともありません。 だいたい3日程度で治りますが、 食生活などが乱れると、何ヶ月も治らない時もあります。 体質的な物なのか、私はもうすでに25年間以上悩まされています。 もしも出産の希望があるなら、病院に行って治療した方がいいと思います。 出産によってホルモンバランスが崩れ、母乳の出や詰まりによって炎症がひどくなり、 さらにひどい症状や発熱も起こると思われるからです。 私は生涯にわたって出産しないと決めていたので、 特に困らないだろうと思い、病院は行っていません。
生理周期が規則的で、不正出血の時期も決まっているのですよね。 生理が１週間続くとすると、不正出血は周期９日目辺りからということでよろしいでしょうか。 基礎体温を測っていらっしゃいますか？ 低温相から高温相に移行する境目付近に不正出血があるのなら、ほぼ排卵出血で間違いないです。 私は、排卵日と思われる３～５日前に、不正出血が起こります。 オリモノシートにポツッとついたり、血が混じった水っぽいオリモノがたくさん出ます。 別件で先生に相談したところ、排卵出血だといわれました。 水っぽいオリモノは、３日間ほどかけて少しずつ伸びるようになって、 ピークには、１０センチくらい軽く伸びるようになります。 ドローンとした卵白のような、排卵前特有のオリモノです。 ピークの翌日には、オリモノは止まって、排卵が終わったんだな、と思います。 すると２週間後に生理が来ます。 毎周期、同じ流れです。 出血中に受診されるのに抵抗感がおありでしたら、 不正出血が治まってすぐに受診されてみてください。 卵巣をエコーして、排卵が近いかどうか診てもらえます。 排卵直後の場合は、エコーでは分かりづらいので、 やはり最初は基礎体温で確認されるのが手軽で良さそうに思います。 毎日測るのが面倒に感じるのなら、生理が始まったら測り始めて、 高温相に移行するまでの間だけでもＯＫです。 不正出血が、低温相と高温相の境目付近なのか、というのを調べたいだけなので。 生理周期と間違いなく連動しているのなら、病的なものではないように思います。 ご心配でしたら受診されてください。 何でもないといいですね。
こんにちは。21歳女性です。 生理前、つらいよね。私もそうです。 私の場合、色々調べた結果、自分の症状は「PMS(月経前症候群)」に当てはまりました。産婦人科で漢方薬と低用量ピル(ホルモンバランスを安定させる薬です)を処方してもらい、今はだいぶ落ち着きました。 質問文を見る限り、yukiさんもPMSかな？と思います。 参考になるサイトを見つけましたので、よかったらみてね。 そして、当てはまるなと思ったら、お母さんにこのページを見せてください。 そして、よくお話をして、産婦人科へ行くことも視野に入れてね。 (産婦人科は、女の先生のところがいいですね！ちょっと恥ずかしいかもしれないけれど、きっとyukiさんの今の症状を救ってくれる手立てを教えてくれるはずです。) この症状に悩んでいる女性は、たくさんいます。yukiさんだけではないのです。 中には、学校や会社に行けないほど落ち込んだり、自殺未遂にまで発展してしまう方もいます(ここまで酷いと、PMDDといいます)。それぐらい、症状の出方は様々です。 yukiさんの場合は、受験という不安な気持ちが、さらに症状を悪化させているのかもしれませんね。ぜひ、お母さんに話して理解を得てください。きっと支えてくれるはずです。 参考URL：http://www.terumo-womens-health.jp/trouble/3_1.h …
参考になるかわかりませんが・・・ 子宮内に筋腫が出来て昨年摘出した者です。 長年痛みに悩まされましたが、 痛かったところは私の時は左の卵巣あたりでした。 もちろん、腰痛もありました。 しかし子宮は身体の真ん中を切り摘出でした。 その後は痛みが消えました。 夜中の激痛は困りますよね、 どうぞお大事にして下さい。
風邪気味くらいなら飲まなければいいと思います。 でも熱がある場合など病院に行って診察を受けますよね。その時医者に聞けば教えてくれますし、薬局で薬剤師さんに聞けば薬の併用の判断はしてくれますよ。 ピルを処方してくれている婦人科でお聞きになればよろしいかと思います。 お大事になさって下さい。
私は昨年、摘出手術しました。 子供産まずに、彼女と同じです。 「退院したら遊びに行こう」は早いと思います。 お見舞い行ったとしても 同じ症状の患者さんが同室だと思いますので お言葉気をつけて。 開腹した翌日には歩かされますが ガスが出るまでは食事抜きでした。 お見舞い行くのなら後半が良いと思います。 やはりシャワー浴びれてサッパリとしてからの方が お友達も気持ち良いと思います。 私の友達はあえてお見舞いは来ず、 病気平癒のお守りと気晴らしになる本を送ってくれました。
ピルを飲んでいたころは、周期が安定していたのでしょうか。 いまはピルを飲んでいなくて、この周期なら、 生理不順だと思います。 何かしら病気があるかも知れませんので、いまの生理が終わったら、 早めに病院で診てもらってくださいね。 私は生理痛や生理不順があったとき、 渋谷にある渋谷文化村通りレディスクリニックで受診しました。 女性専門のクリニックなので、体のことで不安なことがあっても、 ていねいに説明してくれますよ。 交通のアクセスもいいので、足を運びやすいと思います。
そもそも吐き気と子宮収縮らしき痛みが同じ原因からではないのかもしれませんよね？ やはりピルのせいもあるのではないかと思いますが。 あとは手でしたときに多少傷がついたり雑菌が入ったかもしれません。 飲むのは腹痛と無関係と思いますが。
そういう事も、少なからずありますので。 定期的に検査を受けていれば、イザという時すぐ対処も出来ますし、大丈夫ですよ。 確かに検査費用は掛かりますが、ご自身の健康には替えられませんからね。
生理の期間は粘膜がやわらかくなって　とても傷つきやすいので　性交渉は避けるべきです。 その傷から雑菌が入ったり又は性病を移されたりすることもあります。 私の友人はおかしいなと思って婦人科にかかったら３つも性病もらっていました。 男性が気づいてなくても　女性が感染したらわかる病気もありますので気を付けてくださいね。 たとえ中だししなくても　避妊してなかったら妊娠の危険性は　アリアリですよ。
妄想もたいがいにしましょう。
1）未成年で処女ならば内診をしないところが多いようです。 内診をしない場合、お腹の上から触診、お腹の上からのエコー、造影剤を打ってのレントゲンやMRIなどです。 2）内診はカメラを使いません。膣内エコーです。 3）がん検査は未成年ではまずしないと思いますが、子宮頚部の組織を採取します。 　出血をすることがあり、痛いです。 　ちなみに処女は子宮頸がんになることは無いとのことで、処女ならば子宮頚がん検査はやらないそうです。 　体がん検査のほうはもっと対象年齢が上で50代.60代がほとんどです。 　不正出血があり、妊娠の有無を確かめてから膣内エコーだそうです。 　確定には細い器具を使って子宮内膜組織を採取するそうです。 4）パンティライナー等内診室に置いていない病院もありますので、念のため持ち込みましょう。
妄想もたいがいにしましょう。
学生時代、健康診断で婦人科検査はありませんでした 社会人になって、勤め先にもよるのでしょうが、健康診断で婦人科検査が対象になるのかは３５歳以上でした 先の質問者さん同様、ご相談は可能と思いますが、 「婦人科で診てもらったら？」 となる気はします 不安であれば、同性の母親・姉など身近にいらっしゃれば、病院に付き添って貰ってはどうでしょう？ 生理痛など、女性特有の悩み、自分のカラダとの向き合い方がわかったりしますよ 質問者さんのご参考になれば幸いです
学校でも会社でも、健康診断は男女別ですよ。同じ部屋に居たとしても時間差で何時から男子、何時から女子みたいな感じだと思います。 心電図はその場で上半身だけ肌です。服をめくり上げる形です。 婦人科の検査は会社だと子宮頚癌の検査をしますが、１０代の学生だと内診はしないと思います。 子宮頚癌予防のワクチン注射かもしれません。 検査する人は男性か女性かはわかりません。 昨年は心電図は男性でしたが、今年は女性でした。
＞やはり、治療をしても治るものではないのでしょうか？ 黄体機能不全が完治するか？という質問なら、明確な回答は無いでしょう。 しかし、黄体機能不全の人が妊娠・出産できるか？という質問なら、出来ますという回答になります。 ＞流産も覚悟して、妊娠を考えなければいけませんか？ 統計だてた正確な調査はされていないようですが、初期流産の70％は染色体異常という情報があります。 黄体機能不全による流産は10％程度と言っているお医者さんもいます。 参考URL http://www.maria-villa.jp/column/page.php?id=147 黄体機能不全については、その判断基準も明確ではなく、原因もハッキリ掴めていないのが実情です。 黄体機能不全は医療の現場で使われる言葉だそうです。 その定義は非常に曖昧だそうで、日本産科婦人科学会用語集の定義では 「黄体からのエストロゲンとプロゲステロンとの分泌不全により、子宮内膜の分泌性変化が起こらないものをいう、妊卵の着床障害による不妊原因として重要である。」と書かれています。 簡単に解釈すると、「女性ホルモンの分泌が不十分で、子宮内膜が十分に厚くならず、折角、受精した受精卵が子宮に着床できない。」と言ったところです。 考えられる原因は、 1、黄体形成前の卵胞発育不全 高プロラクチン血症や多嚢胞性卵巣症候群などが原因になります。 2、黄体産生ホルモン（とくにプロゲステロン）に対する子宮内膜の感受性の異常 3、黄体刺激因子と黄体退縮因子の産生とその感受性の異常 だそうです。 質問者さんはまだ19歳ということですから、無理なダイエットなどせず、よく食べ、よく眠り、適度な運動をして、健康な生活を送れば正常な月経周期に戻る可能性は高いでしょう。 ＞一年ほど前から生理の周期が20～26日くらいだったのと これは明らかに頻発月経です。 正常な月経の目安は、 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 1年間も放ったらかしにした自身に責任があります。 月経は女性の健康のバロメーターです。
同じ４０代（４６歳）、バツイチ（女）です（経産婦）。 私も４５歳から、月経周期はふだんは規則的ですが、時々おかしく（長く）なります。ただ、相談者さまと同じく、のぼせるとか汗が出るなどの、更年期症状はありません。また、最近、恋をしています。 さて、同じ質問を、私は産婦人科（女性）の先生にしました。答えはこうでした。 「〇〇さん（私）の場合、超音波で診ると、必ず排卵を伴っており、避妊をすすめます。」とのことでした。 何故、避妊するのか？ それは、 「まだ、妊娠する確率がゼロではなく、おもいがけない妊娠があり得るから」 　　　　↓ 「障がいがある子が生まれてくる確率が高くなるから。」 　　　　 他の回答者さまがおっしゃるように、卵が古くなっており、卵が正常な発育をせず、どんどん分裂し、やがて絨毛ガンになる。受精卵はいわゆる「ぶどうご」と呼ばれる、胞状奇胎と呼ばれるものになります。この危険度も増すそうです。 このガンについては、年齢が高くなるほど起こりやすいと言われています。 子宮摘出、卵巣にもダメージがあるかも知れません。 それから、データですが、４０歳ちょうどを境に、自然な妊娠・出産率は、おおよそ０．１％まで下がります。３９歳が実は限界と言われています。芸能人に時々４６歳で、とかあるのですが、奇跡としかいいようがありません。 また、４０歳を過ぎた、特に初産の妊婦は、医療管理のため、妊娠したら、すぐに分娩まで面倒を見てくれる病院を探さなくてはなりません。しかし、受け入れ先の病院が、大変少ない状況です。できればＮＩＣＵ（新生児集中治療室）を持っている病院で、家から近く、母乳を届けることができる距離のところがベストです。 もし、妊娠をご希望ならば、新しい卵を、その彼氏さんか、相談者さまの血筋の中の年の若い女性からもらい、彼氏さんの精子と体外受精させて、人工的に妊娠する方法があります。 ただし、産婦人科学会では違法とされており、学会への参加ができない医師、ということになります。 あるかたの回答に日本の最高年齢は６０歳とありましたが、確か、だんなさまがすごくお若くて、この女性は、月経を起こして、他者の卵とだんなさんの精子を人工授精したと記憶しています。 また、最近では５１歳の妊婦が孫を出産しました。娘さんが、適齢期なのに、生まれつき子宮に問題があって産めないため、娘の卵と、娘のだんなさまの精子を受精させたものを、月経を起こすところから始め、人工妊娠したそうです。これも違法です。 どんなに合法的な妊娠であっても、無事出産するまで、出産してから、大変大きなリスクを背負うのは、女性のほうです。妊娠中毒症も、２０代のころよりずっと高い確率で出るそうです。また、出産後も、体力は２０代のころの半分ですから、真夜中に何回も起こされる生活が２～３年続くことを考えて、また、お子さんが７歳以降、一緒に運動会へ出てはずかしくないか、参観日に、孫と偽り続けなければ、お子さんが「おまえの母ちゃん、ばばあだな」ということになりますので、本当に、子育てそのものが、苦痛になり、ひどいと子どもを虐待することになりかねません。 養子（身寄りのない赤ちゃん、いわゆる乳児院で孤児として育てられている子）をもらうにしても、年齢制限が４０歳と聞いています。なお、３親等以内（甥や姪）を養子に迎えるのは法律的にゆるされていますので、それは可能であると思います。彼氏さんにお子さんがいれば、その子により、家名は存続できます。 以上、おおまかですが、高齢で産んでも、だいたい４０まで、ということがおわかりになりましたでしょうか？ それから、ゴムなしのほうが気持ち良いし、そのほうが、若返りにも良いようなら、続けてください。基礎体温だけははかりましょう。また、可能なら、産婦人科で血液検査をし、ピルを飲むなり、ＨＲＴ療法を受けるなりして、女性性を保ち続けましょう。そうすれば、更年期であっても、ピルの効果で毎月ちゃんと月経が来ます。 ただし、妊娠してしまうと、その快感すら失う（高齢であるので、妊娠中の性交渉はしないほうが賢明）ということを念頭に起き、工夫して、あと２０年くらいセックスライフを楽しんでください。
Ｎｏ．４です。 ご参考に （１）　http://www.meno-sg.net/iryou/bone.html （２）　http://minds.jcqhc.or.jp/n/medical_user_main.php （３）　http://www.jsog.or.jp/PDF/58/5803-027.pdf （２）（３）は、専門的で、読みにくいと思いますが……
＞ストレスで生理が遅れることがあると聞きますが、ストレスで排卵が遅れるから生理が遅れるのでしょうか？ その通りです。 ＞とすれば、排卵後から生理開始までのストレスは生理の遅れには影響しないのでしょうか？？ 影響しません。 女性の月経周期（排卵周期）は、多分に脳からコントロールされています。 様々なストレスが掛かれば、一番衝撃を受けるのが脳です。 脳からは赤ちゃんを作るためのホルモン（性腺刺激ホルモン放出ホルモンGonadotropin releasing hormone, GnRH　ゴナドトロピン）と言うものがあり、そのホルモンには、排卵しなさい命令ホルモン（黄体化ホルモンLH:luteinizing hormone）と、卵胞を育てなさい命令ホルモン（卵胞刺激ホルモンFSH:follicle stimulating hormone）の2種類があります。 妊娠すると、妊娠しましたよ報告ホルモン（ヒト絨毛性ゴナドトロピンhCG:human chorionic gonadotropin）が子宮に着床した受精卵から分泌されますが、脳は血液中に漏れてくるHCGを絶えず検知していて、妊娠できないと前の月経が始る2日前から卵胞を育てなさい命令ホルモンが分泌され、左右にある卵巣の中から約20個ほどの小さな卵胞が成長を開始します。 20個の小さな卵胞はやがて排卵する一つの卵胞に絞り込まれて2cm程までに成長します。 卵胞の中にある顆粒膜細胞からは卵胞ホルモンが分泌されますが、これも脳は検知しており、排卵すべき大きさまで育つと、次は、排卵しなさい命令ホルモンを分泌します。 これだけ脳と女性の生殖機能は密接に関連しているのですから、脳に強い刺激（ストレス）が掛かれば、脳は、「今は妊娠している場合じゃない」と判断し、卵胞を育てるホルモンも、排卵を促すホルモンも分泌量を少なくしたり、止めてしまったりしてしまいます。 また、排卵しなさい命令ホルモンは2日間ほどで急激に分泌して無くなるので、LHサージと言います。 LHサージに刺激されて排卵が起きると、顆粒膜細胞は今度は黄体に変化し黄体ホルモンを分泌します。 黄体ホルモンは卵子と精子が受精した受精卵を子宮に着床し易いように、子宮内膜をフカフカのベッドにする役割があります。 その黄体が消えて無くなるまでに12日～16日間掛かるのです。 排卵をしてしまえば残りの卵胞は黄体になるしかないので、脳にストレスが掛かっても黄体ホルモンの分泌を止めることはありません。 良く無理なダイエットをして、月経を止めてしまう人がいます。 人間のカラダのなかでは、生命を維持するためにさまざまな臓器が働いています。 もっとも大切なのが心臓や肺、脳などで、子宮や卵巣などの生殖機能は、直接本人の生命維持に関係する器官ではありません。 そのため、ダイエットで栄養不足になると、心臓などへ先に栄養が回され、生殖機能はあと回しいされ、その結果、卵巣は働けず、無月経になるのです。 これらの指令も、全て脳が行っていることです。 妊娠するためには、心も身体も健康であるということが一番重要なことなのです。
おはようございます。４０代（女）不妊治療経験あり、です。 流産、とても、おつらかったですね。 でも３５歳、まだまだ大丈夫です。幸い、排卵も来ていらっしゃるので、タイミングさえ合えば、きっと赤ちゃんに恵まれますよ。だんまさまも、男性不妊の検査はなさっておられるでしょうか？また、夫婦生活（夜または排卵日については朝でも）について、だんなさまのご協力は得られていますか？ もしかすると、流産以来、だんなさまが精神的・実質的なサポートをしてくださっていない場合、相談者さまの心の底にある不安や怒りや葛藤が、ＰＭＳをより重いものにしている可能性があります。 流産や死産なさったかたを知っていますが、だんなさまが、変わらず、夜の営みに協力的で、すぐに授かったかたを知っています。男性も、百人百様ですよね。 さて、肝心のＰＭＳ（月経前症候群）は、私も実は３５歳を過ぎたころに、激しくなりました。ちょうど仕事（正社員、フルタイム）の責任が重くなるころと重なりました。おそらく、私の場合は仕事のストレスが、ＰＭＳを激しくしていたように思います。 私も、相談者さまと全く同じ症状です。 「ここ2回の生理前は高温期に入ってすぐからむくみがひどくなり、食欲増加し、食べて胃痛下痢便秘、気分の落ち込みも始まり、ネガティブ思考になっています。」「排卵時期には瞬間的にものすごく気持ち悪くなるようにもなりました。」「仕事中もお腹空いてお菓子などたくさん食べてしまいました(>_<) 夕飯もたくさん食べて、その後倒れるように眠り、やっとお風呂に入ってふとんにきました」 私も排卵日には、夜１０時間も寝ているのに、翌朝の排卵当日にはまた朝寝したり、下痢したり。 また、高温期はくらくらします。そしてたくさん食べます。 幸い、高温期というのは、体温が高い分、たくさんの栄養とカロリーを消費していますから、私は「ラッキー」くらいの気持ちで、どんどん食べています。私は主治医から「排卵が来ない原因として、貴女の場合、拒食症でやせて排卵が来ない女子と同じ状態です。あと３キロ太ってくださいね」と言われていますので、とにかく食べるようにしています。 流産とは関係あるかもしれませんし、年齢的なものかも知れません。もし流産しなかったとしても、正常な排卵がある３０代の女性であることが原因であると思われます。また、もともと楽観的な性格の人には起こりにくく、神経がこまやかで、ナイーブで、今、ただでさえ、流産で悲しんでいるときなので、心の痛みが、ＰＭＳをひどくしているかも知れません。 ＰＭＳを軽くするには、気分転換（ウォーキングなどの軽い運動、外で映画を観る、食べたいときはがまんしない、など）いろいろあると思います。 あと、ネガティブになるな、と言われても無理ですよね（＾＾）私もどうしても、涙もろくなります。 なので、ネガティブな自分をきらいにならないで、「こんな私も私なの」と開き直ることです。 末筆になりますが、どうか、あせらず、がんばりすぎず、ゆっくりと、お子さんがやってくる日を心穏やかに待ち続けてください。私も心から、相談者さまに赤ちゃんがやってくる日をお祈りしております。 参考URL：http://www.terumo-womens-health.jp/trouble/3_2.h …
お歳が分からないのですが、排卵後は乳房が張って、乳首が痛むことは、自然なことです。 黄体ホルモンの影響なので、そのホルモンの量によって、張ったり張らなかったりします。 妊娠したかどうかは、７日の３週間後に検査薬で調べるしか方法はありません。 早期タイプの検査薬でしたら、性交の２週間後から検査できます。 排卵が間違いなく１３日辺りでしたら、７日の性交で妊娠する可能性はゼロです。 ６日～９日に排卵していれば、妊娠の可能性がでてきます。 今はまだ待つことしかできないので、もし生理が来なければ検査薬を使ってみてください。 排卵日が１３日だった場合の生理予定日は、２７日です。
ストレスや食生活の片寄や調子が悪い事で その様な事はありますよ。 さほど気にしてないでください。 風邪お大事に。
　チョコレート「膿腫」という用語は、単に質問者さんの誤字なのか、それとも医者の説明がおかしいのか。引っ掛かるところです。 　「チョコレート嚢胞」というのなら、子宮内膜症のために組織内に袋（嚢胞）ができて中に出血した血液が溜まっている状態で、その血液が古くなったものがチョコレート様である、ということ。 　一方、「膿腫」はというと、細菌感染で組織内に膿が溜まる、要するにオデキのことですが、必ずしも皮膚の下に限って出来るわけじゃない。 　いずれにせよ、組織が腐っている、という話ではない。
月経期間がダラダラと8日以上続く状態を過長月経（かちょうげっけい）といいます。 原因としては、ホルモンバランスの乱れや子宮の病気が考えられます。 脳の視床下部や脳下垂体、それに卵巣など女性ホルモンの分泌に関係する器官になんらかのトラブルがあって無排卵周期になっている可能性があります。 または黄体ホルモンの分泌が不十分なために黄体機能不全になっている可能性もあります。 但し、月経の期間は個人差が大きいので、8日あったからといって必ずしも異常とは限りません。 月経期間全体の出血量がそれほど多くなければ、特に問題がないケースもあるようです。 しかし、質問者さんの場合は20日間も月経が続いていると言うことですから、明らかに異常だと言えます。 その他には、子宮筋腫や子宮内膜ポリープなどの病気が原因で、出血が長く続く場合もあります。 匂いや痒みをあまり気にするの必要はないでしょう。 血液は空気に触れると直ぐに腐敗して行きます。 臭く感じるのは、そのためです。 また、長期間出血しているのですから、当然、大事な箇所は蒸れている状態になります。 その為にカブレて痒みを伴っているのでしょう。 または、カンジダ膣炎になっているかも知れません。 一度、婦人科で検査を受けて病気などがないか調べてもらった方がよいでしょう。
＞病院に行きたいのですが何病院のどこを受診したらよいのでしょうか？ 出来れば近所の産婦人科が良いでしょう。 穿った意見になるかも知れませんが、婦人科というのが出来始めたの最近の傾向です。 元々、産科（妊娠出産を診る）＋婦人科（女性特有の病気を診る）で産婦人科でした。 産科ではどうしても母体や胎児の生命に係わってきます。 それを嫌ってか産科を診ないお医者さんが増えて来ています。 （最近は訴訟なども増えているからかも知れません。） 具体的な調査データは採られていないでしょうが、産婦人科のお医者さんの方が、志もスキルも、技術も高いような気がします。 近所に評判の良い産婦人科があれば、女性の人生にとって半分は幸せになれたようなものだと思います。
カンジダ症は女性の5人に1人は一度はかかったことがあるというくらいポピュラーな病気です。 カンジダ症は日和見感染症といわれています。 私たちの体内には常在菌という微生物がたくさんあります。 健康で免疫力のあるときは、この微生物により病気になることはありませんが、 生理前後や食生活の乱れ、ストレスなどで免疫力が低下した時に、 カンジダ菌が異常繁殖してカンジダ膣炎を発症します。 だから恥ずかしがらないでレディースクリニックへ行って、検査をしてもらってください。 放置しておくのよくありません。 医師に指示にしたがって早めに治療をすることをおすすめします。 また、性交渉によりカンジダ菌が増殖することがあるので、もしカンジダ症であったなら、 性交渉は控えないと症状が悪化します。 改善するには、抗菌薬による薬物療法が主流ですが、食生活を改善すると カンジダ症が改善されることも多いと聞きます。 有効なサプリメントもあるようですよ。 もしよろしければ、以下のサイトをご参考にご覧ください。 食生活を改善する http://xn--lck0aya6rq74okytup0a.net/entry26.html
性交したのが先月の１２日でしたら、妊娠検査薬で検査されてはいかがでしょうか。 ６月１日から２日間、生理と思える出血があったのですから、妊娠はされていないはずです。 仮にその頃妊娠されていたとしても、継続はできていないと思われます。 緊張したり焦ったりして失敗する人が案外多いので、コップに尿を取って、 スティックを浸す方法が確実で、安心です。 終了線がしっかり出て、判定窓にラインが出なければ陰性で、間違いなく妊娠はされていません。 生理周期が分からないので何とも言えないですが、生理と生理の中間あたりと思われますので、 おそらく排卵出血だと思います。 今月末くらいに生理が来ると思いますが、その生理の様子がおかしかったり、 なかなか生理が来ない場合は、婦人科か産婦人科を受診されてください。
病院の対応は不親切ですね。 できれば代えて、違う病院にした方が良いでしょう。 カンジダ膣炎は極論を言えば完治しません。 何故ならば、原因となる真菌（カビの一種）が常在菌（身体の中にいる真菌を全て取り除くことが出来ない。）だからです。 風邪などをひいて免疫力が落ちた時などに、菌が大量繁殖して粘膜を炎症させるのがカンジダ膣炎です。 炎症した所を薬で治すことは出来ますが、免疫力自体を強くしないと再発を繰り返すことになるのです。 良く食べて、良く寝て、適度な運動をして、ストレスを上手に解消させ免疫力（体力）を付けるしか手段はありません。 妊娠中などを除き、「年間を通して風邪をひかないような体力が備われば」カンジダ膣炎にもなり難くなるとしか言えません。
黄緑色のオリモノが出る時には、細菌に感染している可能性があります。 風邪をひいて、黄緑色の鼻水が出ることがありますが、あの状態と同じです。 生活習慣の悪化も、間接的に影響していると思われます。 生活習慣が悪ければ、抵抗力や自然治癒力が弱くなります。 ただ、直接的な原因としては、細菌が悪さをしていることです。 洗いすぎかどうかは、ここで判断することが難しいので、 診断を受けた上で、洗い方について相談に乗ってもらうのが良いと思います。 膣の中まで洗っているとしたら、それは間違った方法です。 外陰部を泡立てた石鹸で優しく洗い、石鹸分が残らないようによく洗い流すのが正しい方法です。
思春期を過ぎてから胸が大きくなるのは、だいたい太ったか妊娠です。
No3です。 私が処方されたのは、チアトンカプセルというものです。 私はかれこれ七年ほどPMS緩和の目的でピルを飲んでいますが、 それでも最近はピルを飲む意味があるのかという程PMSの症状がひどいため 思い切って休薬しようかと考えているところです。 なるべくお薬に頼らず乗り切りたいですよね。 お大事になさってくださいね。
３８歳でしたら、閉経にはまだ早すぎます。 季節の変わり目でリズムを崩してしまい、排卵しなかったのではないでしょうか。 少なすぎる出血は、無排卵月経を連想させます。 本当に無排卵なのか、診察してもらえば分かります。 婦人科か産婦人科を受診されてください。 生理不順を放置していると治りが遅くなるので、お早めに・・・ 良くなるといいですね。
ＰＭＳは、亜鉛の摂取で解決する事多いですよ 生理前は体内の亜鉛濃度が低下するからです 吸収良くするビタミンＣと一緒に摂るといいですよ
検査をして異常がなくても、そのような症状が出るのは辛いですね。 思い切って病院を変えて今までの経過を話して、とにかく辛い症状を緩和させてほしいと言ってみてはいかがでしょうか。
ピルのほかに鎮痛剤は貰っていませんか？ 鎮痛剤は痛くなりそうなときに飲むのがコツですけど、ずっと痛いままですか？ もし鎮痛剤を貰っていなかったら市販のものでいいので、朝食後に飲んでみてはいかがでしょうか。 ソフィアaとか10日だけ飲むピルは知りませんが、ピルの服用が終わったら病院へ来るよう言われていませんでしたか？ 耐えられないくらいなら生理中でも特に病院から言われていなくても、病院へ行ったほうがいいですよ。 とんでもない病気の可能性がありますから。 明日にも行くべきだと思います。 私は28日で1シートのピルを飲んでいて、はじめは不正出血があったり量が多かったり生理痛がきつかったりしましたが、最近は不正出血も無く生理痛も軽く、量もかなり少なくなってきましたよ。 でもたまにキツイのが来たりしますが・・・
確かに不正出血は病気のサインだと言われますがだからと言って病気だとは断定できません。特に月経後に不正出血があるという方は少なくないです。 しかし質問者様はもしかしたら、という不安要素を多く抱えているようです。 でしたら早く受診して専門の医師に診てもらうことが一番だと思います。 冷たく聞こえるかもしれませんが、例えこの質問をお医者様が見たとしても、直接診たわけでも検査を行ったわけでもないので正確な判断は下せません。 もし病気だったとしたら1日でも早く発見して治療するのが最善です。 大きな病気などでないことを祈っています。
私の妻も乳がんで7年近く治療しました。うち4年は再発後です。 乳がん自体では亡くなることはありませんので、今の居所再発でとどめるように、まず全力で治療されることが大事です。 ネットやＴＶでは色々な治療方法が紹介されていますが、現在はまだ、乳がん治療の主役は抗がん剤だと思います。抗がん剤を使うと脱毛したり色々副作用もありますが、後で後悔するより、今がんばってください。 もし先々、肺や肝臓、骨や脳などに転移しても、それは肺がんとかではなく、あくまで乳がんですので、転移先の治療も乳がんの抗がん剤を使用できます。乳がんの抗がん剤は種類も多く、今も新薬が次々開発されていますので、再発してからでも何年も延命できます。 抗がん剤の弱点は、がんが薬に耐性がもち効果がなくなることですが、使う薬を変えればがんを抑えることができます。少しでも粘ってがんの進行スピードを遅らせることができれば、その間に新薬が出てきます。再発乳がん治療は結局、がんの進行が早いか、新薬の登場が早いかの競争になるように思います。 あとは経済的な問題です。抗がん剤治療は週1回点滴投与が多く、まともに払うと個人負担だけで月20万以上かかります。ご存知かもしれませんが、健保でも国保でも「高額療養費の個人負担限度申請」があり、最初は月7万5千円くらい、がん治療のように継続する場合は、月4万4千円を個人負担の上限にすることができます。 医療費を支払った後の還付申請は既にされていると思いますが、健保などから事前に証明書をもらっておき、毎月病院に保険証と一緒に見せるようにすれば、病院からの請求額が上限額までになり還付申請が不要になります。 再発乳がん治療は長期戦になりますので、奥様を励ます精神面、治療を継続する経済面、また仕事のバランスの再構築と色々大変ですが、ペースがつかめれば、それなりに穏やかに過ごすこともできます。 大変不安に思われていると思いますが、乳がん治療経験者は大変多く、わからないことがあればネットで聞けば、大概はすぐに回答がもらえますし、実は会社の中や身近にも経験者がおられることもよくあります。 まずは「一緒にがんばろう」と、奥様の心のサポートをしっかりしてあげてください。
費用のご質問ですが、 何年も前ですのではっきりしないところはありますが、 ５０００円前後の気がします。違っていたらごめんなさい。
ちょっと失礼な回答になるかも知れませんが、面白い質問内容だったの色々調べてみました。 日本産婦人科学会は、早発閉経（premature ovarian failure ; 略してPOFと言うそうです。）を、一般に40歳未満の自然閉経と定義しています。 質問者さんの場合は、これに該当するかも知れません。 早期閉経は異常なことかと思いきや意外にそうでもなく、30歳までには1,000人に1人、40歳までで100人に1人という割合で起きているそうです。 参考URL http://www.jsog.or.jp/PDF/54/5409-246.pdf 原因としては、ストレス性無月経などがありますが、質問者さんの場合は明らかにダイエットでしょう・・・！？ 人間の身体の中では、生命を維持するためにさまざまな臓器が働いています。 もっとも大切なのが心臓や肺、脳などで、子宮や卵巣などの生殖機能は、直接本人の生命維持に関係する器官ではありません。 そのため、ダイエットで栄養不足になると、心臓などへ先に栄養が回され、生殖機能はあと回しになるそうです。 その結果、卵巣は働けず無月経になるのだそうです。 参考URL http://www.sofy.jp/library/05-1.html 1年間掛けてダイエットされたそうですが、70Kgから50Kgへと20Kgも減らしたのは、貴女の身体にとって無理なダイエットだったのでしょう。 早期閉経で問題となるのは、一番は不妊でしょう。 しかし、質問者さんは既にお子さんに恵まれている？ようですので、今更不妊になっても困らないということですよね？ 次に問題となるのが罹っている先生が指摘している骨粗鬆症や動脈硬化、それに老化の加速だそうです。 でも、どうもこの辺りの指摘は、本当に調査された上での見解なのか！？疑わしい感じがします。 骨粗鬆症や動脈硬化に対して女性の２大ホルモンであるエストロゲン（卵胞ホルモン）は、それを抑える効果があるそうです。 閉経によりエストロゲンの分泌が減るので、骨粗鬆症や動脈硬化になる可能性が早まると言った理屈になるのでしょう。 動脈硬化については40歳～80歳までで、女性1,000人当たりの発症数が5歳毎に倍々に増えて行くデータが得られています。 しかし、冒頭に提示した早期閉経の発症者数との因果関係を証明？説明した資料を見つけることが出来ませんでした。 これは骨粗鬆症についても同じで、「早期閉経した人が、普通に閉経した人と比べて発症確率が高くなるというような事実を証明した研究事例はありません」ということです。 参考URL http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5210-355.pdf http://www.iihone.jp/cause/ ＞生理がない＝異常で、そのままの状態では問題アリでしょうか この質問に対しては、「自然ではない」としか言いようがありません。 しかし、40歳前には100人に一人が発症しているのですから、或る意味、早期閉経も自然な現象なのかも知れません。 質問者さん自身の体調や健康そして精神面も、今現在、特に問題がないようですので取り立てて神経質になる必要はないのではと思います。 一般的に捉えれば体重70Kgの方が、遥かに成人病になるリスクの方が高いのではないでしょうか・・・！？ いずれにしても、検査結果が出て原因がハッキリ（他に病気が隠れているかも知れません。）するでしょう。 しかし、相手は加齢です。 その後も定期的な健康診断をして行くしか良い方法はないでしょう。
続きの質問ですね！？ ＞生理予定日は過ぎてるから 使えるのでしょうか？ 市販されている妊娠検査薬は二つのタイプがあります。 一つは月経予定日から約1週間後に検査するもの、もう一つが月経予定日頃に検査できるものです。 商品名にファーストと書かれていれば、月経予定日頃から検査できます。 ＞それとも 高温期14日目を意識して 使った方がいいのでしょうか？ 本来は月経予定日から1週間以上経ってからの方が精度が高くなります。 妊娠すると子宮に着床した受精卵から妊娠ホルモン（「ヒト絨毛性（じゅうもうせい）ゴナドロピンＨＣＧ」）が分泌されます。 このホルモンは血液の中や、オシッコの中に漏れ出してくるので、妊娠検査薬はそれを検出する仕組みです。 ヒト絨毛性ゴナドロピンは、妊娠してから数か月間にどんどん分泌されるようになります。 市販の妊娠検査薬はHCGが50mIU/ml以上（ファーストタイプは25mIU/m）になると陽性反応を示すように作られていますが、50mIU/mlというのは大体妊娠3週目の終わり頃の値になります。 しかし、もう1週間経つと4倍の200mIU/mlも分泌されるようになります。 はやる気持ちは判りますが、不確定な情報で一喜一憂するより、たった1週間待てば確実な検査ができるのですから、ここは辛抱のしどころなのです。 妊娠検査薬は市販されているものも、お医者さんで使っているものも同じです。 自身で検査をして陽性反応が出て、その後にお医者さんに行き妊娠が確定するのは妊娠が進みヒト絨毛性ゴナドロピンがどんどん分泌されているからです。 良く他のコーナーでも、フライング検査をして妊娠しているか質問してくる人がいます。 道具はどんなものであれ、正しい使い方をしないとその機能を100％発揮することはできません。 そんな条件で妊娠しているか尋ねられても、神様ぐらいしか判らないでしょう。 無駄な神経をすり減らすのは、愚かな行為です。 次の月経が6月10日なら、15日の週に測定すれば確実な結果が得られますよ。
普通でない状態であることは確かだと思うので、病院へ行かれた方が安心ではないでしょうか。 例え、私も同じだったけど大丈夫ですよ、との意見をもらっても、 質問者さんが同じく大丈夫なのかどうかは分かりません。 お大事になさってください。
私は素人なので、診断は先生にしていただくのは当然なのですが、 ＬＨが高いという状態は、多のう胞性卵巣症候群の代表的な症状です。 「多」のう胞、という言葉から分かるように、卵巣の中に卵胞がたくさん育ってしまう症状です。 通常でしたら、いくつかの卵胞の中から、特に大きく育つ卵胞（主席卵胞）が目立って成長して、 それが排卵にいたるのですが、 多のう胞の場合は、小さいものがズラリと育ってしまって、なかなか成長しません。 なぜＬＨが高くなるか、ですが、 脳は、卵胞が大きくなると、そろそろ排卵だということを察して、「排卵しなさい」という命令を出します。 それがＬＨサージと呼ばれる、ＬＨホルモンの急激な上昇です。 脳は、卵胞の大きさを、１つ１つ把握しているわけではなくて、卵胞のサイズの合計で考えてしまいます。 多のう胞の人は、卵胞の数が多いので、その合計サイズは大きくなりますから、 脳が「排卵が近い」と勘違いしてしまって、命令を出してしまうのです。 小さい卵胞は、ＬＨサージが起きても反応しませんから（排卵できるサイズではないため） 命令がどんどん強くなり、ＬＨが常に高い状態になります。 これを病気と考えるかどうかは微妙なところで、体質と考える先生が多いように思います。 私は、ホルモン値が条件を満たしていないため、「症候群」ではないですが、多のう胞です。 卵巣をエコーすると、小さい卵胞がズラリと並んでいる様子が観察できます。 それでも、排卵と生理は順調なので、日常生活に支障はありません。 「症候群」である人も、妊娠を望まなければ日常生活に支障はないわけで、 生理不順が酷い場合には、本人の希望に応じて、生理不順の治療をします。 多のう胞性卵巣症候群の原因は、卵胞がたくさん育つところにあるのですが、 なぜたくさん育つのか・・ホルモンバランスが悪いから、というところまでしか原因が分かっていません。 なので、根本的な治療法はなく、妊娠を望んだ時に不妊治療を受けるしかありません。 ご心配の、妊娠できないのか？というのは、健康な（多のう胞が不健康とは思いませんが）女性と比べて、 妊娠の確率は低くなるものの、まったく妊娠できないと今から悲観することはありません。 その時が来たら、不妊治療専門の先生に相談されてください。 クロミッドという、卵胞を大きく育てる薬があって、それを使うことになると思います。 ただし、多のう胞の人は、たくさんの卵胞が一気に大きくなる危険性があるので、 先生は様子を見ながら、慎重に治療を進めます。 多のう胞について書きましたが、質問者さんが本当にそうなのか、先生にお尋ねになってみてください。 今後の治療についても、先生に任せきりにしないで、一緒に考えてください。 生理不順が良くなるといいですね。
生理後１週間というのは、生理の出血が止まってから１週間ということですよね。 ３５日周期の人は、排卵日が生理周期２１日目くらいです。 少々出血が早い感じもしますが、毎月決まってその時期ということなら、関連していそうです。 排卵出血は、排卵前に起こることが多いので、その後に伸びるオリモノが出ても異常ではないです。 ただ、これが本当に排卵出血であるかの診断は、この掲示板ではできない決まりになっています。 基礎体温は、私も長年測っていた経験があって、健康管理に役立つことは確かなのですが、 正しく測れないことが分かっていて、それでも必要かどうか・・というと、そうでもないように思います。 ブライダルチェックの範囲は、病院によってそれぞれなので詳しくは分かりませんが、 基礎体温グラフがあってもなくても、必要な検査は受けることに変わりはないはずです。 グラフは自己申告ですから、それに頼りすぎて検査を省くような病院は、 個人的に信用できないと思います。 ホルモンの状態は、血液を調べることで分かるので、生理周期の位置を変えて、 １周期のうちに３～５回採血します。 子宮と卵巣をエコーすることで分かることもたくさんあります。 卵管が通っているか調べる、子宮卵管造影を行う病院もあります。 料金が安いと、内容もそれなりです。 ブライダルチェックに問題がないからといって、妊娠を望んだ時にすぐに妊娠できる、とは限りません。 あくまでも、婦人科系に目立った異常がないですよ、程度の指標です。 そのことは、覚えておいてください。 基礎体温を正確に測れないということなので、睡眠時間が明らかに足りない日については、 あえて記載しないで空白にした方が、グラフの流れを妨げません。 グラフは、１日１日の上下動ではなくて、全体的な流れを観察するものなので、 仮にポツポツと間に空白があったとしても、大きな影響はありません。 数値を記憶できて、なおかつ自動でグラフにしてくれる婦人体温計がありますので、 そういうものをお使いになるのはいかがでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/foremost/4987350414618m/ 一例です。
卵管造影は卵管通過障害の確認のためにやることが多い。 一般的には、不妊症検査の一貫。 腹腔鏡による検査は（開腹の一歩手前）、なんで普通は 悪性腫瘍の疑いがないとやらないレベルなんですが、、、 不妊症でもやるところはあるみたいです。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/0814/256964. …
時系列で整理すると、 ６月３～７日　生理 ６月６日　　　性交 ６月９日　　　妊娠検査薬が陰性、同日夜にアフターピルを服用 生理が終わった今でも胸の張りが治まらない、ということでよろしいでしょうか。 お歳が分かりませんが、生理があるうちは排卵があると考えるのが自然です。 妊娠しづらいお歳のようですが、可能性はゼロではありません。 ただ・・性交が生理中ですので、そこで排卵する可能性はとても低いです。 卵子がなければ受精しませんから、よって妊娠はしません。 今回の生理は、確かに生理だと思える出血量だったでしょうか。 いつもと変わらない、普通の生理だと思える様子でしたら、 すでに妊娠しているということは考えられません。 次に、妊娠検査薬を使うタイミングなのですが、説明書をお読みになったでしょうか。 生理予定日の１週間後、であって、生理の１週間後ではありません。 生理が来れば妊娠はありませんから、検査薬を使う必要もないのです。 仮に、今回の出血が生理でないとして妊娠を疑い、検査薬を使ったのであれば、 ６日の性交による妊娠があるのかどうか、の検査はできていません。 生理予定日の１週間後から使える検査薬は、排卵日の３週間後から正しい結果が出るように作られています。 ６日の性交による妊娠を調べたいのであれば、その日から３週間待って、再検査されてください。 胸の張りが妊娠によるものでしたら、６日の性交ではなくて、もっと前の性交が関係していると思われます。 生理は来ましたし、検査薬は陰性なので、妊娠はされていないはずです。 今からでも遅くないので、基礎体温を測り始めてはいかがでしょうか。 高温相が３週間続けば、検査薬を試すまでもなく、妊娠の可能性が高いということが分かります。 生理から排卵日の前日までを低温期と呼びますから、今は低温相を保っているはずです。 高温相に変われば、排卵が終わったと考えるのが一般的です。 ２週間ほど高温相で推移して、生理の２日ほど前から下がり始める人が多いです。 生理の１日目から、また低温期が始まります。 胸の張りが辛いのなら、乳腺外科か産婦人科を受診されてください。 乳腺炎等の病気かもしれません。妊娠の可能性は、極めて低いです。 何でもないといいですね。
＞これは、生理でしょうか？不正出血でしょうか？？ 見ている訳ではないので、判りません。 前回の月経開始日が5月15日で、5月29日に排卵済み確認しているなら、普通に捉えれば不正出血でしょう。 正常に排卵が行われている女性なら、全ての女人が排卵後の12日～16日後に次の月経が起こります。 ＞私はもともと生理不順で予定通りに来ることが少なく、先月の生理も予定より１週間ちょっと遅れでの、５月１５日から始まって５月２１日に終わりました。 日本産婦人科学会の健康な女性の正常な月経の目安は、 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経不順とは、月経周期が24日間以下の人か、39日間以上の人、そしてこれらの周期がランダムに起きる人の事を指します。 書かれている内容からすると、質問者さんが月経不順だとは思えません。 ＞これは生理でしょうか？不正出血でしょうか？？ピルは飲むべきでしょうか飲まないべきでしょうか？？ 妊娠していればピルの服用は禁忌（絶対に飲んではいけない。）です。 前回の月経開始からセックスの有無が書かれていないので判りませんが、身に覚えが無いのなら服用されて良いのでは！？ PS； 月経不順であろうがなかろうが、基礎体温は測りましょう。 そして、自身の月経開始日は必ずどこかにメモして残しておきましょう。 妊娠を望むにしろ望まないにしろ、これらの情報は必須です。
こんにちは。 通院され、専門医の診察も受けていらっしゃるとのことですので、 医学的なアプローチは控えたほうがよいでしょう。 安全で無害な方法が実在するなら、専門医が知っているはずですので。 大人用のおむつも、最近は需要が増え薄型になっています。 体に負担をかけず、これらの製品を使用為さってみてください。 ご近所のドラッグストアなどで買うことがはばかられるようでしたら、 Web通販で「局留め」などを利用なされば安心ですよ。 宅配では家族にも知られてしまう、という問題も解決できます。 ではでは(^_^)
高温期と低温期の2層にきれいに分かれているので、とても良い基礎体温ではないでしょうか。 ＞基礎体温のグラフが上がったり下がったり ギザギザなんですが 基礎体温がスムーズな女性など、世界中を探しても居ないでしょう。 基礎体温とは100／1℃の精度で測定するのです。 測定するときに口が開いていただけでも正確な測定ができないものです。 1日、1日の絶対値など気にする必要もなければ、その様に基礎体温を見るように指導もされていません。 基礎体温を測る上で見なければならないポイントは、 1、高温期と低温期の2層に分かれている事。 2、高温期と低温期の体温差が0.3～0.5℃程度ある事。 3、高温期が10日以上ある事。 の3点だけです。 グラフがギザギザなのを見る要素はありません。
様々な種類のピルを7年程飲み続けている者です。 ピルには合う、合わないがありますね。 頭痛はひどくないけど肌荒れがひどくなるもの、 肌荒れはないけれど吐き気がするもの、 頭痛も肩こりも吐き気もあるものなどなど。 今まで5-6種類のピルを飲んできましたが、残念ながら私は副作用が全くないものはありませんでした。 何かしらの症状はあります。そのなかでも比較的ラクなものを現在は飲んでいます。 それだけの症状が出るのは辛いですね。 医師に相談してピルをかえてもらうと、どれかひとつでも症状が出なくなるピルもあるかもしれません。
・どこに装着されるのでしょうか？ 子宮の中に装着します。 ・性交時などは違和感はありませんか？ 女性ではないので判りませんが、子宮内（子宮には殆ど神経がありません。）への装着なので違和感はないでしょう。 ・偏頭痛、生理痛、生理前後の怠さ、排卵日頃の腹痛、生理前後の胸の張りなどなど生理に関する症状は無くなりましたか？ 個人差はあるでしょうが、口径避妊薬と同様（薬が効くメカニズムは同じです。）に月経に関する女性独特の不具合は軽減されます。 ・装着時になにか問題はありましたか？ 装着時には、殆ど問題はありませんが、装着後外れるなどの問題はあるようです。 PS： ミレーナの最大の問題点は、口径避妊薬に比べ副作用が強く出ると言うことです。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254970AX1020_ … 副作用 副作用等発現状況の概要 総症例482例中428例（88.8％）に副作用が認められ，主な副作用は月経異常（過長月経，月経周期異常等）379例（78.6％），卵巣のう胞61例（12.7％），除去後の消退出血57例（11.8％），月経中間期出血48例（10.0％），腹痛38例（7.9％）等であった．（承認時） 出血が主な副作用ですが88.8％もあるのは、口径避妊薬では見たことがありません。
生理が安定してないと不安になってしましますよね。 でも、若いときは生理が安定しないのはよくあることなので気にしなくて大丈夫ですよ(^^) 貧乳なのも関係ないしこれからおお大きくなると思います。
今年の4/1に手術したばかりの経験者です。 私は臍だけ切り、術後4日目に退院でしたが退院時にはまだかなり痛くて、本当にこの痛みがなくなる日がくるのだろうか？ととても心配でしたが、看護師さんに言われた「日にち薬だよ（日に日に痛みはなくなるよ）」と言う言葉通り日に日にほんの少しずつ痛みがなくなっていき、術後3週間経ったときにはほぼなくなりました。 手術してすでに2か月経ちましたが、術前と何ら変わらない生活をしています。 小心者なので傷口（臍）あたりはあまり触れませんが(^^;)痛みなんて全くないし、その後の検診でも（傷口も）順調に回復していると言われています。少なくとも私は痛みが一生続くなんてことはないと思います。 どのくらいの痛みなのかはわかりませんがまだ術後2週間ですよね？もう少しだけ待ってみたら知らないうちに痛みがなくなってるかもしれませんよ。
ルナベル服用経験者です。 質問者様と同じく、子宮内膜症の症状緩和のため、婦人科から「3ヶ月は飲み続けるように」との条件付きで、21錠入りシートを3セット処方されました。 生理終了間際に1シート目の服用を開始したのですが、生理終了後も微量の出血が断続的に続くようになりました。 主治医に相談したところ、「服用し続ける内に改善する」と回答があり、予定通り、1シート目の服用終了後、1週間空けて2シート目の服用を開始という治療を続けたのです。 3シート目に突入する頃(服用開始3ヶ月目)には、不正出血はようやく止まりましたが、それまでは、毎日生理、連日ナプキンを手放せない、といった状況が続きました。 また、服用中は、出血過多や激痛など、月経困難の症状はいくらか和らいだものの、副作用の口渇感や胸やけなど、他に気になる症状が現れるようになりました。 妊娠の可能性についてですが、主治医からは、「避妊効果を期待する場合、服用を継続して少なくとも14日を過ぎるまでは、効果は保証できず、14日を過ぎた後も、服用を止めると効果は無くなる」と説明を受けました。 ただ、ピル服用によるホルモンバランスの影響には個人差があるため、参考意見になさった方がいいと思います。 避妊に関してお医者さんに詳細説明を求められる場合、留意して頂きたいのは、ピルの処方は目的に応じて保険適用外(実費負担)とされてしまう点です。 避妊や人工妊娠中絶後のホルモン治療を目的としたピルの服用は、患者さんが自腹で行わなくてはなりません。 質問者様が避妊を希望される場合であっても、あくまでピル服用の主目的は子宮内膜症の対処療法であることを念頭に置き、お医者さんには「この薬には妊娠を止める作用があると知り、気になったんですが、妊娠を希望する場合、服用に際して留意すべきことを、具体的に教えてください」などなど言葉を選んで質問された方が無難です。 私がルナベル服用治療を開始したのは4年ほど前になります。しかし、副作用のつらさ、不妊や生活習慣病や更年期障害の深刻化の可能性への不安、錠剤シートのオレンジ色の毒々しさ(笑)等、次第に治療に対する不信感を拭えなくなり、投薬治療を中断させてしまったのです。 鎮痛剤で騙し騙し生活し続けた結果、病状は進行し、子宮腺筋症を患ってしまいました。 内膜症と異なり、最悪の場合、子宮そのものを摘出する必要が生じます。 大腸との癒着など周りの臓器との合併症の恐れもあり、現在、検査入院を余儀なくされています。きちんと治療しておけばと後悔しています。 どうぞ、私の二の舞になることなく、不安を早めに解消され、適切な治療を受けてください。 ルナベルに関する情報サイトを記載いたします。 可能であれば印刷し、お医者さんと一緒に情報内容を一読された上で、問診を受ければ、話がスムーズに運ぶかも知れません。 ◇おくすり110番「ルナベル配合錠LD（旧：ルナベル配合錠）、ルナベル配合錠ULD 」 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se24/se2482009 … ◇gooヘルスケア「ルナベル配合錠」 http://health.goo.ne.jp/medicine/search/50330_1/ …
判断は感染病検査を待ってからにしてください。
この機会に、乳がんの自己検診の方法をマスターしてください。 乳がんのパンフレットにも書いてあるものがありますが、 下記を参考にしてください。 https://www.nyugan.jp/self/
多嚢胞性卵巣症候群そのものを治す、根本的な治療法は、今のところありません。 ホルモンのアンバランスが招く症状だということは分かっているのですが、 どうすれば、そのアンバランスが治るのか、というところまで答えが出ていないためです。 多嚢胞性卵巣症候群は、妊娠を望む時以外は、日常生活に支障がありません。 治療をされるということは、妊娠を望んでいらっしゃるか、生理不順を治されるのか、どちらかということですね・・・？ 先に書いたとおり、根本治療はできないので、妊娠を望むのなら不妊治療を、 生理不順を治されたいのなら、生理不順の治療を行います。 プラノバールを一定期間飲んで、服用をやめると、やがて生理が来ます。 この場合の生理は、プラノバールで無理やり起こした出血であって、普通の生理とは違うものです。 普通の生理は、排卵が起こり、排卵後の残骸（黄体）が約２週間元気でいて（高温期）、 その後に黄体の寿命が尽きることにより生理が起こる、という一連の流れです。 一連の流れを呼び覚ますための前段階として、子宮の中を綺麗にしましょう、というのが、 プラノバールを飲んで、まず生理（この場合は、消退出血と呼びます）を起こすという方法です。 その後の治療法は、先生に相談されるのが一番ですが、おそらくピルを飲んで、 本来のホルモンバランスに持っていく方法をとると思います。 ピルは、人によって副作用が辛い薬です。 先生の説明をよく聞いて、分からないことは質問して、ご自分の身を守ってください。 良くなるといいですね。
私は胃の調子が悪く検査をしても引っ掛からずでしたが、機能性胃腸症という病気だとわかり、今は六君子湯というのを飲んでいます！ 前は胃の内容物が胃に残っている感じがしたり消化不良をおこしてましたが、今は少しずつですが、私は良くなりましたよ！
トリキュラー21の輸入品ですね。 こういった場合、薬事法に触れてしまう恐れがあるため、 残念ですが、お教えしてはいけないのです。 あくまでも自己責任。それだけご理解下さい。 まず、お体がピルに適しているかも分かりませんからね。 個人輸入されるんでしたら、ピルの基本から学習なさるべきです。 トラブったときに厄介ですから。 飲み方は、国内品と同じで構わないと思います。 それについてはネットで調べられると思います。 それでも分からないのであれば、医師に相談してください。 （輸入品というところで引っ掛かる可能性がありますが） 透明なところは何も入っていないと思います。要は休薬期間です。 しかし、輸入品って分かりにくいシートなんですね。 これだと黄色の後は飲まなくてもいいの？って思いますもんね。 （裏見れば分かるんでしたっけ） 国内品だと曜日のシールも付いて分かりやすいですよ。 参考URL：http://byl.bayer.co.jp/scripts/pages/jp/yaz-bhv2 …
出血中に受診したことがあります。 たまたま予約した日に生理が重なってしまい、 生理が来てしまったのだけど。と確認をしたら 問題ないですよ。と言われました。 子宮頸がんの検診のときに生理が重なった時は 予約を変更しました。 明日も子宮頸がんの検診ですが、 生理が終わってすぐに予約の電話をしたので 安心して、受けられます。 わたしは飲んでいるクスリの副作用で、生理がいつ来るかはわからないのです。
43才です。体調が変化すると、そろそろって思いますよね。 昨今は、情報も多いので、逆に不安を煽ります。 私は現在、ヤーズ配合錠というホルモン剤を飲んでいますので、28日周期できます。 出血量も減り、腹痛も、ほぼ、無いのですが、偏頭痛はひどく、お薬が手放せません。 肩凝りも、マッサージ師さんが驚くくらい凝っているようです。 40代になって急に体力が落ちた気がしませんか？そんなことからも　きたか！っと思います。 来月、健康診断でホルモンの量を調べていただこうと思います。 母は、30代後半からホットフラッシュは始まっていました。20、22歳で出産したことも関係あるのかもしれません。 あとになってみると、あーあの頃からきてたなーっと思うようです。 でも、何でもない方もいるようです。更年期が終わったら、すごく元気になるって聞きます。 お互い乗り切りましょう。
子宮からの出血とは限らないので、何とも言えないと思います。 膣が傷ついたのかもしれないし、ポリープがあってそこから出血したのかもしれません。 高温期中に出血すると、着床出血だと妊娠に関連付ける人もいますが、 着床出血を経験する人は、本当にごくごくわずかです。 妊娠とは関係のない不正出血を、その周期にたまたま妊娠が重なって、 着床出血だと解釈している人も、中にはいると思います。 そろそろ生理が来るころでしょうから、様子見で構わないと思います。 ご妊娠の心当たりがあるのなら、お体を冷やさないように気をつけてください。 あまり気にしすぎず、もし来周期も同じことがあれば、受診することにしてはいかがでしょう。
こんにちは 婦人科でしょうか？ 月経前症候群（PMS）、など色々考えられますので 婦人科で一度、ホルモン検査などを受けられた方がいいかもしれません。 周囲で環境が変わったようなことはありませんか？ どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/301925/ http://www.premsynd.com/
婦人科を受診された方が良いと思いますよ。 ここで相談しても素人は診断は出来ません。 子宮がんの検査のためのサンプル採取などで絶対痛くないとは断言は出来ませんが、性交渉の経験が無いと言えばそれなりの配慮はして貰えると思います。 他の検査はエコーでの診断（これは絶対に痛くない）が多いかと思います。 それでも不安でしょうし、恥ずかしさもあると思いますので、女医さんに見て貰える婦人科を探しましょう。
文面から判断して、軽度のカンジダ症との診断と思われます。 そのため、殺真菌剤（オキナゾール）が処方されました。 先生の経験で、1回の膣錠の挿入で十分効果があると判断し、万が一、症状が回復しない場合には、１週間後に来院することで対応可能との判断のようです。 細菌性膣炎では、他の抗生剤が処方されます。 とりあえず、様子をみられては如何でしょうか？
(1)茶色おりものは血液で、生理関連の可能性が高いと思われますので、様子をみては如何でしょうか？ 子宮がんの場合には、1-2か月で、急速には進行しません。 (2)性病のことでしょうか？可能性は十分にあります。 (3)おりもの量と性状次第ですが、上記文を読む限りは、経過を見られても大丈夫と思われます。
結論：「はい」 最後の営みをした際にどういう状況だったでしょうか？ 彼氏の手が汚れていてもアウト 質問者様の体調が優れなくてもアウト でも、怖がらないでください 病院行ってきちんと先生の言うこと聞いたら大丈夫です おそらくオキナゾール錠？ゾビラックス錠かな？ 膣炎なんかは痛くも痒くもないのに…ってときあります おりものが「病院行けよ～」って教えてくれているんです ちなみに参考まで http://stdcom.lovesick.jp/
33歳で閉経はあまり考えられないような。。。 私もヤーズを飲んでいますが、貧血が酷くなると出血が無いことも。。。 で、病院で相談したら鉄剤どっさり貰いましたけどね。。。 占いはあまり気にしないほうがいいですよ。 もし当たったとしても「若年性更年期障害」という立派な病気で治療もできますからすぐに病院へ！ですよ。 （本当の更年期とは別のものです） 占いはほどほどに「30代前半は体調を崩しやすい」ぐらいにとどめておいて、体の異変を感じたらすぐに病院へ行くべきですよ。
中絶の経験はありませんが 帝王切開の経験があるのでちょっと。 出産にせよ、中絶にせよ、 胎児と胎盤を手術で出すということに変わりがありません。 普段の生理でも未使用で未熟な 胎盤をだしているのですが、 胎児がいない事と、胎盤が育っていないので 期間も短いし、痛みもさほどではないのです。 それを、わずかでも育ってしまった胎児と胎盤を 無理やりに引っ張り出して、 掻き出したのですから、生理より強い痛みがあると お考えください。 私の場合、予定日より早い帝王切開をしたので 胎盤を自力で出す力（後産）が無い可能性があり、 掻き出すかもということで 上記のような説明をうけました。 胸が張っているのもホルモンの影響です。 妊娠を継続してたら、張るが普通です。 中絶しても、まだ体が切り替えられていないのでは ないでしょうか。 あまり痛みが続くようでしたらば、医者に行ってください。 上手くいっていない可能性もゼロではないからです。
不安出血はなんかの病気のサインかもしれませんので早目に婦人科へ行かれることをお勧めします。 私は、生理が終わり少したってチョロチョロと不安出血がありすぐ婦人科へ行ったら子宮筋腫からの出血でした。五年前に筋腫があると診断され経過を見ようとの事でしたが、生理の血も多くなく生理痛もそんなになく生活に支障はなかったので放ったらかしてたら巨大化してました。 もしかしたらホルモンのバランスが崩れてるのかもですが、 なんでも早目早目がいいですよ(^ ^) がんばって病院行ってくださいね
関係しているかもしれないし、関係ないのかもしれません。 病院へ行かれて、検査を受けてください。 診察を受けないと分かりませんが、オリモノの感じから、細菌に感染しているのだと思います。 受診は早い方が良いですよ。
暑くなると、どうしても蒸れやすいですから、 それが原因でカビ菌が繁殖してカンジダになったり、 膣内の環境が悪くなって、それを浄化しようとオリモノが増えます。 生理周期によってオリモノが多い時期があるのは仕方がないので、 そういう時は使うようにして、あとはなるべく使わない方が良いです。
生理前に下痢になる女性、結構いますよ。 腹痛って、きゅるるるるーーとこんな感じに 鳴るではないでしょうか。 生理痛はジンジンジン…基本、腹痛みたいな音は 出ないでしょう。子宮あたりが痛く感じるなら、生理痛です。 生理前なら、腹痛だと思いますね。 ちなみに、生理前に下痢になってしまうのは、 ホルモンのバランスが関係しているだそうです。 ただ、生理中で下痢をする人は子宮の後ろの方に 内膜ができていることが多いとのコメントがありましたので、 生理痛が激痛なら可能性があるかもしれません。 一度婦人科で診てもらった方がいいですよ。
＞こういった結果の場合どう説明していいのか分からないので是非教えて頂きたいです。 説明の必要などなく、検査結果を見せれば済むことではありませんか！？ 納得しないのなら、お医者さんに診断書を書いてもらい（1000～2000円ぐらい採られます。）叩き付けて請求してやりなさい。 当然、彼氏が完治するまでセックスはおろか性行為全て厳禁です。 クラミジアは殆どの女性が無症状です。 知らない間に感染している事は良くあることです。 気を付けていないと彼氏との間でピンポン感染を繰り返してしまいます。 検査結果からして宿主は間違いなく彼氏の方です。 男性の場合クラミジアに感染すると、1週間程度で尿道炎などの症状が現れます。 クラミジアと気づくのは、大概、男性側からです。 「1か月以内の行為を思い返せば、思い当たる事があるだろうと」言ってやりなさい。 性感染症は、それほど特別な病気ではありません。 問題は罹った後の処理行為です。 大きく人間性が現れますので、誠意ある態度が試される試練です。 彼氏の資質を見抜く、よいチャンスと捉えましょう。
＞病気でもないのに黒いおりものが出るって、なんなのでしょうか？ 血液は新しいものは赤く、時間がたつにつれて茶色から黒に変わっていきます。 生理の出血も同で、赤い血液、茶色や黒っぽい血液などの差があります。 出血の量が多いと早く出てしまうので赤い血液ですが、量が少ない場合には子宮や膣内に停滞している時間が長くなるので、茶色や黒色になり出血します。 ですから、色の変化だけで心配される必要はありません。 月経の異常や不正出血、おりものの異常の原因は、 1、妊娠初期の流産や子宮外妊娠、胞状奇胎 2、妊娠の後半期では、前置胎盤 3、トリコモナス膣炎、淋病、カンジダ膣炎 4、子宮頚管炎、非特異性膣炎 5、子宮筋腫、子宮内膜症、子宮癌 6、過度のストレスによるホルモンの異常 などがあります。 しかし、複数のお医者さんから病気ではないと診断されているのですから問題はないのでしょう。
私は、排卵期は問題ないですが、生理前と生理中が眠いです。 特に生理中は、寝ても寝ても眠れます。 出血中なので、＃１さんがお書きのように、ある意味貧血なのかもしれません。 私は、コーヒーを飲むようにしています。 あまり濃く入れると、脳が慣れてしまうと聞いたので、薄めですが。 カフェインは、３０分～１時間程度でしっかり効くようになります。 その後、完全に排出されるまで５～６時間かかります。 私は午後に眠くなってしまうので、１１時ごろ、家事が終わって一息入れる時に飲みます。 すると、夜まで頭も体もシャキッとしています。 質問者さんは朝から眠いということなので、朝食の飲んだらどうでしょうか。 ５～６時間で効き目が切れるので、昼食時に飲んでおくと、午後も眠くならないと思います。 飲み過ぎには、注意してくださいね。 すでに飲んでいたら、ごめんなさい。
＃１さんがお書きのように、「毎月手放せない」というのは、排卵期の話だと思います。 私は排卵期のオリモノが多くて、排卵の１週間前くらいから、水っぽい透明のオリモノが増えます。 そのくらいからオリモノシートを使っています。 そうしないと、肌着がビショビショになってしまうからです。 水っぽいオリモノは数日間かけて、段々と水っぽさがなくなり、ドローンと伸びるように変わっていきます。 トイレの時に、股からブラーンと１０センチくらいぶら下がるようになると（汚くてすみません！） 翌日にはパタッと伸びるオリモノが止まります。 それで、「排卵が終わったんだな」と分かります。私はとても分かりやすいタイプなのだと思います。 伸びるオリモノが止まると、今度は小麦粉糊のようなネチョッとしたオリモノに変わります。 色は少し黄色っぽくて、少しだけ酸っぱい匂いがします。 膣の中が弱酸性なので、その影響です。 あまりにもツーンと匂ったり、色が黄緑色だったり、かゆみがあれば、病院で診てもらいましょう。 私の場合は、小麦粉糊のようなネチョッとしたオリモノは、排卵後１週間くらいで止まります。 そこから生理までは、特にオリモノを感じません。 たまにですが、生理の前日に、血の匂いがする茶色いオリモノが出ることがありますが、 これは生理の前触れで、病的なものではないです。 ２４時間、３６５日、常にオリモノシートを着けていると、蒸れてばい菌が繁殖したり、 膣カンジダというカビ菌の一種が繁殖することで、オリモノが増える傾向にあります。 通気性が良いことを売りにしているオリモノシートでも、着けない方が通気性が良いに決まっています。 常に着けることは、避けた方が良いと思います。
こんにちは。 そんなにかゆいのでは辛いでしょうね。 夜も眠れないほどのかゆみなら、病気の可能性もあると思いますよ。性交渉の経験がなくても、かかる病気はあります。家の人に話をして、病院で診てもらうのがいいでしょう。 下のサイトは参考に見てください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/301924/
17の女です。 私も生理時とてもイライラしてしまう方の人間です　笑 でもホルモンバランスの乱れからくる症状なので言われたから治そうと思ってもなかなか治せませんよね… あくまでも私の場合ですけど、 体を軽く動かしたり、きれいな公園で日向ぼっこ(ぼーっとしてるだけ　笑)などなど なるべく自然を見渡し気持ちを少しでも落ち着かせることを重視しています! または部屋にこもって(←)好きな音楽を聴いたり好きなことをして自由な時間を多く作るようにしたりなどなど…。 ご自分にあったリラックス方法を見つけられることを祈っています! ※これは万が一ですが、あまりに症状が重いときは『PMS（月経前症候群）』も考えられるので精神科の受診もお勧めします!
私は、３９歳の子持ち女性です。 本当に怪我されましたか？ 形が変わるほどの怪我なら、怪我した時に気付かない、忘れてしまった、ということはないと思います。 もし本当に、お怪我でしたらごめんなさい。 女性器が成熟すると、外性器の形も変化します。 ヒダヒダが大きくなるときに、そういう形になったのだと思いますよ。 私は、怪我をしたことはないですが、若いころから小陰唇に紐のようなぶら下がる部分があります。 長さは２センチは余裕であります。 私も引っ張れば、感覚はあります。伸ばすと３センチくらいになります。 誰でもみんなとは言いませんが、特別な形ではないと思います・・・ 他の人と比べたことがないので、説得力ないですかねｗ 美容整形手術ができますが、そこまで必要かどうかは、それぞれの考え方次第だと思います。
＞今日が生理の2日目なのですが、病院に行くとしたらどのタイミングで行けば良いのでしょうか。 気分的な事もあるでしょうから、月経が終わってからが良いでしょう。 ＞また、私が心配しすぎで、このまま病院に行かずに様子を見ていても大丈夫なのでしょうか？ 多分、大丈夫だと思いますよ！？ ユニ・チャームのHPに参考になる情報が掲載されています。 参考URL http://www.sofy.jp/library/06-1.html その内容の要所をコピペします。 以下、 経血量が多い 寝るときに夜用のナプキンを重ねても下着やシーツまでよごれてしまう、あるいは昼間、昼用ナプキンを当てていて1時間ほどで経血があふれるような状態が続くのであれば、過多月経です。 これは、子宮内膜が通常よりも厚くなったり、子宮そのものが大きくなって、子宮内膜の量が増えている状態が疑われます。 ホルモンの分泌異常の病気や、子宮筋腫などの病気の可能性も考えられます。 かたまりが出る 経血は子宮の内膜がはがれて出血が起こり、一度固まった血液が酵素の働きで再び溶かされて体外へ出たものです。 ふつうはかたまりのまま出てくることはないのですが、子宮内膜が厚すぎて酵素の量が足りずに溶かしきれない場合は、レバーのようなかたまりとして出てくることがあります。⇒「月経のしくみ」の項 これは子宮内膜を成長させる女性ホルモンの分泌が多いことがおもな原因で、性的に成熟した20代後半や30代にはけっしてめずらしいことではありません。 ただ、あまりひんぱんにかたまりが出る場合は、子宮筋腫など病気のサインとも考えられますので注意しましょう。 以上 20歳ということですから、段々、赤ちゃんを作れる身体になって来ているんだと思います。 その証拠が子宮内膜の厚さ（月経時の血の塊）に現れているのでしょう。 私はよく回答で、「受精卵が着床し易いように、子宮の中をフカフカのベッドにしている。」と言います。 とても的確で、表現の柔らかい言い回しだと思っています。 しかし、実際には血液が子宮の内側にこびり付いているという表現が正確です。 月経血とは、細胞や毛細血管、分泌液を出す分泌腺などが含まれた組織なのです。 殆ど血液と言って良いものです。 それが子宮の中で1cmほどもの厚みになります。 イメージとしては怪我をして出血し、時間が経てばカサブタになりますが、その現象が反対になるような感じです。 最初は固まっていますが、女性ホルモンの影響で溶け出し、月経として外に出てくるのです。 それだけ、月経は女性の身体にとって負担？（負荷）の掛かる出来事なのです。 女性は生涯で妊娠・出産をしなければ、大よそ400回の月経を経験します。 それだけの回数分、自身の身体（子宮や卵巣を）自然に傷つけると言うことです。 当然、女性特有の様々な病気に繋がる可能性も高くなります。 自分の月経の様子を観察されることは、とても良いことです。 普段の自分の様子を把握しておけば、異常が起きた時に的確な判断を下すことが出来るでしょう。
まあ、大丈夫よ そもそもきちんと飲んで それだけで治ったか分からないもの 次に診察を受けた時に治っていればよし それだけのことよ
＞ネットの情報によると3ヶ月以上飲むと身体に負担がかかると書いてあり不安になりました。飲み続けるとどんな負担があるのですか？ 先ず、どのサイトで、その様な書き込みがあるのか具体的に提示して下さい。 負担という表現が的確なのか疑問がありますが、ピルを服用すれば子宮や卵巣の機能を停止させますから身体への負担は軽減するはずです。 ＞飲み続けるとどんな負担があるのですか？ 負担ではなく、薬の成分による副作用が現れる可能性が高くなります。 最も心配される副作用は血栓症（血が固まる）でしょう。 最悪の場合は死亡します。 また、ピル（人工女性ホルモン剤）についてWHOは発がん物質としています。 その要件は、長期の服用と違うピルの飲み変えとしています。 発がん物資の定義として、危険度に伴いランク（クラス）分けされていますが、ピルの服用はクラスAで、タバコの喫煙やアスベストなどと同じランクです。 参考URL http://ja.wikipedia.org/wiki/IARC%E7%99%BA%E3%81 … しかし一方では、イギリスの英国王立家庭医協会（Royal College of General Practitioners)が、子宮体がんと卵巣がんのリスクは軽減するというレポートも出されています。 参考URL http://www.bmj.com/content/340/bmj.c927 WHOや国立がん研究センターが警鐘を鳴らしているのは、乳がん、子宮頸がん、肝臓がんのリスクが上がると言っているのです。 医学界って、ジャンルが代わると言うことに違いが出て来るので混乱しますね。 いずれにしても子宮内膜症はピルの服用では完治しません。 症状の進行を止めたり、遅らせることが出来るだけです。（ただし、それで十分だと思います。） 内膜症を完治させるには手術をして取り除くしか方法がありません。 参考URL http://www.jemanet.org/news/index.php ここまで書いてしまうとピルは怖い薬のように採られてしまうかも知れませんが、実際はとても良い薬です。 日本でピルは検査を受けた上で、お医者さんのから処方される薬です。 様々なリスクを回避する上でも、定期的な検査と診断を受けて服用していれば、薬の恩恵を最大限に受けることが出来ます。 ピルが普及しているヨーロッパで起きてる問題は、医者の処方など無く、誰でも簡単に入手でき、乱用されている事が原因だと思います。 低用量ピルが開発される経緯となった、イギリスで16歳の少女が血栓症で死亡した事例など、まさに、それを証明していると思います。
最近話題になっていました。 残念ながら、腹腔鏡をお勧めできる状態ではないと思われます。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/140522/bdy140 …
お返事ありがとうございます(^o^) ブログは私も何度も削除して再開の繰り返しですよ。 でも、母の事・自分の事を日記のように書いています。 貴女も心の病気なんですね。 お仲間ですね・・・。 私はだいぶ落ち着きましたが30代は悲惨でした。 そのお薬もきちんと飲んで、大事にして下さい。 でも婦人科検診は行って下さいよ～。 病院によっては患者の扱い方が酷い所もあるので 自分なりに調べて行かれると良いと思います。
先ず、薬について言うと3種類程度で十分のようです！ クロラムフェニコール系の腟錠（クロロマイセチン）の使用、 クリンダマイシン（ダラシン）クリームの腟内への投与、 メトロニダゾール（フラジール）の服薬　などです。 重複している薬があるので、ちょっと多過ぎると思います。 最もおかしいのは、治療を開始してから1か月間、何も検査していないことです。 普通なら、1週間程度薬などで治療をしたら、腟の分泌液の状態を調べ、再検査をして治療の効果を判定します。 ＞かかっているお医者さんですが、いつ行ってもほとんど患者がいないので、この医者もしかして良くないのかな？と思ってしまっています・・。 患者の数だけで判断はできないでしょうが、1か月間も再検査をしないのは不可解以外の何ものでもありません。 実は、日本には性感染症（性病）などの専門家はいません。 そういう学会（ジャンル　内科、外科などの分類で性感染症科はありません。）が無いのです。 女性なら産婦人科、男性なら泌尿器科のお医者さんが対応しているのが現状です。 性感染症に対する知識も先生の技量により大きくバラつきがあります。 日本で性感染症の第一人者は、警察病院の先生だったりしています。 その理由は、売春婦などと接する機会が多いからです。 細菌性膣炎は性感染症とは言えませんが、（クラミジア、淋菌、トリコモナス、カンジダなどの性病の菌が原因ではなく、普段体内にいる菌が腟内で過剰に繁殖し、炎症を起こす病気です。）やはり詳しい先生は性感染症を専門に扱っている病院の先生達です。 出来れば、性感染症の治療を専門的に扱っていると看板を掲げている病院に代えてみるべきでしょう。
もう病院には行ってらっしゃるかもしれませんが、 参考として下記サイトのＵＲＬを貼っておきます。 http://www.pill-page.com/pill_04.html http://mixi-pill.com/nomiwasure.html
昨年子宮摘出した45歳です。 確かに腰痛は酷かったです。 私は身体の前も後ろも痛み止めシップだからけでした。 その後痛みはとれましたヨ。 腰痛の心配より全摘の方がとても心配です。 退院後も無理はせず、お大事にして下さい。 私は退院後に姑に無理をさせられ 腸が癒着してしまい、時々酷い腹痛です。 便秘にもなってしまいました。 手術の翌日には無理矢理歩かされますが、 頑張って下さい。
1日1回服用して、ある程度の期間のみ続けないと効果が出ない薬と思われます。 1日24時間の生活をしておれば許容範囲と思います。 プレマリンの用法に、その日のうちに飲み忘れたことに気づいた場合はすぐに服用してください。気づいたのが次の日であった場合は忘れた分を省略し、通常のスケジュールにしたがってください。という説明もあります。
排卵期と思しき部分が、見事に切れているので判断が難しいです。 排卵期は、低温相の終わり～基礎体温がグーンと上昇した部分、 つまり、低温相と高温相の境目にあたります。
こんばんは！ 私も、サニタリーショーツは安心感がないとだめなのですが 突然の生理で、偶然薬局で買ったソフィーのショーツがお気に入りです。 いろいろ種類がありますが、わたしはナチュラルフィットのグレーを使っています。 すっぽりつつまれてとても安心できます。 初めて履いたとき、さすが生理用品の会社だわ～って思いました。 あくまでも、私の使用感なのですが 生理用品の会社が出しているものって、やはり業界のプロですから 結構質が良いのではないでしょうか・・？
＞なのでPCOSに限らず妊活が楽しくなるような書籍もあればぜひ教えて下さい！ 内容が難しそうですが、この本がお勧めでしょう！？ 「今日の治療　ＰＣＯ症候群の診断と治療」永井書店（1996/11発売） 参考URL http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784815915407 その他にも参考になれば、 参考URL http://www.ikujizubari.com/top/sankou2.html 不妊の原因は様々にありますが、女性側の要因となる不妊原因で排卵障害は20～30％（詳細なデータが見つけられません。）だそうです。 その内の80％が多嚢胞性卵巣症候群（PCOS）だそうです。 PCOSの本当の原因はまだわかっていませんが、脳からのゴナドトロピンのうち黄体化ホルモン（LH）が、卵巣の莢膜細胞で強く働きすぎるのではないか、と考えられています。 福井大学の先生たちが、「LHが強くなり過ぎると、どうして卵胞の発育が停止してしまうのか」調べたところ、「過剰なLHが、もう一つのゴナドトロピンである卵胞刺激ホルモン（FSH）の働きを弱めてしまう」ことが判ったそうです。 最近は、PCOSと肥満の関連も注目されています。 脂肪で作られる悪玉ホルモンが、卵巣の顆粒膜細胞を直接攻撃し、FSHに反応できなくしてしまう」ことも解明されています。 また、 ＞・高校生くらいから体毛が濃くなった 声の質は個人差だと思いますが、体毛の濃さは男性ホルモンの影響です。 男性ホルモンの分泌が強いのは卵巣内の男性ホルモンが多いことが原因といわれています。 治療は薬の服用から手術まであるようですが、自然で正常な排卵に戻る人もいれば、なかなか、完治しない人もいるようです。 参考URL http://www.marianna-u.ac.jp/hospital/reproductio … てんかんと多嚢胞性卵巣症候群（PCOS）は、直接には関係ないと思います。 日々、医学は進歩しています。 原因が判り始めているのですから、近い将来完治する治療方法も見つかる可能性は高いと思います。 人間は目標に向かって努力して行けば、大概の事は叶うものです。 諦めずに、明るく、前向きに日々を過ごされることを期待しています。
１ヶ月間毎日ですか。 妊娠に心当たりはありませんか？ 高校生のとの事なので、心当たりがあるなら早急に検査薬を。 ないならば、（もしくは検査薬が陰性ならば） 病院に行った方が良いです。 問診と内診があると思います。 私は、毎日続いたわけではありませんが、 数ヶ月間、元々不順だった生理が茶色い出血で少量しかなく、 それがイコール無排卵という知識だけはあったので、 病院に行ったら（基礎体温も測りました）卵巣機能不全でした。 痩せすぎとストレスが原因でした。
私も鼻血をよく出ていました。 生理のときによく出るのでかかりつけの婦人科に相談したら耳鼻科を勧められました。 やはり耳鼻科では鼻の粘膜が薄いとのこと。 しかもハウスダストと花粉のアレルギーがあるので鼻の粘膜が充血しやすいとのこと。 アレルギーを抑える薬と点鼻薬の処方と鼻の正しいかみかたの指導をしてもらいました。 それでほぼ鼻血は出なくなりました。 それとは別に生理が半年もこないことは心配ですので婦人科も行ったほうがいいですよ。
お辛いですね＞＜ 生理が止まらない原因調べてみました。 1.ホルモンバランスの乱れ ２.婦人科系の疾患の可能性 生理が長引く人には、婦人科系の疾患が隠されている 可能性があるとのことだそうです。 もしくは、「過多月経」の可能性もあります。 あなたがおっしゃる症状は、過多月経に 近いように見えます。 その先生は男性の方ですか？ 女性の方が理解がありますので、 じっくりカウンセリングしてくださる所に 替えた方があなたの身体を守るためにもなります。 ココまではネット上の情報を調べただけなので、 一刻も早く産婦人科に行くことをおすすめします。 都内と書いてありますが、東京ですか？ どこ住まいか分からなければ紹介しにくいものです。 はやく原因が分かるといいですね。
いや、生理が来るようになるまで無理でしょ。
考えられるとすれば黄体機能不全かと。 先ずは基礎体温を測ってみてください。 基礎体温が二相性になっているか、高温期が10日以上有るか確認してください。 二相性になっていないなら排卵がないことになり妊娠できません。 高温期が短ければ黄体機能不全で妊娠しづらい状態です。 基礎体温に異常がなければ、子宮自体に問題を抱えていることも一応は考えなければなりません。 何も問題はないかも知れませんが、将来的に妊娠を希望するなら、一度検査を受ける方が良いとは思います。
＞休薬期間後なら服用時間を変更しても問題ないのでしょうか？ 問題ありません。 ＞それとも、今までと同じお昼に服用しないと効果がなくなってしまいますか？ ピルに限らず薬の成分は、小腸で吸収され肝臓から血液に混ざり全身へと回ります。 一般的に、飲み薬が吸収された後、肝臓を通過して血液中に入り効果を発揮するまでには、15～30分程度です。 良くこのコーナーでもピルの質問で、服用する時間が遅れたりして心配する質問が多く出ますが、全く問題のないことです。 ＞ピルを服用していると量が少なかったり数日で終わってしまうのでしょうか？ これをピルの副効用として訴求されますが、ピルの機序（メカニズム）を理解していれば当たり前のことです。 月経血の量や出血する期間は、子宮内膜の量によって決まります。 子宮内膜を厚くするのは卵巣で育っている卵胞からの卵胞ホルモンの分泌により依存されますが、ピルの主成分の一つである人工卵胞ホルモンを飲んだのだから、血液中に卵胞ホルモンが十分にあると脳が勘違いをします。 その為に卵巣の活動を抑える（休ませる？）ので子宮内膜が厚くならないのです。 それでも少しづつ内膜が出来てしまうので、それを剥がすために休薬期間や服用しない期間を作り、身体の中のピルの成分を無くす（消退）させるのです。 当然、月経時に出てくる月経血の量も少なくなりますし、全体量が少ないのですから月経期間も短くなります。 これを指して、「ピルを服用すると月経が軽くなる」などと言っているのです。 ＞病院に行くべきか迷っています それ以前に、もっと月経や自身の体の事！ピルの基本的な事を勉強して理解すべきですね！
2人目妊娠中の者です。 とりあえず、生理中ですが早急に検査薬を使ってみたほうがいいかもしれません。もし妊娠していたとしたら前回生理から4週と3日くらいたってて、排卵日と性行からは2週間以上たっている状態ですかね？排卵日にずれがないかぎりギリギリ検査薬で結果がでると思います。お腹に赤ちゃんがいる間は陽性反応は出続けます。 産婦人科がなくとも婦人科はいかがですか？出産設備がない病院なのですが、もし陽性であれば早急に婦人科へ行くことをオススメします。流産する可能性があります。 陽性であれ陰性であれ、今までにない痛みというのはおそらく性行により子宮口に炎症を起こしているからだと思います。 陽性であれば危険なので検査が入りますが、陰性だった場合は生理中だと内診や性病の検査等の適切な検査が出来ないから後日来てくださいと言われると思います。私のかかりつけのクリニックは妊娠してなくともしていてもこんな感じでしたが、処置や薬も病院によって方針が違うかもしれませんので、病院に連絡してどうするべきか聞いてみるのが正確であり一番です。 近くに産婦人科がないのは不便ですね。しかしもし本当に赤ちゃんがお腹にいるのであれば、不便ながらも頑張って通院しなくてはいけないし、今は危険な状態で早めに処置しなくてはいけません。 不躾なことを言ってしまいしつれいしました。 どちらであれ、何事も無いことを祈ります。
漢方薬を試したとの事ですが、オケツの筋は追究しましたか？ オケツに対する方剤で健康保険適応のものはせいぜい桂枝茯苓丸・桃核承気湯・通導散　位のものですが、月経停止に至る程であればもっと梃入れした方剤でなければならない場合が多いものです。 在る所には在るものですよ。 若い頃２０代前半のうつ病 解離性障害 入眠剤 血圧と脈が異常に低い 重いオケツの可能性を臭わせる情報ばかりですね。 重いオケツと言っても普通に存在するケースではありますが。 本格の漢方でなければ駄目だと思いますよ。
生理前は、高温期です。 体温が高めですけれど・・・ 基本、体温が高い方なのでは？？ 全体的に体温が高ければ、高温期は、体温計上は「微熱」になると思いますが。 ですから、私は、逆に体温が全体的に低いので、私が38度など出そうものならば 「死ぬ」 勢いで、倒れます。 ですから、体温計で「36.8」と出ると、私からすると、「微熱」どころか熱がある と思うこともありましたよ。
主に、悪性腫瘍を中心に、婦人科特有の失火の早期発見早期治療が大きな目的です。 健診の内容や費用については、どこで受けるかにもよります。 各自治体で率先して健診をしている自治体もありますし、そういう自治体は 健診のための補助金も出ていたりします。 とりあえず、お住まいの自治体に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 例：世田谷区の子宮がん検診（別に乳がん検診もあります） http://www.setagayaku-hokencenter.or.jp/medical/ …
合併症を多く持っているようですから、種々の合併症に対して一番高度な管理を出来ると思われるところに行って是非を判断してもらうのが良いでしょうが、せっかく大学病院に紹介状を書いてもらったのですからそこに行くのが良いと思います。すでに受診予約もされていると思いますし。
１２日に性交したのなら、まだ着床していませんので、着床出血ではないことは確かです。 受精卵は、５日ほどかけて子宮に到着します。 受精から６日後くらいに着床を始めて、８日後くらいに着床が完了すると言われていますが、 個人差があるので、妊娠した場合は、受精から１０日後には着床が完了している、と考えてよいです。 妊娠検査薬が反応を始めるのは、さらに３～４日ほどたってからです。 このくらいの時期から、中には薄っすらとした陽性反応が見られる人もいます。 尿が薄かったり、着床が遅めの人の場合は、陰性（＝薄っすらラインも現れない）ことも普通です。 正しい結果が出るのは、性交から３週間後です。 少々お高い、早期タイプの検査薬でしたら、性交の２週間後から検査できます。 でも、１週間早く妊娠を知ったところで、できることは何もありません。 病院へ行っても何も見えないので、「１週間後にまた来てください」と言われて終わりです。 少量で、生理とは思えない出血は、不正出血と呼びます。 子宮からの出血ではなくて、膣が傷ついたり、ポリープから出血することもあります。 子宮からの出血なら、排卵出血だったり、子宮がんという可能性もあります。 性交の状況から、妊娠の可能性はほぼないと思います。 初めての性交で、体がビックリしたのではないでしょうか。 排卵が遅れて、その分生理が遅れているだけだと思います。 ご心配でしたら、婦人科か産婦人科で、排卵したかどうかを診てもらうことはできますよ。 排卵前でしたら、妊娠の可能性はゼロです。 排卵後でしたら、妊娠しない限り待てば自然と生理が来ます。 排卵がまだの場合、気にしすぎると、ますます排卵が遠のいてしまうので、 あまり悩み過ぎない方が良いと思います。 妊娠が怖いのなら性交は控えるか、基礎体温を測ると良いと思います。
どちらの検査も設備的に可能な病院なら、有料になりますがオプションという形で付け加えることができるかもしれませんよ。 私も夫の福利厚生の人間ドックで1年前に乳がん検診を受けましたが、受けられるのはマンモのみでした。でも病院側から、有料オプションという形でエコーも可能ですと聞いたので、＋3500円くらいで両方受けました。 そうしたら、マンモでは異常がなかったのに、エコーで小さな両性腫瘍が複数見つかりました。当時年齢は41歳でした。 先生からは1年毎に受診の経過観察、必ずエコーも受けるようにと言われました。 なので、受診する病院に有料でもいいので両方できないか、聞いてみてはいかがでしょう。
＃２です。 着床の時期は、排卵の５日後～１０日後ほどです。 受精卵は、５日間くらいかけて子宮へ到着します。 その後受精の６日目から着床を始めて、８～１０日目くらいには着床が完了すると言われています。 さらに３～４日経つと、妊娠検査薬が薄っすらと陽性反応を示す人も、中にはいます。 性交（排卵日）から３週間待って検査するのが、正しい方法です。 ご存じだと思いますが、早期タイプでしたら、性交の２週間後から検査することができます。 季節の変わり目は、生理が整った人でも、ヒョッコリと狂うことはあります。 受診されていますし、今回たまたまということもあるので、様子見で大丈夫だと思います。
歯の矯正をされたのですね。 矯正は、歯並びを整えただけで、かみ合わせとは別のものです。 また、受診から時間がたつと、食べるときの噛み癖や、寝るときの枕の圧迫等で、 あごにゆがみが出ていることがあります。 私は、慢性的に肩こり、首こりがあって、同じく頭痛がする日もあります。 先日、テレビでかみ合わせに関する内容を見て、とても興味を覚えました。 近くの歯科で診てもらえるか分からないのですが、相談してみようかと思っていたところです。 脚のしびれは、多分、長時間動かさないでいたことが原因だと思うのですが、 そうではなくて、普段からの血行不良が原因のしびれについては、 カルシウムとマグネシウム不足ということが考えられます。 カルシウムとマグネシウムはミネラルなので、海藻が効果的なのでは？と思います。 私は栄養に詳しくないので、もし興味がおありでしたら、お調べになってみてください。
素人判断はよくありませんので、やはり婦人科の診断を受けてくださいね。 大切な体ですので、お早めに行くことをお勧めします。
もっと酷い貧血になったことがあります。 輸血を薦められたときのHb値が6ぐらい、Htが27％だったかと。 最近ちょっと貧血っぽいと感じて病院で血液検査してもらったのですが、Hb値が9.1でも「ちょっと低いね」と言われたくらいで鉄剤は貰いませんでした。 病院によって違うのか、体質によってなのかは分かりません。 でも別の病院でもHbが9前後でも「少し貧血っぽいね。食生活気をつけてね」と言われましたが。。。 体重も関連あるか不明です。 貧血が酷かったとき最初下痢と胃痛で体重が減ったけど、胃痛が治ったら体重増えました。 お腹がゆるいのは治らないけど。。。 貧血が治ったら体重が劇的に減りましたね。 ちなみに子宮内膜症で治療中です。
まだ排卵していないのかもしれませんよ・・・？ その場合、生理予定日も後ろにずれます。 妊娠検査薬は、性交の３週間後から使えますが、（早期タイプでしたら、２週間後から） 検査まで必要な日数を、きちんと守って検査されたでしょうか。 早い時期に検査された場合、仮に陰性でも、妊娠していないと言い切ることはできません。 生理不順は、子宮がんの代表的な自覚症状の一つです。 病気を可能性として考えるのは意味がないので、病院で診てもらうのが一番です。
こんばんは。 とても心配です。 重大な病気になってからでは 手術などで多額のお金が必要になるでしょうし 妊娠できない体になってからでは手遅れだと思います。 検査の前に診察をしてもらいませんか？ 抵抗が少ないかと思われる女医さんのいる所を探して。 検査の必要があると医師に判断されたら やるしかないと思います。 ご家族に話して病院へ行きましょう。 病気って痛くなる頃にはかなり進行しているものが多いです。 安定すると良いですね。
細菌に感染すると、黄緑色や濃い黄色のオリモノが出ます。 鼻風邪をこじらせて、青っぱなが出ることがありますよね。 あれと同じ状態です。 婦人科か産婦人科で診てもらえますよ。 素人判断で、市販の薬を塗ることは、しないほうが良いと思います。 お大事になさってください。
心配なので、中絶手術を受けた病院で、診察を受ける方が良いと思います。 中絶の影響かどうかは、この掲示板で判断することができない決まりです。 何でもないといいですね。 お大事になさってください。
＞ルナベルだと血栓リスクが高いとネットでも指摘があります。実際どうなのでしょうか。 人工卵胞ホルモン（エチニルエストラジオール）の量が多ければ、血栓症になるリスクが高くなることは科学的に証明されています。 ルナベル配合錠ULDはルナベル配合錠LDに比べれば、人工卵胞ホルモンが0.035mg/錠から0.02mg/錠に減っているのですから、当然、リスクは低くなるでしょう。 参考URL http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/series/dr … ＞他の低用量ピルではどうなのでしょうか。エチニルエストラジオールの配合量でリスクは決まるのでしょうか。 これについては明確なことは言えないでしょう。 ピルは市販されているのですから、全ての女性が危険とは言い切れませんし、万人が安全だとも言えません。 また、血栓症になり易い（なり難い）体質の人だっています。 そもそも、血栓症には静脈血栓症と動脈血栓症があります。 人工卵胞ホルモン剤は静脈血栓症を起こしやすく、ピルのもう一つの成分である人工黄体ホルモン剤は動脈血栓症を起こしやすいという特徴があります。 参考URL http://www.jsog.or.jp/PDF/54/5409-354.pdf 私が一番疑問に思っていることは、人工黄体ホルモン剤が最近（5年以上前からだと思います。）新薬になり変わってきたことです。 ピルが最初に市販された頃はノルエチステロン（第一世代）でしたが、次にレボノルゲストレル（ 第二世代これが一番普及しています。）、そして最近はデソゲストレル（第三世代）がよく使われるようになって来ました。 疑問に思うのは、その配合量が少なくなって来ていることです。 少なくなる分なら良いではないかと思われるでしょうが、効果はそのままなのです。 要するに、少ない量でもよく効くということです。 それだけ強い作用があるということです。 更に問題が複雑になって来ているのが、昨年3人の死者を出したヤーズ配合錠です。 ヤーズの人工黄体ホルモン剤は第四世代と言われる「ドロスピレノン」が使われています。 ドロスピレノンは静脈血栓症を起こしやすいという報告もあるのです。 参考URL http://www.watarase.ne.jp/aponet/blog/110423.html https://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/mem/pub/hotn … ヤーズは昔からあるホルモン剤で、元々は中容量ピルでした。 それを2006年に人工卵胞ホルモン剤の含有量を減らし、人工黄体ホルモン剤は新薬ドロスピレノンに変更して、いつのまにか超低用量ピルに生まれ変わってしまいました・・・ いずれにしても死亡事例の多さから、漸く厚生労働省が重い腰を上げて実態調査を始めているようです。 真実は、いずれ近いうちに明かされるかもしれません。 問題なのはピルを積極的に勧めて来た一部のお医者さん達でしょう。 ニキビが減るなどの副効用ばかりを宣伝して、肝心のリスクをきちんと説明してきたのか？甚だ疑問です。 前出のヤーズについては、ピルを積極的に勧める病院のサイトで、「当院でも取り扱っています」と散々宣伝していたくせに、ニュースになった途端掲載が無くなってしまいました。 望まない妊娠をしたくない女性の弱い心理を突いた、モラル無き商業なのではと思ってしまうのは私だけでしょうか・・・！？ PS; この5年間（2008年～13年上半期）でピルを服用して死亡した女人は11人（因果関係は証明されていない。）だそうです。 重い血栓症になった人は361件です。 それらの人の中には非喫煙者も含まれているので、ヤーズの文章では喫煙、非喫煙に関係なくリスクがありますと明記されています。 またピルによる避妊で先行しているドイツやフランスの例をみても、服用者が頻繁に検査を受けている事実はありません。 1年に1回などの定期的な検査を受けている服用者は少数派でしょう。
数字的なことは分からないのですが、医師に勧められた治療法を、試す価値はあると思います。 試して効果がない、副作用が辛いなどがあれば、その時にやめれば良いと思います。 せっかく改善できるかもしれない方法が示されたのに、もったいないです。 のぼせや火照りは、症状の一部であって、すべての人に当てはまるものではありません。 逆に、のぼせや火照りはあるけれど、気分的に落ち込むことはない、という人もいて、 症状は千差万別です。 質問者さんの気分の落ち込みには根拠があったことが分かり、その治療法もあるわけです。 治療を受けることをお勧めしたいです。
生理について、医者から質問されていないんですか？ 生理であることがマズイ手術だったら、 手術が決まった時点で「生理の予定はいつごろですか」と 普通聞かれます。 生理であっても問題ない場合もあります。 その場合は、術前問診まで放置されます。 「生理中なんです」とその時申告して終わりです。 手術と生理がかぶるとしんどいとか思われるのでしたらば そのことを申告しておくと、そのように鎮痛剤をくれるはずです。 忘れている可能性もない訳ではありませんし、 心配でしたらば、なるべく早く医者に相談してください。
美容整形というよりも、形成外科と言った方が正しいように思います。 確か、全身麻酔で手術は大掛かりなものになりますが、翌日からシャワーが使える病院もあります。 一度相談されてみてはいかがでしょうか。
回答者１の方と同様、特に感染症に弱い等の体質でない限りは、過度に心配なさらずに様子をみられるようにして下さい。 コンドームを使用しない性交では、パートナーの陰部に付着している細菌が、女性の膣内に移行しますが、大部分の女性では、それが原因で感染症を起こすことはありません。
閉経の年齢ならば受診は不要です。そうでなければ受診してください。
はい。 薬が体に合わなくなるときますし。 「絶対」 ではないので、体調しだいでは、来ますよ。
写真での詳しい事は分かりませんが。 ハイリスク型かローリンク型かにもよるかもしれませんが、３bになったら、手術も考える方向になるかもしれません。 私は、ハイリスク型で３bが出たので、円錐切除を受けました。 定期健診を忘れず、経過を見ながら、対応すれば怖がる事はありません。
細菌性膣[症]の可能性があります。細菌性膣症とは、免疫力の低下、抗生剤の使用や不衛生な性行為などにより、膣内に常在する細菌のバランスが崩れた状態です。症状が全くみられない場合もありますが、オリモノが匂ったり、量が増えたり、あるいは痒みなどの症状が現れる場合もあります。炎症ではないため、医療機関では必ずしも病気とは認知されず、「体質のせい」、「気にしすぎ」など言われる場合があります。また、明らかな病気ではないため治療対象としていない先生もいます。 一方で、患者さんにとってはQOL（生活の質）に大きな影響があるので、心配されるのはごもっともです。 文章から判断して、外陰部は炎症状態となっており、低刺激性の石鹸やローションに切り替えた方がよいと思われます。また、ウオシュレットの使用をお控え下さい。膣洗浄をされる場合には、膣洗浄するだけでなく、その後に抗生剤や膣用乳酸菌を挿入するなどを行って下さい。効果発現に時間はかかりますが、内服用の女性用乳酸菌もあります。 総合病院で診断を受ける場合には、ネットで細菌性膣炎に造詣の深い先生を探して、受診されることを薦めます。
オジサンですが回答します。 ＞(1)生理は月に1回である。 正常な女性の月経の目安です。 １、排卵があること ２、月経周期　25～38日（変動は3日程度） ３、生理の長さ　3～7日 ４、生理の量　50～120ml 色々なサイトの書き込みを見ると２８日周期が多いように思われますが、実際には２８日周期の人は少数派です。 参考ＵＲＬ http://rans-story.jp/rans_pc/report_2008_1_about … ２８日周期は統計上の中央値でしかなく、平均値は３０．１日です。 ２８日間で狂いなく毎回月経が起きる人は、もっと少数派でしょう。 しかし、３８日周期の人でも正常に排卵が行われていれば、それが、その女人の正常な周期（月経）なのです。 要するに、人それぞれだと言うことです。 ＞(2)男性へ理解して欲しい、欲しくないと女性それぞれ。 ＞(3)多くの女性にとって男性には詳しく話したくないことである。 ＞(4)自分なりに痛みを表現できればお願いします。 ＞(5)個人差があるもの。 女性ではないので判りませんが、人それぞれでしょう。 しかし、男性側でも最低限の知識持っておく必要はあるでしょう。 女性の様々な体調の不具合は、黄体ホルモンの影響です。 何んたって、通常の基礎体温を0.3℃～0.5℃も上昇させてしまうのです。 コミュニケーションを良くとれば、パートナーの月経開始日ぐらいは教えてもらえます。 そこから月経周期ぐらいは馬鹿でも計算できます。 「あっ！今日は機嫌が悪いな」と思った時は、次の月経前だったということは良くあることです。 痛みの比較なんかを気にしていないで、相手の体調が理解できていれば真に優しく接することもできるはずです。 それが本当のフェミニストでしょう。
>医師がこう言うというのは、がんだと考えた方がいいのでしょうか？ この言い方だと，どちらともとれますし，深い意味はなさそうに思いますよ。 診断日数に2週間程度かかるのは普通ですし，気になるなら「病理検査　日数」などでググってみてください。大体同じくらいの日数が出てくると思いますし，その結果説明に家族も同席をというのもよくあると思います。 あまり深く悩まぬ方が良いと思いますよ。
わたしは20代前半ですが、ピルを5年ほど服用しています。 ピルは飲むタイミングで生理周期を遅らせることが出来るので、旅行の時に調整したりしています。 今は副作用もほとんどないですし、生理不順の方は生理が安定してくるので、生理不順の薬としても使用されているようです。 また、ピルを飲んだことで不妊になることはないので安心かと思います。
最悪のクリニックですね。 まぁ　そんなに分からない人間ばかりではありません。 他のクリニックへ相談するのが良いでしょう。 但し現代医学の処置としてはそのクリニックの考えに間違いありません。 そこが現代医学の限界です。ピルでコントロールするしかないのです。 漢方であれば、PMSをきっちり説明出来ますし完治を可能です。 漢方にしても現代医学にしても先ず貴女の言い分をしっかり聞く事から始めなければなりません。 貴女の話を聞く事も治療のうちだからです。 そのクリニックの処置は間違っていなくても、医師として人として間違っていると言わざるを得ませんね。
甘えではありません。 早めに婦人科へ！！ 特に成人後の酷い生理痛は病気である可能性が高いのです。 甘えだと思い込んで薬も我慢していると子供を産めなくなるばかりか、貴女自身の命にも関わる事態になることも・・・ 鎮痛剤の飲み方を間違えなければ、耐性がつくことはありません。 むしろ我慢し続けると痛みが慢性化する恐れがあります。
こんにちは 婦人科でしたら食べ物でもいいと思いますが つきなみですがメロンとか・・・。 でも、少し置いておけるのなら手入れのいらないお花でしょうか？ かといって鉢植えは良くないので、アレンジフラワーかもしくはブリザーブドフラワー。 http://item.rakuten.co.jp/sanintoretatehonpo/mty … http://item.rakuten.co.jp/enaldy/ipfa001/ http://item.rakuten.co.jp/blossom87/p-cp-01/ 熨斗はかけなくてもいいと思います。 http://kaikiutiiwai.com/hpgen/HPB/entries/21.html 早めに送って差しあげたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
＞これってよく言う副作用に含まれますか？ アンジュ21錠／ アンジュ28錠の副作用を抜粋します。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF3058_ … 副作用等発現状況の概要 *本剤の承認時の臨床試験及び市販後の使用成績調査4,713例中693例（14.70％）に副作用が認められた． 主な副作用は，不正子宮出血（3.99％），乳房痛（1.70％）等の生殖系及び乳房障害274例5.81％），悪心（4.88％），嘔吐（1.65％）等の胃腸障害264例（5.60％）等であった． 承認時：国内の臨床試験731症例中，解析対象は690例9,638周期であった．副作用発現率は，29.42％(203/609例)で，主な症状は消化器症状17.54％，子宮・乳房系症状7.83％，頭痛7.83％等であった． 再審査終了時：使用成績調査4,023例中490例（12.18％）に副作用が認められた． 主な副作用は，不正子宮出血167件（4.15％），乳房痛50件（1.24％）等の生殖系及び乳房障害221例（5.49％），悪心117件（2.91％），嘔吐41件（1.02％）等の胃腸障害143例（3.55％）等であった． その他の副作用として、 その他 0.1～1％未満 肩こり，腰痛，けん怠感，総コレステロール上昇，トリグリセリド上昇 とあります。 ＞かかりつけの医師は、しびれはありますか？と聞かれたので、あると答えましたがもう少し様子を見てみましょうと言うだけです。 恐ろしい話ですね・・・お医者さんを代えた方が良いのでは！？ 同じく、重要な基本的注意として、 **本剤の服用中に，血栓症が疑われる症状があらわれた場合は，投与を中止するなど適切な処置を行うこと． 血栓症が疑われる症状 　下肢の疼痛・腫脹・しびれ・発赤・熱感，頭痛，嘔気・嘔吐等 です。
私も性交時に何度も出血があり、心配になり婦人科を受診したことがあります。 結果は何も問題がありませんでした。Drいわく、粘膜が弱いということと加齢も 考えられるとのことでした（笑） 確かに不正出血は悪性のものを疑いたくなりますが、ちゃんと受診して何もないと いう結果であれば考え過ぎないことですよ。 友達によく性交時に出血するっていう子がいるのですが、彼女は経過観察だそうです。 なので、定期的にきちんと受診し不安をクリアしているそうです。 不安を解消するには、定期検診を確実に受けることかもしれませんね。
回答が無いので、参考にならぬと思いますが経験論を。 父79歳で1cm以下の肺癌がみつかり、 大学病院で片肺全摘の手術を。 手術の結果、縦隔リンパ節転移あり、 全身への転移はまぬがれぬ状況。 術後、約3ヶ月程度で、片肺生活になれ、 そこそこ動ける程度の元気に。 術後、約9ヶ月ぐらいに、 肝臓などに転移性の癌が見つかりはじめ、 父、母、主治医と相談のうえ、 術後、約12ヶ月、80歳から、化学療法開始。 1回目は病院までバス電車で行く（1時間強）体力あるも、 治療後は、タクシーでなければ帰えれない状況（2万円位）。 1ヶ月かけて何とか体力を戻し、 また、化学療法を受け、倒れて帰ってくる状況。 4回目ぐらいになると、もともとの体力が戻らず、 家の中の移動はできるが、食事もほとんど取れず、ほぼ寝たきり。 それでも本人の希望で6ヶ月、6回の治療を受けました。 あとは、ほぼ寝たきりで、トイレにも行けず、 何とか意識はあったので、話はできましたが、 後には 脳転移もあったのか、 時々、意味不明な事を言っておりました。 ほぼうとうと寝ているような状況で、 術後、丁度2年で、静かに永眠しました。 高齢者の癌は、一般的に進行が遅いと言われますが、 父親のように、ポンポン転移してしまい、 その病巣が、体力をどんどん奪ってしまう場合もあります。 抗癌剤治療をすべきか、否かは、 単純に、一言では解決できない、非常に難しい問題と思います。 治療したら、「あのときしなければ」、 治療しなければ、「あのときしとけば」と、 どちらでも、悔いが残る可能性が高いと思います。 当方の父親のパターンであれば、 ２回目の化学療法で中止にするように指示したと思うのですが、 （やめても癌は広がり余命は変らなかったと思いますが） 自分は、両親と大夫離れた所に住み、 また、自身、病気になって、苦しい状況だったため、 両親に対する適確な意見を言えなかった事を、 今でも、とても悔やんでいます。 貴方の場合についても、状況がわからないので、 直接的なコメントはできないのですが、 体力消耗で寝たきりになると、 本人も家族も、辛い思いをします。 当方の懺悔を最後まで読んでいただき有り難うございます。
＞マンモグラフィは挟まれた乳房の部分しか診断できないのですか。 写真に写りませんので診断できません。
同じかどうかはある程度医師の考えによると思いますが ホルモンのお薬というのは、もちろん副作用もありますし 特別に急いで排卵や生理周期を整えないといけないわけでないなら 生活改善や、様子を見てみようということだと思います 基礎体温も２～３周期測ってみなければ きちんと二層になっているのかどうかで、評価も違ってきますし 「今すぐ治療して効果を求める体調不良」とは取り組み方が違うので仕方ないと思います。 綿棒やエコーを入れたのには意味があります。 まず一番大きいのは、不正出血がある場合に「癌かどうか」です。 綿棒で拭ったのはその検査に使う細胞を取るためです。 それで、癌じゃない、とはっきりしたなら、不正出血の受診の目的としては 一番大きな意味を達成していることになります。 （もし結果を聞いてないなら、きちんと聞きに行ってください） エコーで筋腫がないかとか、卵巣が腫れていないか、内診で子宮頸管ポリープの有無なども解ります。 ポリープがあり、その原因の出血なら場合によってはその場で簡単に取ることもできますし 筋腫や嚢腫があればそちらの治療をするでしょう。 そういったことを全部否定したうえでの、ホルモンバランスの問題だと捉えられたのでしょう。 そういった病気がないことを発見した、というだけでも受診の意味があります。 そしたら今度は、ホルモンバランスが今どういう状態なのかを 基礎体温をしばらくつけてみて、評価する必要があります。 そのため基礎体温を付けてください、と言われたのでしょう。 体質、生活リズム、ストレスなどの場合はピルを飲んでいても根本治療になりにくく 妊娠などの必要のためには使うとしても 根本的に治らないのに何十年毎日飲むのもデメリットですし 急ぐ必要がないなら使いたくない医師がいてもおかしくはないと思います また、今年に入って、低用量ピルによる血栓の死亡例の発表などもあり ごく稀なケースとはいえ、起きれば重篤な症状ですから 私の周りでもどうしてもという状況でないなら、とピルを辞めた人もいます。 同じ病院でも、次の病院でもいいですが 今度はきちんと基礎体温を付け、定期的に通院することに意味がありますし 「また不正出血だ」と「どうせ何も治療できない」と受診を放っておいて もし癌だった場合には、発見が遅れてしまいます。 生理不順で生活がとてもこまっているなら、そのことを医師に積極的に伝えてみてもいいと思います。 体のこと、薬のこと、検査の意味など 自分で調べて理解するのが大事だと思いますよ。
２月から、というともう３カ月になりますね。 今月の予定日になっても来なかったら受診してみましょう。 その時に基礎体温表をつけるように指導されるかと思いますが、今からでもつけておくと良いと思います。 データがたくさん取れるほど診断につながりますから。 婦人体温計を買いましょう。
２年前にうすださんで体外受精にて女の子を産みました。 私は38でようやく産みましたが、それまで病院を変えてずっと頑張ってきました。これで最後だと思って行ったところがうすださんでした。 世田谷区から少し遠いかもしれませんが、武蔵野市にある病院です。 こちらは生殖医療専門医の先生がいるということで選びましたが、良い選択だったと思っています。 生殖医療の知識が豊富で、一人一人に合った不妊治療を提案してくれるということなので妊娠の確率的にも期待できると思ったからです。 治療を受ける部屋もプライバシーに配慮されてるし、清潔できれいなところです。 新しい環境に飛び込むのは、色々と不安になりますよね。 でも思い切って始めて見ると、2年間色々なことがありましたが、 目まぐるしい程忙しくて、あっという間でしたよ。 自分の中の大きな変化ですが、今まで当たり前だと思ってたものに 感謝出来るようになったり、ありがたいと思う機会も増えて、 辛いこともありましたが人間が大きくなった気分です。 是非、頑張ってください。
　ホルモンバランスが崩れるので、良くあるみたいですよ。 　周りでも多いです。 　イライラがあるモノだと思って、その期間はあまり人に合わないようにするとか、甘い物を食べるようにするとか対策を考えてみては。 　あまり酷いようなら、婦人科で相談でしょうか。
私もヒドいです!!みなさんと同じ症状…。 前に婦人科でピル貰って飲んでましたが個人的に合わなかったのか、PMSには効くけど普段のダルさや常に何かを考えている感じで疲れました。 その後、精神科にかかったら、稀にピルから鬱っぽくなる人が多いと言ってました。 生理も、ちゃんと来てるようなら飲まない方がいいですね！ イライラ当たる時もあるので子供達に全部言いました。（小学3年、２年の女の子） そしたら、ゆっくり休んで無理しないで。みんなイライラする時はあるからね！ って言ってくれて（涙） 一番近くで迷惑かけてしまう大切な人に理解してもらえると心が落ち着きますよ！ 考えようで、たったの１週間！ この時だけは勘弁～で共に上手く付き合って生きましょう！
再度です。なるほど運動はされているのですね、失礼いたしました。 あと私がアドバイス出来るとしたら、飲み物は出来るだけ常温で飲むことです。氷を入れたり冷たく冷やす物は避ける。 タンブラーなどに温かい飲み物を入れて持ち歩いてください。夏場も冷房で体は冷えるので温かい物を取るようにしてください。熱中症には要注意ですが。 検査の結果が早くわかるといいですね。どうかお体ご自愛ください。
初潮を迎えたばかりのお嬢さん、とても気がかりですよね。 でも、最初はこんな感じだと思います。 私は、１２歳で初潮を迎えて、最初の１年間は安定しませんでした。 大人になってからのように、ドバドバ出血するのではなくて、 下着に茶色い出血が少し付く状態が５日間とか、本当に生理なのかどうか分からない周期もありました。 そんな私ですが、初潮の翌年からはリズムが整ってきて、だいたい月に１度来るようになり、 それ以来、生理不順とは無縁です。そして２人子供がいます。 季節の変わり目は、生理が整った大人でも、生理が乱れがちです。 もしかしたらですが、生理は来たものの、無排卵なのかもしれません。 いずれにしても、女性器が成熟していないので、テンポよく排卵が起こらなくても自然なことです。 いつ生理が来ても慌てないように、ナプキンを常に携帯しておいて、 半年間程度は様子見で良いと思います。 もしご心配でしたら、夏休み中に一度受診されても良いかもしれません。
高温期９日目に見えるので、生理はもう少し先だと思います。 高温期は約２週間続いて、生理が来ます。 このまま測り続けてみてください。 ３週間程度、基礎体温が高い状態が続けば、妊娠の可能性が高いです。 前の周期と比べて、ジグザグの幅（上下動）が小さくて、さらに二段階で基礎体温が上昇していますね。 卵子の質が良くて、その後にできる黄体が元気な時に、こういった基礎体温になりやすいです。 妊娠すると、このように二段階で上がるという人が少なからずいるのは、 妊娠によって、黄体の元気が良くなるからです。 女性器が充実して、とても健康的な状態にあるグラフだと思います。
３日くらいなら、遅れることはありますよ。 ストレスや疲れなどが原因によるホルモンバランスが乱れが 影響しているのかもしれませんね。 ただ、来月も同じことがあったならば その時は一度婦人科を受診てはいかがですか。 続くようになると、生理周期の乱れや他の病気の 可能性も出てくるので、自分を安心させるためにも 受診をオススメします。 以前、生理が遅れ気味になることが続いたので 池袋にある池袋クリニックの婦人科を受診しました。 病気ではなかったのですが、生理周期を戻すために ピルを処方してもらいました。 その後は、いつも通り来るようになりました。 参考にしていただければ幸いです。
＞何か病気なんでしょうか？ 生理が8日以上続くことを過長月経（かちょうげっけい）といいます。 大量の出血にレバーのような塊が混じっていたり、少量の出血がダラダラと続くときもあります。 どちらも子宮筋腫や子宮内膜症、黄体機能不全などが疑われます。 病院に行くべきですね。
「この基礎体温変ですか」のご質問に、先ほど回答したものです。 基礎体温の回答に書かせてもらったのですが、基礎体温を見る限りでは、 今回は「黄体」が元気よく働いているようです。 この黄体というものは、排卵した卵子の残骸が変化したもので、 「黄体ホルモン」という女性ホルモンを出します。 黄体ホルモンは、子宮内膜を厚くしたり、乳腺を発達させて、 妊娠の準備をする働きがあります。 受精卵が子宮に着床した時には、そのまま黄体は死なずに継続します。 妊娠しなければ、黄体は２週間で寿命が尽きて、子宮内膜がはがれおちます（＝生理） 質問者さんは、今周期、黄体が元気なので、胸の張りが気になるのだと思います。 前回の基礎体温では、黄体があまり元気な感じがしませんから、 今まで胸の張りを感じなかったとしても、不思議ではありません。 今周期のような、なだらかで安定した高温期が現れる周期は、胸が張ると思います。 生理が来て、胸の張りが治まるのでしたら、ホルモンの影響なので、心配いりません。 もし、生理が来ても胸が痛い、張っている、という状態が続くのなら、 乳腺症などの病気が疑われます。 私は、２人の子供にお乳を与えて、子供たちが卒乳すると、 胸がしぼんでしまったので、高温期に胸の張りを感じることはなくなりましたが、 若い頃は、生理前は必ず胸が痛くなりました。 走るなんてとんでもないですｗ　 あ～、信号がチカチカしてる、という状態でしたら、普段は走って横断歩道を渡るものを、 胸が張っている時期では無理です。 同時に乳首も痛くなっていたので、上の子が小さかった時、ふざけて私の胸を「ドン」と押して、 あまりの痛さに、幼児相手に本気で怒ってしまったことがありますｗ ブラジャーがきつく感じることがあるので、あまり締めつけない方が良いと思います。 乳首の周りが痒いのは、微妙な痛みのせいだと思います。 人は、ごく弱い痛みを、痒みとして認識するようにできているものです。 蚊に刺されて痒いのと、蜂に刺されて痛いのは、痛みの度合いによる感じ方の違いです。 ちょっと話が逸れて、すみません。 生理周期と連動して胸が張るのは、心配いらないですよ。
おばさんです。お礼をありがとうございました。 不安だと思います。 ですが、3ヶ月ごとの定期健診さえ受けていかれれば、通常の生活にかわりはないのです。 何の制約も受けることはないのです。 難しいかもしれませんが、＜まな板の鯉＞になって、開き直ってください。 受診されるときだけ、冷静に事実と向き合えばいいんです。 3ヶ月間も不安に縛られるなんて、真っ平だと思ってください。 受診されるとき以外は、貴女らしい充実した時間を持たれてくださいね。 20歳の＜今＞を大事に過ごしてほしいと…祈ります。
細菌性膣炎と性感染症を混同していませんか？ 細菌性膣炎は性交が無くても発症する場合がありますので、彼を疑いすぎるのはどうかと思います。 検査で異常が無かったのであれば性病ではなく膣内の細菌バランスが崩れているのでしょう。 おそらく洗いすぎが原因。 抗生物質を使うと良い菌も悪い菌も大半が死滅するので、臭いは一時的に消えます。 ですが細菌バランスはそのままなので、しばらくすると臭うようになります。 ですから検査だけではなく医師と相談して治療しましょう。 菌を殺すのではなくバランスを整える治療法があります。
去年まで腎盂腎炎常連？でした。 救急車２回、自分で救急病院に駆け込んだことが５回ありますが、 入院を勧められたのは一度だけで、抗生剤の点滴をしただけで結局 入院しませんでした。 あと６回も抗生剤の点滴と１週間の服用でした。 炎症の度合いによって医師は判断するようですが、お母さんは医師 から入院を勧められているのでしょうか。 もし通院でということであれば医師の指示に従えばよいと思います。 通常、抗生剤は１週間分ほど処方されると思いますが、よくなって も途中で止めずに最後まで服用することが大事です。 はやくよくなられるといいですね。お大事になさってください。
低用量ピルのヤーズを飲んでいます。 結果的には通常の生理とはズレが出ることもありますが、不確かです。 誰でもズレるわけでもなさそうですし、早く来たと思ったら不正出血で、通常の生理の終了日まで止まらなかったりしましたから。 それに1ヵ月後では間に合わないかと。 ズレを感じ始めたのが飲み始めてから半年後でしたから。 ズレるといっても2,3日遅れるようになりましたから。 で、たまに不正出血とか。 試験に集中できないほど生理が重いのでしょうか？ 鎮痛剤等は使えないのでしょうか？ 低用量ピルは不正出血のリスクがあるので、生理をずらす目的で用いると失敗しやすいと思いますよ。
この情報だけでは何かがおかしいとしか分かりません。 内科病院もしくは産婦人科病院へ受診されてください。何事も無い方がいいので。
それを診断するのは医師です。 不正出血が続いているなら病院に行きましょう。 婦人科には行きにくいかもしれませんが、原因が分からない出血が続くことは問題ですから。
はい。 私も気にしたよ。 夫と同じベッドに寝るのも。 彼もじっと我慢してたのかもしれん。 まあ、もう少しですから。 応援にも慰めにもならんね。 ごめん。
心配無用とおもいますが、URLをご覧下さい。 参考URL：http://health.goo.ne.jp/medical/mame/karada/jin0 …
付け加えますが、シコリにならない乳がんもあります。シコリがないから乳がんじゃない、というわけでもないです。シコリになるタイプもごく初期のがんは医師でないと小さすぎて見つけられません。それでも1cmの固まりのなかに何億というガン細胞が入ってるんですけどね。
ピンク色や茶色のおりものが出る場合は、 不正出血かもしれませんね。 この場合は、ホルモンバランスの乱れが多いですが 子宮がんやクラミジア頚管炎などの可能性があると いわれています。 私も以前、質問者さんと同様におりものに出血が見られたので 池袋クリニックの婦人科で検査してもらいました。 結果的には、そういった病気ではなく ホルモンバランスの乱れが起こしたものでした。 一度、不安はあると思いますが 婦人科で検査してもらうことをすすめます。
去年、チョコレート嚢胞8cmで手術を受けたものです。不安なお気持ち察します。私もこれでもかというほど情報集めをしましたので、少しでもお役に立てればと思い書き込ませていただきました。 病院や測り方などでサイズに多少の違いは出てくるようです。私も最初の病院では7.5cm、手術を受けた病院では8cmという記録でした。 この大きさになると破裂や捻れる可能性が 出てくるので手術を強くすすめられたのを覚えています。私の場合はかなり痛みがあり普段の生活に支障がでていたのと、一度腹痛で倒れた(医者によると捻れかかった)ので迷うことなく手術を選びました。万が一、捻れたり破裂した時のことを考えると不安の方が大きかったです。 チョコレート嚢腫は生理のたびに大きくなっていくようなので、すでに8cmある場合は慎重に決定された方がいいと思います。ただ私の時は、手術してからじゃないと嚢腫の種類はわからないと言われました。画像だけでチョコレート嚢腫かどうかを、推測はできても確定はできないらしいです。 それからピルに関してですが、私も治療のために術後からピルを服用していますが、3ヶ月で5cmの嚢腫が再発しています。全くピルの効果なしと思っていますが、主治医からは今でもちゃんと飲み続けるようにと言われ、飲むのをやめると子宮内膜症が 悪化する可能性があるそうです。明らかに子宮内膜症があるのでまたチョコレートだと思っていますが、超音波だけでは確定診断はできないとまたおっしゃり、今週精密検査をすることになりました。たまに悪い病気が隠れていることがあるそうです。何でもないことを確認し安心するためにMRIの予約をとったつもりです。 もし最悪、片側卵巣摘出になったとしても妊娠はできるって言ってました。(念を押して主治医にききました! 私はまだ子供がいません。) 卵巣を残すと子宮内膜症の細胞レベルのものまで取り切ることができないので、私みたいに再発の可能性がでてきます。普通は2-5年内らしく、私のような3ヶ月再発はめずらしいそうです。 質問や不安を、信頼される方の先生にもう一度よく話されてみるのはいかがでしょうか。納得いくように取り扱ってくれないなら、サードオピニオンも一般的のようですよ。どうぞお身体お大事になさってください。
妊娠されているのですか？ 検診は確かに気持ち悪いですよね～中をぐりぐりされる感触が。 ちなみにトピさんは何が怖いのですか。 見えないのが怖いのか触られるのが怖いのか。 見えないのが怖いことでの対処は怖いことを伝えて、カーテンを開けてもらって治療風景を見せて貰う事もいいですよ。先生と顔を見合っているから若干恥ずかしいですけど、第一子の時は興味本位で除いていましたね。先生が顔を真っ赤にして恥ずかしがってた印象です。 触られたり入れられたりするのが怖いのも、素直に言ったら膣エコー検査の棒も圧迫感のないように工夫をしてもらえるはずです。気を使ってすべての作業を声をかけながらやってくれますし。 そして一番はリラックスすることと慣れです。怖いかもしれませんが、やらなきゃ慣れません。先生に怖いことをちゃんと伝えたらコミュニケーションをそれだけ多くとってくれるはずです。 14週目になるとエコー検査になるので、産婦人科によれば診察台に座らなくてもよくなります。 それまで頑張ってください。
お礼ありがとうございます。 ＞破綻出血があったり、消退出血が多くなったりしないんですか？ ピルの服用時間を間違えなければ、出血はありません。 ５時間程度遅れて服用した日が２日ほど続いた際は、 出血してしまいましたが、服用を続けたので、少量でした。 消退出血は、わたしの場合は、量は変わりません。 多分、人それぞれだとは思います。
単純に 心の底から不妊に悩んでいないだけです。 あなたが気にかける必要なんてないです。 自分自身で気付いて改めないと妊活には無意味です。
過剰診療となりますから、通常の診療時に、それ以外の検査は医師の判断のみではできません。 ＞癌ではないですけど異常な細胞が見つかりました。心配ないですよ。少し様子見ましょうか。 異形成のクラスがあると思います。ご自身の検査結果は、医師はもちろん把握していますが、ご自身でもしっかりと把握しておきましょうね。 クラス１～２なら、定期的な検診のみで経過観察です。 これは、細胞に少し悪い変化があるけれど、９割程度はがんになる前に排除されてしまうので経過観察をしましょうねということです。 「少し様子を見ましょうか」と言われたとのことなので、これ以下のレベルであるとすれば、検診を強制的にすすめることもできませんし、診療ついでに検査というわけにもいきません。 患者さん本人が検診を希望されていること、検診の手続きをとっていただいていることで、はじめて検診ができます。（詳しく書くと長くなるので割愛します。そういうシステムだとご理解ください。） ＞その時に、そういえばあの時異常があったので検診しますね。ってお医者さんは言うべきなんじゃないでしょうか？(>_<) 検診は、上記のクラスであれば１年１回程度です。 それ以上の検診をすれば、過剰診療の可能性で病院側が調査を受けるはめになります。 ＞医療ミス 医療ミスではないですよ。患者さんご自身が検診を希望されていないのですから、医師はどうすることもできません。 検査をするのも、治療をするのも、手術をするのも、全て患者さんの意思ですから、希望されるのも希望されないもの自由ですよ。
1. 生理前特にということはありません。 2. ケーキワンホールは絶対無理です。。。 スイーツビュッフェでは3個が限界でした。 3. 生理関係ないです。 甘いものより氷を食べたくなります。 レモン水やグレープフルーツ水を凍らせたものをガリガリします。
こんにちは　大阪府在住33歳の主婦です。 私も同じように、不妊治療でとても苦しみました。 私のおすすめは、神戸市灘区の横幕鍼灸院さんです。 横幕先生は、ゴッドハンドでも有名なカリスマ鍼灸師です。不妊治療の名医で有名です。 スタッフの皆さんもとても優しく親切でした。鍼も全然痛くなかったです。 私の場合は、身体の冷えが強く、血流が悪くなり、免疫力も低下していたため、妊娠しにくい体質になっていたようです。体質改善と一緒に不妊治療をしていただきました。 約3ヶ月通った時に、自然妊娠することができました。あれだけ、病院で不妊治療を受けていたのに驚きでした！ 同じように悩んでいた友達３人にも紹介したのですが、２人が妊娠する事ができました。（１人は現在もがんばっています！）。また、私も現在２人目をおかげで妊娠できました。 こちらが連絡先こちらです。 横幕鍼灸院　 電話　078-891-3590 http://www.kobe-shinkyu.jp/ いつも患者さんが一杯で、予約が取りにくいのでご注意ください。 無事赤ちゃん授かることを祈っています。
医学者です。 分かりや易いように省略して回答します。 クラミジア。感染はしているが、発症するかしないかである。と、ご理解下さい。 今回は免疫細胞vsクラミジアの戦いで免疫が負けて発症してしまった。ということです。 その誘因は色々考えられますけどね。
とりあえず乳腺外科に行かれては。乳腺症も熱をもったりして悪化すると手術が必要です。早めに受診した方がいいのでは。 ガンだと普通は傷みは無いと思います。
女性が多い理由も、患者が増えている理由もわかっていません。 増えていると言っても、新規患者数は、年間１万人程度。 例えば、がん患者は、毎年７０万人以上が新たにがん患者と 診断されています。
私も1週間前に右の卵巣が5cmに腫れてる、奇形腫のようだ…と言われて、腫瘍マーカーを調べました。結果まちです… 初めて言われたので心配で不安で、食欲もない感じ～月末には、造影剤使ってMRI検査の予定。 不安な気持ち おそらく一緒だと思い回答させていただきます。(全く参考にならないと思いますが(><)) 病院の決まりごとだから検査をするのでは、ないでしょうか？半年前に手術しているってことだし念のため…だと思います。 医者ってかなり脅してくる感じの言い方するし、私も不安ですが…ほとんど皆 良性と聞きます！だからきっと大丈夫ですよ!! 私は何の症状もなかったのに医者に 卵巣が…って言われた途端に痛いような気がしてきまして(--;) 精神的な面もあるかも知れません。 ストレスで卵巣が余計に大きくなった なんて話もネットでみたので、お互いなるべく考えないように頑張りましょ♪ 私事も書いてしまいごめんなさい。
基礎体温表は、受診の際に必ずしも持参しなくてはならない、というものではありません。 また、データとして信頼できる状態になるまで、大抵の人が３周期ほどかかります。 質問者さんも経験がおありなので、分かるかと思いますが、 最初はコツがつかめなくて、上手く測れているのか、あるいは本当にガタガタなのかが分からないんですよね。 さらに、付け忘れたり、途中で諦めてしまったり、そんな無駄な時間と労力をかけるよりも、 血液検査を受けるなどされた方が、ずっと近道だと思います。 生理不順の治療は保険がききますから、妊娠を希望されてから治療に取り掛かるよりも良いと思います。 私は二児の母で、自分が妊娠してからつくづく思うのですが、妊娠は神秘的です。 排卵も生理も順調な私がなかなか妊娠しなくて、 生理不順の友人は、子供が欲しいと思ってから、アッサリと子宝に恵まれました。 私も子供が欲しかったですから、何で～！？と正直、友人がねたましかったです。 とはいっても、生理周期は整っている方が健康的なことに間違いはないので、治療は必要だと思います。 基礎体温は、おそらく先生につけるように言われると思います。 測り続けるコツは、測り忘れがあっても、そのことを気にしないことです。 グラフは、１日１日の変動を見るのではなくて、全体的な流れを観察するためのものです。 ポツポツと間に空白があったとしても、大きな問題ではありません。 それよりも、細々とでもよいので続けて、コツコツとデータを積み重ねることです。 体温計は、データを保存してくれて、さらにグラフ表示ができるタイプもありますし、 質問者さんのタイプによって、探してみると良いかもしれません。 私は、そういうデジタルが苦手なので（私はアナログ人間なので・・・） 枕元にメモ用紙とペン、体温計を用意しておいて、 目覚ましがなったら眠くてもとりあえず体温計を咥えて、 アラームがなったら忘れないうちに、即メモ用紙に記入。 眠いので、メモ用紙の数字はとても乱れていましたｗ 面倒なので、１週間くらい同じメモ用紙に書いていって、数字がたまったらグラフ化していました。
> 漏らしたかと思うくらいの鮮血が出て、3日でぱたっと血が出なくなりました。 　要するに不正出血があったということです。 > 生理痛よりも酷い痛みが下腹部におこり、普段なら7日きっちりある月経も3日で終わってしまいました。 　生理痛がないのに、生理痛よりも酷い痛み？どのような痛みなのか具体的に書かないと分かりません。この一文からは、上記の不正出血なのか、生理周期が短く月経が途切れてしまったのか判別できません。 　年齢が無いので、考えられる婦人科の病気や生理の問題は書き切れません。ましてや、悪寒や眩暈に微熱があるのであれば他の病気も十分に考えられるのです。更に、同じような症状の方となればその数が増えるだけで、アドバイスなどできる人はいないでしょう。アドバイスがあって従っても悪化させるしかないでしょう。 　言えることは一つ。先々のことまでを考えれば、これで不妊になってしまう可能性があるということですから、直ちに受診することです。そして婦人科系の病気が疑われるなら「基礎体温測定をして下さい。」と言われるはずです。 　彼と仲良し？当然でしょう。きちんと性交渉と言いましょう。自分の殻だや人との関係という意識が希薄だから、自分が取るべき行動すら判断できないのですよ。 　基礎体温は初経を迎えたら測定すべきものです。避妊や妊娠するためだけではありません。避妊無しということは妊娠を希望しているということです。健康意識も矛盾だらけ。これが流産だったとしたら、貴女と彼は何を思い考えるのでしょうね。
妊娠の可能性は低そうなので、 妊娠を除くと、生理が来ない原因は排卵が遅れたか、まだ排卵していないかのどちらかです。 たまに周期が乱れた程度で、一刻を争って受診する必要はないと、個人的に思います。 今月いっぱい様子を見て、それでも生理が来なければ受診されてください。 痒みは膣ですか？ 素人判断で、市販薬を適当に選ぶことはお勧めできません。 続くようでしたら、婦人科を受診されてください。 お若い方でしょうか。もし違ったら、申し訳ないです。 病院が苦手で泣いてしまうとか、今はご自分だけの体だと思えば平気かもしれませんが、 将来、ご自分よりも大切な存在ができたとき、そんな甘えたことは言っていられないはずです。 小さい子供ではあるまいし、苦手だから受診したくないというのは・・私なら恥ずかしいです。 体がおかしいと感じた時には、ためらわずに病院を受診してほしいです。
生理が周期が遅れると不安になる気持ちわかります。 私も生理が遅れたり早まったりすることがあります。 私自身もストレスや日々の生活に気を遣ってはいますが、 それでも生理周期にずれを生じることがあります。 そのことを友人に相談したら、 「一度婦人科に行っていたら」と勧められたので 病院を探したところ、池袋クリニックという病院が評判が 良かったこともあり、その病院で診察してもらいました。 診察の内容は日々の生活や生理などを中心に聞かれた感じです。 そして、治療としてピルを処方してくれました。 初めはピルに抵抗を感じたのですが ピルは生理周期を安定させる手助けや生理痛の軽減できるなど 説明してくれたので、安心して使用できました。 治療のおかげで、生理も安定してくれたので 今ではほっとしています。 不安があるようでしたら、一度治療をしてみるのも 良いと思います。
医師の説明がよく理解できないのならば、 医師にお尋ねください。 質問者様が、あやふやな情報でご質問さると 回答が間違ってしまうこともあります。 例えば、のう胞内の腫瘍が上についているとか、 横についているとか…… 写真を傾ければ、上も横になります。 聞き間違いとしか思えません。
色に限って言えば、紫外線に関しては『黒』、熱に関しては『白』が有効とされてますが 最近はＵＶカット加工されている帽子が多々ありますので、そういうタイプがいいです。 下記のような機能の帽子は、ヘアースタイルが崩れないし、帽子の中が蒸れなくて いいと思います。 髪型が崩れない帽子 http://www.futagochan.net/marucollet.html http://www.nursery.co.jp/7.1/11172/ http://banrai-shop.com/banrai/7.1/395/#order あと、首筋を冷やすととても楽ですよね。 水に浸して冷却できる素材もありますが、真夏の暑さでは効果不足なので 私はケーキなどを買ったときに付いてくる小さい保冷剤を バンダナにくるんで首に巻いてます。 デザインや色違いを２～３枚用意しておき、洋服に合わせて使い分けすれば それほど違和感ないと思います。 ちなみに、こちらは冷却パーツが付属している帽子 http://www.kobaya-co.jp/cbcaht22/cbcaht22.html サングラスの色に関しては眼科医専門医のアドバイス情報がありましたので こちらを参考になさってみてください。 http://www.meganesuper.co.jp/kodawari/course/int …
それは、脂肪というか皮膚の老廃物の固まりです。 ほおっておくと、老廃物が増えて大きくなって来ると思います。 しぼって中を出せば腫れは引きますが、時間の経過と共に、また腫れる可能性はあります。
男性です。 生理中に食欲がなくなるというのは、珍しいことではありせん。 ３日間だけということなので、 「食べなければならない」と無理をするのではなく、 食べられるものを食べてください。 薬局で相談して、一日に必要なカロリーを補うブドウ糖と ビタミン剤などで、過ごすのも一つの方法です。 それを一気にではなくて、お茶を飲むような感覚で、 何度にも分けて飲むと良いです。 ようするに、点滴を飲むという感覚です。
詳しいことは、＃１さんのお書きのとおりなので、省きます。 私は、３９歳の子持ち主婦です。 私も、質問者さんと同様に、理由の分からない感染経験があります。 １人目妊娠中の検査は陰性でした。 ２人目妊娠中の検査も陰性でした。 ２人目が３歳になった時、子宮頸がんの検査と同時に受けた、クラミジア検査で陽性が出ました。 私の夫も、私が思うに、浮気や風俗の可能性が極めて低い人です。 なので、思いもしなかった陽性に、何度も先生に聞き返してしまいました。 ２人目の妊娠が分かってから、私は一度も性交していません。 妊娠中期の検査では陰性でした。 一度も性交がないのに、なぜ３年半後の検査で陽性になったのか、まったく分かりません。 感染履歴だけではなくて、今まさにクラミジアが活発になっていることを示す数値も、陽性を示していました。 比較的最近（過去１０年以内）に感染しているはずだ、ということで薬を処方されました。 その後数値は下がり、治療は終わりましたが、感染履歴を示す数値は、相変わらず高いままです。 これは仕方のないことだから、と先生に言われました。 私は本当に原因が思い当たらずに、先生にたずねたのですが、 クラミジアは、本当のところ、原因がはっきりしない感染も少なからずあるようで、 （ネットを検索すると、私のような話がゴロゴロとヒットします） 原因を考えるよりも、まずは治療しましょう、と言われました。 私の場合は、性交しない中での感染ですから、夫から感染したとは思えず、 夫に話すとややこしいことになりそうなので、夫には内緒にしています。 夫がクラミジアに感染していたとして、私が深く眠っている間に、夫がこっそり私を襲った、 ということなら可能性はゼロではないですが、夫の性格上、ありえないです。 夫は若い頃から淡白で、若い頃私はそれが不満だったくらいなのです。 今では私もすっかり減退してしまい、夫婦ともども枯れているので、まったく問題はないのですがｗ 以上の話は、アドバイスでも回答でもないのですが、 こういうことがあったよ～、程度の経験談として読んでいただければ幸いです。 お体を大切になさってくださいね。 元気な赤ちゃんが産まれますように。
婦人科の先生を信じましょう。 有りもしない病気を考えて悩むより、気になったら病院へ行く！ それが一番です。
排卵が１週間ほど遅れて、これから排卵するのかもしれません。 着床出血は、それほど多くの人が経験するものではありませんので、可能性は低いと思います。 仮に着床出血だとすると、１９日の行為によるものであると考えられます。 このまま出血量が増えて生理になる可能性もあるので、しばらく待ってみてください。 妊娠は、早く知ったとしても、特にできることはないので、早い検査は意味がないです。 早めに陽性が出る人もいますが、陰性の場合はどう解釈するのでしょうか。 本当に妊娠していないから陰性なのか、妊娠しているが検知できるレベルに達していないため陰性なのか、 余計にモヤモヤすると思います。 ３月１９日の性交については、４月９日から ２５日の性交については、４月１５日から検査が可能です。 まだまだ検査できる日数に達していません。 もしそれまでに生理が来なければ、検査してみてください。 少々お値段の高い、早期検査タイプもありますが、すべての薬局に置いてあるわけではありませんし、 先に書いたとおり、一般的なタイプよりも１週間早く結果を知ったところで何も変わりませんので、 一般的なタイプで充分だと思います。 このまま生理にならなければ、不正出血に間違いないです。 およそ２週間後に生理がくれば、排卵出血の可能性が高いです。 排卵出血も不正出血ですが、ごく少量で、１～２日で出血が止まれば心配いりません。 出血した日を、手帳等にメモされて置くと良いと思います。
あなたはご自身で「緊急」と書いているではないですか! 見ず知らずで無関係の他人には「緊急」だとお願いして、 命の危機かも知れないご自身は、のんきに90日も待つのですか? 90日の様子見は長すぎです! 発見から一週間経ってもしこりが変わらないなら、 乳腺専門医を受診して下さい。 触診だけでは専門医でも判断できません。 素人ならなおさらです。 必ずマンモグラフィーや超音波などの検査を受けて下さい。 癌が転移してからでは遅いです。 早期発見で早期治療を開始すれば、 肉体的にも経済的にも負担は少ないです。 安心を得るためにも、ぜひ検査を受けて下さい。
子宮後屈ではないでしょうか？ 病気じゃないので病院に行く必要は無いと思います。 でも生理以外で少しでも出血があれば子宮体がんの恐れもあるので すぐ病院に行ってくださいね。 そして２０歳になったら子宮体がん検診＆卵巣がん検診に 行ってくださいね。その時にまだ痛ければ言いましょう。 （子宮頸がん検診は性行為がなければする必要はありません。） 診察手順は・・・ 病院に行ったら、問診表に書き込みます。 医師に症状を話して（性体験が無いことを口で言いましょう。） 内診、 １，指を入れて子宮を触ります。 ２，クスコ（膣鏡）を入れられます。 痛ければ「もうワンサイズ小さいのでお願いします。」 と言いましょう。 ３，親指くらいのエコーを入れます。 痛ければ「肛門からお願いします。」 と言いましょう。小学生の場合は肛門から入れます。 子宮体がん検査はの場合は器具を入れて 細胞を取ります。 ちょっと痛いので我慢出来ない様でしたら 「今日はやめます。」 と言いましょう。 こちらの要望を聞いてくれない医師なら 次から違う病院に行きましょう。 産婦人科医師は当たりハズレが大きいので 今から良い医師を見つけておくと出産の時に助かりますよ♪
＞何か病気なのでしょうか？ ホルモンバランスの乱れによる機能性不正出血ですね。 早く病院に行って治療をしないと妊娠出来ない体になります。 ＞性経験のない人にも内診はあるのでしょうか？ はい、あります。 まずは問診に書き込みます。 性経験の有無を書きますが医師にも直接言いましょう。 （もし言わないと子宮頸がん検診をされてしまうからです。） 医師に症状について話します。 内診台に座ります。 クスコ（膣鏡）を入れられます。 この時痛い場合は 「もうワンサイズ小さいのでお願いします。」 と言いましょう。 次に親指ぐらいの大きさのエコーを入れられます。 この時に痛みがあれば 「肛門から入れてください。」 と言いましょう。 （小学生を検査する場合は肛門から入れます。） 内診が終わるとまた医師と今後について話します。 毎朝体温を測る様に言われます。 （排卵の有無を調べるためです。） 次回の診察日を言われます。 出血を止める薬をもらって終了です。 初めては女医の方が気が楽です。 でも内診は男性医師の方が上手くて痛みが少ないです。 産婦人科医師は当たりハズレが大きいので 何件か回ってみて良い医師がいる病院を見つけておきましょう。 そうすれば将来不妊治療や出産の時に良いですよ。
基礎体温が高いので、そのレベルでしたら、高温期で間違いないです。 でも、微熱があるとのことなので、基礎体温が影響を受けているかもしれません。 体調が悪いのを、すべて妊娠のせいだと決めつけることはできません。 仮に妊娠されていて、関係しているものもあれば、別の病気のものもあるかもしれません。 ３月９日の性交については、２７日の妊娠検査薬で妊娠が否定されていますが、 １７日の性交については、まだ検査できる時期に来ていないため、何とも言えません。 ４月７日から、検査ができますよ。 今が高温期だとして、オリモノが増えたり、胸が張ったり、乳首が痛くなったり、 人によっては頭痛がするものなので、妊娠していない普通の生理前の状態だと捉えることもできます。 妊娠していなければ、高温期は２週間ほどで終わり、生理が来ます。 このまま２週間、基礎体温を続けてみてください。 基礎体温が下がり始めれば、じきに生理が来ます。 そのまま高温相が継続すれば、妊娠の可能性が高いです。 が・・微熱がこのまま治まらないと、基礎体温は正確さに欠けます。 ７日には正しい結果が出るので、それまで性交は控えて、ご自分の体のリズムをつかんでください。 ７日の検査結果によって、受診されるかどうか決めても、遅くはないと思います。 お大事になさってください。
半年程前に、子宮外妊娠になりました。私の場合は非常に珍しい頸管に妊娠しました。最初は、普通に妊娠したと思い通院してたのですが、翌日出血したのでまた流産かと思いすぐ病院に行ったらhcgが下がっておらず、また翌日の検査でhcgが上昇しており、すぐ子宮外妊娠を疑われました。それから1週間でしょうか？ようやく胎嚢が確認できたのですが、場所が頸管だった為すぐに大学病院を紹介され検査でしたが、発見が早かった為、即入院にはならず1週間後に入院になったのですが、ちょっと無理をしてしまい翌日出血が増え緊急入院になりました。頸管妊娠は手術ができない為MTXと言う抗がん剤治療をしました。 受精卵に直接抗がん剤を注射して受精卵を自然に体外に出すと言う治療でした。もちろん全身麻酔下で行うのでわからないうちに終わってる感じでしたが、私は1回の投与では効き目がなくhcgが上昇していたので1週間後に2回目を投与し、それからだんだんhcgが下がっていきました。入院は3週間程でそれから半年間は通院をしました。何か参考になればと思います。
一刻を争う状態ではなさそうですが、早めに受診された方が良いと思います。 生理不順や不正出血は、子宮がんの代表的な症状だからです。 受診は、生理が終わってからで良いと思います。 おどかすようなことを書いてしまいましたが、ぜひ検査を受けてください。 もっと早く検査を受けていたら・・と、後悔するようなことがあったら、残念です。 お大事になさってくださいね。
どのピルをお飲みになっているか分かりませんが、生理ではなくて不正出血かもしれません。 で、ピルを飲んでいると不正出血も出やすくなることもあるそうです。 ピルを飲み忘れたり、飲む時間を間違えたりすると不正出血が出やすくなります。 本当の生理がくると止まりますし、シートの最後の週とのことなのでたぶん今かそろそろ本当の生理が来るはずです。 ただ、休薬期間を取ることなく…というのが疑問ですね。 お医者さんの指示ですか？ ご自身で勝手にやっているのなら、そういうことはやめたほうがいいですよ。 生理・不正出血が続くこと、休薬期間なしで飲み続けていることはお医者さんに相談したほうがいいです。 飲んでいるピルが死亡事故があったヤーズでなくても最低3ヶ月に一度健診受けてください。
ご返事、有難う御座います。 私も詳しくは無いですが、子宮内膜症等が有るのでリュープリンを勧められた事が有ります。その時この薬を自分でも調べたので知っている位なんですよ、拒否したので受けた事は有りませんが。 vanivanivaniさんは、生理から７日目の受診になるのですね。注射後は出血が多くなるとの説明なら、やはりGn-RHa（擬似閉経薬）の事と思います。 この薬を注射すると、即閉経状態にはならずホルモン量を下げようとする力に、ホルモンが不足していると体が勘違いし反発してホルモン分泌を多くし、一時的にホルモン量が多い状態になる事が有る様です。 その為に生理時の出血が多くなったり、長く続く事が予測されます。生理が終わりそうな時期に注射した場合も似たような状況になるかも知れません。勿論、全員がそうなる訳ではないですが。 ただ、３～４週間経つと閉経レベルのホルモン量に低下する為、２本目の注射では生理が完全に止まるのが一般的の様です。１本の注射で４週間持続します。１本１万数千円（3.75は約1.5倍）掛かる高価な薬で、少々お財布にも厳しい価格です。 時期から２日過ぎての注射がどう影響するか等は、医師から説明して貰って下さいね。
大丈夫 その程度では左右されないから 人間の表面の温度は 環境で大きく左右されるけど 深部体温は早々変化しないものよ ころころ変わっていたらもう 恒温動物とは言えなくなってしまうわ 基礎体温は深部体温に近いものを計るの 深部体温は人間の活動状態によって上下しちゃうけど だからこそいつも同じ状態（目覚め直後）で計るのよ いやいや、私めっちゃ影響受けているんだけど という場合、それは 　・計り方が間違っている 　・温度計が壊れている 　・あなたの体が壊れている のいずれかだと思われるわ 3つ目に覚えがある場合、婦人科で相談してみてね
何をもって問題ないのかが、先生の考え方によって違うと思うのですが、 健康上問題ないということならば、先生のおっしゃる通りだと思います。 子供を望むのなら、不妊治療専門の病院やクリニックが良いです。 受診された病院は、一般の産婦人科でしょうか。 赤ちゃんが欲しいけど、なかなか恵まれない、というのは、日常生活に支障があるわけではないので、 不妊に理解のある先生でないと、熱心に診てもらえません。 私は、５年間避妊していなくて、妊娠しませんでした。 最初３年間は、特に子供が欲しいわけではなくて、気に留めていなかったのですが、 欲しいと思い始めてからは、さすがにおかしいと思うようになりました。 不妊治療専門クリニックで血液検査をしたところ、黄体機能不全が分かり、飲み薬を処方されました。 すると、３周期で妊娠。 不妊とは２年間妊娠しない場合、と定義されていますが、 １年間妊娠しなければ、あるいは早く欲しいのなら、今すぐにでも受診されて良いと思います。 私は当時若かったのと、夫の「いつか自然にできるでしょ」という言葉を言い訳にして、 受診を先延ばしにしていました。 もっと早く受診すれば良かったと、今でも後悔しています。 明日は、今日よりも確実に年老いています。 妊娠に一番有利なのは、若さです。 早いうちに、別の病院で検査を受けることをお勧めしたいです。
性病をうつされましたね・・・ 今すぐ病院に行かれた方が良いです。 治療が遅れると妊娠出来ない体になりますよ。
このような質問は、こんなところで回答を待っていても不安じゃありませんか？ 回答を待つより、病院へ行くことをお勧めします。 不安が安心にかわりますように☆
ご返事、有難う御座います。また手術になったらと考えるとさぞ不安でしょうね…１度経験しているからこその恐怖も倍増と思います。 私は子宮内膜症も有りますが、チョコは無いので手術の経験は有りません。ピルは最初の医師が処方しましたが、副作用が強く継続出来ませんでした。別の薬を長期で服用しています。 月経困難症症治療薬のルナベルの添付文書には、卵巣嚢胞・出血性卵巣嚢胞・卵巣出血等の副作用の記載が有ります。４ページ目　http://www.info.pmda.go.jp/downfiles/ph/PDF/6200 … 他の種類のピルでも、これらは起こり得ると思います。 アスクドクターズ（有料の医師相談サイト）にも、ピルを服用しているが卵巣が腫れていたとの相談が載っていましたし、チョコの再発では無くNikamenaさんもこの可能性が有るのではと思ったのです。 ピルの服用中の卵巣の腫れ　https://www.askdoctors.jp/topics/1793952 内科は受診し消化器系の異常は無かったのですよね。自覚症状も毎日有り、卵巣が腫れているなら２～３ヶ月待つのは良くないと思いますが、来月受診が可能なら、それまで待つのは仕方無いと思います。受診の際は、ご自身の希望（手術は避けたい等）を伝え相談して見て下さい。 手術で癒着も剥がしたと思いますので、茎捻転や破裂を起こし兼ねないので、重い物を持ったり激しい運動は控えて下さいね。
痛いのは本当に卵巣でしょうか。 まずは内科を受診されるのが良いと思います。 女性は、体の不調を、まずは婦人科系と関連付けて考えがちですが、 その他の臓器もひしめきあっていますから、他の病気かもしれません。 本当に婦人科系である可能性もありますから、 これからは、痛みがあった日を手帳等にメモされると良いと思います。 生理周期も併せて知りたいので、できれば基礎体温を測って、 基礎体温のグラフに一緒に書き込めば、一目瞭然です。 伸びるオリモノが伸びなくなった時点で排卵は終わっていますから、 その後の痛みは、排卵とは関係ないように思います。 お大事になさってください。
ホルモンのバランスが悪いのかもしれませんね。 無排卵月経とか・・・ ホルモン検査をしてもらってみてはいかがでしょうか？ ついでに子宮体がんもしてもらってください。 最近２０代の女性でもなる様ですので・・・
申し訳ないですけど、手術・ホルモン治療（偽閉経）・子宮摘出・閉経以外小さくなったり治る方法はありません。 妊娠も小さくなるわけではないのです。 妊娠やピルなどのホルモン治療での偽妊娠状態は膿腫の成長を止めることができるのですけど。。。 もちろん今何もしなかったら大きくなる可能性は大きいです。 子宮内膜症などの原因は今でもハッキリとしていませんが、免疫力の低下が挙げられています。 ストレスで免疫力が落ちるとも言われていますので、ご自身に合ったストレス解消法でストレスを軽減されてみてはいかがでしょうか？ ちなみにストレス解消法は人それぞれ違うので、一般的に言われているものが必ずしもいいとは言えません。 また子宮内膜症の漢方薬やサプリメント等がありますが、やはり専門医の処方じゃないと危ないですよ。
ＨＰＶ感染はほとんどの人の場合、自然に治癒します。 たまに、自然に治癒することなく長期間にわたって持続感染するひとがいます。 このような状態が数年から10年以上続くと異形成化が始まると考えられています。 http://www.medience.co.jp/prevmed/hpv/02.html あなたの状態が、最近ＨＰＶ感染して、1、２年のうちに治癒するなら、その後は、 頻繁に検査をする必要はなくなるでしょう。　 逆に持続感染を長期にわたってしていたため、異形成が出始めているのであれば、 定期的に観察し、必要であれば早めに切除するというのがお勧めです。 これが、現在のガイドラインだと思います。 http://www.jsog.or.jp/PDF/61/6104-102.pdf 細胞診でIIIaより悪い結果が出た人については、組織診が必要でありその結果により、 ＣＩＮ1であれば、3ヶ月ごとの検診をしなさいということになっています。 （組織診で異常がないなら3～6カ月おきに検査ということになっています。） 「なぜ、3ヶ月なのかという」質問に対しては 「6ヶ月ではまにあわなかったことがある」という回答しかできません。 6ヶ月あけたため全摘ではすまず、命に関わる状態になるケースが、たまにあるということです。
セカンドオピニオンはピル治療や手術に納得できないのなら行ってもいいと思います。 ピルは排卵を抑制する作用はありますが、生理を止めることはできません。 ピル治療をしているのにもかかわらず、進行・再発しているのなら当然別の治療法になるかと思われます。 ピル・手術以外では閉経や妊娠状態にする注射や薬があります。 （ピルより軽い治療法として漢方薬もあります） 閉経状態になる注射を受けたことがありますが、生理が止まる代わりにほてりやイライラ、急激な体重増加などの更年期障害状態、高額なのでかなりの財布のダメージがありました。 卵巣・子宮摘出は当然してしまえば再発も無くなり、子宮内膜症は「完治」し卵巣・子宮のガンの恐れもなくなりますが、今後子供が欲しい場合・更年期障害が怖いなどの場合はまだしないほうがいいと思います。 閉経前ならば卵巣は1つだけ残すようですが・・・
こういうご質問にいつも思うのは。 私たちはロボットではないので、そんなに正確に反応いたしません。 ストレス 体調不良 そして、加齢することによる変化 昨今は、気候の変化もまた関係してきています。 6日程度の遅れは許容範囲ですし。 どうやら、正確に生理周期を記録されていないご様子ですので。 あくまで「○日あたり」というお話ですからね。 ここ2か月ほどは、春の陽気になったかと思えば、冬に戻り また春？？？のような冬のような。 体調も崩しやすくなるのでは？ 自覚症状がなくても体は、その変化に対応できなくなっているとか。 室内は、ぽかぽか。そこから急に寒い外に出てを繰り返す。 今までは、それに体温調節が追いついていたが、歳を取るとともに対応が 「できずらくなっている」 とか。 排卵期＝危険日 と思われるときに避妊も不確定な形で性行為をした記憶がないのならば ただの「今月、不調」というだけでしょう。 性行為が生理前であろう日しか記載がないので、それを鵜呑みにすればそうですが。 先月から今月にかけて性行為があった。 避妊は、途中からした。もしくは外だしだった という状況ならば、妊娠を考えますが。いかがでしょうか。 排卵周期も人それぞれなので、いついつとは言えませんし、どうもその点の 管理もされていないようなので、あくまで教科書上の平均値から言えば、 先月末20日以降から今月にかけての性行為が妊娠を考えるものかと思いますが。 なければ、体調不良か。 それまでの生理に異常があれば、子宮がちょっと調子よくないとも考えられます。 まず、性行為日を思いだし、思い当たるならば、検査薬。 5日のみとおっしゃるならば、体調不良を考え、どうにもこうにも生理が来ないならば 婦人科で子宮や卵巣の検査をされては？ 「生理が来なくなりました」 と言えば、診ていただけますよ。 今まで順調 これからも順調 ではないです。特に女性の老化は男性に比べたら早いです。順調の周期がずれたり 不調気味になったりします。 今後は、ご自身の周期の中での体調変化をもうちょっと気にしてあげるといいかもしれません。
>血は出なかったです。 お友達の言うとおりです。 >性行為をしたあとからのおりものが液体のようにさらさらしていて 男を知った体になったので、形や反応が変化しています。 次の行為のための待機中になっています。 >今は茶色まではいかないですがそのような色をしています。 炎症を起こしているようですね。 使い慣れていない部位を使っての摩擦による荒れや、 洗い過ぎが原因だと思うのですが、 医者ではないので断言はできません。、 中を怪我したのかも知れませんね。 (バイキンが入らなければ自然に治ります) 性行為をするとショックで生理周期が乱れることもあります。 とりあえず、石けんで洗ってはいけません。 元々女性の体は、常に酸性に保っていて、 バイ菌を繁殖させない仕組みになっています。 これを石けんで洗い流してしまうと、性病になったり、 本来は受精せずに殺してしまうはずの弱い精子で 妊娠してしまう可能性も出てきます。 性行為の前後は特に酸性に保つ必要があるので、 普通の石けんは使ってはいけません。 ぬるま湯が一番ですが、 肌がアルカリ性にならない石けんなら使って大丈夫です。 >あと、痒みが少しあります。 洗いすぎによる乾燥肌への、 おりものによる刺激が原因だと思いますが、 心配であれば病院に行って下さい。 もしブツブツができているなら、急いで病院に行って下さい。 しばらくすると消えてしまい、治ったと誤解することで悪化し、 取り返しのつかないことになります。 >これはケアなどで治りますか？ 断言はできません。 まずは洗いすぎないこと、そして指を清潔にすることが大事です。
感染の可能性が否定できませんので、再度医療機関を受診することも考慮して下さい。 ここに書いてある症状で関節リウマチは疑いません。 お大事にして下さい。
どこから出る血液でしょうね。 排尿に痛みがあれば、膀胱炎とかの可能性もありますし 膣からなら、不正出血。もしくは、排卵や着床、妊娠初期による出血。 もしかしたらお尻からの切れ痔かもわかりません 不正出血の原因はいろいろです ホルモンバランスの崩れ 婦人系臓器の病気（最悪癌などを含む） 性行などで傷がついた 生理前出血 子宮頚口ポリープなど 心当たりがないなら、一度病院で検査してもらった方がいいとおもいます。
日に１５本程の喫煙者で、内膜症と腺筋症、筋腫の合併です。 低量ピルは、吐き気や嘔吐が酷く継続できなかったので、ディナゲストを長期で服用しています。この薬は、黄体ホルモン単体の薬で、血栓症の要因となるエストロゲンを含まず、喫煙者の私でも長く継続出来ます。医師も喫煙者だと知っています。 死ぬんじゃないかと思う程の激痛の生理痛は半年位で無くなり、不正出血以外の副作用は有りませんでした。 Ｇｎ-ＲＨａも喫煙者は厳しいと思いますよ、リュープリンで血栓症を発症した事例が有り、喫煙しながらの治療は危険性を高めるのでは。 健康を考えると禁煙するのが良いのでしょうが、同じ愛煙家として止められない状況も良く解ります。 ディナゲストは、不正出血の頻度が非常に高いので、貧血がある方や出血量が多い方は、貧血を悪化させる場合が有る様です。体調が優れない様ですが、貧血等は有りませんか？ 余り無理しないで下さいね。
卵巣の嚢胞ではないでしょうか。子宮に嚢胞が出来る病気は、嚢胞性子宮腺筋症くらいと思いますが、多房性で出来るかは解りません。 多房性とは、嚢胞が一つではなく、２つ以上出来た状態を言い、卵巣には出来ます。卵巣の嚢胞の中身は、水・粘液・血液と様々で、中身によって病気名・治療法が異なってきます。 生理不順で２～３ヶ月（半年以上ない事も）でぽっちゃりだと、多嚢胞性卵巣も考えられます。排卵出来ずに卵巣内に卵子が残った状態の病気で、卵子が残ってネックレスの様に連なって映る事も有ります（良性疾患）。 また、排卵日前後には卵巣が膨らむため、これが多房性卵巣の様に映った可能性もあります（病気ではない）。他には、傍卵巣嚢胞と言う卵巣近くに出来た嚢胞の可能性も有るのでは。 何れにせよ、婦人科で調べて貰わないと解りませんが、子宮ではなく恐らく卵巣ではないかと思います。
こんにちは、元ピルユーザーです。 気になったことはお話しできたそうですが、本当にちゃんとお話しされましたか。 肝心なところ、基本的な服用方法すら聞いておられないようですが。 ラベルフィーユは低用量ピルのようですね。 低用量ピルは２１日＋７日で出来ています。 ２１日分の実薬を服用→７日ぶんの偽薬を服用→新しいシートでまた２１日という繰り返しです。 21錠の実薬を飲み終えると、２～３日(偽薬の期間中)で生理が始まります。 ７日間の偽薬を飲み終えたら、生理が終わっていてもいなくても、翌日から新しいシートを開始します。 実際は生理が何日目に来るか安定するまでには、数ヶ月かかることもありますが、じき整います。つまり生理は２８日周期になります。 私の場合は違うピルでしたが、偽薬４日目から生理が始まってました。 ここまでが質問の「それからもう一つ」以降の質問の回答ですが、おわかりいただけましたか？ それから生理のコントロールですが、できます。 ただし条件付きで。 ちょっとカレンダーとにらめっこしてみましたが、５月４日から１８日の2週間はちょっと長いですね。 カレンダーによれば、５月４日辺りは２シート目の偽薬になり、ちょうど生理が始まる頃かと思います。 ですので２週間もの期間、生理を避けるには、５月４日までに生理を終わらせておくしかないと思います。 生理のコントロールは、早めるよりも遅らせる方が確実なのですが、遅らせるのは１週間程度が限度なのです。 ですので、今のシートがなくなる前に、出来れば今月中にこのピルを処方してもらった病院で、１週間ほど生理の早められるように相談なさるのが一番です。 方法はいくつか思い当たりますが、私は医師ではないので、指示はできません。 (服用日数を減らすだけで大丈夫とか、２シート目を中用量ピルにして服用期間を調節するとか、方法はいくつかあります。) とりあえず答えられるだけ答えましたが、飲み忘れや飲み遅れのないように、きっちり服用しましょう。 生理の早める時には、早めに相談しないと間に合わないことがあります。 出来れば今月中に相談してきて下さいね。 飲み遅れや飲み忘れの対処は大丈夫ですか。 今度は納得できるまで、キチンとお話ししてくださいね。
子宮腺筋症患者です。私は初診の外来で診断され、ＭＲＩで確定しました。生理痛が徐々に酷くなり、市販の鎮痛剤が効かなくなり受診しました。 有る程度進行すると外来のエコーでも解る様ですが、初期では解らない場合も有る様です。放置ではなく経過観察と言う言葉が妥当です。診断結果がどう出るか解りませんが、次回も疑いや異常無しと診断されるかも知れません。 疑いや異常無しと言われたり自覚症状が無くとも定期的（半年～１年毎位）に、状態が変わっていないか診断して貰う事をお勧めします。経過を診て行く上で、腺筋症か異常なしか解って来るはずです。勿論、何か変わった症状が出たなら早めの受診をお勧めします。 もし腺筋症だったなら、今後どうするのが良いか医師と相談して下さい。自覚症状・状態・年齢・自身を取り巻く環境も皆違うので、ご自身に合う治療を医師と相談しながら選択して下さい。即答する必要はないので１ヶ月位考えてからでも遅くないですよ。 検診時の医師に不信感を感じているなら、検診結果だけを聞き、腺筋症疑いの件は別の病院でも良いと思います。私は総合病院だけ受診し７件目にしてやっと信頼出来る医師に出会え６年その医師の下で薬で治療しています。悪化した薬も有れば改善した薬も有ります。薬は今も継続中で辛い症状は無くなっています。 先ずは、受診し診断がどう出るかですね。
先生は非協力的ではなく、正しい対処法を指示されているのではないでしょうか。 24才以下の子宮頸がん患者は僅かですし、HPVウイルスはありふれたウイルスであり感染されても殆どの方は自己免疫力で回復されています。 (1)に関してはそのままで全く問題ありません。 (3)の副流煙まで考える必要は無いでしょう。 (5)はもし手術迄進まれた場合には言われた方が良いでしょう。 その他に関しては以前の質問や回答に詳しい情報を上げていますので、それらを見て判断して下さい。 余り考え過ぎないようにして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8315573.html 子宮頸がんのワクチン >>>> (20-24才, 子宮頸がん/全癌, 子宮頸がん/対応年令女性==300万　2008) 癌死亡者 3 / 69 = 2%, 2/300万　= 0.07/10万 癌患者 49 / 697 = 7%, 49/300万 = 1.6/10万 　　 (19才以下の子宮頸がん発症者等は殆ど無し) >>>> http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8003413.html 子宮頸ガンワクチンの危険性_各新聞等一斉報道 >>>> 回答No.2 補足 HPVワクチンで予防の可能性のあるのは、女性1,000人のうち0.04人、すなわち0.004％にしかすぎず、たとえHPVに感染しても99.9％以上（質疑では99.1％以上と仰っているが、後に99.9％以上と訂正されていて、承認済み。）は子宮頸がんにはならないという試算もございます。 HPVは、たとえ感染したとしても90％以上は自然排出されます。 むしろ、定期的な検診により持続感染や前がん病変の初期段階である軽度異形成を発見する事が重要です。 軽度異形成の90％は自然治癒しますので、残りの10％について経過観察の上、中等度、高度異形成への進展の段階で治療を行う事で大部分が治癒します。 >>>>
皮膚科よりは場所的に婦人科がいいとおもいます。 女性医師のいる病院を探して、みてもらってください。お大事に！
51歳です。 49歳頃に閉経したようです。 「頃」「ようです」というのは、量が少なくなり、不順になり間隔が開いてきて、いつの間にかなくなっていた…という状況でした。 閉経前後に体調がすぐれない時期（疲れが取れない、だるいなど）はありましたが、仕事上のストレスが大きい時期と重なっていたので、更年期障害が原因だったかははっきりしません。 私の場合、体調不良と言っても軽く、ほてりなどもありませんでした。 運動をしていると症状が軽いと聞いていたので、運動不足にならないようにだけは気をつけていました。 しかしこれも、自分が軽く済んだこととの因果関係は不明です。 とにかく個人差が大きいのは確かなようですね。 閉経前の心境は、「今後は母親の体からおばあちゃんの体になってしまうんだ」とやや悲観的な気分にもなりましたが、過ぎてみれば全く普通の生活です。 個人差があるのでなんとも言えない部分もありますが、栄養と運動に気をつけて、要は普通に健康的に過ごせるように努力することが大事なのでは、と思います。 病は気から…と言いますしね。
気になるのならやはり病院で診て貰った方がいいですよ。 文面で訊かれてもお医者さんでも分からないと思います。 判断するのに血液検査とか内診とか必要ですからね。。。
その死亡例のあったピルを飲んでいます。 かかりつけの先生曰く、他のピルでも同様の副作用はあるそうです。 ですが、喫煙をしていなくて定期的に血液検査などをして、きちんと管理されていれば心配ないとの事。 亡くなった方は事前に検査をしていなかった、喫煙をされていた、医師の指導が無かったなどだそうです。 幸いにも私が飲んでいるものは私の体に合っているらしく、肌の調子がものすごく良くなったといういい意味の副作用が出ております。 ただ、飲み忘れると不正出血が。。。 手術をされたとのことですが、また手術をされるときにはその1ヶ月前から術後1ヶ月の間ピルを休止しなくてはいけないはずです。 詳しくは先生に訊いて下さいね。
先の方も言われている様に、考え過ぎない事と。 彼女さんに信じている、大丈夫離れないよ、伝える事が大事だと私も思います。 こう言っては、男性側からすれば、毎回自分が我慢？するのかと思われそうですが。 勿論、女性側も落ち着いたら、この間はごめんねと伝える事が大事です。 私の例えですが。 私も結構ひどい時がありまして。 相手に、うるさいなぁとかそういう所イヤ、ほっといて！なんて口にしてしまう時もあります。 でも、心の中では あんな事言いたい訳じゃないのに… ほっといてと言いながら、ほっとかれると寂しい… 嫌われたかなぁ… と、端からみれば、どんだけ自己中なんだよ！ と思われそうな程、猛反省と、嫌われるかなぁという不安と戦ってます(^^; 中々理解と接し方は難しいと思いますが。 その時期ではない時に、彼女さんと、お互いにどうするか？話してみるのもよいと思いますよ。 つたないアドバイスになってしまいましたが、参考までに(^^;
卵白のようにドローンとしたオリモノは、排卵期特有のものです。 生理が近い時のオリモノは、もっと真っ白で、小麦粉糊のようにベトベトしています。 下腹部痛は、排卵痛だと思います。 オリモノの様子と、体調を手帳にメモしておくと、今後役に立つと思います。 水っぽくて伸びるオリモノが治まると、排卵が終わった合図です。 約２週間後に生理が来ます。 排卵期に、まれに少量の不正出血を見ることがありますが、 ３日程度でおさまれば心配いりません。
更年期障害は個人差が大きいことです。 ほとんど症状の出ない人もいれば抑うつ状態に陥ってしまったりのぼせ等の様々な症状の出る人もいる。 １０年も続くと言う人は少なくて４５歳～５５歳くらいで症状の出る人が多いという意味です。 ４４歳で更年期は少し早いですね。 まあ若年性更年期障害などは３０代からも出ることがありますが。 いずれにしてもホルモンの不調からくるものです。 人によって様々な症状が出るとは言っても、おっしゃってるような症状は少し更年期とは違うのかも？と感じます。 多いのはホットフラッシュと言われるのぼせの症状、かと思うと冷え症のように寒気がしたり。 左の後頭部が痛むというような事もあまり聞かない症状です。 運転の仕事との事なのでご自分や他人の命にもかかわる事です。 更年期と自己診断なさらずに病院できちんと検査を受けてはどうでしょうか。 何かあってからでは遅いですから。
基礎体温がずいぶんと低いことが気がかりです。 36.40に上がった翌日に、35.88と下がっていますが、これは36.88ではないのですよね・・・？ 小刻みに上下動するものですが、上下動の幅が広いことも気になります。 このままジグザグの幅が大きく、しっかりと基礎体温が上がらないと、 排卵していない可能性が高いです。 まだ体が本来のリズムを取り戻していないだけかもしれませんが、 もし、待っていても生理が来ないようでしたら（排卵がないと、待っても生理は来ないので） もう一度受診された方が良いと思います。 私は、望んですぐに赤ちゃんに恵まれたわけではないので、 妊活のコツを伝授できる立場にはないのですが、 １つ思うのは、あまりノンビリしすぎない方がよいのかな・・ということです。 検査の結果によっては、すぐに授かれないかも・・という場合もあります。 あるいは、男性に原因があることも考えられます。 なので、あまり切羽詰まってから受診されるのは、あまりお勧めしません。 「のんびりと穏やかな気持ちで」「妊活をやめた途端に妊娠できた」などという話も聞きますが、 若いということが、妊娠には確実に有利な要素なのです。 私は昔、若かったこともあり、妊娠に対してノンビリ待ちすぎました。 排卵と生理が規則的で、基礎体温も理想的な形を描いていたので、 色々と理由を付けて、受診を先延ばしにしていました。 ５年間妊娠しなくて、ようやく受診したところ、黄体機能不全が分かりました。 血液検査で簡単に分かる症状です。 基礎体温に顕著に表れないほどの軽度だったため、ピルで簡単に改善して、３周期で妊娠。 もっと早く受診すれば良かった、ととても悔やみました。 なかなか妊娠しないことで、夫と上手くいかなくなった時期もありましたしね・・・ 基礎体温がガタガタでも、すぐに妊娠する人はいます。 私のように、グラフが綺麗でも、なかなか妊娠しない人もいます。 妊娠って、神秘的ですよね。 あまり焦らず、のんびりとした気持ちで・・というアドバイスが多いように思いますが、 あえて私は、半年間など、様子見の期間をあらかじめ決めておいて、 それでも妊娠しないなら、早いうちに受診されることをお勧めしたいです。
＞高温期が短かったりガタガタでも 私は逆に、基礎体温のグラフが綺麗な二相で、生理も排卵も規則的だったのに、治療が必要でした。 なので、基礎体温は参考程度だと思います。 必要な検査を受けることに変わりはないし、治療は検査の結果、必要に応じて行われるものです。 ただし、不妊の原因は、検査ですべて突き止められるわけではありません。 例えば、排卵した卵子を、卵管采がキャッチできない障害は、検査で調べるすべがありません。 原因が分からない不妊で悩む女性は少なくなくて、その場合は、人工授精・体外受精へ進みます。 高温期が安定しないのは、黄体機能不全の症状ですが、血液検査は正常値だったのですよね？ 先生は、グラフよりも検査結果を信頼しているのだと思います。 お守り程度に、ルトラールやデュファストンを処方してもらうのも、１つの方法ですが、 もともと黄体ホルモンに問題がない人が飲んでも、何も効果は望めません。 人工授精、トライされると良いと思います。 私の友人は、人工授精４回目で妊娠、出産しました。 その子はもう２歳です。 私は２人の子に恵まれています。 トライする方向で、ご主人に相談されてはいかがでしょうか。
こんばんわ 内容から、ストレスや食生活をいかに改善するかがこれからの課題になりますね。 下記の事をすれば改善に向かうと思います。 １：乳製品をきちんととる http://www.kouketsuatsu-w.com/Dairy-products.html ・豆乳、牛乳(低脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトは腸内細菌改善、血圧や血管を正常にする、骨強化、精神を安定させる、その他など種々の効果をもたらしますので、この４つを積極的に朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 ２：水分は一日2リットル以上はとる ・水分のとるりょうが少ないと、体調不良を引き起こしやすいです。 ・もし、水分をとるりょうが少ない場合、一日2リットル以上はとるようにしましょう ・ただ、甘いジュース、ビール、酒等で水分をとるのは体によくないので、黒豆茶が効果的です。 http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ３：運動等をする ・体の不調が原因の一つとして、運動不足があります。 ・足の筋肉は第2の心臓とよばれ、足の筋肉をつけることにより、血流があがり、脳への血液がいきやすくなり、結果、脳が活性化されます。脳が活性化することで、体全体にいい効果をもたらします。 ・最初は、ウォーキングを週3日位(３０分を目安)に取り入れて、慣れてきたら、週5日とかにするとよいでしょう。 ※ウォーキングをする際、慣れてきましたら、太ももを上げる意識をもつと、運動効果がさらにアップします。 ※また、運動が好きになりましたら、ジムとかにいき、ヨガや水泳とかやると効果的になります。 ・私は社会人で仕事、勉強、その他の両立をしていますが、運動不足になると、どうしても体の不調が出やすい時がありました。運動をやることで、体調改善、やる気がおきたり、外に出る(例：ジムに行く)ことにより行動力の習慣が身に付きます。 kjxxri0586さんは高１と非常に若いですので、上記の事を少しでも実施していくと人生が楽しくなると思います。 4：塩分を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、唐揚げ等は塩分が高い部類に入るので、これらの物は極力控え、野菜中心(例：鍋料理)、魚中心の食生活にするとよいでしょう。 ５：アイス、お菓子、ケーキ、パン類は極力さける ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類の摂り過ぎは体にあまりよくないので、食べ過ぎないのが無難です。 高校1年と非常に若いので、上記の対策をしながら、いろんな経験頑張ってください♪
何があるか分からないから、女性ならばちょっとした異常があるなら病院へ行ってみたほうがいいですよ。 それで「異常なし」だったら素人判断されるより安心できますし。 生理痛があるというのは異常の印だとかかりつけの医者に言われています。
