収入を考える前にサラリーマンは背広やワイシャツ、ネクタイ、靴など出費が多いです。 また、付き合いのゴルフ代や飲食費も馬鹿になりません。 それに比べて医師は制服があり、接待費や交際費も出費は大きくないでしょう。 やはり、医師の方が収支を考えれば上ですよ。
どういう職種で勤務を考えているのでしょう？ 激務というのを何と比較したら良いのですか？
スポーツドクターになるためには講習を受けなければなりませんが、来年度の受講条件は下記のとおりです。 【平成27年4月1日時点で日本国の医師免許取得後4年を経過（平成23年4月1日以前に取得）しており、 本会または本会加盟（準加盟）団体より推薦され、本会が認めた者。】 http://www.japan-sports.or.jp/coach/tabid/217/De … たとえばですが歯科医としてのスポーツドクターもいるはずで、本人がスポーツできることが必須条件とは思われません。 ただ、「推薦され、本会が認めた者」という条件が、実際にはどういう意味を持つか、ということになると思います。 で、下記ページには次のような Q & A が載っています。 Q5 どうすれば推薦してもらえるのですか？ A5 推薦を希望された団体において、現在の活動状況や資格取得後の活動希望等で、推薦可能か判断されます。 http://www.japan-sports.or.jp/coach/tabid/258/De … 個別に様々な条件が検討されるということのようです。 下記ページもご参考になるかもしれません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322055
医療関係者です。 浪人していたそうなので、今ちょうど研修医を終えた所でしょうか。 そうなると先輩医師について勉強,勉強の毎日です。入院患者さんの受け持ちや回診、急患の対応など。お若いので、当直もかなりやっていると思いますから、会えないのは仕方がないでしょう。 今度はあなたのほうが彼の方へ出向いていき、忙しい彼を支えてあげてください。家事などをして、家で待っていてあげる…など。 そんな生活が約5～6年は続くと思いますので、あなたが構ってちゃんや甘えん坊さんでは、うまくいきませんよ。 私はひとりでも大丈夫…ぐらいに構えていないと。
最近はご迷惑を考え、事後報告が多いいのでは？ 教授も、呼ばれたら、万難を排していかなければならなくなりますし。 ただ、どうしても来ていただきたいってなら当然、別口で、 ただ、予定がどうのこうのと言われたり、すると お互い後味が悪く気まずくなってしまいます。 来ることはかなり難しいでしょうね。と、 祝儀のみ確保と思われるような演出をされたら、 お互い傷つかないかもです。 はっきりいって、方や行きたくないし、 方や来てほしくない。 これで何ら問題はありません。
こんにちは。 健康で何よりです！ ホームドクターは実際に会わないと中々決めれないですし、病院に行かないなら決めづらいですよね。 同じ年代のご友人がいるのであれば、そういう方に聞いてみるのが一番良いと思います。 話もよく聞いてくれて、総合的に病気を判断できる医師が良いと思いますので、友人に色々伺ってみてください＾＾
＞高知大学教授陣に聞けるもんなら聞いてやりたいもんですよね。 ストレートに聞きに行くバイタリティは最低限必須です。 ＞高知大学教授陣は今年45歳の僕を受け入れてくれますでしょうか？ 一般的にはあり得ませんし、絶対に無理です。 水野隆史さんも5浪ほどして「正攻法では無理なんだな」と認識した上で 策を講じてらっしゃいます。 ちなみに水野さんは東大出のエリート官僚出身です。
Tシャツ→スクラブ→コート型白衣 という順番なんですね。 内科系で、コート型白衣の袖をまくらずに診察するならば、それでも良いと思います。 外科系で、コート型白衣を脱いで処置する事があるのならば、七部袖くらいまでかな。 いい写真があるので、見てみてください。 　　↓ https://www.mie-u-ccc.com/uploads/kenshui/DSC_00 … http://www.hakui-uni.com/images/home/SM01.jpg http://www.maruzen-u-c.jp/image/02011.jpg 私は半袖ケーシー＋長袖コート型白衣の袖を肘が出る程度までまくっておくです。あ、歯科医です。 でも病院って、患者さんは診察のために服を脱ぐことが頻繁にあるわけですから、暑いくらいになっていませんか？
逆に、『留学や学会等で世界中を飛び回る』医師の方が少ない そういう人は、医師としてというよりも、○○学の教授としてとか、○○疾患に関する権威としてとか、そういう立場だから行き来する 街中の開業医が世界中を飛び回っていたらクリニックでの診療ができない
止めた方がいいですよ。精神科医は皆、病んでいる人ばかりです。うつるんですよね精神病って。
筑波大学には、医学学群（医学部）と体育学群（体育学部）の両方があります。 ただし、非常に申し訳ないのですが、両学群（両学部）が、どれくらいの協力関係にあるのか分かりません。 ネットで調べることができませんでした。 以前は、体育学群の学生が、医学の人体解剖実習を見学して、 筋肉や骨格の勉強したという話を聴きましたが、 今は、両者がどのような関係か分かりません。 余談ですが、現在、 体育学群の大学院の課程には、元プロ野球選手の工藤公康さんが在籍されて、 トレーニング理論を学ばれています。 （工藤さんのことを知らなければ、お父様に聞かれてください） どちらの学群も、とても評判がいいと勝手に思っていますが、調べられてみてはいかがでしょうか。
まずは本題から。 >ちなみに＜＜専ら画像診断を担当した経験を10年以上有するもの＞＞この部分はどうやって判断するのでしょうね。 認定施設として届け出る際に，「画像診断を専ら担当する常勤の医師」を届け出ます。ググればその書式は見つかると思いますので，探してみてください。そこに書いてあるのですが，「当該医師の経歴（当該医師が専ら画像診断を担当した経験、勤務状況等がわかるもの）を添付する」必要があります。学会認定の放射線科専門医であれば専門医証のコピーを出すことになります。その経歴書で専ら画像診断を担当した経験を10年以上有することを証明します。 まあ，甘いと言われれば甘い審査かもしれませんね。通常は専門医証を出す施設がほとんどなので，こちらの審査がどこまで厳密にされるものかは知りません。
総合病院の場合ですか？ 外科系なら手術や、病棟があるなら入院患者の処置や巡回や 家族への説明 症例や治療方針などチームでの打ち合わせ 検査結果などをチェックしたり結果を伝えたり次の検査や治療をオーダーしたり 書類仕事などもありますね。診断書とか。 大きな病院は医局の系列の小さな病院や、提携してる個人医院などへ 医師を派遣している場合もあります。 逆にほかの病院や大学から派遣されてその日や曜日だけ診察している先生も。 検査棟で検査の立会、検査結果を見ての見立ての説明などに行く場合もありますね。 先日行った病院では午前は外来、午後は検査センターに来て 予約で検査する自分の患者さんの結果を見て診察室に読んで説明、って感じでした。 「何曜日の午後は○○病医院の何とか先生の診察日」みたいなのを設けている病院とか 外来のみの人のためのクリニックを外部に作っている病院とか。 もちろん講師や研究をしている方もいるでしょうし 医局の会議とかもあるでしょう。 学会の準備もあるでしょう。 個人病院なら午後の休診日に医師会の打ち合わせが入っている人とか 学校や自治体の集団検診に駆り出されている人もいます。 診察時間以外に仕事がない、という人は フリーの医師のアルバイトとかでその時間のみの給与だと思いますが。 お勤めしてるお医者さんでヒマな人ってまずいないと思いますよ。 子供が入院してる時に外来は週に半日という先生ですが 病棟には朝も夜中も昼もいて「いつ帰ってるんですか？？」と聞いたぐらいです。 勤務医の一日をブログにしている方がいたので貼っておきます http://okutin.cocolog-nifty.com/blog/2012/09/pos … http://www.surgical-kitakyushu.com/surgeons-dail …
スポーツドクターは、医者というよりは品質管理者だと思ってください。 通常病院に勤務している医師の対応する相手は病気を持っている人です。 少なくとも、自分が病人だと意識した人が来ます。 もちろん、たとえば野球のチームのドクターも、骨折や脱臼を見たりしますので全く違うことはありません。 でも、どちらかというと、ピッチャーが中１日でまた登板するのが無理ないかの判断のようなことが求められます。 要するに、故障しないように、問題が起きないように健康状況をモニターしてアドバイスをするものです。 ですから、品質管理者の仕事とよく似ています。 外から見ると、全員元気で健康体の人たちを管理するのです。 ですから対症療法が得意だというのでは向きません。 未病の観察ですから。 バスの運転経験がなくてもバス事故の被災者に対応できるのと同様、そのスポーツ自体の経験がいるということはありません。 というより、やっていないほうがいい。 なぜかというと、自分がやっていると「ここを耐えれば道が開ける」とか、自分に置き換えて選手を見てしまう。 なぜ頑張れないのだと考えるようになると、選手に負担を与えます。 むしろ、第三者視点で観察したほうが、当人が見落としていることがわかる可能性があります。 スポーツドクターというのはそれを専従にやっているひとは少ないはずで、別に医院や勤務病院があるのが普通です。 学校の校医のような局面があります。 募集しているというよりは、誰かの紹介でその仕事につかせてもらうというのが一般的です。 私は医者側の人間ではなく品質管理側の人間です。 とはいえ、従妹がある病院の院長をしていますのでそちらのことは知らないわけではない。 ということでコメントいたします。
こんにちは。 動物病院で、医師や獣医師や動物看護師のメンバーの公表というか自己紹介をしているところでたまに見かけます。ですが全国的には滅多に居ないと思います。 動物病院では、獣医師か動物看護師の活躍が中心なので、臨床検査技師は資格マニアか臨床検査技師としての就職先のない人なのだと思われます。 臨床検査技師試験は難しい難関資格ですが、その資格だけで就職をしようとしてもなかなか雇ってくれる場がないのが原因なのかもしれません。
医師の場合大学院は博士課程だけで修士課程は無く、４年制です。大学院に行く比率は大学によって違います。四国の国・公立だと行かない人のほうが多いと思いますが、卒業後他大学関連病院で研修をすると、大学院に行きたくなるかもしれません。 研修医としての勤務は日本全国北海道から沖縄までの全研修病院から自分で選んで申し込みをします。定員以上の申し込みがあれば、試験が行われますが四国の病院はほとんど無試験で事実上行きたい病院に行くことが可能です。ということで、出身大学周辺病院勤務を希望すれば可能です。ただ、四国の大学周辺病院の病院がほとんど無試験という事は、要するに研修病院として人気が無いということで、医師人生のスタートをそういう病院で始めることを本人が希望するかどうかは疑問です。 四国はへき地医療が大変多いところです。交通網が発達していないため、無医村だらけといってもいい状況です。高知・愛媛も厳しい状況ですが、医師が多い徳島でも徳島市からちょっとはずれたら事実上僻地医療に近い状況です。
病院によって多少の違いがありますが、夜勤明けの医師に休みを与えることの出来る病院はまれです。一般的には、通常勤務になります。ですから、夜勤前日の通常勤務が午前８時から始まったとして、その日の午後５時から当直勤務で、これが翌日午前８時まで続いて、翌日の通常勤務が始まります。通常勤務は夕方５時までのはずですが、通常は５時までに終わらず、さらに前日５時まで終わらなかった仕事の積み残しあったりして、帰れるのは夜１２時ころだったりします。この場合は、４０時間連続勤務ということになりますね。さすがにこれはひどいということで、一人で主治医をするのは止めて、チームで診療を行う複数主治医制を取り入れようとする病院もあります。ただ、日本ではまだまれですし、患者さんの方も主治医がしょっちゅう変わることを受け入れることは困難なようです。ちなみに申し送りや報告書は上に書いた仕事の隙間にやります。
回答ではないのですが、できると思います。 体力に自信がないのは、実際に勤務してみて 考えれば良い。 ただ、最初からこんな理由で医師を貫く意志がないのなら 他の職種を選択したほうが良い。 この今のお悩みを理由に努力をしないなら、 そんな医師に診てもらいたい患者は、いません。 私達の体はソコまでバカではないので、 意思のほうが強ければ、体もついてくると考えます。
1)現状，何度でも受けることができます。 2)医学部(医学科)卒業が必須です。医学科を卒業していれば何度でも受験できます。 3)あり得ます。 1984年までは医師国家試験が年2回ありました。 1993年からは出題科目が増え，全科目受験となりました。 2001年には問題数が増え，試験日程が3日間となりました。 上記のような比較的影響の大きな変更が繰り返されていますので，将来的に変更があってもおかしくありません。また，司法試験の三振制にともなって，医師国家試験でも導入されるだろうという話は耳にします。ただし，医学科卒が医師以外に潰しがきかないこともあり，かなり先になるのではないかと予想されています。
20代女性、hase-mariです。 出身大学よりも卒後の研修が医師としてのキャリアにつながります。 官僚型思考の医師も多いです、実際。 そういう上司と人格者の上司と組織としてはバランスとれているはずですので、 質問者さんはその中で、自分の信念を貫けばよいことです。
最近の傾向として、いわゆる「ビル診」と呼ばれる「ビルの中で医院を開業」される医師が多いそうです。 診察時間が決まっており、時間外に患者が来ても、自分はそこ（診療所）にいないから。 親が医師で開業医であれば、土地や家屋（診療所）がそのまま使えます（リホームも必要に応じてですが）。 これが、初めて土地や建物を建ててとなると、借金をしなければなりません。 もっとも、日本医師会と銀行で密約があるのか、お金は借りられるそうです。 もともと「開業医になりたい」と思われている医師もいます。 また、大学病院で働いていれば「教授選挙」で新しい教授が学外から来て、その方針に従うのが嫌だという理由で開業医になる医師もいます。 質問文にあるお医者さんは、私よりも年上ですが、「最近の若い医師には開業して自由な診療をしたい」という医師が増えているらしいです。 勤務医ですと、同僚の医師との人間関係（先輩・後輩というキャリアもある）があり、それを嫌い開業医になるそうです。
一時間位歩くといいですよ、外科医、ないかい、整形外科とかは目指さずに、精神科医師を目指すと良いでしょう、手術ないし、気楽ですよ、やばい、暴れものはいますが、看護師がいますからね、だうじょうぶだよ。
補足です． 気になったのできのう医局で調べました．内科医で知らないのは私だけかとおもったので． 若い先生が二人いたのでききましたがふたりともソトス症候群は知りませんでした．（二人とも内科医） 内科の有名な日本の教科書で調べましたがいずれも索引にソトス症候群は出ていませんでした． ハリソン内科学という世界一有名な教科書でも同様です．（2000ページ以上ある本です） となると　小児科領域中心の特殊な疾患と言う気がします． 前のたとえで言うと、試験に出たなら、大学入試で「直毘霊の作者は誰か」くらいの超難問です．
（Ｑ）それですと研修医過程は何のためにあるのでしょうか （Ａ）医師免許を取っても、人を治療できるほどの技量はないということ。 ようするに、紙の上の資格。 紙の上の資格を取ってから、はじめて、本当に患者の治療に当たり、 技量を磨く必要があるのです。 手術の名手になるには、手術を多く経験しなければなりません。 そのためには、まず、患者を切る資格を取らなければ 先に進めません。 医師免許とは、その患者を切る資格のことです。 どんな名医にも、「はじめて」はあります。 その「はじめて」を、するための資格が医師免許なのです。 医師免許がなければ、その「はじめて」ができないのです。 患者を切る資格があることと、 患者を助ける技量がることとは、別なのですよ。
まず、かなり良く出来る医者はひとつの道を突き進んでいくので、いろいろな病院に掛け持ちすることは少ないです。単純にアルバイトや頼まれて断れなくというのもありますが。 そこそこ出来る先生は頼まれて他院でも掛け持ちで働く場合もあります。 内視鏡だけ来てくれとか、手術の時や麻酔の時だけとかよくあります。 あんまりできない先生や勉強会に出てない先生はそういったことがないから、ひとつの病院で働いてることが多いです。 その他では性格的に難があって一つのところで務まらないので、あちこちバイトだけというのもありますが、少数でしょう。 あくまで個人の感想です。
過去に医師国家試験の試験監督をした経験があります。 この時は、２名の試験監督者で、一つの教室（試験会場）を担当しておりました。 試験会場では、カンニングなどの不正が無いよう注意もしているのですが、何より受験される方の回答用紙がキチンと回収できるよう細心の注意を払っております。 受験された方はご存知でしょうが、問題用紙の枚数が半端無く多いので、机上は用紙であふれてしまいます。巡回しながら、回答用紙の記名欄は監督者も注意を払ってチェックしています。 この作業は更に回収する際にもしております。 絶対に大丈夫だとは言いませんが、見逃すことはほとんど無いと思います。 ただの思い過ごしであることを、お祈りいたします。 また、合格されましたあかつきには、患者様に対して、うっかりミスが無いよう頑張ってください。
学生の時、国試対策委員をしてて各大学の国試対策委員と情報交換をしましたが、国立大系はまず現役学生は受けていません。浪人生も自宅学習派が多かったので、せめて模試とかにでるようにせっせと電話などで勧誘しました。 私大系は現役でも、一部の人は利用していました。 かなり前の話ですが、研修医にきくと、今でもそう、変わらないようです。
出来る出来ないは答えようもありませんが、患者のニーズを読み違える事をしなければ大丈夫じゃないでしょうかね。 自分事ですが、小学生の頃に入退院を繰り返す生活を送っていました。 あちこちの病院を散々たらい回しにされましたね。 医者や看護婦は親の付き添いもなく1人で病院にいた小学生に気を遣っていたんでしょうが 「どうでもいいからさっさと治してこっから出せ」と心中で悪態ついたりしてるクソガキも世の中いるもんです。 そういう患者に親身に近づいても反感を買うだけです。 人にとって他人と接する上でのベストな距離感というのは必ずあると思います。 その距離感を図る能力があれば、結果はついてくるんじゃないでしょうかね。 医者にとって最上の仕事とは命を守り、体を健常に戻すことではないでしょうか。 心を救いたいといって、まともに治療できないなんて本末転倒にならないよう気をつけてくださいね。
一にも二にも、天性の素質が必要です。 神業と言われないまでも、人から「すごい」と言われるには、 天性だけはだめで、努力も必要です。 努力で達成できるのは、「並み」までです。 では、どんな天性が必要なのか？ たとえば、外科医ならば、器用さ、忍耐強さ、観察眼、体力 などが必須でしょうね。 器用さは、誰でもわかります。 忍耐強さは、外科の手術というのは、実は、単純作業の繰り返しです。 その単純作業を一つもおろそかにしない忍耐強さが必要です。 観察眼は、ちょっとした異変を見逃さない眼力が必要です。 たとえば、手術中の血液の色の変化にも気が付かなければなりません。 色が黒っぽくなってきたら、酸素不足になっているということ。 （今は、麻酔医がきちんと管理しているので、手術中に酸素不足になる というトラブルは、まず、起きない） 体力というのは、長時間の手術に耐えられるだけの体力が必要です。 １０時間の手術で、立ちっぱなしのとき、腰が痛くなって、神経が集中できない ようでは、外科医はやってられません。 などなど、色々な資質が必要なのですよ。 ペーパーテストが良いだけでは、技術の高い医師にはなれません。
知人の話なので伝聞ですが、その知人は赤十字の人間で、国境なき医師団と連携した活動をしたことがあるそうです。 その知人いわく、国境なき医師団は基本的にフランスの組織なので、フランス語ができないととても不便なのだそうです。 日本支部のhp（http://www.msf.or.jp）では「最低でも英語が必要」とありますが、海外で活動する場合はフランス人が責任者になっていることが多く、事実上はフランス語が主体です。ただしフランス語ができなくてもアフリカや中東などの紛争地域の言語に精通していると歓迎されるとも聞きました。 テキパキした作業が必要かというと、それよりも物事に動じない神経の太さが大事なようです。 災害地でほとんど道具がないような状況の中、出産をフォローした話しを聞きましたが、赤ん坊を取り上げた後で摘出した胎盤を地面に捨てたら、すぐに数匹の犬が奪い合うようにして食べてしまったそうです。 そんな状況でうろたえずに作業することを求められると考えると、やはり並の神経では務まらないですよね。 やりがいはもちろんあると思います。 渡航や現地で滞在する費用、食費などは支給され、それとは別に月給も出るので、金銭的に余裕がなくても参加可能です。
お急ぎのようですが失礼ながらあなたは今　医師ではないですよね。 医学部を卒業して医師の免許を取って医師になれば麻酔科以外は何科の医師にもなれます。 そこであなたが整形外科の医療についてより詳しく勉強すればよいのです。 個人病院など診療科目が沢山並んで書いてある医院/診療所があります。（先生は一人で！） 医者の免許が無いのに医者と言うと罪になります。
解剖学、生理学、生化学などの基礎研究を行う研究職がありますが、甘い世界ではありませんよ。 臨床医はどんな患者にどんな治療をして何人治ったかが評価されますが、研究職の場合は、どんな新しい発見をしたか、が評価されます。そのために常に新しい分野を探して研究を続けなければなりません。実験を行うためには注意深い観察力が必要です。私の場合は、あるサンプルを薬品で処理しているときに、泡の出方がいつもとなんとなく違う、ということに気づき、そこからある発見をしました。この「なんとなく」に気づくことが重要なのです。注意力が弱いと、「なんとなく」を見過ごしてしまいます。 発見では１番であることが重要なのです。２番目は１００番目と同じで「カス」です。 物理学の世界で有名な話があります。１９２８年にディラックが電子の反対粒子である陽電子の存在を予言しました。そして１９３２年カール・アンダーソンがこれを発見し、ノーベル賞をもらいました。しかしその後、他の研究者が宇宙線を観察した自分の写真を調べたところ、陽電子が写真に写っていたのです。その研究者は、アンダーソンよりも前に陽電子を写真に写していたのですが、これを見落としたためにノーベル賞を逃してしまいました。 もし、質問者さんの脳に基質的な異常があって、つまり本当に病気であって、注意欠陥がコントロールできないのであるなら、研究職は無理かもしれません。臨床医と違ってミスをして人が死ぬことはありませんが、研究業績が上げられないと契約を更新しない、つまりクビということになります。 注意欠陥障害というのは、医師の診察を受けてそのように診断されたのでしょうか？それともただ単に自分で注意不足のことが多いと感じているだけなのでしょうか？ 単に注意が散漫なだけなら、いろいろなことを注意深く観察し注意深く行うことを繰り返してゆくことで注意深くなれます。しかし、脳の病気で注意力が弱い場合、薬物療法などで改善できないのなら、研究職はあきらめた方が良いかもしれません。 実を言うと、私は大学院終了後も基礎の研究室で研究職に就きたかったのですが、定員に空きがなく、１０年以上は空きができそうになかったのであきらめて臨床医になりました。 研究職になるためには研究で業績を上げるとともに、研究職の定員に空きができるのを待たなければなりません。ある日突然誰かが退職して空きができる場合もありますが、これは「運」です。最近は一定期間業績が上がらないと解雇されて空きができることもあるようですが、業績を上げられないと自分が解雇されてしまいます。
　一般的に医師になると医局という組織に属します。多くは卒業した大学の医局に属します。 医局には出張する病院が数箇所あり研修が終わるとその出張病院に派遣されます。属してる医局によりますが大体２～３年で他の病院に移動することが多いです。ある程度一人前の医師になれば固定した病院に勤務することになります。 　後どのような医師になるかでも今後の行き先が変わってきます。臨床医（患者さんの治療に専念する）になるか、診療と研究をして学会で活躍するかで変わってきます。研究や学会活動をするのであれば大学病院など研究のできるところに勤務することになります。また医学博士になるために大学院に入ることもあります。 　就職先を医師会が決めることはありません。（紹介をしてくれることはある）今後彼が医師としてどの道に進むかで変わってきますので、彼によく聞いたほうがよいですね。
気になるのは「形（かた）を気にしすぎている」っていうことですよね？。 それは実感されていますか？。 武術もそうだと思いますけど、形っていうのは師匠のコピーじゃないわけです。 「結果的に似る」というのはあると思いますが、形だけどうにかしても「仏作って魂入れず」になってしまいます。 所作があって、理由が内包されていて、それが形になる。 だからこそ実際に使用できるものになる、ということだと思います。 まだ「魂」が開ききっていないんでしょうね。 それは年齢に関係するでなく、才能でもなく、勉強でどうにかできるというものでもありません。 あなた独自の「魂に気付く」ことが、あなたの人生を決定していくはずですよ。 先達を見ること自体は悪いことでは無いのですけど、それはあくまでも「例」という以外の何物でもありません。 それに、それぞれの人に「他人に教えられないものごと」はあるはずだし、それを無視することも得策ではありません。 見るのならば経歴はさておき「印象」について感じていくことです。 どういった印象を自分が受けているのか？ということが大事です。 人間の一番の力は「感じること」です。 知力ではなく、体力でもない。 感じていくということに集中して、物事全般をよく確認する作業から始めるべきでしょう。 今日の味噌汁は濃かったとか薄かったとか、そんな当たり前のことからです。 何かが、あなたに訴えかけている…その「何か」を形にしていくことです。 そしてそれを否定しないことでしょう。 そして「感じたこと」は、話してください。 話すことで確認してください。 だから「相手」は必要です…ネットで良いですから、信頼できそうな人を探すことです。
[非・常勤] 会社で言えば、パートとかって感じでしょうか？ 別の病院に勤務しているとか開業しているとか、何らかの都合で特定の曜日や時間帯等を限定して働く契約をしているのでしょう。 ＞薬の処方などはして頂けるのでしょうか？宜しくお願いします。 なぜそのような質問になるのか解りませんが・・・。 勤務時間中であれば医師としての仕事をしているはずですから、処方箋等必要な書類も書いてくれるはずですよ。 http://kotobank.jp/word/%E9%9D%9E%E5%B8%B8%E5%8B … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E5%B8%B8% …
鬱病はおそらく研修未修了の最大要因でしょうね、それ自体は全く問題ありません。もしかして大学病院あるいは基幹病院で研修されましたか？ ・ 生々しい話になりますが質問者さんは人生において医師免許をどれだけ活用したいでしょうか？ もしパートナー (夫でも妻でもいいです)が主に稼ぐ、副収入があって余り働かなくてもソコソコ大丈夫、なら話は簡単です健診バイトだけで過ごしましょう。 そうでないならばやはり研修だけは修了しておいた方が良いです。というのも医師免許を使って待遇の良い所を探す場合マッチング世代で研修未修了というのはハンデが大きすぎです。回答者さんが挙げられた職場は基本的にはある程度臨床を積んで疲れ気味のDr.が行くところであり、その世代は研修未修了という概念が存在しないため特に明文化していないだけだと推測します。あと保健所の医師はほとんどが研修修了を必須条件にしている筈です、というか法律上は初期研修は義務であり公務員たる彼等がそれを遵守しないわけにはいかないからです。 というわけで未修了でも大丈夫な職場ではなく、どのようにして楽な研修場所を探すか？という方を主眼に活動されると良いかと思います。 ・ これがなかなか難しいのですがいくつかポイントはあります。 ・大学病院、国立病院、基幹病院は×：忙しいですし大きな病院は抜け道というかお目こぼしが少ないので真っ先に却下。 ・当直回数が多い所は×：あたりまえです ・できるだけ選択期間の長い所を選ぶ：選択期間というのは一種のセーフティネットであり、楽な所を回ったり、不十分な所をその期間にまわることで期限内に修了させてくれたりする期間です。 ・次の資料を参考にする：http://www.reisjp.org/1018-2.pdf 扱い方が難しいのですが狙いは不人気だけど少しは研修医がいる所です(定員が10人未満でマッチ率20～40%位？)、もっと言ってしまえば補助金目当てで研修医を集めておりやる気のない研修医は放置プレー (+修了させてくれる)所がベストです。そういったところは比較的定員が少なく、あまりマッチ率はよくないので上記のやり方でスクリーニングするといった方がわかりやすいかもしれません。 以上の点を踏まえていくつか候補を選んだら必ず見学に行ってください、実際にどの程度大変かを肌で感じ取る必要があるからです。 ・ 尚、誤解があるといけないのですが、このやり方は研修修了だけを目的としたやり方です。医師の世界は探せばマニアックだけど9時-17時、楽、当直なしという職場も不可能ではないのです、しかしながらそういった職場ですら初期研修未修了というのがハンデになってしまうことが予想されるため研修だけは修了する、そういった理由で書いてみました。 折角美味しい免許を取得したのですから利用できるものは囓り付いてでも利用されると良いかと思います。
補足です。 アメリカで医師になるのは、大変ですが努力で可能です。しかし、ここから先に問題があり、アメリカで医師として職を得るのはもっと難しいかもしれません。労働ビザを取得しなければならず、労働ビザは国内でその人に代わる人材がいない、とされる場合に降りるものだからです。また、外国人を雇うと雇用者は余計な出費をせざるを得ないので、それを補って余りあるパフォーマンスをみせないとならなくて、それは資格取得より大変かもしれません。それでだいたいは日本の医局と関係のある科に派遣されて修行して帰ってくる…という流れになります。外科系だったら症例数こなせて意義があるかもしれません。アメリカで骨埋めるつもりでやるというのはやっぱりなかなか難しいようです。アメリカ人と結婚とか、どこかの出稼ぎの人達みたいな手を使えばなんとか…？
歯学部合格おめでとうございます！折角合格して何故今頃疑問をお持ちになったのでしょうか？歯科医師過剰の時代をご存知で受験したのでしょう。歯科医師はどの専門分野に進むかで将来が決まってくるようですね。大学に残るのか、開業（跡継ぎ）なのか？知人が数人個人開業をしているので話を聞くことがありますが、都市では開業してもサラリーマンの方より収入が少なく大変だと愚痴っていた歯科医師がいました。矯正や審美歯科は地方ではまだ収入面でまだいいようですね。仕事先はあなた次第！何を目的に歯学部を受験したのか今一度じっくり考えてみてはいかがでしょうか？
消化器外科の医師です。 医師を目指していらっしゃるとのこと、とてもうれしく思っています。 私の出身大学は女性がとても多かったので、医師が女性であるからといってとくに問題は感じません。周りにも女性の外科系医師は沢山います。みんながんばってやってますよ。 医師になってよかったこと。それは、人と直接接する仕事で、人を救うことができる仕事であることです。やはりやりがいはあります。世界中どこでも必要とされる仕事であることも、よかったとおもうことの１つです。 医師の仕事は男女でほとんど差はありません。差がないということは、女性であるからという理由で楽もできない、ということです。仕事をきちんとこなせれば、勤務条件（給料等）も男女差はないです。女性の患者さんからは女性医師のほうが好まれるということもよくあります。 ただ、男女差がないぶん、出産や育児などのサポート体制もあまりないので、職場の女性医師に対する理解がどの程度か、家族の助けが得られるかによって仕事が続けられるかどうか、が決まってきます。男性が多い科であるとそういう面で続けていくのが難しいかもしれません。 ただ、まだ高校１年生ということなので、一人前の医師になるには１０年以上あります。待遇等はこれからもどんどん変わっていくと思いますし、医師になりたいという気持ちを大切に、がんばってもらいたいと思います。
厚生労働省のサイトに医師国家試験の受験資格が掲載されていました。 （詳細は下記URL参照） 友人はベラルーシもしくはアメリカで医学校を卒業したり医師免許を持っているのでしょうか？それでしたら日本で医師国家試験を受けることができるかもしれませんよ！ 海外の医学部すら卒業していないようでは今のところ無理ですね。 －－－以下は抜粋です－－－ （１）　学校教育法（昭和22年法律第26号）に基づく大学において、医学の正規の課程を修めて卒業した者（平成14年３月31日までに卒業する見込みの者を含む。） （２）　医師国家試験予備試験に合格した者で、合格した後１年以上の診療及び公衆衛生に関する実地修練を経たもの（平成14年３月15日までに実地修練を終える見込みの者を含む。） （３）　外国の医学校を卒業し、又は外国で医師免許を得た者であって、厚生労働大臣が（１）又は（２）に掲げる者と同等以上の学力及び技能を有し、かつ、適当と認定したもの （４）　沖縄の復帰に伴う厚生省関係法令の適用の特別措置等に関する政令（昭和47年政令第108号）第17条第１項の規定により医師法の規定による医師免許を受けたものとみなされる者であって、厚生労働大臣が認定したもの 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/1.html
