全体に真鍮ですのでコックから洩れる危険は常にあります。 アイデアは良いのですが、点検は欠かせないでしょう。
たとえばBMW（E89）のDCTは、 マニュアルモードなら原則的にギアが維持されます。 しかし、やはりエンジンの耐久性を考慮しなければならないため、 レブリミットを超えそうなら勝手にシフトアップしてしまいます。 逆に低回転でノッキングしそうなら勝手にシフトダウンしてしまいます。 信号で停止すれば勝手に1速に戻ってしまいますし。 とはいえ、それほど勝手にギアチェンジするわけではなくて、 レブリミットを超えそうか、ノッキングしそうか、 のどちらかの極端な場合のみ、エンジンを守るためにシフトチェンジが入ります。 普通に走っている分にはギアは維持されますよ。
一瞬なら、不思議はない。
>小型自動二輪だったら原付のように左側ではなく車と同じように走れるんですか？ 違います。 原付は、左端を走る。 自動二輪や自動車は左側を走る。 です。 自動車の場合の左側は、路側帯とセンターラインの中央よりも左寄りの意味です。
手順は、＃６さんの回答の通り。 >危なくありません？ 危険だと感じます。 特に、左折レーンがある場合、左折レーンから直進しますので、自動車に巻き込まれる可能性が高いです。 多くの人は、左折レーンを直進する（しなければならない）事を知りません。 悪法も法なりなので。。。。。 危険だけど、法を守って左折レーンから直進するか、 安全なように、法を犯して、直進レーンに移って直進すすか、 原付に乗るのを止めるか、 私は、原付に乗るときは、右折はしません。 例えば、左折した後に（Uターン禁止でない道路で）、Uターンするなどしています。
車を点検する資格ですか　整備士資格で検索すれば
セルが悪いかバッテリーかと判断が付かないくらいの知識なら、自分でいろいろ考えずに修理工場へ入庫しましょう。 当然任意保険には入ってるはずなので、それにロードサービスが付いてます、最短でも30キロは無料(翌年の等級にも影響なし)は運べるので、工場と連絡して入庫の打診をしてから持ち込みましょう。
車両メーカーによっては、デフ側と車輪側で違うグリスで組み立てています。 車種が解りませんが、メーカに従った方が良いと思います。
ジャガーと言ってもいろいろあるので一口には言えませんが。 以前、XJ（V8）に乗っていました。10万キロ以上（約13年）乗りましたが、大きな故障はありませんでした。 ただ欠点といえば、燃費が悪かった。 車長が（たしか）5メートルを超えるので、フェリーに乗った時５メートル未満の車より1ランク上の値段になる。 その割にはトランクが狭い。ゴルフバックが４つ積めない。旅行用スーツケース（大きいもの）が２つ積めない。 XK（V6）も所有していましたが、やはり燃費が悪かった。
ディーラーに整備出すと高いですよ。オイル交換を純正品でやってもらうと2～3万かかります。 純正部品もバカ高いです。レバー1本で1万以上します。 純正改造パーツやウエアなんかも、カタログ見てるだけで金銭感覚麻痺してきます。 HDJのマーケティングに乗せられてしまうとお金が飛ぶように出て行く事になるでしょう。 一時ハーレーが流行りましたが、そういうところに嫌気が差して手放す人が多いので中古が多いってのもあるでしょうね。 私は15年位ハーレーに乗ってますが、整備は全部自分でやってるので維持費は国産バイクとまったく変わらないです。改造も必要以上にしないですし。 自分でやるにしても最初はインチ工具揃えなきゃならないので、そういう意味では金かかりますけど。 正直に言って、バイクの品質そのものは200万も300万も出すほどの価値はないと思ってます。 国産ほどの信頼性もないし。 ただ、一回は乗ってみてもいいかも。 （そう思って買って、ズルズルと15年経ってしまったわけですが...　）
＞スイッチをオンにしてから入れると火花散らします。 スイッチオフの場合は何も起こらなかったです 電気来ていないのだから、あったりまえ、DIYは○年早いって言われますよ。 ６V程度でも数Aの電流が流れる配線を瞬間的に接触すれば、火花飛びますよ。 ねじ込んで、ピッカピッカの銅線なたともかく。銅線に限りません表面の酸化した金属意外に電気通しません。
１０年経過では、使い方、メンテナンスの経緯次第で　何が起きてもおかしくないです。 コンピューターの影響は、過去に書き換えなどの交換がメーカーで行われていれば　該当車種なら書き換えですが そうでなければ　別のハード部品の要因でしょう　コンピューターチェック費用は、　そのディーラーで差遣や１２か月点検受けていれば　サービスまたは、数千円でしょう。　付き合いのないディーラーなら　それなりの金額請求されます。 点火不良要因 吸気系　エアフィルター　エアフローセンサー　スロットル　 点火系　プラグ　プラグケーブル　バッテリー　オルタネーター　 燃料系　フューエルポンプ　スロットル 排気系　O2センサー　マフラー ＡＴで　エンストするようなら　排気系の　Ｏ２センサー 大概　エアフローセンサーの汚れや劣化　プラグケーブル経年劣化による電気リーク　スロットルバルブ内部の汚れなどが　考えられます。 部品が正常なら　コンピューターのマップの異常は出るはず有りません。 コンピューターでチェックというのは、ＯＢＤⅡという　診断用コネクターに テスターの様な機会を繋ぎ　エンジンの状態をチェックする作業のことでは？
右側のドア（前と後）に擦り傷をつけると、その面積に関係なくドア全部を塗装し直しになります。傷の部分だけ塗装補修すると、人間の目は周りとの違いを敏感に見分けられるので、どんなに上手にやっても傷を補修したのが分かり見苦しく見えます。なので、ドア１枚全部塗り替えになります。 その費用は、ドア２枚なら安くても１０万円で、もし僅かにでも凹みがあれば２０万円は覚悟しておかないとね。
浅い凹みに塗装の亀裂がある場合は、アルコールで拭いてタッチペンを流し込みます。 そうでなければ放置です。
良い感じだと思いますよ。
液体クリーナーではなく固形のタイヤ石鹸がご希望に近い仕上がりになると思われます。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BE%E3%83%BC%E3%8 …
昨年任意保険の件で保険屋に出向いた際に聞いた話。昨今、若年層のバイク乗りが減っているため、保険料は下がる傾向なんだとか。お陰で、等級がこれ以上落ちないおっちゃんの保険料はこの数年で２千円程値上がっている。許せん......。 という訳で、２５０ｃｃに乗って保険を払い、わたしの様な優良ライダーの保険料が心持ちでも下がる様に協力頂きたい。
団扇を常備してますけど・・ それはさておいて、最低温度に設定しても効きかないのであれば故障ですので管理者に苦情を言って早く修理、代車を手配してもらった方が自分の財布に響かないのでは。 もし、ハイエースのバンでしたら、透明のビニールシートで前後を仕切る方法があります。
オートバックスは用品店です。修理するとこではないです。 ダイハツディーラーか修理工場ですね　ディーラーはこちらから検索できます。 http://map.daihatsu.co.jp/c/f/shop_search/top/?B …
何か有った時のため、御近所がお勧め。街中の自転車屋、兼、バイクも置いてますといった所。電話一本で取りに来てくれるお店が何かと便利。 そんな店で、型落ちを探す。既に値段は落ち切っているが、かご程度はサービスで付けて貰う交渉をする。後はメットと手袋位でしょう。近所の量販店で５，０００円も出したら良いのが買えます。フルフェイスが理想ですが、視界を保つのならジェットでも。
GTターボXさん、おはようございます。 私はかつて高校在学中に中型二輪免許を取り、250ccのバイクも乗っていましたが、やはり両親、特に心配性の母には反対されました。無視ではなく、「どうしても乗りたい」と、少し強引に押し切った格好です。 今は足がわりに125ccのスクーターですが、出かける際はまだ心配なようです。 やはり、家族としては、万一の事故の際にバイクは命を落としかねない、という思いがあるでしょうし、実際にその通りだと思います。 原付よりも小型なら、と言われるのは、制限速度や二車線以上の二段階右折など原付が違反で減点対象になるケースが多いのをご存知なのかもしれませんね。 私もヘルメットはフルフェイスです。250に乗ってた当時のまま（苦笑）ジェットより安全とは思いませんが、傍からは印象は良いかもしれません（夏は暑苦しいですが…）。実際の安全に配慮した運転も大切ですし、服装や装備での周囲への安全アピールも必要なのかもしれません。
通常、PP材に対して何かを接着したいときには プライマーを塗って下地処理をします。 「PP　接着　プライマー」で検索すればいろいろ出てきます。 他の回答者様の言うとおり、接着面を紙やすり等で荒らしてから プライマーを塗れば大抵のステッカーは貼り付くと思います。
フィットRSにマフラーカッターですか… 柿本改辺りのスポーツマフラーをお勧めしたいですね。 最近のスポーツマフラーは純正より音は静かですよ。 マフラーカッター装着の理由がわかりません。 純正出口より外側に出っぱるわ、価格的に高いわ、 装着しても何の変化もないわ…周りから見ても何とも思わないわ… 頑張ってスポーツマフラー装着くださいませ。 回答になっていませんが、ご参考まで。
No1です。「補足」拝見いたしました。 申し訳ありません。ステップワゴンのATFフィルターは別体なのですね、失礼いたしました。 ただ、一旦オイルラインの回路を切断してフィルターを交換、当然ATFが垂れるので受け皿の用意、新品取り付け後の清掃、旧フィルター交換につきATFの補充、試運転後のATF漏れと適正量の確認までの作業となると思われます。 上記一連の作業で５０００円、１時間７０００円と仮定して約４５分との計算でしょうか。 ディーラーですから、自社取扱車種については当然標準作業時間表があり、それに掲載されている工数（メーカーと販売店が協議して各工数を設定しているはずです）に基づいて工賃（定価）を算出しているはずです。（私が在籍していた某ディーラーもそうでした） ご納得がいかないのでしたら、ここでご質問されるよりは一度ディーラーと価格交渉するのが本筋ではないでしょうか。 素人が簡単にやっているとのことですが、写真ではガレージジャッキを使っていますし、ジャッキアップするとなるとリジットラックも必要、オイルの受け皿、工具（プライヤーなど）、周辺の清掃にクリーナーを使用するなど・・・結構な事前投資があっての作業ですよね。 整備工場も同様にジャッキやリフト、手持ち工具、オイルドレーン、ATF給油機器など（またメカニックの技術教育）に相当な金額を設備投資しています。 整備工場に作業依頼をするということは、依頼者は実作業の時間だけではなく、そういう設備・工具・手間などに対しても対価を支払うということではないでしょうかね。 趣味で車を整備するのとは異なることを是非ご理解いただければ・・・と思います。
それでもキャップを外さないと車体カバーが外せません。 雨はちゃんと受け皿があってリアタイヤの横に排出されます。 心配ならじょうろで水をかけてみましょう。 ちなみにキー穴からは水がタンクに浸入します。 この場合調子が悪くなった場合は大きな声で叫べば、 タンクからオートコック、キャブまで いいことがあるかも知れません。 所詮欠陥設計です。
何故そこでスペア交換しなかったのか不思議です。 よく、家まで運転出来たもんだわ(T . T) 多分 車はボロボロですね。 残念ですが。 専門店に聞きましょうね。
元々評価の高いアクセラがベースですので。 世界で見ても、走る曲がる止まるの車としての基本性能がもっとも高いミニバンの一つだと思います。 あくまで基本性能が低くなりがちな形状である”ミニバンとしては”、です。 ミニバンは人と荷物がのってナンボ、基本性能などどうでもよい、であれば、その居住性はCセグメントサイズなりの並レベルなので避けたほうがよろしいかと。 スペース効率のよさで言えば、他にも色々ありますね。最近だとホンダが小さい車で広く作るのが一番うまいと思います。
ご質問への回答ではなく恐縮ですが、BMW MINIの1代目（R50）は故障が多いのでおやめになった方がよいように思います。 　「手が掛かる所もまたかわいい」という場合は別として。。。 　2代目（R56）でかなり改善されています。 参考まで。
＞ほぼ同じでした 人間は自分に都合よく、そう考えますが、機械はそれに合してくれません、同じではなく、違うで反応します。 蛇足ですが、元本保証みたいなもんですわ・・、なんて詐欺の手口にひっかる要素が気になります。 ほぼ同じ＝同じではない、元本保証みたい＝元本保証ではない。
ここは『国産車』のカテゴリーです。 ググったらUPSに関する質問のようですね。 なので意味不明な質問になってしまっています。 カテゴリを変えて質問し直すと良いと思います。
乗り心地、もちろん変わります。 ドアのところに推奨値が書いてあるのはご存知かと思います。 人や荷物の状況に応じて違う数値が書いてありますよね。 基本的にはこのとおりに従ったほうがよいです。 下げると乗り心地がよくなる方向にはなりますが、パンクのリスクが高まりますし、転がり抵抗が上がって燃費や走行性能（ハンドリングなど）も悪化します。 特にワゴンは広い荷室があることを前提にリアの足回りや空気圧の推奨値が決められていますので、セダン等に比べるとそれらの設定値による違いはより顕著です。 ワゴンは乗り心地ではセダン等より不利なのは間違いありません。 私はインプレッサ（クーペ）→レガシィワゴンと乗っていたことがありますが、レガシィのリアの足回りの不満が大きく、かなり試行錯誤しましたが、結局それも原因で乗り換えてしまいました。
ベンツにせよＢＭＷにせよ外車は５年も経つと、あちこちからエラーメッセージが出てくるようになります。確かにそこが故障しておかしいこともあるのですが、エラーを検出し判断し警報を出すセンサー系の異常がかなりあって、どこが具合が悪いのか容易に分からないことが多いんです。 修理は諦めて、外車はこんなものだ（仮に直してもこれからもっと出てくる）と思っておくのが賢明です。
＞車の所有権が車屋にある 「ローン、リース」が継続中の場合、 「友人の知り合い」には、譲渡する権利自体が無い。 →　騙されているかトラブルに発展する危険度アリ。 ●乗り続けようと12月に車検を通した後になって、急に 「やはり、譲らない」だの 「元々そんな話は無い、ただ君の友人に貸しただけだ。」とか 「ローン不払いのためクルマを没収」されることもあるし、 　最悪、盗難届を出されて逮捕されることだってアル。 ローンは完済したが「所有権解除」の手続きをしていない場合、 使用者がクルマ購入店に「所有権解除」の依頼をする必要がある。 現使用者が「自分で手続きをする」と言えば 所有権者（恐らくローン会社か車販売会社）が 「譲渡証明書と印鑑証明」を発行してくれると思うから、 　本来の「所有者→使用者」ではなく 「所有者→質問者」への名義変更も可能。 ローンが完済していれば、ローン会社はクルマがどうなろうと関与しない。 ●先ず、 　本当に手にしてよい素性のクルマなのか否かを 　キチンと見分けるのが重要だと思います。 問題が無いなら、車検を出した時に合わせて名義変更の依頼をすれば 確実に思います。 （その後の整備でお世話になりそうなディーラーがオススメ） 名義変更登録料の２－３万円をケチるような人に クルマの所有、維持は無理だと思います。
オリジナルの通りに直したいのなら30万以上かかると思います。 エンジンもフレームも逝っているとなると全損と同じですから、ほぼ全ての部分を完全にバラバラにして、どの部品が傷んでいるか見た上でパーツをメーカーに発注しますが、かなりの部品が交換が必要（経時劣化が進んでいる部品もあるはず）と思われます。作業工賃もかかります。エンジンを開けるなら尚更。 部品単品で買うと高いんですよ。部品全部バラで買って一台組み立てると、新車の価格の2倍くらいにはなると思います。しかも古いバイクですから、ピストン・シリンダー・フレームやリアサスなど重要部品がもうメーカーにも存在しない可能性が高い。そうなると部品取り用に同じバイクの中古やジャンク品を何台か買ったり、ジャンク屋回って中古部品を探したり、と時間と手間がかかります。 フレーム交換になると役所への登録手続き費用もかかります。 また修理をしたとしても再修理が怖くて、思い切り走れなくなる可能性もある。（もう交換部品が無いから） そういう手間やお金が惜しくないのなら、バイク屋に頼んだり自分でこつこつとレストアしてもいいですが、乗って走ることが目的なら現行の新型や最近の中古を買った方が、安くて面倒がなくて手っ取り早いと思います。
GTターボXさん、おはようございます。 私も少し遅かったと記憶しています。乗り始めたのが小学校１年、７歳くらいだったと。多少、運動神経がよろしくない方かもしれません。 ウチに子供用の自転車が無かったので、親に連れられ、河川敷で練習しました。 補助輪なしですので、最初は後ろの荷台を親が支えていました。 乗れるようになってからも、大人サイズの自転車です。体格に無理があったので、砂利道でコケ、おでことヒザを切り、病院で縫ってもらった覚えがあります。
オリフィスに隙間風が通過しているような。 普通長くても5年(あるいは１００００ｋｍ）ぐらいでオイル交換が 必要というか交換をしてますけどね。 フォークを外し、ひっくり返して作動油を抜き規定量入れればよいです。 メインスタンドついてませんか？ ついてたら簡単です。 （うちのはどれもへんなバイクばかりで、オイル交換が必要な 大きいのはどれもサイドスタンドのみなので、とっても大変(危険）です。 参考に（結構大変というか楽しそうですね。バイク屋に頼んだら高くつきそう） http://www.eonet.ne.jp/~umbrella/v125_fork.htm
C17の　剛性は、ワイドリムによって上がってると思いますが　ワイド化で重量は、増えるのでは？　重量増を防ぐには、肉厚の薄型化か　素材の見直し光都的には　素材見直しは、難しいかと思います。 現状使用中のホイールを　互換使用しない　２３Cは、使わないのなら　C17リムが良いでしょう。　但し新製品なので　 C17 ZONDAで　５万　シャマルなら１０万 Wiggle　旧２０１６モデルなら　 ZONDA　３．７万や　シャマル　７．３万と　価格差が有ります。　この差額をどう考えるかですねー
昔のキャブレター(今では死語になったかも)車の燃料系の汚れ取り添加剤を使ったことがあります。ノズルやベンチュリーの汚れは取れることは取れました。今時の燃料噴射エンジンはキャブと違って負圧にならない加圧されたガソリンなので例え汚れても害は無いでしょう。 　『イワシの頭も信心から』という諺もあります。 　なお、添加剤と称しても汚れ取り系は燃費改善・バリキアップ系とは効能が違います。
警察に見つかった場合という意味でしたら、別に違法行為ではありませんので、なにも言い訳する必要はないです。
ロードバイクは基本的に競技用ですからね。快適さよりも速度を重視して作られています。そうとう鍛えている人じゃないとポジション的に辛いと思います。最初のうちはハンドルの高さを上げるとか、サドルをより快適な物に変える等すると良いでしょう。金銭的に余裕が有るならママチャリの様なセミドロップハンドルに変えると乗車姿勢が起き気味になって楽になります。沢山走って体力が付き体が仕上がってきたら元のドロップハンドルに戻すと良いでしょう。
自作自演してまでかなしい
新車で車を買いに行くという時は、最初に値段交渉とかしないと思いますよ。 例えば、ある特定の車種の車が欲しいと思ったら、ディーラーに行く前に知り合いとかにそのディーラーに知り合いが いないか？　を先に探してみます。 取引先とか、あるいは会社の先輩とか、誰か知り合いがいる方が気が楽だと思います。 なぜかといえば、値引きするにしても、相手も上司などの決裁を必要としますので、「普段お世話になっている●●さんの紹介で・・・」 という言い訳ができる方が良いのです。 私に場合過去の事例とかになってしまいますが、ある車種がいいなあ～と街中とかで見てそう思いました。 某ディーラーに見に行き、「○○さんいらっしゃいますか～」と指名し、たしかそこの部長とかそんな感じの肩書でした。 「今不在ですが」というので、「そうですか、○○○という車種に興味があり、見せていただけますか」と切り出しました。 ショールームで見ながら、「これいくらくらいするの？　概算でいいので教えて」と価格をザックリ訊いてみました。 金額を言われた時に、「そう」と淡々と受け答えをしました。 「これ試乗できますか」と言って、「この車種がお好みですか？」と言うので、「欲しいなあ～とスタイリングでそう思ったの ですが、車って乗ってみないとわからないので、○○さんだったらOK出してくれると考えて来たので、ダメですかね？」 と切り出してみました。 営業の人って、それまで会ったこともない人との接客になるわけで、特に人間関係もない状態での接客なので、買うのか？ 買わないのか？　よくわからないようなお客さまとの接客って結構嫌がると思うのです。 なぜか？ 車とかって新車で買うと数百万円するじゃないですか。そんな高額商品なので、話をしてもいざなかなか決めてもらえない イラッとするお客さまもいれば、ローンを申し込みしたらダメなパターンとかあるので、接客していてどういう結果になる のか？　営業マンも先が見えない不安があるものです。 試乗をして、その時とかに、「これいいなあ～欲しいなあ～」とつぶやくとかして、買う気持ちをまず伝えます。 その後試乗して戻った時に、「見積もりをいただけますか？」と切り出します。 見積もりをもらった時に、「え～値引きってこんなものですか？　意外だな～」と言います。 「失礼ですが、ご予算はどのくらいでしょうか？　予算が厳しければもう少しお安いのもございますし、ローンとかで買われます でしょうか？」なんて感じで質問とかもあると思います。 「予算ですか。ちょっと待って、このくらいが私のお小遣いなので、即金で買うつもりなのですが」とバッグを開けて中のお金を 見せます。 車にもよりますが、300万円とかの価格であれば、100万円の束で5個くらいでしょうか。 そしていったん、「今度○○さんと話してみたいと思います」と帰ります。 次に○○さんから電話でも掛かってくるので、予約してその日に行きます。 「この前来ていただいたと聞いていますが高かったですか」とか言われますので、「私は値引きって50万円くらい普通にあると 思っていたら、10万円になっていたんですよ～」と言います。 そうすると、「冗談でしょ～10万円くらいって良い方ですよ」と当たり前のことを言われます。 そこで、「○○さん、私の独り言をちょっとだけ聴いてもらえますか。私が某商社で商社マンだった頃、ある人が教えてくれた のですが、車って完成品検査が面倒くさいらしくて、不良在庫、例えばお客さんが買うと予約してローンの審査に通らずに せっかく仕入れた車が不良在庫になるとかあるらしいです。自動車の場合、工場で組み立ててから日数が超えてしまうと また完成品検査を受けないと販売できないらしくて結構コストがバカにならないので顧客に安く売るらしいです。 ○○さん、日本全国どこでも良いので、そんな車1台引っ張ってもらえませんか～というのが私の希望なのです。 この通り、現金を持っていますので、1台引っ張ってもらえば即金で買う気持ちがあります。どちらかといえば今買わないのは 値段だけ気にいらないからですよ」と言ってみました。 リアクションを見る限り、どうも知らないふりしているような感じなので、「今日はいったん帰りますので、ご検討してみて ください」と帰りました。 そうすると、その後電話が掛かってきて、「車をそろそろ買ってもらえませんか」という話でした。 その営業マンの話では、6月中に車を販売し、かつ登録を済ませるとボーナスの査定に影響するらしくて、できればその6月中に 登録してほしい。今すぐに買っていただけ、かつこちらで登録を済ませることができるのであれば、思い切った値引きを提示 させていただきます」という話でしたので、週末に行くとだけ話しました。 とりあえず現金持って買いに行ったら、「ここからご案内することは他言無用でお願いします」と説明があり、連れていかれた ところには、新車がズラ~っと倉庫に並んでいて、その中から選んでほしいとのことでした。 実際に買った後に聞いた話では、営業目標というのがあり、それなりの立場の人の場合、その営業所がドンと仕入れた車の売れ行き などを見て、完売させないといけないのだそうです。 そうすると、見込み客の中から、絶対に買いそうで、かつローンとかの審査に落ちないと考えられるような上場企業の社員とか リストアップして、少し安く売ると言ってシークレットセールのような売り方をするみたいでした。 ＞女で素人だから足元を見られている感じがします。 違うと思いますよ。 車屋さんから見れば、お客さまは一律お客さまというカテゴリーになり、その中でグループというか、ランクが分かれているのです。 1番ランクが高いのは、即金で買えるとか、ローンに即日通るような優良客で、かつ自宅など持ち家などの理由で、絶対に登録が すぐにできるとわかっているような客だと思います。 ローンを嫌がるというのは、審査に時間が掛かるとか、いろいろあるみたいだからです。 車を売る方は、普通の値段で売りたいという希望があり、計画も立てていてもローンの審査に落ちるとか、奥さんが反対して買う 直前でドタキャンしたり、いろいろあるみたいなのです。 車って、販売したら即日営業マンの成績とはならないみたいです。そんなことをしますと不正とかで知り合いが買ったことにして 架空で売り上げを計上し、その後でボーナスもらって、「キャンセルされた」とか言い出しでしょうし。 そうすると、1台とかを誰かに売り、その人の名義で登録まで済ませて報告書を入れてカウントされるのです。 このシステムの為に、よく中古車屋さんとかが新古車とかって売っていたりするのです。 そうすると、「車屋さんてバカなの？」と思われるかもしれませんが、 車は、イメージでお答えするならば、「この車種を１～６月までの上半期で１００台売ってくれたなら、報奨金として1台あたり ２０万円の補てんを出します」みたいになり、１００台売れば、２，０００万円というお金がメーカーから営業所に支払いがされる ようなシステムなのです。 販売には条件があり、すべて登録済ませた名簿などを提出すること～という感じといえば良いでしょうか。 その為、知り合いの名前とかで登録し、それを中古車屋さんとかに流してしまうということもあります。 つまり1台実績数が足りないと報奨金はゼロ円ですから、1台とか2台とか少数の台数は結構思い切った値引き金額で、一般のお客さまに 直接売ってしまう方がお得なのです。 そんな感じなので、声が掛かるまでディーラーに小まめに通うとかしていれば、安く買えると思いますよ。
出てますがヤマハギアですね。新聞配達にも人気な働き者です。もの運びだとこのくらいはいります。燃費は原付だから乗り方で違います。重たい物を積めばおのずと、スロットル開けないと走りません。そうなると燃費は落ちます。雨の日はバイクには辛いですし、冬はなおさらです。僕は冬は乗りません。125ですが40キロぐらいは1リットルで走ります。30万円シグナスです。
>アイドリング中マフラーから水がポタポタ流れ出ていました。 　いやいやいや　ヾﾉﾟ∀ﾟ;) 　モノが燃えると二酸化炭素と水蒸気が出るのは、アタリ前です。学校で教わったことですよ。 　故に、 >しかし最近は水が出る事が無くなりました。 　排気管内に水が溜まるメカニズムは・・・・ 　エンジンが回っている時は排気ガスが高温なのと排気ガスの圧力で水蒸気のまま排出され、エンジンを止めると排気管内に残った排気ガス中の水蒸気が冷えて水に戻り、排気管の低い部分に溜まります。 　次にエンジンを始動した時、排気管内に溜まった水が排気ガスの圧力で吹き出すだけです。排気管が温まれば残っている水も蒸気になって出て行くので、何れにしろエンジンをかけて時間が経てば、排気管内に溜まった水は全て出て行きます。 　そして目的地に着いてエンジンを止めると、また排気管内に水が溜まっていくワケです。 　ガソリンと空気の混合気が燃えている以上、水蒸気は生産され続けますし、エンジンを停止したら排気管内に水が溜まり続けます。水が溜まらなかったら、そのエンジンは何も燃やしていないということになってしまいます。 　気温が高くなったのでエンジン停止後の排気管の冷却時間が伸び、その間に排気管に残った排気ガスが排気管から流れ出てしまい、結果的に水に戻る水蒸気の量が減ったということはあるでしょう。寒くなれば、また大量に排気管内に水が溜まります。 　で、この水ですが、御参考までに。 　これはアンモニア（NH4-）、硫酸（SO42-）、塩素（Cl-）、硝酸（NO3-）、炭酸（CO32-）などのイオンを含む凝縮水であり、金属に対する強い腐食性を持ちます。 　これらの腐食性物質は、色々なデバイスや制御で大気汚染の元となっている『規制物質』の減少を追求していくと、どうしても生成されてしまいます。 　そこで近年のクルマでは、ほぼ例外なく排気管がステンレス化されました。 　排気管のステンレス化は商品性UPやステンレスが大幅に安くなったから、ではなく、背に腹は代えられない事情があったというワケです。（排気管がアルミメッキの電縫鋼管だった時代の最後というとギリギリ`90年代初頭ぐらいだと思いますが、当時のクルマでは3年持たずに排気管が内面から腐食して割れてしまうケースもあったほどです。）
文章から察するに一定以上の注文をしないと発注しないよ？という意味では無いでしょうか？ その会社、ざっくりググりましたがアメリカか中国かと思ったらドイツの会社ですね。 ＨＰには１５€未満はメールを送ると書いてあるので15€が最低価格では？
せめてパーツリストを入手しましょう。 今後も同じような事態になるとおもえますので、 何かと便利です。 オークションでなら500円しないでしょう。 今回の疑問だけならどれでもまにあいそうですが、 どうせなら型式をあわせておきましょう。
ＢＲＺの４ＷＤですが、有名な話ですが、スバルはやりたかったようなのですが、それにはエンジン下に装置を入れるスペースが必要らしく、トヨタ陣からエンジンが高い場所になる＝重心が上がることにＮＧが出て、ＦＲのみになったようです。 私もＦＲで正解だと思います。エンジン出力的に最速を競えるクルマではありませんし、４ＷＤなら他の選択肢もあります。
走行中に　しっかり確実に装着が出来るか？　さっと外して　飲んだら即戻せないと　危険です。 路面がいきなり荒れたところに侵入すると　振動が増えます　こういった際に 着脱を繰り返し　固定部が緩くなっていれば　外れてしまうでしょう 　ガタガタ振動には弱そう 固定部の作り出来映え差ですねー　見た感じ　細く貧弱 個人的には、保冷ボトルしか使用しないので　これは無しです。
一般的には、 １．乗り心地が良い ２．室内保管で管理をきちんとすれば劣化しない ３．フレームの修理・修正が可能 ４．デザイン的にフレームが細くてよい ５．極端に軽量・高価なものでないかぎり、突然ポッキリがない、→安心感がある ですが、 乗り心地はめちゃくちゃ硬いものもあるので、 個体差が大きいです。
LOUIS GARNEAU LGS DWシリーズはどうでしょう。歩道の段差に強く、高速巡航も可能な、ロードレーサーとMTBの良いところを併せ持ったバイクです。700Cと26インチのホイールを自由に履き替えられます。 http://plaza.rakuten.co.jp/enzzo1972/12001/ http://kakaku.com/item/64305511207/spec/
Bが停止しているときはAの前方不注意、点検不足になるのでAに過失10になります。
基準があまり分からないけど、時速６０キロ以下で衝突しそうになった時とか。私の母がブレーキが間に合わなくて、強く踏む事も出来ずに間に合わないと思った時、強くブレーキが自動で踏まれて助かったと話してました。よそ見運転や、低走行時に自動で作動する物だと思います。横から車や人が飛び出してくる場合とか、狭い道路では有効だと思います。
下手にやってショートさせるよりかはバックアップが飛んでも、再度やり直せば良いだけなので、普通に交換すればよい。
1枚でなら中級グレードだね。
自分での作業は絶対に無理ですよ。 持ち込みでも、３５タイヤはノークレームでなければ受けてくれないですよ。 だったら、店頭で買って、買った店ではめ換えして貰うべきです。
女のバイクってヤクルトさんはほとんどバイクに乗ってますね。 ヤクルトさんって変ですか？ ところで看護師希望なら、まずは原付で。 バイクは趣味でいいのですが、車は必要になる可能性が大きいです。 自動車免許取るともれなく原付付いています。 バイクは公共交通機関止まるような悪天候だと使えませんが、病院に悪天候は全く関係ありませんので。 お金に限りがあるなら選択するしかないです。 将来クリニック志望でなく病院希望なら、首都圏以外では何気に必要になる事が多い車の免許を取って、就職後余裕が出来てからステップアップして下さい。
＞交互に入れかえて　＞フットブレーキもハンドルも効かなくなり　 入れ替える時はエンジン回転が下がるのでＡＴでもＭＴでもエンジン停止の可能性があります。ブレーキもハンドルも効かなくなったのは、エンジン停止によりブレーキの倍力装置が働かなくなり、パワステのポンプも止まったからです。 最も良い対処は、 計器盤の警告灯に気が付くという事です。エンジン停止の瞬間に警告ランプが点灯しますのでエンジン停止に気が付きます。そうしたら、ブレーキペダルを踏んだままシフトをＮにしてエンジン再始動をするのです。警告ランプが消灯したらエンジンが掛かった証拠ですので、ブレーキもパワステも効きます。これは普段から対処方法を頭に入れておかないと咄嗟にはできません。現行の車の多くは電動パワステですのでエンジン停止となってもハンドルは効きますし、一部は電動ブレーキなのでブレーキも効きます。私が乗った事がある、プリウス・アクア・シエンタ・カローラ・ノア等のハイブリッドは走行中にエンジン停止できる仕組みなので、ハンドルもブレーキも電動になっていました。
他の人も回答しているように、左が新しく 右が旧タイプですので価格に差があります。当然の事として新しい物の方が優れていると思います、古い物は在庫処分のようなものだと思いますのでより安くなっていると考えます。
どこに二つのタイヤがあるのですか
良いものは高いし、コンパクト、軽四は高い傾向です。1800から上なら人気薄でいいのが安く流通していますね。また知り合いの中古車店は、オークション会場により、品質のよい車が集まりやすい場所があるんだよと言ってました、だから〇〇会場は注目しているんだよと言ってましたよ。外車は都会で、コンパクトは地方都市で集まると。不人気色も下取りとか言わないなら、そして自分が気に入ったら30万円以上お得な車もあるとのこと。不人気車シャルマンも安く仕入れてくれました。あんたしか買わんから二束三文だったと笑ってました。2年乗りました。下取りは限りなくゼロでした。まあ25万円だしいいかな。
Tさんについては、胸ぐらを掴んだということで暴行の疑いが有ります、さらに次の暴言の内容は脅迫とも受け取れます。 SさんKさんについては、強要罪の可能性が有ります。 Mさんについては、何があったか分からないので、本人の証言と目撃者を数人見つけておいた方が良いです。 よって、警察に被害届を提出出来ると思うので、弁護士に相談してみたら良いかと思います。
ドアボタンまたはリモコン操作以外で解錠をした場合に防犯ブザーが鳴る仕組みなのでこれを作動させないのは無理です。 それはバッテリー交換直後でも起こります。 その場合は 1.バッテリーを接続する前に運転席側をキーで開けておきバッテリーを接続します。 2.接続したら10秒以内に運転席に入りブレーキを踏んでリモコンキーでエンジンスタートスイッチを押します。 エンジンスタートスイッチにリモコンキーのアンテナがあるのでこの条件で操作するとブザーは鳴りません。取説に書いてあるはず。
ディーラーにいく”必要”は無いですが、行ってはいけない訳でもありません。むしろディーラーは来て欲しいと思っていますから、足しげく通って新車でも見て帰るだけとかでも全然ＯＫです。 オイルは半年に１回というのが良く言われますが１年に１回でも良いくらいです。外国車の場合ロングライフの３年くらいもつオイルを使用していることもあります。（”環境”的にはオイル交換も少ないほうが良い、というのがトレンドの考え方です。） 何か異常を感じたら、笑われるんじゃないかとか思わず、むしろ笑われても良いからとディーラーに相談に行くのが良いと思います。故障は早期につぶせば安く済むことが多いです、放っておくと高くつきます。故障とかでなくても、１つづつ知識を身につけていく感じでクルマのことが分かるようになれば良いと思います。
パーツのみの販売はしてくれるはず… 但し、いい顔しない店もあるのは事実 工賃が彼らの利益だからね 一応、パーツ取引の実績も店の格（ランク）に関わるから全く無意味ではない ⇨パーツの購入実績の少ない店はパーツを卸して貰えないこともあるそうなので… まぁゴチャゴチャ言われるのが嫌だったらパーツリストを購入してWebショップで購入するといい Webikeなんかは純正パーツも取り扱っているので。
質問の回答…可能です。今回のように7か月残しで、切って車検を取ることはビミョーですが、 3～5か月くらいなら、切って車検取得して渡すことはよくあります。 そうする理由は、購入後数か月で車検をとらなくてはいけないので面倒だからです。 販売業者にとっては、車検代金も得られるから、業者も大喜びです。 買う側では、諸経費が増えるのはデメリットですが、言うほどは多くなりません。 自賠責は月割りでかけられますので、17か月でかければＯＫ。 重量税は月割りがないので、それは捨てることになりますが。 買う側のメリットは、ローンで買う人ですね。車検丸々2年付きで組めるから、 確かに損っちゃ損ですが、出費はまとまります。 今回質問者さんが、現金購入なら、そのまま購入した方が良いです。 ローンなら残車検を切って取得渡しで購入ですかね。
取説を読む、まずはここからですね。 それが嫌ならお近くの日産ディーラーへ行きましょう。 オイル交換を依頼すればやってくれます。
数字がデカければエライ、って小学生か。
他に原因があるからかからないんでしょうね。 実際に見てみないと誰もわかりません。
負荷の日本語が理解できれば・・・。 荷を負う、もっとわかりやすく表現すれば、荷物を背負う。 空転状態では、エンジン自身が回るだけ、なんの負荷もありません。 車体持ち上げタイヤ空転状態なら、タイヤまでの回転軸その他を回す力が、エンジン単体での空転よりより多くの力が必要（非常に軽負荷）。 車として結論的にはNO1さんの回答の通り。 負荷が小さいと少しアクセル踏むだけだ回転数が上がります、負荷が大きいと回転数は上がりません、当然負荷の法がエンジン出力より大きいとエンストです。
私もバイクを日常的に乗りますが、マフラーに関してはちょっと分かりかねます。 ただ馴染みのバイク屋さんはあなたの乗っている車種であったか覚えてませんが、台湾のメーカーだったか外国物を自分で見つけて取り換えている場面を何度か見ていたので、色々とバイク屋さんに話を聞いていけば見つかるもしれませんよ。そのマフラーは確かに純正よりかはちょっとだけうるさいけど、騒音に関してそれ程気にならないレベルだったからね…
電装のどこかで接触不良を起こしている事が考えられます。 とりあえず、鍵穴にCRC556を１秒程度吹きかけてみる。 次にアイドリング時に、バッテリーからの配線類を（多少）揺さぶってみる。 これで、エンストしたら、揺さぶった配線のどこかで接触不良を起こしているので、 地道に探すか、ハーネスを一式交換する。
かなり厳しいです。30日はたちすぎです。契約時は簡単に考えたら行けませんね。店もあなたに売るためにおいてあります。その間、他の客に売れたかわかりません。今さらキャンセルはないでしょう。
おすすめではなくて、認める？と、聞いている時点で、人の目を気にしすぎです。 ですが、気になるものは、もう仕方がないと考えると、15万から20万くらいを目安に選択することをおすすめします。 正直、このレベルの自転車を買っても、質問サイトで、認めろ！認めろ！と繰り返すだけかと思います。 ロードバイクで、軽さは正義。11キロは残念に思えます。 ブレーキやホイールは追々変えていくとして、上記の金額帯からフレームを基準として、選びましょう。 認める認めないの話ですが、ロードバイクに乗っている人は、認たくても認めにくい、認めない人の方が大多数かと思います。
先日、違うバイクですが、エンジン診断ランプが付きっぱなしになったので、コンピュータ診断してもらいました。 最近のバイクは、いろいろな部分でコンピュータ制御なので、エンジン関係の何かに異常が出ると、警告ランプが付くようになっています。 　「Ｆ」と表示されるのは、その類です。 １番多いのは、Ｏ２センサー（ラムダセンサー）と言われる、排気管の根元に着いていて、排気の状態を測定して、混合気を制御する装置の故障を知らせる警告です。 バイクでも車でも、割と多い故障です。 まずは、購入したお店か、ホンダのディーラーに行って、 コンピュータ診断にかけてもらいます。 たいていの正規販売店でしたら、コンピュータソフトも持っています。 まあ、３０００円（税別）の有料ですが。 Ｏ２センサーの異常は、すぐにはエンジンが止まるわけではなくて、今は走れるけれど、近いうちに調子が悪くなってくる。なんらかの影響がでるので、早めに交換してもらうのがいい、と言われました。 ちなみに、Ｏ２センサー自体は１５０００円程度。 工賃含めて、２００００円ちょい～２５０００円ぐらいでしょう。 診断料は別です。 きちんと、エラー表示のクリヤもしてくれます。 ということで、エラー表示が出て、明らかに調子が変なので、バイク屋さんのコンピュータ診断を受けましょう。他の故障であっても、原因がはっきりしますよ。
汎用シートではないですが、どこかの軽の助手席が荷物が転がらないように箱状になっているものがありましたね。 そういうものがヒントになって、映画用に作られたものではないですかね。 映画はそういう物たくさんありますからね。 リアルのチューン、ドレスアップの世界でも何でも作りますしね。 ワンオフなら何でもあり。
どのバイクでも言えている事ですが、まずは実車を置いてあるお店に行ってまたがらさせてもらうのが一番だと思います。 あなたがどのような状態で乗るかによって、買う事を前提に考えればお店の人もアドバイスをしてくれるはずです。 まるで足がつかないのならばダメですが、基本的につま先がある程度付いていれば問題はないと思います。 バイクのシート高に関して、国内の他のメーカーも比較した限りでは700～760mm位なので、ぶっちゃけそれ程環境がそこまで変わらないですね。そもそも国内のメーカーならば日本人の平均的な身長に合わせて設計しているだろうし… あとは他の方が要っている通り、「習うよりも慣れろ！」の一言だと思います。 最近街中で見ていると、子供の送迎とかに若いママさんが後ろに乗っけて普通に移動してますしね。
晴れの日でも６０００Ｋなんて相当くらいですよ。 ６０００Ｋなんて、そもそも最初から暗いんです。
クルコンの設定が100キロ以下に限定されていますのでねぇ・・・
OEM?トヨタ車をスバルの工場で、造っているイメージ。
5年以内なら　クレームじゃないかとディーラーへ文句を言えますが 8年経過は、何が起きても　メーカー保証が5年で着れてますし　経年劣化としか言えません　たとえ１万ｋｍ以下の走行でも　8年という経過では、ダメです。 Ｔ車の車つくりは、このように　部品の耐久寿命が短い部品を多く採用し　コストを下げ安く作ってますので　これを理解して購入するようにしてください。 他メーカーも　コストダウンしてます　ここまで酷くはないです。
完全に確証がある、とまではいかないですが、フレキシブル基板を使っているのは今のところないと思います。 テールライトはＬＥＤをガッチリ固定しないといけないのでメリットがないからです。（後付けのＬＥＤテープだとありかもですが）
人それぞれですから、良いんじゃないですか。 少なくともワタシ的には「近づかない方が良い種類の人が乗っています」って目印になりますから・・・
型式認定のときに、国土交通大臣が個別に認めれば 保安基準に適合していなくても、合法となります。
http://tire.bridgestone.co.jp/about/tire-size/pr … これで理解出来なければ、購入したお店に聞いて下さい。 しっかりしたお店であれば、JATMAイヤーブックを持っていますので、調べてくれます。
質問内容とはちょっとずれるかもしれませんが、 自転車を見て、その走行能力まで判断する人が多いのは事実です。 いずれも最近の話ですが、 7sのターニーの13kg 近くあるロードで、 「Look」「S-Works」のロードを追い抜いた後、 「Look」は急に必死になっておってきました。 私のペースについてこれず、途中であきらめたようです。 「S-Works」を追い越したときは、全力で追い越されましたが、 私に追いまくられたあと疲れ果て、サイクリングロードの途中で自転車を止め、 傍らに座り込んでしまいました。 マウンテンロングライドでは、とても遅いヘビーロードバイクですが、 平地ではほとんど問題になりません。 長距離にわったって続くサイクリングロードを走っていると、 たまにそういったことがあります。 高価な自転車が速いと勘違いしている人が多いのです。
ダメぇ～
＞７速から11速スプロケットの構造や違いも詳しいページがあったので理解しました ということは、スプロケットは段数によって幅が違うことも理解していると思います。 例外の10速を除くと、段数が増えるほどカセットの幅が広くなっています。 10速は、チェーンを細くすることで、8，9速カセットよりも幅が狭くなっています。 カセットの幅の広い順に並べると 11>9=8>10>7 ＞どのフリーハブでも多段スプロケットの組み合わせ方が可能なのでしょうか。 カセットの幅が違うのにフリーハブとスプロケットに互換性がないわけがありません。 そこで、広めのフリーボディーにスペーサーを足すことで、幅の狭いカセットを取り付け可能にしています。 シマノの完組ホイールのスペックに 「11速、10速、9速、8速対応」と書かれているものは、11速以外スペーサーを入れて対応しているのです。 「8速、9速、10速対応」のホイールは、上記理由で、10速にスペーサーが必要です。 当然、フリーボディーよりも幅のあるカセットは、原則利用不可です。 ８、９、１０速用ホイールに11速カセットは原則使用できません。
貴方がお乗りの3代目シビックに関してIとIIということでしょうか？ 3代目シビックが出ていた当時からホンダで整備士をしていて私自身シビックにも乗っていましたが、特にIとIIという分け方は記憶にありません。 あえて分けるとすればマイナーチェンジの前後でそのような呼び方で区別してる事があるのかもしれませんが。 マイナー前後の違いなら1の回答のリンク内に記載されているとおりです。
ブリザックしかないでしょう。
これはKN企画の純正風スポーツマフラーか？ だったら必要。 このマフラーはエンジンの最大回転数を大幅に引き上げるのでエンジン壊す可能性大。 リミカしてないなら要らないかもしれないけどだったらノーマルマフラーとの違いもないから意味なし
一応、見た目ですぐに確認できるよくあるトラブルとしてですが。。 ドライブシャフトの連結部は確認したほうがいいとおもいます。 エンジン下に潜ってミッションから出ているタイヤの回転のシャフトの連結部にあるシャフトのゴムブーツ（左右インナーと左右アウターで４個）が亀裂入ってないか確認したほうがいいです。　亀裂が入ると中のグリスが抜けるので周辺へのグリスの付着で判断できます。綺麗なら問題はないとおもいます。 亀裂を放置すると摩耗が進み走行時にコトコト（カタカタ）音が出ることが多いです。ハンドル角度により音が変わることも多いようです。
サーフ良いですね～！　昔乗ってました。　切り替え作動が問題無いなら、電気系統の交換で良いと思います。保障期間なら、無料でしょう。
ん～ 貴方が不特定多数に向けて 馬鹿だのカスだの悪意ある質問するから 文句言う人が出てくるんじゃ無いですかね まぁ貴方がそう思うなら他人は哀れな人で いいんじゃないですかね 尤も、このカテの回答者は貴方を哀れな人と思ってますがね
車検の見積もりって　いい加減　安い見積もりで　車検客を取り　 いざ車検整備２４か月点検の整備作業で　部品の交換必要が発覚などで　ベルトや　油漏れ　冷却水・ブレーキオイル汚れ劣化で　交換必要などで 追加料金加算されるのが　オチ　交換部品油脂も　純正相当品で　安い部品を使い　純正部品相当の金額請求　素人には、純正部品の価格解らないので。 こういったことが懸念されるのが　 車検専門店や、ガススタ、カー用品店の車検です。 基本整備工場を信頼してお任せなら　ディーラーが一番無難です。高いが　何か起きたら　きちっと保証してくれます。 安くきちっとした車検を受けるには、ご近所の評判の良い　民間整備工場です。　背負い微技術は、プロです　ディーラーもちょっと込み入った整備は、ディーラー整備士では、やらないできないので　地元の契約民間整備工場へ下請け出しなんです。　陸運局の認証工場してを受けていないディーラーも　車検整整備は出来なので　契約民間整備工場へ出します。 なので　整備に関しては、民間整備工場が一番上です。 直接持ち込む車検客は、民間整備工場にとっても　良い客なのです（ディーラーの車検は安い工賃でやらされてるから） なのできちっとした整備と　ディーラーより　２~３割は安く上がります。 但し　代車など　ディーラーは、試乗車とか　新しい車が来ますが　民間整備工場では、古い軽などとなるでしょう。 民間整備工場は、ディーラーのやってくれない　部品分解して部分修理や　マフラーの溶接加工など　加工　もしてくれるので　部品アッセンブリー交換アドを免れることも有ります。　リビルト（中古再生）部品も率先して使用してくれます。 ご近所の民間整備工場を　何件か尋ねて　車検相談してみてください。
平成16年車ですと、車検書記載の形式番号はＤＡ－６２Ｗでしょうか？ であれば、アクセルペダルの上を床からのぞき込むとヒューズボックスが見えます。 そこをヒューズボックスカバーにあるヒューズ位置を確認しながら交換してみてください。 ヒューズカバーに記載のあるアンペア数の新しいヒューズを用意するか、切れた場所のヒューズを外して ショップ等に行きますと安心です。 なお、ヒューズボックスは素人が開けても何も問題ありませんし壊れません。 交換を頼んだとしてもヒューズ代金の３００円位です。 ガソリンスタンドでもカー用品店でもディーラーでも交換してくれます。 難しくはないですよ（笑） ご参考まで。
まず　ウエアーメーカーでありシューズは、自社で製造してるものか？ 日本国内で流通が少なく　良し悪しの評価を聞いたことが無いです。 シディー・マビック・フィジークでも　ヨーロッパラストの細型と　日本時向け幅広ラストを用意してます。 贈る方の足のサイズ（ｃｍ）以外に　幅・甲の高さなどで　フィティングが必要です。 メーカーによって　サイズで違いも結構あるものです。 サイクルシューズは、ジャストフイットでないと都合悪いものです。 実店舗にて　試着してメーカーモデルとサイズを決めてからの購入が良いでしょう。 シューズは、シューズとしての実績のある　専門メーカーがお薦めです。 国内ウエアーメーカー「パールイズミ」もシューズを売り出してますが　製品評価は、良くありませんし　シューズノウハウを持ってるとも思えません こういったメーカーのものを買わないことが　失敗しない方法の一つです。
ウーファー車って・・・・まあ、4kwのものを積んでいる時点でクレーン車とかリフトダンプに対抗できるでしょうけど（汗） 単純計算ですが、標準的な車のオルタネーターの出力の3倍ぐらいの消費電力になるので・・・・そりゃ最小レベル付近でしかまともに動きません。 寒冷地仕様で標準よりも大きいオルタネーターやバッテリーを積んでいても焼け石に水のレベルです。 （12ボルトの乗用車用の標準が50Aクラスとかです。大型車の強化オルタネーターでも百数十Ａクラス、要求スペックは最低でも三百数十Ａクラスです） やるとしたらバッテリーを馬鹿デカイものを複数装着してその電力で賄う、オルタネーターを増設する、前述のクレーン車のようにミッション脇に発電機を搭載して駆動系を切り替えて発電させる 等になります。 なお4ｋｗクラスの発電機となるとこのへんになります。　車のおまけのオルタネーターだと無理ですよ http://www.honda.co.jp/generator/products/et4500 …
無駄にエンジンを回さない制御では？
プラグ交換は適合するプラグレンチと、締め付けトルクを守ることをやればＤＩＹでできます。　とりあえずこれで治らないなら次の段階ということでは？　 車種別適合プラグはプラグメーカーサイトに一覧があります。
現役検査員です。 ＞カッティングシートを貼って対応しようかと アウトです。真っ黒です。
身内で乗っているものがいます。 普通の人には、十分に広くてパッケージ感あるのですが、１８０超えてる人が３人乗ってみたら、きっと誰かは頭が天井スレスレになると思います。 たぶん、旦那さんとか息子さんとかの男性ですよね。 後部席に座る人がきついでしょう。 一端、座席に収まってしまえば、上半身はいいかもしれませんが、長い脚だと、足元が狭いかも。 後は、乗り降りの時に、頭を下げる量がおおくなります。 個人的な見解では、 ホンダでしたら、ステップワゴンにされた方がいいと思いますよ。 ハイブリッドがよいのでしたら、トヨタにして、ノアのハイブリッドなど。
>マフラーをセッティングしたあと セッティングまでしたなら、何も・・・・。 取り付けただけなら、吸気系まで含めたセッティングが必要と聞いたことはあります。
そもそもレンズカットが左右逆なので、 どうやっても保安基準に適合しないのでは？
エアコンをONにするとハンチングが収まるのは、コンプレッサー駆動の負荷が掛かるので（コンプレッサーONのとき）だけ（高い回転数ですが）安定するのでしょう。 アイドリング（スロットルOFF）で３０００ｒｐｍも上がるのでは燃料カットが効いてハンチングになるのでしょうね。 スロットルボディーに付いていると思われるアイドルスイッチ（スロットルOFFを検出するスイッチ）の作動は確認しましたか？ 車速ゼロ＋アイドルスイッチがON（スロットル全閉）の情報で、ECUはアイドリング時と判定しているはずです。 それでもハンチングする（アイドリング回転数が上がっていく）のなら、吸気系のエア吸い込みが考えられます。 エアフロー（軽はバキュームセンサでしょうか？）が空気の流入を検出しているので、燃料も噴射してしまう・・・。 ワイパーの誤作動はわかりませんが、アクセルを放してもアイドリング回転数がそんなに高ければ吸気系マニホールドバキューム値が下がらないのでブレーキマスターバックの効きに影響が出てブレーキの効きが悪く感じるのでしょう。 アイドル回路（ISCV回路）が戻っていないかスロットルバルブ下流のどこかからエアを吸い込んでいるのだと思うのですがね。
そうですね。 ハンドル交換は個人的趣味で自由です。 その自転車に乗りもしない他人がケチをつけたり不満を言うのは何の意味もないことです。 馬鹿が戯言を言ってるに過ぎないと無視しましょう。 そもそも そんなことに文句を付ける奴は愚かで哀れな馬鹿者だという認識でいいですよ。
専門はないですね｡普通に中古車が並んでいる中から見付ける感じです。だから数十件も回れば見つかると思います。三重県ですが元の販売台数が少な目だから、たまにしか入らないとは言ってました。セローとか見たことあります｡残念ながら足が着かないんで乗れません。
５万キロのＣＢ４００ですか。よく思い切って買いましたね。 ＣＢは良いバイクですが、バイクで５万キロというのは、車で言えば１０万キロを超えて、あちこちガタが来て、修理しながら乗ろうか、買い替えようかと迷うあたりの時期ですね。 でも、安くて外観は綺麗そうだったので購入したのだと思います。 ５速６速がいきかけてる、というのは、レッドバロンの整備士さんが言ったのですか？それとも、違うバイク屋さんですか？ そして、見せるということは、何か不具合が出ているということですよね。 ５速６速でギア抜けが起きるといった症状だろうと思います。 ネットで「バイクギア交換」「ミッション交換」と検索してみると、 ＤＩＹでやってみた画像や動画が見つかると思います。 ＣＢでなくてもいいので、その様子を見てみましょう。 おそらく、普通の素人が出を出すには、敷居が高いと思います。 まあ、エンジンを開けるのよりは、ずっと簡単ですが、まあ、難しいだろうと思いますよ。部品は手に入ります。 ミッションオイルの入っているところを開けるので、ちょっと素人には、無理かな。挑戦してみるのも手ですが。時間と場所と工具は必要です。 １度、調べてみましょう。 部品と工賃はまあ１０万以上はかかるでしょう。お店なら。 安く上げるには、自分または、経験のある人がやるしか、無いです。 それ以外には、安くはなりません。
No7です。 不明確なところはありますが缶の圧力については、２００ｇの液化されたR12が入っているのでしょうから、それなりに耐圧性のある容器（缶）だとは考えられます。（底も半球形状に凹んでいるのでしょう？） 保存温度に対する注意事項はあるのでしょうか？ 気化促進のため気をつけながら暖めて（４０度程度でしょうか）使えると良いのですが・・・。 配管内の水分については真空引きでかなり抜けるはずですし（そのための行為でもありますよね＝湿度を持った空気を抜く）、レシーバー内には吸湿材が入っているはずですので、冷媒ガスを使ったパージ（空気を追い出す方法）にはあまり意味はないようなきがしております。
盛んにストール連発していますね、言葉の通りだと、原因ほぼ特定できていますよ。 ピストンリング折損、吸排気バルブの不完全閉鎖その他の気密破壊による圧縮漏れ、吸入負圧の低下。
一つ書き忘れた、 バイク、バイクと声高に叫んでるようですが、 正確には バイシクル＝単なる自転車です、 自分の足でペダルを回転させて生まれた動力をチェーンで後輪へ伝えて走るだけです、 ステイタスとは凡そ縁遠い代物なのではないでしょうか？。
バッテリーは何年くらいお使いですか。ちょい乗りでセルばかり使っていませんか。一回のセルスタートで1時間位走行してほしです。又はアイドリング状態で2時間位放置して下さい。充電されます。盗難と騒音迷惑を考慮して下さい。
＞そもそも論点ずれているし 　NSXを既存の店舗で売ることが雑商売だとは思わないと言っている訳です。 　特にその手のクルマを買う人にとっては、ね。 ＞嘘の脳内妄想だから、 　？ 　質問者さん、東京のどちら？　山に近い方？ 　ヴェイロンこそあまり見かけないが 　港区にはフェラーリ、ランボならゴロゴロある。 ＞辻褄合わないは、支離滅裂で意味不明w 　辻褄？ 　アメリカンドリームみたいな人と日本でＮＳＸなどを買う資産家とは 　全く別。 　引き合いに出す方が間違えていると思うが。 ＞プレミアム感を演出すればよかったものを。 　トヨタユーザーを喜ばせてレクサスを購入させるのとは違うから 　プレミアム感なんてものは不必要なんですよ。 　自宅かオフィスでサッと契約、購入するクルマですから、ね。
取扱説明書は最初からついてなかったんですね。 動画でないのがいいなら下記ページを参考にしてください http://minkara.carview.co.jp/userid/483093/blog/ …
ブッシュが劣化すると、所謂「ガタツキ」がおき、振動や ステアリングの不安定性の原因になります。 因みにブッシュというのは防振が主目的ではなく、 ジョイント部の部品間の動きにある程度の自由度を 持たせかつ制限する為のものです。 なので緩んでくると部品が暴れ始めます。 自動車を持ち上げて下に潜りこみ、タイヤやステアリング関係の リンクやロッドなどを、手やゴムハンマーなどで強く引っ張ったり 叩いたりすれば、経験が有れば不具合箇所は簡単に分かります。 もしそういう検査で不具合が見つかっているなら、 取りあえずそれは直すべきです。それがズバリ振動の 原因かはやってみないと判らないでしょう。 最悪ミッション系のトラブルなら、エンジン下ろして ミッシヨンを分解しないと何もわかりません。 お金もたんまりかかります。 ブッシュ交換は比較的安いので、まず最初にこれを勧めてくるのは まともな対応でしょう。
バイク通学してもＯＫなら何も問題は有りません。 個人的に気に食わなくて文句を言うような奴がいる場合は 文句を言えないような仕打ちを加えてやればいいだけのことです。 学校の規則とは別の次元のことですので 言われたら報復してやり返してやるのは対等と言えます。 控えめにしていたらいい気になってつけ上がるだけですよ。
私は、MTBルックで購入しました。変速機は付いていましたよ。 なので、こういう車輪がシングル専用ではないと思いますよ。 この車輪は、シングル専用に製造されたのでしょう。 前後も、違うとこはハブだけじゃないかな。 ブレーキは、キャリパーブレーキ、Vブレーキ、カンチブレーキなどリムを挟むブレーキじゃないかな。 前輪は、ほとんどがリムを挟みますからね。DISCは違うけどね。 後輪は、バンドブレーキも付けれる、付けていたものもあるかも。 緑の部分は、1種類しかない。 回転部分のハブで、自転車の種類によって装着してると思いますよ。 ハブが、販売されていたら交換できるでしょうね。
諸経費は店で決めています。だいたい出来るなら車庫証明ぐらい。用紙は店にあります。詳しく書いて提出するぐらい。だけど微妙な安さですよ。中には客にやらせておいて、届ける費用とかで徴収する業者もあります。全体であまりに高いなら買わないことです。1400で車検残ありなら15万円前後です。任意保険で前後します。
純正サスペンションではNo.3さんの通り調整は不可です。 ただし、サードパーティーの調整式パーツを使用することにより調整できるようになりますが、そのパーツが車両法に適合していることを証明する書類を添付したうえで、新規に車検を取り直すことになります。車検証の類別記号が消えますので、一般車両としての中古価値はなくなります。 タイヤの偏摩耗を気にするなら、そんなことをするよりノーマルに戻すほうをお勧めしますが。
軽自動車登録証をみてください。 さらに戻って納品書 さらに戻って契約書 すべてにわたりこの写真の車体のことが記載されているのでは？ どこでどうなったんでしょうかね。 あなたがそのでかでかのステッカーを見落としたってことはないんですか？ ＴＲカッコいいじゃないですか、 エストレアの純正ステッカーと張り替えたら いかがでしょうか。
＞やはり10:0で私が悪くなってしまいますか？ 　逆です。バイクが直進、自動車が進路変更の場合の標準過失割合は10：90です。　これに車間距離、走行スピードなどの修正要素が加味されます。質問者さんの『バイクで50〜60キロで走っていた』と車間距離は争点になります。 【標準過失割合】とは法律でも規則でもありません。多くの損保会社が過去の判例を基にいろんな事例の割合をまとめたものです。損保会社により若干の差がありますが過失割合の基準ができました。高速道路の逆走などの特異な事例もまとまりつつあります。
絶対に要らない。 もちろん、買いたくても買えませんが・・・
曇り止めの構造は、ヒーター・クーラーとも同じところ（ファンモーター）で風を発生させ、その風を「温源」「冷源」を通して窓ガラスにあてるか、足元に風を送ります。 ファンから曇り止めまではダクトでつながれていますので、おそらくダクトの途中で止まっているだろうと思います。 ダクトを下から外せば、案外簡単にとることができると思います。 ただ、落ちたものがファンのところまで到達する可能性もありますのでその場合にはファンを壊してしまうこともあります。 早めにディーラーなどで相談してください。
意外に無理・・ 色記号が一緒でも、現物は全く色が異なるので。
新古車ですね。中々タイミングが合わなくて買えないけど、私なら迷わず買いだね。新車の見積もりと比較して納得出来たら買いです。
＞水没してしまいました。 　水没車は全損扱い。 　仮にエンジンを載せ替えたとしても 　雑菌だらけの泥水が電気系統を腐食させるので 　半年後には「中身がボロボロ」になってしまいます。 ボディとガラス以外、全て入れ替える必要があるので 買い替えた方が安いです。
＞クロスバイクの質問をするとこのサイトが荒れるのは何でですか 荒れてはいないと思います。回答者の皆さんは質問者に分かり易いように真摯に質問に答えています。
別にどうでも良いけど、しつこいからじゃないの？
メンテナンスが大変ですよ。部品が手に入るなら、その間はいいんですが、カウルなどのパーツが供給されたらいいんですけどね。
「いい」ねー。 回れば「いい」なら１万でもたぶん２万でもいい。 とにかく最高速度がどうのこうの、とか出足がどうのこうのとか言わないのなら、３０００Kmにこだわる必要はない。 でも、車ですが営業マンに「オイルだ！」と言われたことはあります。 オイル交換さえこまめにしていればそうそうトラブルが起きることはない、という意味です。 確かにオイル交換の直後は違いを実感します。 自身は３L車ですが５０００Kｍを目安にしています３６万Km、エンジン本体のトラブルはありません。
イエロー云々は「解らない」が、 逆走になるから、事故の際の衝突エネルギーは「過大」です。 20km/H同士で正面衝突したら双方とも「即死」するから 正しい車線を走行していた相手を「殺す」ことになります。
今年って9月卒業なの？ おめでとう。 セダンと言ってもピンキリ。 維持費もピンキリ。 ガソリン代 燃費もリッター20km以上走る奴から３kmぐらいまであります。 走行条件でもかなり変わります。 ガソリン価格は相場で常に変動します。 今年同じ地域でも100-150円、十年では最安80円から最高値180円と変動してます さらに地方、店毎に違うので、同日でもその差は国内で倍近く違ったりします。 その上で走行距離で決まるのがガソリン代。 各個人の不確定要素も多すぎてわかりません。 どこまでいくら？なんて言っているのと同じですから、公共交通機関の運賃感覚ではダメです。 グーグルマップのナビでも使って自分の通勤通学で決まっている月間行動距離と欲しい車の実燃費平均検索して、近所のスタンドの価格を看板でも見ておおよそを出して見て下さい。 若いうちは、普通に遠出とかしがちなのでお財布と相談しながらとしか言えません。 つまり自分の出せる上限次第。 ガソリンのみで一万程度は最低限見ておいた方がいいよ。 余れば休みにでもどっか行けば良いし、足りなきゃひねり出すか我慢。 車検が安いのは整備費抜きでなら税金、自賠責で決まります。 車検証記載の排気量、車重の軽い物ほど税金安いです。 カタログの諸元表で1000cc以下１ｔ切る物があればそれがお安いです。 中古なら軽のセダンもありますので、それが一番安いです。 中古は整備費を積み立ててください。 21歳以下であれば任意保険が特に高いです。 車検時に強制加入の自賠責（これは年齢関係なく定額）は対人のみで上限付き。 対物賠償（物や車にぶつかったときの弁償）対人自賠責の上限超えの賠償＝任意保険が高いので、それのみで月1万強（車ごとに設定されてますのでこれも何とも言えません） 自分の車の保証も付けるなら保証額次第ですが月3万程度は見といて下さい。 無事故なら掛け続けると26歳以上で半額以下になります。 ゴールド免許になれば安くなります。 通販型ならさらにお安く。 事故は、「自分は大丈夫と思ってもおこる」から事故なので任意は必須です。 たかがバンパー。でもこすると10万～、へこませるとフレーム修正も入ることが多いので20万～って思って下さい。 こっそり逃げようにも監視カメラが多くなってますので、割と特定されます。 事故で保険を使うと翌年から等級が下がり、お高くなります。 月賦で買うなら月々の支払いも加算して下さい。 駐車場借りなければいけないならその分も加算。 駐車場は近所の月極の看板に書いてある場合もあるので、それで相場みておくといいですよ。 これも、知っているだけで屋根無しで二千円から五万円と二十倍以上場所で開きがあるのでなんとも。 購入時、車庫証明がとれないと買えないことを覚えておいて下さい。 最低限ガソリン代一万、車検整備積み立て一万、保険二万として月おおよそ四万、年四十八万。 余っても車は一生物ではないので貯金して下さい。 月賦で買うならそれと、駐車場借りるならそれも加算。 安いセダン..中古も。と言うなら車両0円+諸経費。からでしょうかね。 お財布と相談してね。
SN5W30、大丈夫です。 ＞4000キロ～5000キロで交換予定 街乗りメインの軽四ですと、距離が長いです。 ３千キロ以内でお願いします。
＞どこの機関が教えてくれるという、定まったお話を聞いたことがございません。 それ言ったら自転車だって同じでしょう。 自分で身につけられない人は乗らなくて結構（＝それくらい簡単なこと）、ということなのでは？ 「それでもちゃんと乗り方を教えてほしい」という需要が多くなれば教習所で対応されるかもしませんが、実質的にほとんどの人は自分で解決できるので、そんな教室開いても儲からないからやってないということでしょう。 教習所も営利目的の組織ですから。 原付の事故が看過できないほど多く、マニュアル車の比率がオートマより突出して多い状況（＝事故の原因が変速操作にあると考えられた場合）にでもならないかぎり義務付けもされないでしょう。 マニュアルの原付の販売数が圧倒的に少ない現状では、義務化される可能性はかなり低いと思います。
＞タペットカバーを外して掃除した方が良いですか エンジニアにしては？・・・どんな因果関係をかんがえているのかな？？。
ＬＥＤ自体の球切れは稀だが 基盤は「腐食する」ので点かないことはありますよ。
どうぞ http://item.rakuten.co.jp/mastcart/10000139/ https://www.amazon.co.jp/SHIMANO-%E3%82%B7%E3%83 … ついでに、どうぞ http://fotopota.sakuraweb.com/archives/2014/05/p …
もちろん、セミスリックですが、以下は評判が良いですね。特に、IRC METRO 26×2.00は、推奨空気圧:300-500kPaと、高圧に対応してます。パナも、推奨内圧(kPa) 270～440と、まずまず高圧に対応してます。 IRC METRO 26×2.00 19632F ブラック 26X2.00 推奨空気圧:300-500kPa/45-75PSI https://www.amazon.co.jp/METRO-26%C3%972-00-1963 … パナレーサー タイヤ ハイロード スリック [H/E 26x1.75] 推奨内圧(kPa) 270～440 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … シンコー スリックタイヤ HE SR064 65104 ブラック 26×1.95 標準空気圧：280kPa https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00V4OFZ4C/r …
下記の前の眼鏡を愛用しています。 http://www.meganehompo.co.jp/glasses-items/af_ath/ 眼鏡本補ですが関東にはありません。
実行したことはないですが、大丈夫です。 チェーンも、6s, 7s, 8s は共通です。 ディレーラーにはメーカーが発表している制限があるので、 これは気にしたほうがよいです。 （例）RD-A070 対応最大（ロー/トップ）ギア : 28T / 14T 対応最小（ロー/トップ）ギア : 28T / 11T フロント・ギア歯数差 : 20T トータル・キャパシティー : 37T http://cycle.shimano.co.jp/content/sic-bike/ja/h …
>アイドリングが低く、吹かすとパチパチといいます。キャブから煙も出ます。直キャブです！ 回答するにも何をどこから手をつけたらよいかわからないので、いまだ回答がないような。 アイドルが低いってことはよいことですよね。燃費にもよいし、エンジンブレーキもよく効くので、 ブレーキなどほとんど使わなくてよいですよね。低くてすぐ止まるという意味なら、スロットルストップスクリューを気持ちだけ右に回してみましょう。現在の位置を覚えるか写真を撮ってから、まずは大きくても30度ぐらいで。 吹かすとパチパチというってのはよくわかりません。イメージとするとタペット音？　だとすると 一度タペット調整をしてもらいましょう。工具をそれなりに持っておれば、自分でやるならシクスネスゲージの 0.04、0.05、0.06はほしいところです。 カムチェーンが暴れている音だとすると、早めに手を打ちましょう。 エンジン下部のドレンボルトでないほうのボルトを一度緩めてしめなおすことで自動調整ができるはず。 キャブから煙もというのは直キャブってことで、ブローバイガスの処理ができてないのでエアフィルター周りをを純正に戻せば解決するのでは？（直キャブ？の意味がよくわかってないかも知れません；煙ってなに？イン側のバルブがしっかり閉まってないってこと？これこそクリアランスが現状0.04以上になってるかどうかの確認ですね。） 総合的にバルブタイミング周りを見直せばすべて解決するのでは？ 地道にホンダの4サイクルエンジンの基本的な確認をしてみましょう。
どちらも似たり寄ったり、偉いとか偉くないとか甲乙付けられませんがね、 頭の良し悪しは乗ってる人次第、 ママチャリ乗ってても頭の良い人は沢山居ます、 それに、此処へ愚問を投稿したりしない人。
ヤマハのは上着が短いです。ブレザーの上に着る場合は、ブレザーをパンツの中に入れないと裾がかなり濡れてしまいます。 実際に試着してみて、ブレザーが隠れる長さのものを選んだほうがよろしいかと思います。 「ライコランド」などバイク用品店に行けば多くの中から選べます。 どんな雨具でも使っていれば防水性は落ちてきます。 2万円のものを長く使うより、1万円くらいのを1～3年で交換していくほうが快適だと思いますよ。 また15分程度であればポンチョタイプのほうが良いかもしれません。 http://www.ysgear.co.jp/Products/Detail/top/cat/ … http://store.shopping.yahoo.co.jp/garager30/komi … 私が今使っているのはこちらの緑。 http://www.goldwin.co.jp/gw/motorcycle/cgi/produ … 寒い時に上着だけ着てもおかしくないのがいいです。
carrinchaさんて、kaarinchaaaですね‥‥。 もう kaarinchaaaで飽きられたからってID変えても 質問の内容や言葉使いが変わらないから、すぐばれますよ（^^; もういい加減に「教えて！goo」はやめて他の質問サイトに移動した方が良いかと思いますよ。 質問の回答ですが クロスバイクに乗ってる者は、馬鹿でもお利口さんでもありませんよ。 あなた自身が・・・なのです。 (言わなくてもわかりますよね？）
中古車に高いも安いもない。 値段相応だと言うことです。 要は、その値で欲しいと思うかどうかが全てです。 しかし、６万キロ、検査なし、（そしておそらく）保証無し、では私は絶対に買いません。
２トン車に５０ｃｃ車を５台。 全く問題ありません。 ２トントラックの荷台幅は１．５ｍくらいあるので、斜めにして前タイヤを固定するような積み方になります。 ロングボディーでなくても大丈夫です。 ただ、スクーターだと荷台のアオリにフロントフェンダーがぶつかる可能性があるので、そこをうまく避けないとフェンダーが壊れる、曲がる可能性があります。 バイク屋さんだと特注の低いアオリを使っています。 ロープの使い方（荷締め方）は大丈夫ですよね。 それと、トラックのリアタイヤが小さい低床式の方が積み下ろししやすいです。
丸見えタイプ(笑)ってのは要するに平ボディですね？ 　可能です、っと言いますか余裕です。積載量は精々500㎏ぐらいにしかならず、標準平ボディの床面積なら5台ぐらい並べられるでしょう。 　問題は、バイクをどうやって固定するか？です。固定が不十分では、スクーターどころか自転車5台でも危険です。 　5台も固定するなら、ロープとかタイダウンとかラッシングベルトとか、大量に用意しておく必要があるでしょう。
自走して行けるならマックス１５千円でしょう。 逆に５千円くらい貰えるかも知れません。
ルック車でもない限り文句はありません。 ルック車は・・・ねえ・・・＾＾；
義務についてはほかの回答者様におまかせするとして 保険が切れているわけですから事故を起こしたら大変なことになります 陸送レベルの出費では済みません 危険なことはしない方がいいと思います ご質問と関係のない余計なことを申しましたこと　お許しください
ＯＢＤⅡを使って、タブレットに表示させては？
特に違反してなければ自由だと思います。
ロードタイプに憧れがあるならシクロクロスという種類の自転車がありますよ。 ロードよりも太いタイヤが履けるので乗り味もマイルドでパンクもしにくいです。 クロスバイクよりも自転車の楽しさが感じられるのでは？と僕は思います。 時間が取れないからと自宅でローラー台を設置してもあまり続かないのでは…。 それよりも走るだけで楽しいと感じられる自転車で、多少遠回りしてみるのが良いのでは と思います。 質問の主旨から外れてしまってすみません。 僕はシクロクロスの存在を知らなかったのですが、ショップで勧められて購入して 大いに満足しております。 普通の自転車と比べると全く別物に楽しいですよ。
ラジエターの前に冷房用のガス冷却コンデンサー（ラジエターと見た目は同じ）があります。 最近のファンは電動が多いですね、このファンの回りが悪くなると、そんな症状が出ます。 送風状態＝圧縮された高温のガスが流れない、走行風でコンデンサー冷却、復活。 私もデーラーに持ち込みましたがコンピューター診断ではファン回路の異常、点検するも異常発見できず、そのまま。 後日、水温計も上がり、下り坂しばらく走行後スイッチオンで正常作動の状態発生。 再度デーラーへ、ファンモーター固着でした。 最初のコンピューター診断のファン回路の異常はモーター過負荷による過電流を検知したようですね。 回路異常には物理的な異常もあれば、状況の異常もあることに頭が回らなかったようです。
新車なら無理でしょ！
類似品ですが http://store.ponparemall.com/tabistyle/goods/109 … 自転車用じゃないけど取り付け例 http://nerima99.blog26.fc2.com/blog-entry-858.html カギなしかも http://item.rakuten.co.jp/kyuzo-shop/ac-gf001362/
キャンピングカーの場合だと サブバッテリーへ走行充電、ソーラーパネルからの充電 自宅や100Ｖの電源付きのキャンプ場で 電源を使用しながらでも自動で充電の切り替えを 行うので高価になります。 100Ｖ分岐の質問をされていますが スキルのない方が配線をすれば車両火災にも つながりますので素人工事は無理ではないでしょうか キャンピングカーの販売店にサブバッテリー独立型の 機器を含め配線の相談をされたほうが良いのでは。
安かったです。BMW 3でしたが5年落ちで買い取りは激安。390万円でしたが4万キロ走って修復なし、禁煙車できちんと点検入れてました。車庫内保管できれいでしたが、100万円以下でした。販売店は180万円で並べてます。もう買わないと決めました。140万円の軽四が5年後、60万円で買い取りされるくらい。少々の傷はありました。
本来の塗装は下処理、下塗りが命、これが完全だと、９０％終わり、上塗りは言ってしまえば見てくれだけの問題。 錆の種類にもよります。黒錆だと、下処理で意図的に発生させることもある？、が・・。 通常は錆が錆を呼びます。 錆の上から塗れる・・・・、錆の性質を化学変化等変える成分を含んでいるのは確か？、だけです、実行はどこまで？、ほとんど効果がない、というよりはましかな、程度で大きな期待はどうでしょう。
以前外国での製造指導でやっていました、ピストンの上面の面取り加工、面取りしないと、プレス切断のはと同じです、わずかにぶれると、即シリンダー内壁を削ります。 少なくとも高級とまでいかなくとも、そこまで対処して製造されています。 以前は車でも馴らし運転はあったはずです。 同じ精度で加工してもバイクのエンジンのほうが高回転までの使用も多いのでは？。
ABSがついていないのにフルブレーキでロックしないと言うのは怖いですね。ブレーキだけはきちんとしたショップで点検してもらいましょう。 35万円、悪くない値段だとおもいますよ。400シーシー位のバイクなら最高速度や加速のレスポンスが早いからまだしも、フルカウルの250シーシーだと、やっぱり150キロ以上出すのは横風が怖いですよね（笑）。 改めて、大事に長く乗ってあげて下さいね〜♪
今晩は、初めまして、ayaka1117さん。事故は大丈夫でしたか？怪我などなかったでしょーか？ バイクは事故るとチョットでも大怪我に繋がりますからね。安全運転に徹しましょう！ さて、ご質問の件ですが・・ 初心者講習の通知が来ましたが期間を間違えてしまい受けることができませんでした。この場合は再試験になるのでしょうか？ はい！再試験の通知がきます。 初心運転者期間の間に一定の違反基準に達して、初心者講習の通知を受け講習を受講しない場合は、再試験の通知がきます。再試験を受けなかったり、再試験に不合格になった場合は、その免許（質問者さんの場合は原付免許）が取り消されます。 この期間中に車の免許を取れば再試験は不要とのことでしたがそれであっていますでしょうか？ はい！普通免許を取れば、再試験は不要です。 普通免許を取れば、原付も乗ることができますので、再試験を受ける必要はなくなるという事になります。この場合、原付免許は取り消しとなります。 また、普通免許を取得した時に免許の記載が変わります。原付免許が残っている場合で、普通免許を取得した場合は、原付と普通の二種類になりますが、原付免許が取り消しになると、普通免許取得のみの記載となります。 「なーんだ。原付免許の記載があるかないかの違いかー。どっちにしろ原付は乗れるから、普通車取ったら原付いらないやー！！」 っていう方も多いですが、気をつけなければならないのは、普通免許を取れば普通車の初心者運転期間に入ります。違反点数が積み重なり免許取り消しになった場合（初心者講習制度による取り消し）では、その免許が取り消される訳ですから、普通車のみだと、乗れる免許はすべてなくなる訳ですね。原付と普通車の方は原付免許は残るという事になります。いずれにしても、初心者期間での違反は、気をつけた方が良いでしょう。（違反をしない人にとっては、どちらでも良い話ですが・・・） 免許停止による意見聴衆があるとのことでしたがどのようなものでしょうか？ 詳しくはこちらのサイトを参考下さい。 http://www.toyoshima-k2.jp/14432471199166 最後に単純に計算して、ご質問者様は、違反点数が6点に達しているとおもわれますので、運転免許の停止処分（30日間）がくるとおもいます。初心者講習受講する、しないに関係はありません。 期間中に車の免許を取れば再試験は不要になりますが、普通車の免許を取得しても、免許停止の行政処分は受けなければならないとおもいます。 行政処分が先になるか、普通免許所得が先になるかで、変わるとおもいますが、行政処分は結構遅いので、普通免許取得が先かな？？ もし自動車教習所に通っているのでしたら、相談した方が良いでしょう。 では、
こんにちは。 ハーレーはウルトラあたりでも背のもっと低い老人が堂々と乗っているではないですか、あまり気にする必要は無いと思いますよ。 ましてソフテイルでしたらフォーワードポジションでしょうから、足は前に放り投げるような姿勢でしょうし・・・。 私も以前８８３乗りでしたが（１７１ｃｍのジジイです）、ハンドルはある程度調整で引き寄せることが出来、自分の好きなポジションを作ることができましたし、ハンドルバーについてはありとあらゆる形状の純正アクセサリーパーツが用意されていますので、ディーラーなどで相談して交換するのも「手」だと思います。 新車ですと百科事典なみの分厚いアクセサリーカタログもついてくるはずです。 是非、楽しいハーレーライフとなるよう・・・・。
究極のタペットクリアランス。 なんせデータ取得時間がかかります。 その間にキャブもいじり倒すだろうし。 ポート研磨とか見えないところのおしゃれ いわばランジェリー派ですね。 磨けば光る、僕の彼女なんてテーマは？
昔バイク屋に聞いたら、はめる前にオイルだけは手でシリンダーやピストンに 塗っておいてくださいね。と言われたのでそうした。 問題はなかったが、燃費がくそ悪くなったので、戻した。 だって、どうせ最高速３０km/hの原付でしょ。 ６０出す必要があるときは別のに乗る。 そもそも、4輪と燃費が一緒なんて存在価値もない。
実は自分もざらっとみたのですが、XT225からずっと一緒ですね。 最終型のみ最終品番が上がっており欠品になってましたね。（あまりに多くて全部は見てませんが） 普通は改良番号で、しかもないという理由は、旧型で代替えが効くのか、あるいは不良品だったので 製造中止にしたか、どちでもいいのでオーダーが出るまで放っておこうとしているのかわかりません。 (若干外形が異なる理由も含めて）あなたも思ったようにいい加減な判断のできませんので、（多分大丈夫としか言いようがないのでは？） ここはその理由を知っている唯一の部署であるメーカーに聞くしかないのではないでしょうか？
>>YAMAHA Pas city cやブリジストン アシスタ ユニ どちらも取り付けられるリアキャリアの耐荷重が１８キロまでなので 後ろ子乗せシートは剛性の問題で取り付けられないです。 （子供を乗せるなら耐荷重２７キロ以上のリアキャリアを取り付けられる車体が必要です） >>軽いモデルはホイールベースが短いのですが・・ ホイールベースが短いと直進安定性が落ちます。 荷物や子供を乗せると、重さでフラフラするかも知れません。 あと普通のママチャリのハンドルに付ける前乗せシートはかなり危険です。 ママチャリが何かと正面衝突した場合、前乗せシートに座った子供は前に投げ出され ハンドルステムの固い金属部分の角に、胸や顔面を打ち付けてしまう可能性が高いです。 専用の子乗せ自転車の前カゴシートは子供守るように作られていますので、安全性が高く、さらにスタンドも頑丈で大きく作られているので子供を乗せる時に倒れる事もありません。ハンドルロックもあるのでハンドルが切れて倒れる心配もありません。 バッテリー切れを心配されているようですが、バッテリー残量は確認できますので ５０％を切ったら充電するようにすれば問題ないでしょう。 汎用自転車に比べたら、たしかに子乗せ自転車は重いですがそれ以上に安全性を追求した為なので、ぜひ子どもを乗せるなら、子乗せ自転車が良いかと思います。
中古で良ければ幾らでもありそう。年式によって接合部分は違いそう。例を幾つか。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k20 … http://scooter83.blog36.fc2.com/blog-entry-272.h … 一箇所、若しくは３点止めで簡単に取り外しも出来そう。 これならバイク屋で純正を注文しても５，０００円程度か？ 工賃を払ってまで付けて貰う程難しくはない模様。
時々いますね、そういう人。 赤信号の交差点もしくは渋滞している後方に加速しながら突っ込んでいき 直前で車のノーズが大きく沈むぐらいのブレーキかけて止まる人。 そういう人は大抵前が混んでいても車間をべたべたに詰めて走る。 私も前方の信号が赤なら加速せずゆっくり減速しながら走ります。
フィルムの表面が電気的に絶縁性であれば問題はないと思います。 （電熱線のショートを防ぐためです） アルミニウム蒸着のフィルムではなく色素系の色がついたフィルムの 選択のほうが良いと思います。
ネットイン…笑 まずは、そのインする場所の正式名称を勉強してから悪いことを考えましょうね。
ブレーキの警告灯はサイドブレーキ以外にブレーキフルードの量の警告灯でもあります。 ブレーキリザーバータンクの油面はご確認いただけましたか？　リザーバータンク内のセンサーはどうでしたか？（添付画像のリード線がそれ） まずそちらをご確認ください。 なおフルードがminレベルまで下がっていた場合、液漏れもしくはブレーキパッドの摩耗が疑われます。 （ブレーキパッドが摩耗するとその分だけピストンがずれてキャリバー内にブレーキフルードが多く入ることになります。これを利用して間接的にパッドの摩耗警告にもしています。）
前のローンが済んでいるとすれば、住所変更のためです。 あなたが言っているように身分証明のためです。
10年落ちなら、査定ほぼ無しと考える。　一応買い取りで競争させれるなら見積もりだけでも頼んでみては？　予算は幾らか？　使う用途は何か？　それから車種選定する。　将来家を購入するのであれば、あまり高い買い物する時期とは思えない。　頭金もあまり無いなら、私なら乗りつぶす。
おそらく標準で入っているであろうgoogleMAPの経由地指定でできるのでは。 http://mobilelaby.com/blog-entry-how-to-add-a-st …
ガラスの曇り、というか結露はガラスの温度が周囲の気温よりも低い場合に発生します。（プラスで湿度が高いというのもありますが） 真夏にガラスの外側、という場合、ほぼ間違いなく冷房の風が窓ガラスを直撃しています。 吹き出し口を切り替えるとか調整するとかになります。（フロントガラスだとデフォッガーになっていると思われます。切り替えがおかしければ吹き出し口の故障でしょうね） ガラスの内側の場合は室温が外気よりも低い場合に起こります。 なのでガラスに温風を当てて温めて結露を解消するのです。（リアウインドウの熱線とかもソレ）
燃料ポンプは大きい物に変えてますか？ 燃料の圧力が落ちてるかもです
大きめなスポーツ用品店で探すか、もしくは眼鏡屋さんで探すかですかね。 場所によってはアウトレットショップで出店している所で探すのもありかと思いますよ。 好みの問題もあるので、これってはっきりと言えないところがあるのです。 サングラスもガラスで作るか、プラスチックで作るかで色合いとかが違ってきます。 ガラスは傷とかには強いけど衝撃に弱く色合いも選択肢が狭いのに対して、プラスチックは軽くて色合いもガラスよりかは広がりますが傷が付きやすく熱に弱いです。 フレームの素材も一長一短で好みも分かれると思う。できれば映像で確認するのではなく、実店舗で付けた姿などを鏡とかで確認した方がいいですよ。 ゴーグルは大き目のバイクパーツを扱っているお店で見た方がいいですよ。
であればサイドを直にアースすれば良いだけですよ。
単コロは邪魔なので田舎道のみ走行してください。すり抜けも禁止！
カロッツェリアの楽ナビ！　少し前まで乗っていた車に付けていました。
Ｆパッドがずるむけのようですね。 法定点検を受けていないせいでしょう。
クランク取付け部の緩みか、ベアリングが馴染んできてクリアランスが大きくなったものと思われます。 増し締めすれば良いのです。 自転車のベアリングには全てプレロードというものがあって、ペタルに力を入れた時の違いをみて調整するので、普段乗っている人でなければわかりません。 メーカーのプレロードを無視した組立で、クリアランスが大きくなったわけです。 自転車を自分の体の一部にするには、他人に頼むより自分で何度も調整しなければ正しい調整はできないと思います。 馴染んできたら調整、馴染んできたら調整するのが一番良い慣らし運転とも言えます。
「4〜5センチの釘が刺さってパンク」これって自転車に問題があっての故障ではないので、当然保証なんてききません。 ノーパンクタイヤなら別ですが。
車屋に行きなはれ オルタネータ（ダイナモは昭和時代のDC発電の発電機です）の発電量を測定する機器を持っていないのならプロにお任せすべきです ２年普通に乗れたなら前オーナーが悪意を持ってるとは言えないです メンテナンスしてますか？
＞wifiは使えません 　iPhoneSEの＜テザリング機能＞でWiFi接続できませんか？ 　または、自宅に有線のネット環境があるなら 有線LAN回線をWi-Fi化できる「小型Wi-Fiルーター」を 購入した方が、楽だと思うけど・・・・ http://ascii.jp/elem/000/000/782/782828/
ここまで高い幌をはった軽トラはそうそう見ないですね。台風の時は横転必須。
ナイトロさん、こんにちは。 私はオートバックスに出していますよ。 ディーラーに出すより安いですし、ポイントもつくので少しはお得なので。 http://xn--ecklp4b4av8a2d6jyi.xyz/116/ でも自動車学校に通われているなら、練習がてら自分でやってみるのもよさそうですね。
回答番号2です。 ムーヴラテのホイール取り付け部は車体から4本のボルトが突き出ているスタイルです。 ご使用中のホイールは中心部が添付画像のようになっていて車体にホイールを止めているナットを4本まとめてカバーしているスタイル、ということでしょうか? で、ホイールを固定しているナットはokだけどセンターカバーを紛失してしまった、と？ その場合はそのホイールのメーカーからパーツを取り寄せる、ということになります。（センターキャップはそれぞれの製品の専用になります） メーカーとか品名/品番が判ればできると思いますが（明細とかありませんか?）・・・・・買ったお店とかに問い合わせるしかないと思います。
車の場合、注文と届いた物が違うとなった場合の返品手続きだの何だのが面倒になりそうなので利用しないですね。 サイトを見た限りでは、届いた瞬間から公道を走れるようにはなってきそうですが、保管場所所謂車庫証明は自分で取らないと ならないみたいですし、法廷点検初回無料とはならない感じもあり、駆動系の故障が起きた場合の保証もよく判らない。 結局は何だかんだでディーラーから購入した場合とあまり差が出ないようにも思いますが。 それに何処の陸運局でナンバーを取得してくるのかもよく判らない。 ディーラーの場合値引率はほぼ決まっているらしいので、それ以上を求めるのであればオプションサービスなど交渉次第。 と言っても限度はありますがね。 景品取引法などが絡むと思いますし。 先を考えたならば、ディーラーから購入した方が何か有った場合の対応も違いますし。
走行ノイズの発生源調査はまず、タイヤ、サスペンションをノーマルに戻してから、行ってください。案外交換したサスペンション、タイヤが原因かもしれませんよ。
出来ても、登録抹消しないと違法です。犯罪です。
車種や年式がわからないのですが、近年の車であれば本来はそのようにならないようにエンジンを自動的に調整（アイドリングを上げたり、空燃比を変えたり、点火時期を変えたりなどなど）するようになっているはずです。 それが上手く働いていないとすると、エンジン制御のＣＰＵの異常や各種センサーの故障も考えられます。
[レブ]がそもそも・・・ [理論上]それを持ち出すのなら物理限界をどう扱うかですよね。 中学の物理のテストみたいに「ただし抵抗はないものとする」なんてことなら、それはエキセンもアペックスシールもどうこう言う必要はなく、結果「レブ」は無いので[オーバーレブ]自体が存在しない。 同様な扱いならレシプロも限界は無い。 エキセンもシールも各負荷限界があるから物理限界においてのレブリミットが存在し、さらにエンジンダメージを加味して市販に向けて安全マージンが用いられ、あなたの言う「レブリミット」が設定される。 それを越えるという事だけで言えばオーバーレブして大丈夫。 それ以上回転を上げ続けられるかどうかは「考えるまでも無く「無理」」。 余） 単純実験では市販の10倍以上回るそうで。何秒耐えるのかわかりませんが。
＞皆様はどう思われますか？ 別になにも思いません。 どういう方向での意見を求めてるのか不明だし。 ＞結構、熱い（荒れた？）議論が繰り広げられているようですが・・・ どういう議論だか知りませんが、バイクそのものでなく運転者の行為に、でしょ？ ＞ちなみに、私はMTBというのは知っていましたが、クロスバイクという呼び方はしりませんでした。 だから何？意味不明な文は不要ってか邪魔でしかない
こんにちは、 ＰＯＷＥＲシリーズは、新製品で　ＰＲＯ４よりすめての面で良いと思います。 高いのでまだ使用はしていませんが ＰＲＯ４が丸っこいトレットで接地抵抗がＧＰ４０００ＳⅡより強く重ったるい感じが有りますが　ＰＯＷＥＲは少し尖ったような感じです。 特にエンデュランスは、対パンク性能がＵＰしていて　ロングライド向きというか　レース練習用でしょう　ＰＲＯ４のＳＣクラス　コンチのＧＰ４０００ＳⅡクラスだと思います 耐久性・耐摩耗性は？　ＰＲＯ４ＳＣ位で　エンデュランスよりは、摩耗が早いでしょう　２０００ｋｍ程度もては、良いのでは？ ＰＯＷＥＲコンペテーションは、ＰＲＯ４ＣＯＭＰクラスなのでしょうね ＰＯＷＥＲエンデュランス　２５Ｃなら　Ｗｉｇｇｌｅで　４千円切ってます。 最近タイヤは、値上げが酷く　車のタイヤの方が安く感じます。 ヴィットリアＣＯＭＰなど　７千円ですよ 最近Ｗｉｇｇｌｅで買ったのが　ベロフレックスＣＯＭＰ　２５Ｃ　３千円切ってまして　シャマルに履いてます。 ２５ｃでも若干細めで　ノギスで実測　１２０Ｐｓｉ封入で　２４．４ｍｍ 乗り心地がすごく良いです。グリップもＰＲＯ４ＳＣより少し上かな　はめ込みは、少し固いです。ロングライドや乗り心地を気にするならお薦めです　サイドカットには、弱いらしいですげど　乗り心地には、変えられないタイヤです。
型式によります。 （１）ホイール手で回して振れていなければ交換不要 （２）フロントホークはボトムリンク（スプリングが、左右に見えるタイプ） 　　　ストラトタイプ（ホークの中で見えないタイプ） これで部品の数が、変わります。 ボトムリンクであればフロントフォークと左右のピポットアーム、アクスルシャフト スプリング（サスペイションassy） ストラトタイプだとフロントホーク、アクスルシャフトのみ ディスクプレートは、曲がっていれば乗るとフロントブレーキレバータッチが、フニャフニャ 中古品を探して、自分でやってみたらどうでしょうか工具は大きめのモンキーレンチ、一般的な工具が 有ればできます。 心配なら、バイクヤさんでお願いしてみては 後はフレームのヘットから曲がってないことを祈っています。
回答番号2です。 これは汎用品に分類されるタイプです。 なのでエーモンでもＥＮＤＹでもトヨタ用の変換コードと組み合わせればｏｋです。 ギボシ端子のオス/メスもあっていると思いますけどね アースはカーステ/車両ともクワガタ端子ですね、車体の適当な部分に共締めすればｏｋです。 この場合、双方のクワガタ端子を1か所でまとめて、というのがベターとなります。 適当なネジが無ければクワガタ端子をギボシ端子などに付け替えて他の線と同様に繋げる、でもｏｋです。
だめですね。 名大辺りの方がマシです。
速度が上がっている時にマフラーに貯まったカス（カーボン等）が高熱で焼けて排ガスと一緒に出た、と考えられます。却って調子は良くなったはず。
ＲＯＭライターとパソコンがあれば簡単にできますよ やり方は簡単だけれども、プログラムを書き換えるのに知識が必要です ＲＯＭ買ってくるのが一番簡単
ピッケルハウベ（ドイツ軍のヘルメット）のレプリカが観光地で売られていて、ドイツ人が激昂していたが、ユダヤ人に見られたらただでは済まず、ドイツ人でも血の気の多い人間であれば、やっぱりただでは済まないないでしょう。 その覚悟があれば法には触れない。ここはイスラエルでもドイツでもないから。
ＺＯＮＤＡはオールラウンドで　ツールの選手も練習用に使用すると言われるホイール ＺＯＮＤＡメインで　ＺＥＲＯ、バレットを　とっかえひっかえ使用してますが ３年　ＺＯＮＤＡも振れ取り必要としてません　 　当然ですが　段差などは、サドルから降り片足ついて　歩道段差などは、乗り越えるように気を使ってます。 レーＺＥＲＯとシャマル程の差は　レー３には、ないと思いますよ！！ 差が　有ったとしても我々素人には、感じ取れない微妙な差でしょう。 ちなみに　ＺＯＮＤＡクラスの　シマノアルテグラ６８００ホイールは、振れが出やすい様です。チューブレスも漏れが出やすいとか　リムを軽量なものにし過ぎで　柔らかいのだと思われます。ベアリング部もシマノは、カップアンドコーン柔らかく加工精度も低いです。（シマノのあえての策略？コストダウン？） カンパ、フルクラムは、製造が同じなので　ベアリングもフリーも共通です。フリーの歯の位置も変わらないので　ホイール交換で　ＲＤの再調整の必要が有りません（１１Ｓでの経験から） ＺＯＮＤＡ、レー３、クアトロ以上は、ＵＳＢにもＣＵＬＴにも打ち替えできます。　自分のＺＯＮＤＡは、ＣＵＬＴに打ち勝てます。 ＺＯＮＤＡとレー３なら　　見た目でレー３お薦め　価格的には、ＺＯＮＤＡでしょうか　どちらを選んでも　想像以上の満足が得られると思いますよ。 ※クイック部で止めるメンテナンススタンドは、カンパ、フルクラムは、幅広タイプになります。
ナビ側の問題でなく、スマホ側の問題で、音楽が聞けないことがありました。 スペーシア純正ナビとipodの連携でしたが、常駐アプリが悪さします。 開いてるアプリすべて終了すると直りました。 それと、他のスマホで試しましたか？ その現象がガラケーであれば分かりません。
違法ではありません。 同様の愚問が多く見られます。 自分で考え、自分で法律など勉強してみては？ 大人なんでしょう？
http://wefblog.com/demio_28/ オイル交換らしいですよ。
自分も圧縮が落ちてると思いますね。（抱きつきなどが原因で） 圧縮落ちるとエンストしやすくなったり、パワーが落ちたりします。 特に低回転のパワーダウンが顕著でわかりやすいです。（高回転は誤魔化しがきくので…） 貴殿の症状にかなりあてはまっているのでは？ ちょっとヘタるのが早い気もしますがレッツ2も絶版になって結構経つし原付の使われ方は過酷なので傷みやすいです。 ピストンリング交換、或いはピストンとシリンダーも交換です。 あとマフラーも消耗品なのですが復活させるのは設備や道具がないと厳しいので交換推奨です。 多分、バイク屋も交換以外やってくれません。 ネットの猛者の中にはマフラーを真っ二つに割って中をバーナーで炭化させてから溶接で元に戻す人もいるみたいですが素人には無理です。
>マドン3.1に1年 もぅすこし乗られたら？　ホイールを変えてとか ちょっと早すぎてもったいないのと　大変失礼言いますが　経験・知識も不足してると思います。　 ３５万って　予算も中途半端　その程度の自転車２台持ってもしょうがないですよ あまりＵＰしません　まして完成車（吊るし）を選ぶって？　使えない鉄下駄ホイール付いてきますよ　いらないでしょう 完成車には、安価な低級な部品も組み付けられてます。そういうのを　高性能で軽量なパーツに交換することで　より良い走り剛性を確保できます。 ２台目ですから　慎重に考えましょう。 また１年　マドン３．１に乗ってれば　仲間との会話情報や　知識も増えます。 フレーム単体で購入し　部品を選んで組んだ方がお得に（店に依りますが・・・）良いのが出来ます。 予算は　５０万とりあえず　積立続行 腰痛持ちなら　アルミよりカーボンフレームをお薦めします。 キャノデは、ＵＳＡメーカー（ロードの歴史が浅く変な規格基準を次々に作り出す迷惑国）お薦めしません　自転車は、欧州が発祥の地です。 トレックも　・・・ メーカーの特徴なども　良く調べ　試乗会などで乗り味を体感してください。 ※フレームは、メーカーバリューで高価ことが多く　価格に見合った性能を出してるか　自身の求める乗り味か　コスパの良いフレームを探し当てることです。 高額で有名なフレーム　アピール度は、満点でしょうが　扱い難い　乗り疲れるんじゃー乗り切れす買い替えたくなります。 　楽しく乗れて　乗り疲れないフレーム　登坂時のパワー伝達・応答性もよいと　最高ですが・・・
元を絶たねば何をしても無駄です。　ブレーキパットがダストが出過ぎる ホイールクリーナーや鉄粉除去クリナーなどケミカルは、アルミホイールの塗膜を侵します　黄ばむか　塗膜を削り落とし剥げますよ ブレーキパット　現状どんなものがついいているか？純正でも頻繁に摩剤が変更されます。 簡単な対処は、ブレーキダストが少ない　社外品のスポーツパッドへの交換ですねー　一般走行なら　ブレーキ温度が　高くないタイプで有れば効きは、低温でも純正より少し効きます。摩耗も問題ないです。 例として　ウエッズスポーツのプライムなどなら　ダストが少なく気になりません　洗車時にカーシャンプーでスポンジ洗いで落ちます。 鉄粉除去ケミカルなど　使いません（使わないほうが良いですよ） アルミホイールトヨタの純正アルミなど　鋳肌のざらざらのままの場合汚れが蓄積されちゃいます。
要はスタータ回路とそれに続くアイドル回路に異常が生じているわけで、エアジェットとパイロットジェットがまともに機能しておらず、スロー系で始動させているだけということです。来年になればさらに悪化ではすまないことになります。 せめて水をぬき（もといガソリンを抜くことで水を抜きこれ以上腐食をなくし）ｃｒｃ５－５６にでも浸漬させたうえで春を迎えましょう。植物、生物は春になると復活しますが、所詮人間が作ったものは自然治癒機能はありません。人間が手助けではなく、強制的に回復(現状ではありません、設計時あるいは、納入時の状態にです）させる必要があります。農機具メーカも暇になります。このじきがチャンスです。しかし、くそ高いですね。彼らの部品は、業務用ということなのでしょうが、ジェット１つで１５００円？ぶったくりです）
＞全塗装車ということで事故車扱いで価値が下がるのでしょうか。 　初年度登録６年以内のクルマなら減額されるが、 　７年以上経過したクルマだと査定額は「０円」になるから 　減額のしようが無い。 　つまり、査定とは関係ない世界に入って 「○○万円なら売れる」と業者が皮算用すれば 　高値で売買されるということです。 　トヨタ２０００ＧＴとて同じで、査定額は０円～ 　最大に見積もっても新車価格の５％（１０万円くらい）だが 　誰もそんな金額では手放さないから、値が上がっていくのです。 　単純に 「法定査定額は０円だけれど、全塗装・レストア済み。 　いくらで買う？」と商談し 　売り手と買い手で合意すれば良いだけです。
最近はセミトレーラーがほとんどでフルトレーラーをあまり見なくなりました。父が40年ほど前に運転していましたがバックは大変だったと言ってました。しかし数年前に会社に荷物を運んで来たフルトレーラーはかなりの距離バックして荷物を降ろしていましたし昨年はコンビニの駐車場にきっちりバックして駐車しているフルトレーラーを見て感心しました。その道のプロはそれなりに運転できるのでしょうね
別に日本の法律に違反している事はありません。 気に入らない質問であれば答えなければ良いだけの事だと思います。 たかだか他人の質問、いちいち反発して答える必要も無いです。
「ロータス・イレブン」のレプリカではないか　と。 オリジナルのイレブンは、1956年にデビューした「レーシングカーの組み立てキット」で、ロータス黎明期のヒット作。 ロータス自体は、オリジナルのエリートでは躓いたけど、「コーティナ・ロータス」のヒットで財政基盤が安定し、エラン、ヨーロッパで、”完成品”のスポーツカーメーカーとして確立。 1970年年代後半から、ニューエリート、エスプリなどの”高級スポーツカー”路線に転向。 その後、トヨタとの提携、チャップマン死去などで迷走が始まって・・・というのは余談で・・・ イレブンというクルマは元々がキットカーで比較的簡単な構造のライトウェイトスポーツカーだから、レプリカの題材として適当だったようで、複数のメーカーから組み立てキットが出ている。 で、30年くらい前だったか？カー・グラフィック誌が、ウェストフィールド社のイレブンのレプリカ・キットを輸入して、組み上げてナンバーを取得して長期テストをしようとしたけど、自動車としては完成まで到達したものの、保安基準の壁で登録できず、試走までで終了したことがある（なお、ごく少数だけど、保安基準に適合した完成品のイレブン・レプリカがナンバーを取得している）。 因みに、「エンジン（動力）付きの乗り物の組み立てキット」は自動車だけでなく、飛行機もある。 キットの形態も、組み立て済みの主要コンポーネントを組み合わせるだけの「イージービルド（プラモデルで言う”スナップ・キット”みたいなもの）」もあれば、バラバラのパーツから組み立てるモノもあるし、「ベニヤ板に線を引いただけ（自分でパーツを切り出す）」モノや、果ては「設計図だけ（パーツは自分で調達する）」なんてシロモノも。 機体も、グライダーに毛の生えた程度から、プロペラ戦闘機の縮小レプリカもあれば、6人乗り程度の本格的な飛行機まで、多種多様・・・
現行モデルdioのタイヤサイズは80/100-10 46JでJはスピードレーティング100km/hを示しています。このタイヤのスピードはこれしか出せません。 バイクではありませんが機械関係の設計をやっていたときの安全マージンを1.5倍増しでやっていましたこれを用いて逆算すると原付バイクの車体設計が60キロ代です。だからここにリミッターがあるのです。 60km/h以上はタイヤのバランスやハンドルのガタが吸収されずブレーキは効かない大変危険です。 やるなら150ccと車体が共有しているPCXなどの原付二種のほうがより現実的と思います。違法だけどね。 しかしPCX125所有者ですが100km/hは怖くて出せないですね。受ける風と車体が軽いので安定しないです。
良くある事です。 ユーザーの、質に求める要求が多様化すると、別会社を起こし、別ブランドで超高級品を売って様子を見る。 元会社は、庶民向けのブランドイメージを維持することもでき、顧客も離れない。 これからますます格差社会が広がったら、こうした商法が広がることでしょうね。 キューピーはマヨネーズを1万円にするわけにはいかない。 しかし、別会社別ブランドで、99.99999純粋マヨネーズ1万円、とかを立ち上げることはできる。 別会社の資金の51パーセントはキューピー。 ありそう、と思いませんか？
写真の車の下のグレードのバンに乗っています。 私は「ライトバン」と呼んでいます。 人から呼ばれるのは「箱バン」「ワンボックス」「ハイエース」あたりが多いです。 ちなみに私の家族は「トラック」と呼んでいますが、 これは後部座席にいつも乗車するからこその感覚なのかもしれません。
時々あるのが、エアコンの外気導入ダクトの中（ワイパーの付け根あたり）にネズミなどの小動物が侵入して食べ物（←ミカンや柿など）やフンなどを残していたり、出られなくなってそのまま死んで死骸が残っているという事があります。簡単に確認できる場所としては、車内のエアコンフィルターを外して何か残留物（フンや大量の毛など）がないかご確認ください。 ※車種によっては、車内のエアコンフィルター部（エアコンフィルターが付いて無い車種の場合は送風ファン部）にまで侵入していることもあります。 車種によっては、ワイパーカウル（ワイパーの付け根の黒いプラスチックの部分）部のエンジンルーム内の両サイドなどに隙間があって、そこから小動物が侵入することがあります。ワイパーカウルを取り外すにはワイパーアームや車種によってはエンジンルーム内の他の部品などを取り外す必要がありますので、ご自身で行うのが無理そうな場合はディーラーや自動車整備工場などにご相談ください。（←ガソリンスタンドやカー用品店などでは手に負えないと思います） 実際に小動物の死骸があった場合や小動物の侵入が疑われる場合は、普段日常的に利用するご自宅などでの駐車場所が山（森や林）や草叢、溝（水量の少ない用水路など）に近い場合は将来また同じことが起こる可能性が高いので、再発防止のためには車の駐車向きを前後反対にしてみるかワイパーカウルの隙間をスポンジテープやブチルテープなどで塞いでもらってください。 また、他に考えられる点として「雨漏り」があります。テールランプの電球を交換したときなどにハーネス（配線）の途中にあるガスケットを正しく取り付けていない可能性や、過去に事故などで板金修理を行っている場合は修理時の作業ミスなどによって車内に雨や洗車時の水が入り、車内のカーペットを濡らしてカビが発生してしたり、ひどい場合はトランク（←スペアタイヤ収納部）に数リットル単位の大量の水が溜まっていることもあります。また過去に事故などで修理を行ったことがなくても、経年劣化によってリアのハッチゲート（テールゲート）開口部の各パネル溶接部の継ぎ目や、リアコンビネーションランプのハーネスの車内への引き込み部分のガスケット部などから車内に水が入ることがあります。 よく雨漏りを起こす車種の場合、ディーラーなどでは情報を共有していると思いますのでお乗りになられている車種を取り扱っているディーラーに一度相談してみてください。雨漏りが持病の車種の場合には検索エンジンなどで「お乗りになられている車種名＋雨漏り」のワードで検索するとすぐに情報が出てくると思います。 ※例えばホンダの初代フィット（GD1/2/3/4型など）や3代目オデッセイ（RB1/2型など）などでは、事故などを起こしていない車両でも新車から数年程度（←早いと5年くらい）経つと、ルーフパネル両サイドのモール（雨樋部分）の後端部やヒンジ部近くのパネル同士の繋ぎ目部分などの溶接部分にひび割れが発生して雨漏りを起こすことがあります。走行距離や普段の乗り方にもよりますが、特にサスペンション交換（≒ローダウン）して減衰力やバネレートを強く（固く）したことによってボディへの攻撃性が高くなった車両ほど早期に発生しやすいみたいです。
ブレーキの音鳴きの要因 ・摩耗が進み　ブレーキパットの警告鳴きが発生 ・バットのディスクへの当たり方が水平で　パットのビビり振動が起きている 　（回転方向が先に当たり　後方が後に密着するように　パット表面を研磨で直る） ・社外品のスポーツパットが付いていて　走りだし低温時や　ブレーキをあまり使わないと　パットが温まらず　鳴きが出る （純正か　スポーツパッドの純正相当品に交換） ブレーキオイルは、パットが摩耗してくれば　それによって　ピストンで押し込む量が増えるので　オイルが減ります。１２か月点検や　車検時にブレーキオイルを補充されたら　減っていても　Ｈｉレベルになっちゃってますが・・・ 純正ブレーキパットは、結構高いみたいですねー　工賃も２万位は仕方ないのかな？　車種にもよるので　一度正確な金額を聞いてみては？ カー用品店で　ブレーキパットの交換は、お薦めしません　きちっとキャリパーを清掃してブレーキグリスをきちっと塗って　パットを正しく取りつけるか？疑問です。　ブレーキは、重要保安部品なので整備敷かうのが必要ですが ガススタやカー用品店は、工場長やピットの責任者がしなく持っていても 作業は、バイト君の場合がほとんどです。　交換後の不具合の対応も　あまり期待できません　ディーラーなら　きちっと成功し　問題あった場合責任もってやってくれます。　 社外パットを取りつけたければ　ディーラーへ持ち込むか　民間整備工場や その車を専門とするチューニングショップに依頼する事！ 自分の行きつけのチューニングショップ　スバル車専用　で　スポーツパット４輪分交換　２１，０００円工賃込ですねー　ショップオリジナルの摩剤で特注していて効きと耐久性がＵＰしていて安くて良いです。（７万ｋｍ耐久） 純正より安い！！
自分だったら”レッツ”でにするかも？ 原付の燃料費なんてたかが知れてるしちょっと節約するのにストレスが溜まる なんだかんだスクーターの方が普段の使い勝手がいいし出足も加速もいい カブはギアが３速しか無いので急な上り坂で２速に入れられないこのもあるけどスクーターは無断階変速だからエンジンとギアの限界まで速度が出せる まぁそのカブもかなり安いほうだと思うのでどちらでもいいと思います。 カブが予算オーバーしてるなら絶対にスクーターですが。 アイテムはスクーターでも箱ですね 積載量が更に増すので
ＤＥＤＡか　サイクルＰＲＯ辺りが無難　フィジークから　５０００円クラスのバーとステムが出たはずこれも機になります。 ３Ｔは、ちょっと癖ある計上してます　ステムは良いのですが カーボンバーで３Ｔは、かなりの価格になっちゃいます。 まあＦＳＡやリッチィーなどより　一流品だから良いのですが　好みです。 バーの中心部附近（バーテープを巻かない部分）の形状が　細かったり　つぶれた形状の場合　アクセサリーが取りつかなかったりするので　バーに付ける メーターホルダーやライト　ベルなどが点けられるかの確認もしてバーは選んでください ステムは、角度に注意して下さいね。 位置決めは、ある程度でも　後で修正・調整すればよいんですが　変則とブレーキ調整は、走り出したら　トラブル受ける可能が高く危険が伴うので ある程度では、やらないほうが良く　自身で有る程度調整たら　購入ショップで見てもらうのが良いでしょう。ダメ出しをしてもらい　何処がどうダメだったかを理解する。 バーテープは、見た目が見苦しくなったり　握る部分が緩んで　隙間が空いたりします。が　安いバーテープで練習です。ご自身でトライしてみては？ ネットで　バーテープの巻き方で検索すればいろいろ出てきます。 ショップで　世話になるなら　海外通販購入でなく　そのお店から取り寄せ購入した方が良いですよ。 通販って　自身で取り付け調整も不具合発見や　クレーム対応など　全て出来る知識と技量が無ければ　損します。店売りより安いからと買っても　店に持ち込み取り付けでは、かえって高いものになりかねません。 輸入関税は、購入金額と　藻によって違うようで １万ちょい位なら　無税なので　分散して購入出来れば　送料無料の金額で小分けした方が得　ウエアー類は、関税が高いようです。 ３週間前に　カンパシャマルウルトラ購入したら　７６０００円に対して　３２００円だったかな　５％くらいかな？
当方は任意保険は自分と事故を起こした時の相手の利益の為に加入しています。 保険会社は万が一の時には保険金の支払いやそれに伴う労力が発生しますが、その為の保険料であり、それが彼らの仕事です。 使える特約があるならば、有効利用しなければ保険料を支払っている意味はないかと思います。 保険会社に随分遠慮されていますが、それが彼らの仕事であり、保険料を支払っている被保険者に対して当然のサービスで、貴方がそのサービスを受ける事になんら問題はありません。 保険会社もそれを見越して各種特約サービスや、無料のロードサービスを付加しているのです。 後はご自身の考え方ですので、これ以上はいいませんが、弁護士特約使えば、提携しているその弁護士には報償も入りますし、そういったサービスがその保険会社の信用度も上げていきます。 担当者が是非にと言われてるのであれば、使った方が今後のためかと。
タクシーはガス車ですから、ガソリン車と比べるとオイル等の劣化が少ないのも長持ちの要因です。 エンジンがダメになれば事故に遭った同型からエンジンを持ってきて積みかえたりします。また、そんなタクシー専門の中古車ブローカーもあります。 　　　　 大型は長距離を走る車は１か月１万５千キロくらいになります。平均的には１年１０万キロ、１０年１００万キロでエンジンオーバーホール、２００万キロくらい使うと２０年目　そこまでいくと修理費と営業利益との費用対効果がとれませんので廃車になるのが多いように感じます。一時話題になった排ガス規制ですが、最近２０年落ちのエンジンでも規制適合する延命装置が出回っていますので取り付け費が２００万近くしますがペイできればそれほど問題になりません。 私感ですが、ディーゼルは１００万キロくらいでエンジンの中が劣化して積み替えだったりオーバーホールが必要になります。具体的には燃料噴射系統、ガスケット系統がダメになります。 車体フレーム等は使えますし大型のモデルチェンジ周期がおおむね１０年ですので、見た目は１０年経ってもあまり変わりませんのでまだまだ中古でも商品車になります。２０年くらいたつと電装系がやられてしまいあちこちで漏電したりします。 純粋にエンジンオーバーホール等を繰り返せば５００万行くとは思いますが５０年かかりますからその前に部品供給が止まったり営業上使用に耐えず難しいと思います。 余談ですが乗用車のギネス記録が４８０万キロではなかったかなぁと思います。
自転車は軽車両に属しますから、基本的には車道の左端を走行しないとダメです。例外として「自転車通行可」の標識がある歩道は走行することが可能です。その場合、最徐行、道路側（右側）を走行しないとダメという規則があります。逆走も当然認められていません。 現実問題として、自転車が車道を走ることに対して快く思わない車のドライバーは少なくありませんし、悪質な例では、わざと幅寄せをする者もいます。また、「自転車は歩道を走らなければならない」と勘違いしている人も少なくありません。間違った回答を寄せた人は、勘違いしていたのでしょう。
通常は断熱、防音のため樹脂が吹き付けてあります。
実車の燃費は”e燃費”で検索してください。また”みんから”にも燃費が出ています。こちらを見るとかなり乗り方のいよると思われる差が大きいことが分かります。
アルファードはいい車ですけど押しが強くて個人用というイメージですね（同じ理由でヴェルファイアやエルグランドもちょっと） もう少しおとなしい感じのエスティマが社用車としてよく使われています。
現役検査員です。 ＞トヨタへの就職や会社が潰れる心配もなく 採用されるかどうかは、結局個人の資質で決まりますので、就職が良いと言うことはありません。 潰れる心配は低いですが、やめさされる可能性は高いです。 ＞給料などもほかのと比べ良いと思ってます。 真逆です。最低賃金すれすれです。 ＞日産車が好きなのですが、トヨタの方が安定してると思うので 関係ないです。 違いはありません。 ＞給料はどのくらいもらえるのでしょうか。 極めて薄給です。よほど好きでないと到底出来る仕事ではありません。 ＞ 海外とかも視野に入れといた方がいいでしょうか。 整備士は、ディーラーへの就職になります。 ディーラーは各地域の個人経営の中小企業です。 メーカーとは無関係です。 特にトヨタのディーラーは３社の例外を除いて、全て個人経営の零細個人経営中小企業です。 これに対して日産は、メーカー資本経営が多くあります。 トヨタのディーラーは、各地域ごとの個人経営の、トヨタとは無関係の会社なので、その県から外に出ることはありません。 ＞ 整備士で食っていくためにはどの道が一番良いのでしょうか。 ディーラーに整備士で就職すると、３年目には営業に回されます。 親戚や知人に一通り車を売り切れば、もうネタがなくなり、成績が上がらなくなり、その辺りで退職です。 ディーラー以外の整備工場が良いですよ。
流通と在庫の問題が大きいです。 ご存じのように、タイヤのサイズは様々で、しかも耐久性がそこそこあるので、 次々に売れるわけでもありません。また、交換設備、人員など考えると、あの 値段も納得出来ます。 ヤフオクの商品は、変に安いものでは、その不良在庫の横流しを含み、品質は 疑問だと思います。ヤフオクでもきちんとした値段をつけている出品者がいます。 が、実を言うと、相手の顔も見えない分、だから完璧な品質とは言い切れない不 安は残ります。 タイヤは重要部品です。信頼する店で、目で見て買うのが正解です。気分的にも 安心です。
＞クルマのドライバーに対してわざと睨み付けると何か違法になるのですか。 ⇒睨みつけるだけでは違法ではないですね。 　ただ、いい気はしません。それだけだと。
エンジン乗せ換え、では全走行距離はエンジンの不調に関しては意味がありませんね、昨日乗せ換えても３８万キロですね。 カラカラで表現される音は金属同士が軽くあたる音？。 以前ガソリン車で軽い焼き付き起こして１年後頃から発生しました、その後カンカン音に変化。 乗せ換えたエンジンの全稼働時間に問題アリのようです。
私であれば、お金を貯めてM135iを買うかなあ～と思います。 以前家族がNCロードスターを買いましたので、運転したことがありますが、運転していて退屈なつまらない 車に感じました。 小さいという点や、オープンカーという点などを総合的に判断しますと、女性あるいは運転が上手くないような人には スタイリングとかオープンカーという派手な点とか、取り回しとかでは日常で乗るというのは魅力があるような気がします。 オープンカーというのは、小一時間くらいの時間に乗るという感じで、ちょっと買い物に行く時にそのオープンで走り どこか楽しさを感じられるような気がしました。 そういう意味では魅力のある1台とも言えます。 私の場合、運転してエンジンを高回転まで一気に回した時とかに、どうもしっくりこない感というのを感じてしまい、 「これって高回転とかで回すようなエンジンでもないのかなあ～。単純にオープンカーとして風を感じる短時間ドライブ を楽しむ感じなのかなあ～」とオープンでゆったり走るようにしました。 結局家族が新車で買ったと思うのですが、事故を起こして廃車になりました。 あまり記憶もない感じなのですが、アクセルをガツンとラフに踏み込んだりした時に、信号機が赤とかが青になった時とか 出足的には良い感じがあったと思います。 交差点とかで一旦停止とかをして、ガツンと踏み込んだ時にパワーを感じるようなものがあり、ラフに踏み込み楽しむ ような習慣となり、そのまま事故っていました。 あくまでも私個人の感想に過ぎないのですが、最初に乗った日にレッドゾーンくらいまで回したりした時にひどく フィーリングが悪かったのと、全体のバランスに違和感を感じた記憶があり、 「何だろう？　どこかちょっと変な気がする。あまり飛ばすと事故でも起こしそうな予感・・・」という感想で、 こんな車に乗っているとそのうち事故でも起こすのかも？　と考えてしまい、実際に事故を起こしてしまったという 落ちでした。 ＞中低速トルクがBMW Z4と比較して貧弱で「失敗したかな」と思っております。 なんとなくですが、少しだけわかるような気がします。フィーリングのようなものであれば、ストレート6に乗り換える方が 良い気がします。 車って、値段の問題でもないと思うのです。 例えば、予算が300万円という人がいて、でも欲しい車が500万円とかであれば、その500万円の車を買った方が長く 乗るとか、楽しめるものがあると思うのです。
疲れないようにするハンドルと言うのがどういうイメージのものなのか言った方が良いんじゃないでしょうか。 普通はハンドルを変えて疲れが変わったりはしないので、あなたのほしいものがどういうものか掴みかねてみんなが回答に困っている。 ハンドルも限界まで下げてあります ってところからすると「きばれるハンドル」がほしいってことかな？ 「疲れない」じゃなくて。 たとえばブルホーン化とか。
そういう交換不要の概念はとりあえず設計上想定された廃車までの期間ということになりますので、概ね近年の車だと20万km程度になるんじゃないでしょうか。 それでもCVTに重負荷を掛けるような乗り方を頻繁にする場合はフルードは熱により劣化しますので、ある程度の距離で交換した方が良い場合もありますね。
2スト原付で遠出してエンジンストップ・・・ 2ストオイル切れに当方も一票。 2ストのDioで長距離走った事もありますが、2ストのバイクで長距離走行をする場合、ガソリンの他に2ストオイルを持って行くのは常識です。 特にスクーターは入るオイル量も少ないので、長距離ツーリングする2ストバイクの人は大抵2ストオイルも持参していきます。 ガソリン補給の度にオイル量の確認も必須です。 てことで、エンジン焼き付いておしゃかになってる可能性も強いです。 もう遅いでしょうが、バイク屋さんに拾いにきてもらったがいいかと。
いわゆるＥＶＡと呼ばれるものは　ツルツル/ザラザラ　のものが一般的です。 新品のものでしたらツルツル側はかなりテカりますが、じきに曇ってきますね（苦笑） また、車体にセットした状態でしたら光の加減でそうテカテカには見えにくいです。 なのでまあ、マッドフラップ用として売られているモノでしたらあんまり変わらないと思います。トラック用等いろいろありますからサイズと価格で選べばよろしいかと
>真鍮ブラシ ならずしも、真鍮にこだわる必要ありません。 スプロケット、たいてい鋼鉄ですね、ワイヤーブラシでも大きく傷つくことはないはずです。 真鍮は相手が鋼鉄なんかよりやわらかいものに愉快ます、また真鍮自身ワイヤーよりやわらかいので作業はワイヤーよりはやりやすいかな？、という点はあります。
まずは、自分でライトの球を確認出来なければ、バイク屋に持っていきましょう。 ねじを数本、ドライバーで外すだけなのです。 切れたライト球を取り外して、ホームセンターで同じものを探します。 たいていあります。 何百円で買えるような気がします。 それができるのなら、安く済みます。 できないのであれば、バイク屋さんです。 直ぐに好感してくれますが、工賃で３～５０００円ぐらいは取られると思ってください。
書き忘れたことがあるので追加します。 ロックナットを薄いものに変えた場合、 チェーンとフレームエンドが干渉する場合があるかもしれません。
はい、見つかれば整備不良となります 今までなかったから、今後も無い、という事は絶対ありませんよ
>乗っても近場ぐらいです >車が走行中 めったにのらない車で、単に走行中では、何とも、エンジン始動してどれくらい走ってから？。 最低でも、始動後、暖気運転とまでゆかなくても、アクセル踏んで吹き上がり状況、アイドリングが安定しているかの確認は必要かな？。 現状は？復活してそのまま、工場に持ち込んでも状況が再現できなければ、原因の特定は多分無理でしょう。 エンジン停止すると、ブレーキの倍力装置は働きません、文字通り普段の倍の力で踏む必要があります。 パワステも電動でなければポンプが止まっているので効きません。 本当にブレーキ踏む、が原因なら、再現可能ですが、倍力装置のダイヤフラムに穴が開けばエンストも考えられますが、それなら復活してもブレーキの利きは非常に悪いはず、一時的に・・・も否定はできませんが。 逆のケースで倍力装置が働かなかった経験１度だけあります、デーラーに持ち込み検査、わずかに値は低いが・・・、以後現在まで異常はありません。 ブレーキランプの負荷で電圧低下、セル再スタート可能ならまず考えられません。
メルセデス・ベンツはガソリンはハイオクと指定されてるので、レギュラーを入れると運転や燃費や各種症状はでないとしても、長い間　１０年程度レギャラーを入れ続けていくとエンジンの劣化の発生が考えられます。
自動ブレーキは標準装備ではないので、付いているクルマと付いていないクルマがあります。当然ですが付いているクルマのほうが若干高額になります。（たとえばスバルは＋１０万円程度を目処に作っているらしいです。） ニッサンのように全車標準装備を推し進めているメーカーもあります。 また近いうちに全車に装備が義務付けられると考えられています。 世の中から衝突事故（自動車事故）がなくなることは無いでしょうが、おおよそ１／１０くらいには減らせると考えられています。 googleなどが開発している自動運転車も、自動車事故を激減・撲滅させることを目的の１つに挙げています。
たぶん、以下で良いかと https://cycle.spoen.jp/ http://www.cycling-tomorrow.jp/cycling_event/ http://www.cyclesports.jp/race-event_calendar
こんにちは。 ヘッドライトの検査基準・検査方法が去年(2015年)9月に変わったことはご存知ですか。 現在は検査は基本ロービームでやっています。 参考資料はこちらなど。 http://cacaca.jp/news/7189/ http://current-life.com/life/automobile-inspecti … こちらにはそのような情報はみあたりませんでした。 https://www.naltec.go.jp/business/inspection/ind … 　去年(2015年)6月にユーザー車検を受けたんですが、当然検査はハイビームで受けるものと思っていて4灯式なのでロービーム側に紙を貼って準備しました。検査官に「ライト検査はハイビーム、ロービームどちらで受けますか？」と聞かれ、意味が分からず「え？？」と聞き直すと「近いうちに検査はロービームで行うようになります。今は経過措置としてどちらでも受けられる様になっています。」ということでした。その時は準備していたので当然ハイビームで受けましたけど。 　ユーザー車検を受けるのであれば、一度ディーラーとかきちんとした整備工場でそのあたりをよく聞いて調整してもらった方が良いかもしれません。
家計は？ 　Ｖ６／３５００の４駆って一番燃費の悪い車です、リッター４、しかもパワーが無い　(^_^; ３駆の分だけ重いのでパワーも落ちますし重くなるから燃費も悪くなります。 ハイオク満タンにして7500円、750km走るのに23000円(^_^; Ｖ６／３５００がリッター５ 750km走るのに、18750円 ハイブリッド　リッター１１ 750km走るのに、8522円 パワーのある車でガシガシ走りたい燃費（財布）は気にしないから、というのであればＶ６／３５００／４ＷＤもありでしょうね。 月に４回帰省したらガソリン代だけで１０万円　(^_^;
簡単なのは鍵付きＲＶ４６０に買い替える　(^^)v 蓋と本体にヒートンを差し込んで、それに南京錠をつける
私は、メッシュ二着持ってますが、中には専用インナーはないので、自分でホムセンに売ってあるナイロンヤッケ(500円未満)を買って、フードを切り取って携行してます、寒くなったら中に着込みます、薄いし安いしたたむとコンパクトだし。 専用でないのでどっちのジャケットでも着れます、専用というとファスナーなどで接続するものを想定してると思いますが、それって必要？ ちなみにこのナイロンヤッケ、冬用ジャケットのインナーとしても使えますし、乗ってみて寒く感じる部分に部分的にエアキャップ(梱包用のプチプチ)を貼り付けると、自分仕様の防寒インナーになります。私はフルカウルのバイクなので持ってる冬用ジャケットでは上腕の部分だけ寒い、なのでここにピンポイントでエアキャップを追加して中に着込むんです。全体は薄いので厚着感はないけど、寒いところはきちんとカバーできます。 貧乏くさい？いくらコストをかけても既製品では自分の求める基準を満たしません、フルオーダーなんて現実的ではないし。 ちょっとした工夫で快適に走れるなら、降りてジャケットをはだけたときの見た目なんてどうでもいいです。
０点です。 　車検証の搭載義務は、道路交通法ではなく、道路運送車両法の管轄になりますから、５０万円の罰金刑です ＞あと、車に保管場所標章のステッカーが貼られてない場合、保管場所証明書を車に積んでなければならない決まりがあると思いますが そんな決まりはありません 自動車の保管場所の確保等に関する法律 第六条 　警察署長は、第四条第一項の政令で定める書面を交付したとき、同項ただし書の政令で定める通知を行つたとき、又は前条の規定による届出を受理したときは、当該自動車の保有者に対し、当該自動車の保管場所の位置等について表示する国家公安委員会規則で定める様式の保管場所標章を交付しなければならない。 ２ 　前項の規定により保管場所標章の交付を受けた者は、国家公安委員会規則で定めるところにより、当該自動車に保管場所標章を表示しなければならない。この場合において、道路運送車両法第十二条 に規定する処分又は同法第十三条 に規定する処分についての第四条第一項 の政令で定める書面の交付又は同項 ただし書の政令で定める通知に係る保管場所標章を表示するときは、既に表示されている保管場所標章を取り除かなければならない。 ３ 　自動車の保有者は、前項前段の保管場所標章が滅失し、損傷し、又はその識別が困難となつた場合その他国家公安委員会規則で定める場合には、当該自動車の保管場所の位置を管轄する警察署長に、その再交付を求めることができる。 ステッカーを貼っていない時の罰則はありませんから、点数はありません 刑罰は、一年以下の懲役若しくは三百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科になります。
要するにその話が事実として、方々が自分の都合のいいように動いた結果ということですなあ。 確かに所有者が死亡した車の名義変更は結構厄介なのですが（相続人が複数の場合は全員の承諾を取る必要がある）、だとしても売却により確実にまとまったカネが手に入るというのなら、方々手を尽くしてでも名変の手段を取ると思いますから、どうも売買に係る話が自分には嘘にしか聞こえないのですが。 まあ話が事実で、喧嘩両成敗だとしても、今となっては質問者の方に何とかしてこれ以上の追加負担無しで所有権を移せるよう手を尽くしてもらうのが関の山じゃないでしょうかね。 ただこれにしても法などの強制力を持って相手を動かすことは不可能でしょうから、質問者の方からどうにかして頼み込んでください。 契約書が存在していてそれに反するような瑕疵があったわけでなく、個人売買で、しかも相手が「金を返すから車を返せ」と言ってるならともかく、話が逆ですからね。 訴えるにしても、何をもって訴えるんでしょうか？ どうしてもというならまあ弁護士さんに相談してみては。
どういうリースか知らんが、普通新車をリースします。 車をぶつけるのは車両感覚を分かっていない、すなわち下手なだけ。 新車だって２年経てば条件が悪ければバッテリー上がりを起こします。一度バッテリー上がりを起こせば、さらにあがりやすくなる。 契約に反することをするなら違約金は当然です。
>180SX(生産終了後はシルビア)又はシルビアのOEMを受けたらいいと思いましたが、どう思いますか? 　････ピアッツァに後継車が用意されなかったのは、或いはホンダ車がジェミニとして販売されたのは、経営上（っと言いますか政治上と言ってもよいぐらい）の理由が多分にあり、当時いすゞがニッサン車のOEM供給を受けるなどは、ホンダとトヨタが合併するぐらい有り得ない話だったんですけどね。 　まぁ、今なら単純に販売戦略だけ考えてニッサン車のOEMを受けるというのもあり得ない話では無いでしょうが、しかしあんな『行儀の悪い下品なガキ向けのクルマ』がピアッツァに取って代わるとか、悪夢でしょ。 　かつて仕事でいすゞ乗用車開発に多少関係し、乗用車生産終焉までの最後の15年間を見て来たワタシには、№2様の御回答が一番マトを得ている様な気がします。 　中身だけ180SXを使い、デザインとチューニングを変えられるなら結構魅力的な商品にはなるかもしれませんが、117クーペから続くいすゞ製GTが180SXとエンブレム違いだったら、文字通り『大ヒンシュク』、ブランドイメージの崩壊は避けられません。 　いすゞの乗用車を御存知ない方には理解不能でしょうが、いすゞの乗用車にはホンダやマツダよりも更にマニアックでディープなファンが多い、非常に特殊なメーカーでした。 　ホンダOEMのジェミニ（正体はドマーニ)やアスカ（正体はアコード)がセールス的に大失敗した様に、結局ナニを持って来ても他社製ピアッツァは失敗したでしょうね。(もっともいすゞ自身、ホンダ製ジェミニやアスカで何らかの利益が得られるとは全く考えていなかったフシがありましたが。まだいすゞがジェミニを作っていた頃、スズキ･カルタスをジェミネット、スバル･レオーネをジェミネットⅡ、スバル･レガシィをアスカとして売っていた時代もあったのですが、セールス的には後のホンダ車よりも更にひどいモノでした･･･）
やはり 安いロードバイクに乗っていようが 100万円の自由に使える札束持つ者が一番のステイタスが有りますね。 100万円有ればまあまあなブランドのロードバイクと時計と財布とスマホも買えてしまいます。
三輪車（前一輪）は前方に回転・転倒しやすいという欠点がある。 旋回中のブレーキングでは前方への慣性と横方向への遠心力が同時に働くが、踏ん張るための前足が中央に一個しかなく、慣性力が横方向へ働いてしまい横転の限界点が低いため、外側の斜め前方に転がる。そうなると乗員は顔面から叩きつけられるので受け身が取れない上に、車体が上から降ってくる可能性がある。 まあ、公道なら希にしか起こらない事故かも知れないが、可能性はゼロではない。 過去、三輪のバギー（主に北米への輸出用）が流行ったことがあるが、そういう構造的欠陥が問題になり全て四輪タイプになった。 市場にあるバイクメーカー製の現行の三輪車（ヤマハのアレとか）が全て前二輪なのは、そういう理由がある。
どうせスピード狂のキチガイのバカ。 込んだ道で焦っても仕方がない。 無視。 あなたが退避地に逃げられたら先に行かす。 時間が許せるなら、空くまで喫茶店で時間を潰す。
ガス化させた化石燃料シリンダー内に送り込んで爆発／燃焼させるが プラグの失火などで燃焼し切れなかったガスが液化すること。 プラグを外して乾かしてから、再始動するのがセオリー。
トラップ粘度の方です。 車の後ろから前に向けて擦れば、ツルツルになると思います。
車の運転は、一瞬の不注意で自分が死んだり人を殺す危険性があります。 違法でないならやってもいいではなく、これ以上ないというくらいの万全の 状態で運転すべきでしょう。お面をかぶっているほうが安全運転とは 思えません。
No.1&3です。 わたしはフォルツァ乗りですが、先代が２年程前に寿命で買い替え要と成りました。１２年。５万強。新車で買った個体でしたが、良く頑張りました、 他車も考えましたが、昨今は変速機付きが多く、不具合が起こると１０万強と聞き、乗っていた物を同じ初代の状態の良い物を探しました。既に発売から１２年近くなので、諦めていましたが、たまたま行った某赤男爵に非常に状態が良い一台があり、１．３万キロという年数から改ざんがなさそうな走行距離に納得、各部の開閉時に新品感さえ漂う音に納得で購入となりました。新車で気を使うのも嫌だったので。２年と少し経過、買ってから１万走行ですが、絶好調。５年乗るつもりで買いましたが、それ以上行けそうです。 そこそこ眼力があれば２台を較べて状態の良い方を選んで下さい。
すり抜け出来ない、というバイクの最大のメリットがありません 渋滞したらクーラーも無く車と一緒に並んで動くのを待たないといけないので、そこが割り切れるかどうかですね、150ccトライクも同様 メリットは、ノーヘルで走れるぐらいしかありませんから
チェーンのたるみが調整できなくなったら交換です。 基本的には、後輪のギアとチェーンの噛み合いを見て判断します。 取り外すのは時間がかかるので、チェーンが伸びて調整できなくなったら交換で良いと思います。 コマを切って調整できるようにしても、チェーンのコマ間隔は伸びているのです。 チェーンが伸びると、ギア１枚しか力が伝わらなくなるのでギアが折れます。 馬力にはあまり関係ないと思いますが、調整して油を差せばわずかですが抵抗が減ります。
ケルビン合わせても、ちっとも同じ色にならないのは常識なんです。 でうから、４灯変えるのが業界では常識になっています。
手取り三千万円くらいは必要です。二千万円の車は購入時に５００万円程度の税金等が必要なので、オプション費用なども考慮すると、最終的には三千万円ぐらいになります。購入時はお金を貯めて三千万円を作ればですが、考慮しておかなければならないのは購入費用より維持費用です。どのくらいこの二千万円の車を愛しているかによります。あと最低でも何年程度所有しているのか、もうどうにもならないところまで所有していくのかで大きく違います。 維持費ですが、価格から言って5000cc前後とみられますが、自動車税は6000ccまで、88000円で製造年から13年以上だと税率がさらに高くなります。まあ、税金はたいしたことはないです。 車に対する愛情と所有期間に関しては、所有期間は乗れるまで、いつもピカピカ、紫外線や雨風、黄砂、台風の時に何かがとんできて当たった損害、などから車を守るためには、シャッター付きの車庫が必須です。ここが問題で、シャッター付きの車庫が自宅にあるのであればよいですが、ない場合は自宅以外の月極め駐車場を探すことになりますが、ほとんどありません。お住まいが東京の丸の内の近くなら東京駅前の八重洲地下駐車場が月額、八万円なので駐車場代だけで年間１００万円が必要です。税金に比べると高いと感じるところです。二千万円クラスの車を持つ人は大体車庫を自宅に持っている人が多いので、駐車場代は話題に上りません。長く所有するには車庫は必須で、シャッターは無くてもよいですが、ほこりなど入ってくるのでシャッターはあるにこしたことはありません。車庫の良いところは、盗まれない（ホイールだけ盗まれることがよくあります）、紫外線にあたりませんので、ボディを含め外観の劣化が格段に少ない。子供たちが寄ってきて何かをぶつけられたりしない。雨の時乗り降りが楽、夏は車内が熱くならず、冬は冷たくならない。 次に保険です。すべてのオプションをつけて、すでにここまでで２０～３０万円程度になります。大問題の車両保険をつけた場合で、二千万円の車両保険をつけるとさきほどの保険と合計で最大年間１００万円は見積もっていた方がよいでしょう。保険料は等級により５０パーセントも違ってきます。例に挙げた金額は１６等級ぐらいです。ちなみにテレビで広告されている格安の保険は二千万円の車に対する車両保険は取り扱っていません。どれほど高いかこのあたりから推測できると思います。 車ではありませんが、１８金無垢のロレックスの腕時計の保険は月５万円です。 次に、車検と一年法定点検です。これまで国産車を所有していたならば、二千万円級の車は、ずば抜けて高いです。そして必ず一年点検をすることをお勧めします。例えば、メルセデスでは、どのタイプの車でも、車検基本整備料は５万円前後から始まります。そんなことはあり得ませんが、何もしなくても５万円は費用が発生します。その他の修理はことごとく高くなります。ざっと何も障害がなくても、クーラント（ラジエータ液）交換、ディファレンシャルオイル交換、ＡＴオイル交換、バッテリ交換など基本的に２年から４年で必ず交換する必要があります。またエンジンオイルは半年に一回または一万キロに一回は交換します。さらにタイヤは最上級速度３００キロにまで対応できるＹというタイプを使うので、1本5万円ぐらいで、あなたの乗る距離に応じてタイヤは減りますから計算しずらいですが、年間1万キロ程度の走行ですべて４本交換でしょう。タイヤで２０万円です。あとあなたの走る場所や運転の仕方によりますが、ブレーキパッドとロータを対で交換する必要があります。だいたい１０～１５万円程度、前輪と後輪で減り具合が異なるので、前輪交換の場合は　左右で　２０～３０万円必要になります。バッテリは４年に一度で４～５万円程度です。 新車を購入した場合は、おおむね走行距離　8万キロあたりから、まずエアコン関連とくにコンプレッサ壊れ始めます。だいたい　コンプレッサ交換に１５～２０万円ぐらい。プラグも交換が必要になります。エンジンがＶ８なら、だいたい１つのシリンダーに２個のプラグがついていますから全部で１６本必要で、１個　5000円×16＝８万円程度。だいたいこの辺の距離に交換修理が集中しますが、高級車のよいところは、とくにメルセデスなどでは、修理交換さえしておけば新車のような感じがずっとつづきます。小さなところでワイパーは一年交換で　８０００円　1本。 気になる燃費ですが（このクラスの車を購入する人は燃費とか気にしませんが）、街乗りで　６キロ、高速で　１０キロ程度です。 また、修理代もすごいです。もしも、自分でバンパーの端を擦ったら　修理費は１５万円くらいです。わたしは、自損事故はないですが、もらい事故で、２センチ四方後輪タイヤハウスの横を擦られました。修理費は　４５万円でした。なので、運転に自信があっても、最低でもいつでも修理代金　５０万円程度はすぐに出せる必要があります。なお　１００万円以上のの修理費用が必要な場合は車両保険が使えるなら車両保険を使った方がよいでしょう。それ以下の金額なら自費で払った方がよいです。保険の等級が下がる分損します。 ざっとみて、二千万円級の車を長く奇麗に快調にのるには、車庫がある場合で、購入時三千万、年間維持費　１００万円ぐらいの計画をしておけば余裕でしょう。 上記のような費用がずっと必要になってくるので、購入することよりも維持していくことのほうが大変だとディーラーも説明してくれるでしょう。 ちなみに私はメルセデス　ＡＭＧ　です。２０００年製なので自動車税が割増されています。
良いと思うけど。気になるなら車の雑誌で値引き目標とか、あるので比較されては？
タイヤホイールを新品にして、４輪トータルをとれば治りますよ。
御質問の直接の回答とはなりませんが、バイクの重心点高さに関し、色々考察されている様なので。 　そもそも論として、 >バイクは重心の高低で優劣が決まるわけではない。 ※バイクの旋回運動を力学的に解くと････重心の高低は、『重心の高低で優劣が決まるわけではない』どころか、旋回性能上は重心が高いほどよいということになります。 ※これは、判り易い現象で説明すると、コーナー侵入時の『リーンの応答性』、或いは更に優しい言い方をすると『バンクさせ易さ』という指標で議論出来ます。 　単純に考えてみてください。重心が高い方がリーン突入時の応答性が上がり、或いは少ない体重移動でリーン運動に移行出来る、ということです。 ※一方、旋回中期の定常状態では。 　重心が高いということは、バイクのバンク角に対するキャンバスラスト（タイヤを傾ける事によって発生する旋回力）の反応が鈍くなるということですが、これはバンク角に対する旋回ラインがそれほど神経質でなくなり、ライダーに対して走行ラインの自由度が増すと言えます。 　キャンバスラストの大きさは、バイク本体のバンク角ではなくタイヤの接地点と重心点を結んだ線の、路面に対する角度（＝実効キャンバ角）に依存しています。故にタイヤの摩擦力が現代よりも劣っていた為に深いバンク角が与えられなかった過去のレースに於いて、それほど深いバンク角を与えずに強いキャンバスラストを得る為に（強い実効キャンバ角を得る為に）車体の重心を故意に下げる＝ライダーがバイクとコーナー内側の間に入り込んで、ライダー自身の体重を使ってバイク全体の重心を下げる＝ハングオン（今はハングオフと言いますね)･･･という乗り方が成立していたワケですが、接地点と重心点が近くなると、ちょっと重心点が動いただけで実効キャンバ角が大きく変わり（キャンバスラストの大きさが変わり）、ライダーが想定している旋回ラインからマシンが外れる事になります。 　ライダーはバイクから大げさに身を乗り出さず（リーンウィズ）、高い重心点をキープしながら旋回すれば、路面の凹凸や偏ヨー角を持った状態でのアンバランスな空気抵抗でバイクが揺れても（重心点の位置が多少動いても）、ライダーは自信を持って狙ったラインにマシンを導ける様になります。 ※旋回後期では。 　重心が高い方が、バイクの引き起こしの応答性は劣る様な気がしますが、しかし旋回中の横加速度を考慮すると、重心が高い方が『立ちの強い』特性となります。 　物体全体に掛かる力は、重心点に集中すると見做せる、という考え方は力学の基本ですが、旋回時の横加速度が重心に集中するとすると、重心点が高い方がタイヤ接地点からの距離が遠くなり、同じ遠心力ならより強い復元力（リーンから直立状態に戻る為の、接地点を中心とした回転力）が得られるのは当然です。 ････っというワケで、旋回運動に限って言えば、バイクの場合はクルマとは逆で重心は高いほどよいということになります。 ※などと言いつつ、実のところ････重心点の高低は制動時の前後荷重移動量に大きく影響し、重心が高いと当然荷重移動量が増して制動性能が低下します。この点を見れば、バイクの重心点は（クルマと同様に）低ければ低いほどよい、ということになります。 　がしかし、制動時の荷重移動量は、ライダー自身の体重によってコントロールが十分可能です。 　勿論、現実的にはこの制動性能が、バイクを設計する上で重心高を適当なところに収める『リミット要件』として働くワケで、際限なく重心点を高くする事も出来ない『足枷』となります。 ※重心点の位置に関しては雑誌等で色々述べられていますが、そういうのは専らライダー毎の『フィーリング評価』によるものであり、運動力学から見たら証明困難なヘリクツに過ぎず、結局『力学の壁』は越えられていません。（ワタシが大学で車両運動力学を学んだ30年前、バイクは『ステアリングヘッドとリヤのスイングアームピボットを結んだ線上に重心を置く』というのがバイク設計の理想とされていましたが、その後そんな理論から外れたレイアウトのバイクが大量に登場し、しかもその中からハンドリングに特に優れたマシンも現れました。力学的な証明が困難な『アレがよい』『コレがよい』という話は、勿論全てウソとは言いませんし、中には注目すべき指摘もありますが、まぁ話半分で聞いておけばよいです。） ※特に低い重心をウリにしているバイクもありますが。 　これは専ら走行安定性に関することです。重心が低いと上述した様にリーンさせ難くなる＝キャンバスラストが変えられない、ということになりますが、見方を変えると、ライダーがマシン上でモゾモゾして重心位置が変動しても、バイクは安定していてそれほど走行ラインを乱さない、ということを意味します。長距離をダラダラ走る場合、これはライダーの安心感につながります。 　元々極端に低重心な水平対向のBMW、ライダーが異常に低い位置に座り、結果的にマシン全体の重心が低くなっているアメリカンなバイク、床下やメットインスペースの更に下に『臓物』を押し込み、ステップを低くするためにフレームも低く、更にシート高自体も低めでライダーを低く座らせるスクーターなど、空力的な影響があまり大きくない速度域内で高速道路を走る限り、超高速走行を考慮して設計されているはずのスーパースポーツやレーサーレプリカとは次元の違う安定性を持っていますが、これはひとえに重心が低いから、です。 　低重心を追及すると、やがてこれらのバイクの様な『乗り味』になってしまいますが、スーパースポーツがソレとは、あり得ない話ですね。 ････まぁ結論としては、スーパースポーツやレーサーレプリカを作る場合、重心を下げる努力などどうでもよく、それよりもヨーイング慣性モーメントの減少（要するにマスの集中化）とか、姿勢変化やホイールベース変化が少ない、より理想に近いサスペンションを実現する事の方にエネルギーを使うのが正解だということです。（ちなみに。軸の三角配置でエンジン～トランスミッションユニットの全長を詰めるのは、ヨー慣性モーメント減少にダイレクトに効きます。タイヤの摩擦が働かない『空中』で、体重移動だけでヨーイングを発生させる為に極端にヨー慣性を減らさなければならないモトクロッサーやトライアラーでは、エンジンと言わずフレームと言わず、なりふり構わずマスの集中化を狙って来ていますよね？特にトライアルでは、シリンダーを後傾させてトランスミッション上に被せるという、究極の『重量物の集中化』を図ったマシンさえあります。このマシン～OSSAというトライルの名門メーカーですが、上下方向に細長い燃料タンクをエンジン前方に置き、ロール慣性モーメントの減少も徹底して狙っています。） ※最後にも一つ。 　欧州製のバイクは、スーパースポーツに限らずスクーターでさえ、シート高が高めに設定されています。 　シート高が高いということはライダーが高い位置に座っているということであり、バイク本体の重心位置はどうでも、バイクの運動特性に対するライダー自身の体重移動の『感度が高い』ことを意味します。 　欧州のバイクメーカーから発表された論文で、車両運動に関する優れた内容のモノはあまり見た記憶がありませんが、連中は100年以上もバイクを作っており、経験的に『バイクのハンドリングは専らライダー自身の体重移動にかかっているから、体重移動がよく効く様にしておくのがバイク作りの基本』ということを知っているんでしょう。カーブの少ない大陸のヒト達＝アメリカ人とは、真逆の結論ですね。
こんなのならあるみたいですがね。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%AA%E3%83%A0%E …
自転車錠
目的が健全であれば　店に行って　堂々と請求すれば　冷やかしはダメですよ
業務で明らかに使わなければならない仕事ならば落ちると思います。（バイク便等の宅配関係の仕事） あとは無理だと思いますよ。車と違って荷物を積むにも限度があるし、外国みたいにバイクタクシーなんて聞いたことが無い。 保険とか銀行関係の人が使っている所も見た事はありますが、他に思いつくものが無いですね。
乗り心地と軽快性の両方を追及した場合には28Cが適当だと思っています。 クロスバイクで往復20Kmを毎日通勤していますが、25C、28C、32C、38Cといろいろ使ってみて、700-28Cに落ち着いています。 降雪地のため年に数回程度ですが雪に見舞われるので、冬は38Cのブロックタイヤに履き替えています。 タイヤはパナのツーキニストを使っており、年間4000Km程度の走行でですがパンクは平均して年1回以下です。
昔の古い２ストですから、燃費は悪いですよ。 昔に乗ってた時には、２５ｋｍ前後だったかな。 現在だったら、古くなって調子も良くないだろうから、どうでしょうね。 まあ、２ストに燃費を求めるのは、方向性が間違っています。 ２ストに求めるのは、あくまでもパワーと、加速のフィーリングです。 ですから、２５前後と考えましょう。
タイハツの販売店、ディーラーに問い合わせしたら教えてもらえると思います
ある電装屋の話、エアコンとトラブルは割りに合わないどころかマイナス、それで大半が廃業した、らしい。 とりあえず考えれれるのは、ガス漏れ、コンプレッサー不良、エンジン前部のファン異常による水温上昇。 その後復活からは、スイッチ等の不良もあり得ますが、水温の場合は走行条件が良ければ正常作動します。 自分で原因特定できれば、部品と交換作業料、本当は原因特定の作業量のほうが大変なんです、質問者さんのような人、それに料金払ってくれませんね、だから廃業なんです。 つまり修理代だけでは何もできません。
V フレックスフルタイム4WDは運転席側で4WD－2WDを切り替えられるタイプではありません。しかし整備用としてそのような機構はあるはずです。 カップリングケースにそのレバーなどの2WDにする機構があるはず。これが無いと整備するとき全輪上げないと出来ませんから。方法はサービスマニュアルにあります。
はっきり写っていないので、確信なしですが、クライスラーの３００（Ｖ８エンジン）みたい。でも、それだったら後ろの排気筒が左右に２本あるし、ここでは右に１本だけ。
結局、イラついているのはあなたって事ですね。 「流れに乗って」走れば全て解決、楽しい自動車生活がおくれますよ。 ＞後ろから邪魔にされる ＞無理無理危険な割り込み 譲ってやれば済む話。 ＞嫌がらせして入れさせてもらえない ＞わざと合流を阻止する あかぬなら、あくまで待とう、ホトトギス。 少しやり過ごせば済む話。 とりあえず、初心者マークと高齢者マークを付けてみれば。 「初心運転者等保護義務違反」なんてのがあるみたいだよ。 これはベストアンサーだね。
ゴメン、ブレーキアーチ（本体）は変えないんだね。 なら最初の回答は無視してね。 【質問1】 キャリパーであればリム自体はどっちでも使える。 ただリム幅は違うだろうからブレーキ側の調整は必要だよ。 【質問2】 たぶん記載ミス。 【質問3】 下（クイック側）には「OLD：135mm」と書いてある。 薄いエンドにクイックハブが使いづらい理由。 クイックだとロックナットから中空シャフトが出るよね。 この長さがエンドの厚みより長いとロックできない（恐れがある）。 反対に短いと外れる危険性がある。 大変にセットがしにくい。 あと、バルブ穴は英式でいいんだよね？ もちっと安いの発見（笑） https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%8 …
「不具合が出たら、直して使う。」のが、欧州人の考え方。 買い替えるか否かの判断は、ご自身でされるしかないと思いますが、 原因が判明し、それを改善したのであれば 「今は乗れる状態になった」のだと言えます。
Ｈ42ｖのフロント側は一番前、ラジエターの下のメンバーです。 ここの中央がジャッキアップポイントです。 木片やゴムはジャッキの皿とボディの相性で決まります。一概にどう、とは言い難いです。 ガレージジャッキでも一般ユーザー向け？のやたらとコンパクトなものは受け皿がごく小さいのが多いです。このようなものだとバランスを崩しやすいので何も挟まない方がいいです。 （キズ対策ならウエスを1枚とかにとどめるべき、もしくはゴムをきっちりと受け皿に固定する） 大きい受け皿のものだとその辺は柔軟な対応ができますね なおオイル交換のみ、でまだガレージジャッキを買っていない、というのであればカーランプなどと呼ばれるスロープにするという手もあります。 タイヤを外さないのであればこちらもアリです。（下回りを洗浄する場合はこっちが有利） http://www.straight.co.jp/item/15-0813/ http://www.astro-p.co.jp/i/2007000011591
>ストール 意味不明 ＞キャブを全バラにしてO/Hしました キャブ内を複雑に曲がりくねってメインジェット部分にエア供給の通路、高圧空気で吹き飛ばす作業もやったうえの話ですね？。 アイドリング回転数を上げて、順次調整がふつうのはずですが。
本当に気に入っているのでしょうか、１６年で１００万円は年で言うと７万円にもなりません。そんなにお金が惜しい程度のクルマなら手放しても良いのではないでしょうか。 安全だらけで過保護すぎ、そのような事を言うのは、安全程度の運転しかできない下手っぴの言うことです。 なさけない。
夜間走行が多いとどういうわけか燃費が悪くなるって話も聞いた記憶があります。 発電機がエネルギー消費しています、その分アクセルをわずかですが余分に踏んでいます。 余分に踏むことで加速その他の運動性能はカバーされるため気が付きません。 だから「つもり」ではダメなんです、言葉の遊びですが、食べたつもりで貯金する、これ食べないってことですね。 ＞じわりじわりと踏んでるつもりですが そのまま当てはめると、じんわり踏まないってこと？、にも・・・・。 テクニックや一つ二つの改善策で目に見える効果は出ません、チリも積もれば・・・という程、つもり、ではなくすべて実行すればあるいは・・・・？。
保険の代理店をやっていますが、今どこの保険会社でも、お客さんに信頼を得るためのサービスに力を入れています。 うちの場合、お客さんからロードサービスの手配を依頼されたら、まず状況を確認して、無料になるか有料になるか判断のうえ、ロードサービスの直通ダイヤルを案内します。 電話を切った後、30分後くらいにもう一度電話して、滞りなく手配できたかどうかを確認します。 駆けつけた業者も、修理が必要であればその旨伝え、車両保険の適用範囲であればそれも含めて案内します。 業者が対応した後、どういう対応をしたか、お客さんからクレームがなかったかなど、やり取りに関する報告書が、代理店のほうにFAXで送られてきます。 代理店はそれを確認して、必要があればお客さんにフォローコールを入れることがあります。 イーデザイン損保のような通販型自動車保険ではそこまでのサービスは無理ですので、せめてショートメールでのフォローを、ということだと思います。
新品購入ならまだ理解できますが オークションで中古ナビを購入するくらいなら純正ナビ更新の方が割安です。 ホンダ純正ナビの更新費用は～3.5万円だったはずです。 どうせ買うなら中古でもいいから上級ナビを格安でとのお考えかもしれませんが 中古品買いは博打です。 ハズレ（故障機）が多いので手を出さない方が良いです。 ハーネスの件ですが ホンダ純正ナビからホンダ純正ナビへなら追加部品の購入なくても取り付け可能かもしれません。 しかしそれ以外のメーカー製ナビの場合はもれなく変換ハーネスは必要です。 その他の案件でも現物合わせで見ていかないと判断できません。
ビスカスカップリング、二つの円盤を向かい合わせにしシリコングリスを満たしたケース内に入れます。 シリコングリスは通常はドロドロの液体状、少しかき混ぜると急速に粘度が上がります、そのため円盤から円盤に力が伝わります、回転差がなくなると、かき混ぜられないため元の状態に戻ります。
＞5月が一番安い そうなんですか？ ＞新古車 外車ディーラーの場合、下手な中古車より安い新古車というのは長期在庫車の可能性が高いと思いますね。 モデルイヤーなんかを跨いで新車としては売りづらくなっちゃったような個体。 輸入車は基本的に受注生産だったり個別発注になる車を除くと、見込生産で予め輸入した車の中から選んで買う形が基本ですから、ユーザーとのマッチングが悪いと売れ残ります。 そういうのを大幅値引きの新車として売るか、未使用中古として売るかは店次第ですが、そんな感じです。 或いは非常に例外的ですが、現在のフォードのような閉店在庫処分セール状態の車。
パイオニアですね。モノが違いすぎますよ。
こちらの商品でしょうか？　下の方に適合表があります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/vs1/ksc80076-0 … 225／55Ｒ18だと8号が適合サイズです。　6号では多分小さいと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/vs1/ksc80078-0 …
もう一度同じように試してみるとか
空燃比は難しいです。 DIY記事に踊らされるのも楽しいですが、 ここはひとつ、バイク屋へ。 餅は餅屋で、色々学べるものです。 意地張ると、不動車のできあがり、って 哀しいですよ。 経験者談です。
機能に支障が無い「音」は保証対象外ですが、 購入店に相談すれば、何か対策品が出ているかも知れません。
ここらあたりでは？ http://majiblue.jp/blog/2015/03/post-8949/
MTBを買った方が良いと思います。全く経験が無いのでしたらフルサスをお勧めします。 MTBはロード以上に重心移動やコントロールが重要ですが、フルサスはある程度その辺を補ってくれるので、これから始めるという方にはこちらの方が良いでしょう。特にガレ場の登りや下り全般では乗りやすさが全く違います。確かに購入金額が高く、重量面でのハードテールに対するハンデはありますが、それだけの価値は間違いなく有ります。 ファットバイクはまだまだ選択肢が少ない状態ですし、砂浜を延々と走るのでなければ敢えて選ぶメリットは無いでしょう。見た目のインパクトでファッションとして乗るのは有るかもしれませんが。
トヨタのラッシュと日産のキューブだとどっちがいいと思いますか？ ＞個人的な好みではラッシュです。 低身長の女で、suvはちょっときついですか？ ＞あのドアのサイズや室内空間できついとなると完全に太り過ぎかとおもわれます。
シュワルベのマラソンがお勧めですよ。 対パンクのガードが入っていて、シクロクロスに装着して乗っています。 かれこれ3回交換して乗り継いでいますが 1度もパンクした事はありません。
良くはならない。悪くなる可能性大。 指定の燃料以外を使うとおおむね性能ダウンします。 レギュラー仕様はレギュラーを使ったときに最も性能が発揮されるように設定しています。
ランエボXに似た車はないと思います。 同じようにラリーカーになるのはＷＲＸ　ＳＴＩだけです。 全く違いますが大衆車のサイズのボディーのよく走る車という面では同じかな？
>カーメイトですが大丈夫ですかね 大丈夫の意味が分かりませんが、私自身左右明らかに色が違います、別メーカーだから当たり前。 視認性は全く問題なし、車検も通りました、その意味では問題ありません。 カーメイト製、以前３万ほどで購入、半年ほどで点灯しなくなり、約１ケ月後もう一つも点灯しなくなりました。 原因はどちらも、電極がガラスを貫通する部分の気密破壊です。 保証期間内のため購入店に行ったところメーカーに送付して確認云々・・。 ２個とものため、無灯火で走れ、ということか？、とクレーム、即刻新品交換になりましたが。 過去にも本当？の寿命、色が赤味を帯びて・・・、よりくだんの部分の気密破壊が多かったです。 金属とガラスの熱膨張率が異なり、それなりの技術が必要なのかな？。
閉めておられないので、新たな回答をお待ちでしょうか？ とりあえず、ハザードを焚き、道路の傾きを考慮にいれ、路肩によせるとして、 踏切内の場合はローにいれてセルモータで脱出って教習所で習いましたが、 今の車はできそうもないですね。 しかし、止まったのは事実としても、エンジンはかかるかもしれません。 エンジンがかかればとにかく止めないようにして、 レッカーがきてくれるまで、おける場所を探し、そこに止めたのち、 じっくり修理を考えます。 が、なんと、最近の車って工具入れの中には何にも入っていないんですね。 タイヤを交換できるだけのレンチしか入っていないんですね。 昔のようにＭ6-Ｍ14のボルトナットをまわせるスパナや、 プラスとマイナスのドライバーさえ入っていないんですよね、 プラグレンチやテスターやブースターケーブルややすりや ＣＲＣさえも入ってませんので、もうお手上げです。 やはり、どうするもなにも、最低限の工具を車に準備してないなら、 レッカーを呼ぶ以外あまりやることはありません。
パンクと行ってよいのか疑問ですが実際には起こります、私も一度しか経験してないですが朝出勤しようとしたら空気が抜けていた、もちろんいたずらを考えたけど自分でエヤーを補充して確認したらタイヤとホイールの合わせ目（ビード部分）から微量の漏れを発見してタイヤメーカーのお店に連絡して対応させたことがあります（もちろん無料です） このときは４本中３本まで量の差は有りましたが漏れが確認できました、取り付けて１年以上経過していたと記憶していますがこの部分は記憶が曖昧です、仕業点検をする癖をつけていますから発見できましたがもし気がつかないで走行していたら今回の質問者のように成っていたかもしれないです。 もっとも私の場合クロカン四駆のタイヤで普通のタイヤとは違いますから見た目でも気が付いて対応しました、後はタイヤ交換時にバルブを交換してないと経年劣化でバルブから漏れるようになることも有ります（停車中に抜けなくて走行中にタイヤに負荷がかかったときに抜けるなんて悩むことも有ります。（扁平率の大きいタイヤだと見た目では仕業点検しても気が付かないかも） 点検方法はタイヤの空気圧を高めに入れて洗剤を薄く溶かした水溶液をスプレーして確認します（抜けているのを発見したら）さすがに仕業点検では目視とエヤーゲージ使用する程度（ほとんど目視だけ）以上過去の経験からでした。 エヤー圧が極端に低いとリム打ちの危険性が有るので最悪ホイールまでパーになりますから注意しています。
可能性だけですが、気まぐれの不調は電気系統不調の特徴でもあります。 例としてアースの接触不良、ごくたまにですが、配線の内部芯線の断線、芯線が切断でも被覆で保持されていれば接触通電します、温度や振動で引っ張られた瞬間不通になります。 これは電気屋中瀬です、テスターやダイアグでは発見できないからです、可能性のある部分を引っ張る、ゆする当しながらの検査が必要だからです。 一度だけですが経験あります、セルが回らない、セルモーターの上についているリレースイッチの配線（ブラブラ状態）を手で触って少し動かしました、見ていた人が、あとで言っていました、触ったでけで治った・・・と。 発生が多い箇所はブラブラ配線のターミナル端子部分です。
ハイキャスロッドって・・・・普通に考えて自走は無理です。 たとえ動いたとしてもあらぬところでコントロールを失って事故ったり、サスペンションを痛めたりしかねません。 フツーにキャリアカーでの救援を依頼しましょう（この時期だとエライ時間がかかると思いますが）
異音は実際に聞かないと　回答は無理です　ディラーで相談して　整備員に同乗して貰う事ですな
さすがに実車をみれないので質問者に確認してもらうしかないですが、クラッチレバーの取り付け部分にマイクロスイッチ（名称や構造は車種で違うかも）が付いていませんか、クラッチを握ったことを車両側が検知しているスイッチが付いている車体と付いてない車体が当時のスズキには有りました。 私が乗っていたＶＳなんてサイドスタンドもクラッチもスイッチはなく知らないで１速入れてセルでも回したら・・・ガンマのキックの方式が解りませんがミッションが入っている状態でキックで始動可能なら試してみてください、もしこのスイッチが駄目なら始動できないはずです。 サイドスタンドしかスイッチが無い場合でしたら接触不良で異常な動作をしているくらいしか想像できませんが
年式的に４５，０００ｋｍは、信用できませんねー もっと走行していて　ＡＴがやられてるのでは？ 中古車って　整備すると　部品や整備工賃が掛かるので　いかに整備しないで売るかです。 エンジンやミッションは、添加剤で　一時的に調子よくさせて　売る 購入者が　少し乗ると　調子が悪なるパターンが多いと思います。 状況をディーラーに見てもらい　何処がどう悪いのか　原因と　対象修理内容と　金額の見積もりをしてもらっては？ ２０００年型　１６年落ちって　自動車税金も１．５倍では？　 古い車の場合現状のエンジンやミッションを修理するより　リビルト品中古再生（修理調整済）エンジンや　ミッションに載せ替えの方が安物です。 リビルト載せ替えも視野に入れて　ディーラーに相談してみては？ 修理費用が高いと感じる場合　ご近所の評判がよさそうな　民間整備工場へ相談してみてください。ディーラーより安くなるはずです。 ディーラーも　このような修理は、できません　地元の契約民間整備工場へ下請け出しして　中間マージンを乗せるんです。
どっちでもＯＫ スクレーパーのほうが慣れたら早いよ 液は下手すりゃ数日掛かりますから(^_^;
今の自動車で３０万キロそこいらで寿命が来るような事は有りません。 寿命とは馬力が落ちて坂を登らないとか坂でオーバーヒートするとか 燃費が著しく落ちて経済的に引き合わないとか 故障が頻発して修理代がかさみどうしようもなくなった時を言います。 気をつけて乗っている人ならわかると思います。 まだまだそんな兆候はないようですし 書いていらっしゃる消耗部品が交換してあるならもっと乗るべきです。 交換した部品がもったいないです。 今後発生する交換部品としては駆動軸の等速継手や車軸受けです。 いずれも音が出だしたら２〜３社に見積もりを取り 一番安い所へ出せば数万円です。 気に入っている車なら大切に乗り続ける事です。 昔の自動車の寿命を決めるのは金属の擦れ合い部分の摩滅ですが、 今の自動車は工作精度や材質が向上しているのでエンジンミッションデフなどのオイル交換さえきちんとできていたら これが寿命を決める鍵にはなりません。 逆に多用されているプラスチック製部品が硬化して割れたり電子回路の部品が先に寿命を迎えます。 乗用車に限らず手入れをして長く大切に使われている車両は コンピューターが壊れて数十万円と言われた時が寿命だと私は考えています。 これはメーカーが仕掛けた時限爆弾なのです。
こんにちは。 バイクは雨の中を走って大丈夫に作ってありますので、洗車してはいけないという方の論拠が知りたいですね。 つまり、洗車して大丈夫ということです。 むしろ、走ったら点検も兼ねながら丁寧に洗車してあげてください。 車体を軽く水で流し、スプレーワックスを使用することが簡単で便利ですよ。 銘柄まで指定することはためらわれますが、LAVENの「スプレーワックス」がお勧めです。 シリコン系のワックスですので持ちも良いですし、プラスチック部品にもダメージを与えません。 勿論、汚れを溶かすために灯油系の成分が入っていますが、心配するほどの量ではありません。 プレクサスやバリアスコートなどの無溶剤系のワックスがもてはやされていますが、 少なくとも国産のバイクはそれほどもろくありませんので、 高額なワックスを懐具合と相談して使うくらいなら、昔からある定番商品をガンガン使ったほうが良いのです。 ワックスがけ前の水の使用は、あくまで表面の砂埃を落とす程度にとどめてください。 水圧で汚れを落とそうとすることが間違いだからです。 バケツで手加減できる程度に砂埃を流し落としてください。 ではでは(^^)
３ですもんね。充分かすだらけなんで、 低速中速は確実に出力は倍増するかもしれませんが、 最高速はもともと、最高出力の１／３で出す場所ですからね。 あんまり関係ないのでは？ ただ、エキスパンジョン風のやつはすごいですよ。 騒音が。 そして、低速は全くパワーがなくなり、 ３０ｋｍ以下では遅くなるでしょうが、最高速だけはあがるでしょう。 ５０はもともと３０ｋｍ/ｈ以上出すようには考えていませんから、 どこかがよくなれば、どこかが確実に悪くなります。 トータルでいえば悪くしかなりませんよ。
購入店に持ち込めば引き取ってくれます、無料 少しでも高くならヤフオク １０年前のが７万円で売れたことがあります（定価３５０００円） 中国の人が買って、中国で１５万円で売れるそうです
ベース車もカスタムも共に全車種普通の球ですよ。 ディーラーオプションでＬＥＤがあります。
それほど大きくない傷なら油性の黒マジックを点付けしながら塗ると目立たない程度にはなります。 シマノのR500などの黒いスポークやリムの引っ掻き傷なんかにもこの方法は有効です。
物理的には付くかも、です。 でも 点かないですよ。
一番簡単なのは病院を出たら東側に進んで南北方向に走る県道45号線に左折で入って南方向に進みます。 　すると新湘南バイパスが前方の上を左右方向に横切っています。 　で。新湘南バイパス真下の信号機（「茅ヶ崎中央インター」という交差点）を左折して平塚方向に進みます。 　するとすぐに（100mくらいか？）左側にバイパスへの進入路があり、「新湘南バイパス　平塚方面」という案内が出ています。 　ここを入って上にあがると料金所です。 　入口の分岐はGoogleマップのストリートビューでも確認できます。 　病院からすぐバイパスの下の道に出て藤沢方向に進み、「茅ヶ崎中央インター」の交差点でぐるっと回って向きを変える方法もあるかとは思いますが、県道45号線に出るのが安全と思います。 参考まで。
補足に クラッチの無いマニュアル車と考えチャレンジ 私もイグニス乗ってますが　まず使う事は無いですね 峠道で使う位　若者なら操作を自分で出来楽しい機能でしょう。 豪華機能の1つ　私は便利さは感じないけどね
こんにちは。 改造車の定義は法律で決まっていますので、警察官が判断してNGなら捕まります。 一般人の感覚で検挙するわけではありません。 「仲間だから捕まえる」という検挙の仕方は聞いたことがありません。 仲間でもそうでなくても、違法改造車なら検挙されます。 そうした方々の直ぐ側を走行していれば、同時に検挙される確率が高まるという単純な図式です。 ではでは。
ＨＫＳプロショップ、パワーライター店セッティング担当です。 ＞純正フィードバック制御に影響を及ぼさないため、ECUのリセッティングも必要ありません。 本当にそんなことが書いてありますか？ エンドマフラーは交換してもセッティング不要ですが エアフロ制御のエンジンでは、エアクリ交換した場合、必ず現車空燃比実走セッティングが必要です。 如何な頑丈な４Ｇ６３と言えども リローテッドを付けてセッティングしない場合、ブローする可能性が大きいです。 ちなみに ＞製品はノーマル車輌を基準に製作されております とあるのは、マフラー他、全てのパーツがノーマルでなければいけないという意味です。
踏み出せないならマンスリーレンタカーにするだけ、そうすれば車のない生活なんて考えられなくなり購入する。 まずは借りる事
質問者さんがそう思っているなら、そうすればいいことです。 スマホの便利さなんて、言われなくてもみんな知っています。 こういう主張を押し付けられたりすると不快でしょ、だから人それぞれでいいのです。 ついでに書くと、自分が好きでやっている趣味で、楽しむための作業を「面倒」とは思わないです。 面倒だからやらないということなら、自転車なんて乗らないで部屋でゴロゴロするだけです。 でもそれは私のことで、質問者さんに押し付けているわけではありません。
長い付き合いの、中古車屋社長曰く「高いクルマには、それなりの価値があり、安いクルマには、それなりの訳がある」見てもいないクルマの評価をするなんて不可能。クルマにもマリッジブルーがあるとは、知りませんでした。考え過ぎかと。
プラタナなら良いんじゃないですか。 しかし９．２万キロですか・・ 本当にトヨタのお店の中古車ですか？ 保証付きですか？
> 女子がロードバイクに乗るのっておかしいですか？ おかしくはないと思います。 ただ、男性から見られますよ。 自転車を趣味にしているのは、圧倒的に男性が多いです。 そこへ女の子が入っていけば、色んなのが寄ってきます。 後ろにピッタリ付いてくるヤツ、勝手に写真を撮るヤツ、親切そうに話しかけてくるヤツ、下心見え見えです。 気をつけてください。 > 中学生が趣味で乗ることじたいが、おかしいのでしょうか？ おかしくはないと思います。 でも、お金がかかりますよ。 中学生女子ならフレームのサイズはかなり小さいものになると思いますけど、そうなると数が少ないですから、中古でも探すのに苦労しそうです。 中古だけに、却って費用がかかってしまう可能性もあります。 当然、維持費もかかります、ウェアやヘルメットなども安くはありません。 お父様への相談も含め、お金の工面をどうするかが問題です。 あとは保険に入って、もしもに備える必要もあります。 自分が愛車の整備をきちんとして、ルールとマナーを守っていても、事故には遭います。 日本はサイクリストにとっては道路が整備されていない国ですし、ルールやマナーを守らない人もかなり多いですから、大変危険です。 自分が被害者とは限らず、小さい子をひいて殺してしまう可能性もあります。 出先で動けなくなった場合のフォローが付いている保険もあります、ご検討を。
万一を考えると、直ぐに買い換える、エンジンを載せ替える、など提案は出来ますが、現実的ではありません。 そういういきなりの豪雨や冠水が、これからもあり得るなら、空気の吸い込み流路を気密にし、 取り入れ口を、もっと高い位置に出来ないか、検討してもよいと思います。 影響がわずかである事を祈ります。
そこは純正マニホならオイルホースなハズだけど社外品でも強制落下のコックだから負圧を取る必要がないのでオイルホースに1票
車検時はどこでもそんな物なので、直後に抜けようと関係ありません。 触りもしてないはずですし、車検項目には全く関係ないのでザッと見て終わり。 ガス抜けは、たまたまでしょうね。 音がする事もありますけど、結構派手なことになっているはずなので、補充するときガスが音立てて抜けますからどこから漏れてるかすぐ解るでしょう。 どっちも言ってることは微妙すぎます。 ・2，300円ならキャップでしょうかね？ キャップがプラスチックのL,Hとかの奴なら漏れとは関係ないです。 アレはただのバルブ保護なので密閉性はありません。 バルブ交換ならどっちにもさせてはいけません。 どっちも保証しそうにないし、する気もまったく無いみたいだし。 ・バルブの針が曲がるのは補充時むりやり合わせたからでしょう。 スタンドとか変なところでガス補充するとやられることがあります。 コバックが針なおしたって言っても、あれはバネも入っていますが、ラムネのビー玉と同じで主に内圧で閉じています。 むしろ直すことでバルブが狂う可能性が高いです。 そのコバックやコスモで、バルブ交換はおすすめしない。絶対に。 ・抜けた状態で液体掛けても何もなりません。 さすがに補充したあとでしょうが、これをやったんだとしたら素人以下です。 ・漏れる箇所がコンプレッサーとは限りません。 他にもっと先に疑うところがありますが、バルブからいきなりコンプレッサー・・そんなところに見せてはいけません。 とりあえず輸血して治らないから簡単な検査※もせずに心臓移植って言ってるような物です。 いい機会だから、すこしだけ自分の知識を付けてみて下さい。 最近はサイトグラスが無い車も多いので目視できない事も多いですが付いているなら話は早いので、検索してどんな物か調べて知っておくのがいいでしょう。 スマホ持ってんならYouTubeで「車　エアコン　点検」で検索すると動画はすぐヒットしますから、自分の車見ながら点検できますよ。 それと、ガスに蛍光剤が入っていればどこから漏れているかは、ちょっとした道具があれば子供でも解ります。 夜、暗いところで女性が自分でネイルする用にブラックライト持ってたらそれで照らすか、百均なんかで売ってる秘密ペンとか暗号ペンのLEDで照らすと解りますよ。 ボンネット内にR134aとかR1234yfなんて書いてあるシールに蛍光剤と書いてあれば使える技です。（R1234・・なら入っているはずなので書いて無くてもいいです。ただしスタンドでは補充対応できないはず） ※業者なら漏れる箇所知りたけりゃ「ガス補充時に蛍光剤入れりゃすむこと」なので、漏れを調べようなんて気がサラサラないのがうかがえます。 くだらないところで直そうと思わない方がいいですよ。 中古車屋で買ったとしてもディーラーの方がまともに対応すると思いますが、珍しい外車とか、改造ガッツリしてるとか、気にくわないとか事情があるんですかね？ 国産ディーラーならコンプレッサーのリビルド対応も結構してくれるし、それらより価格もまともだと思いますよ。 全部丸投げのお任せなら金をケチっちゃダメだけど、相手を選ぶようにして下さい。 ついでに、元を取ろうとしてケチつけると無知からくる善意でカモにされるだけですので、こだわっているコスモとコバックにこの件で深入りしないように。 勉強させたいなら構いませんが、勉強代は全額あなた持ちです。 バルブ交換のみとしても、ガスのバルブですので当然ガスが抜けます。 どこでやろうと、ガス回収（再利用不可）して、バルブ変えて、またガス入れて。と言った作業になりますので、またガス代がかかります。 ディーラーなら交換部品は何ヶ月か保証する所もありますよ。
何度もすいません、No.1です。 2016モデルのR3用の純正キャリアであるPUNP REAR RACKは全サイズ適合してます。 2014モデルでも同様に付くと思われます。 そもそもキャリア天板が水平になるようにシートステーのキャリアマウントを位置決めしてあるはずですから純正の場合はキャリアステーの調整範囲もこの中に設定されているはず。 なので2016モデルのキャリアを2014モデルのR3にも素直に付くでしょう。 フレームなりキャリアなりを新規設計するとむっちゃコストがかかりますから。
ありますね。 コピー用紙と良い勝負です。
LEDはパサートの一部のグレードで採用されていますが それ以外は、標準装備が「ハロゲンの車種」が大半で ＭＯＰでHIDが用意されています。 ウチ一部のグレードでは、バイキセノンが標準になっています。 新し車種でも、ほぼ全てがHID。それ以外はハロゲンとなっています。
>セルモーターだけ回ってエンジンはかかりません。 これは、セルが空回り（エンジンが回らない）していると言う事でしょうか？ であれば、 http://blogs.yahoo.co.jp/hachimaru93/4064387.html ここが参考になるかと思います。 チョノリの記事なので、af35の詳細は「af35 ピニオンギア」で検索してください。
まず、チョークというのは現在はファーストアイドルという、専用通路からの追加燃料というのはご存知ですね？ であればそれを作動させてスロットルチョイ開けでしか冷間ではアイドルしないということは、全閉でのエアが不足してるということになりませんか？ トラブルシューティングって闇雲に基準を守るって事ではうまくいかない場合もあります、少し論理的に推測判断も必要です。
キックダウン・・じゃないですね。 そのあと加速しますので。 90kmでというのはただのでまかせでしょうが、普通車がメインなら良く言ってる人います。 今まで普通に走れていて、しばらくして治ったなら購入店も知らなかったでしょう。 中古屋が高速走行チェックまでしませんから。 半年も経ってるんですね。 購入店保証付きなら、開いているかどうか知りませんがホンダのディーラーに行って話聞いてもらって、解決策ありそうならそれを購入店に伝えて保証受けるしかないでしょう。 ディーラーに行くのは、リコールあるかどうかとか対応してるか調べてもらうのもいいし。 購入店のせいにするのはかなり無理がありますから、保証がなければ、ご自分で修理するなり、買い替えるなり。 それが中古を買うって事です。 どちらにせよ帰省先で修理するのが無難ですし、使用者の義務。 帰りは不調を知っている以上直すまで乗らないで下さい。 この時期は、アクセルは踏めても緊急回避が出来ないドライバーが涌いてますから特に。 本当ならPAでJAFとか保険とかのロードサービス頼むべきだったですね。 事故らなくて良かったですね。
乗り心地は仕様次第です。
可能でしょう　脚力と根性次第です。弱気なら　途中であきらめちゃう 西東京なら　奥多摩でも登って練習してみれば？それが出来れば　１国で小田原行って　奥多摩湖から　西へダラダラ坂を上り　丹波山村へ行けば　道の駅　のめこいの湯　温泉も有ります　宿泊なら　民宿たちばな　がお薦め　食べきれない程の食事が出ます。 帰りは、下りばかりですよ 津久井経由で　導志街道をどこまでいけるか確かめ走行も良いでしょう　一応目標を　道の駅導志にして　走ってみる。　 箱根を登る　箱根駅伝同様の　１国ルート小涌園を登り芦ノ湖へ出るルートが良いでしょう　箱根旧街道　七曲がりは、勾配がきついんで　お薦めしません
子供を殺したいと思っておられるようですが、ぜひ御再考を。
＞スバルのｍｔ廃止はトヨタの意向が絡んでいますか？ 　株主が利益を追求するのは当たり前のことだし、 　自社（親会社）が活かせないモノを子会社に自由に造らせていては 　親会社の株主自体が黙っていなくなるからね。
掲載料金です。 基本料金＋掲載台数＋掲載写真点数 などで料金を徴収しています。 結構高いです。
USB取り出しが出来るなら、そこだけはDC5V。
３．０Ｌを目安にして、レベルゲージで確認しながら微調整する。
ところで、その青い車は、道路に出るのを待っていたのですか？ 注文の品が届けられるのを待っていて、店側に早くしろと催促のクラクションじゃないんですか？
＞ガリバーから慰謝料取れたりローンが無くなるとかにはならないんですかね どちらもあり得ません。 ガリバーさんはちゃんと保証対応して下さったはずです。 ＞仕事の帰り、高速を走行中。時速70㌔ぐらいで走行してました。いきなりエンジン停止。ハンドルも利かずそのまま対向車線にはみ出す大事故を起こしました。 この原因は１００％質問者さんのみにあります。 ガリバーさんには何ら責任はありません。
足なら９０ｃｃとか１２５ｃｃとか、高速にも乗れる２５０ｃｃが楽なようです。 １０００ｃｃを越えると、乗るのが億劫という不思議なインプレが目立つようですｗ 欧州では６００～７５０ｃｃが、ミドルサイズの扱いやすいバイクとみなされているようなので、せっかくの大型免許でもありますし、ＣＢ７５０に乗ってみておけばどうでしょう。
バイクは、趣味のうちですよね。色々弄りたく なるのが、流れです。 また、スロットルの開け方によって、燃費など は全然違います。 そこで、 ぴったりのサイトを紹介します。 基本CB1300ですが、気にしなくて良いです。 ホンダ以外のオーナーもいます。 バイク好きの人の集まりで、女性もいます。 みんな優しくシャイで盛り上がっています。 メルアドを登録すると、個人の事や気持ちを 書き込むとメンバーに一斉送信され返事もも らえる仕組みです。 ここで、この質問をすれば、もっと具体的に、 色んな場合の燃費・維持費を教えてくれると 思います。 私は登録していますが、その時からずっとモ グラで顔を出しません。 それでもメンバーのニックネームは覚えてし まいました。 長い歴史があり、今では大抵、気の良いおっ さん（爆）になっています。 楽しいし、勉強になるのでお勧めです。 http://www.geocities.jp/maedacb1300/cb1300.html
＞被害側の車の評価額からして新品部品・・・中古部品でも修理可能な金額か 自動車の修理は整備はもちろん板金も新品部品に交換が原則です。自損事故では自分のことなので中古部品でするかです。ぶつけられた側が新品部品を使おうか中古品を使うかは相手の判断です。中古車だから中古部品で済ましてくださいは通りません。 ＞車としての評価額は関係なしに修理代の請求額は新品部品の金額でいいんでしょうか？ 　どうしても中古部品にしてほしいと言うと中古品が間に合うまでの代車代を要求されることがあります。ボンネット、フェンダー、バンパー、フロントグリル、ドア、ヘッドライトを揃えると一ヶ月はかかります。その間のレンタカー代は修理費を超えます。 　駐車場の車両区画割のゆったり取られていますし相手の車も枠内に余裕を持たせて整然と駐車しています。内輪差でぶつけたと仰っていますが本当ですか。とにかく一刻でも早く26万円耳を揃えて支払うことです。いろいろ言っていると代車代、部品脱着代、塗装代を支払ってくれと言われます。 　写真を見たかぎりですが26万円で収まる修理ではないです。
>、瞬間的にショートしててもそのまま放置してるとあまりよくないですよね 何を考えているのか？。 ショートの度にその部分の状態はより悪化します、加速度的に状態が悪くなります、負のスパイラルともいわれる状況です。
ものの価格は、原則として、需要と供給で決まります。 この時、需要というのは、我々消費者です。中間にいる中古車屋ではありません。 消費者は高品質・低価格を求めています。 消費者が買わないものを、中古車屋が高く仕入れることはありません。 消費者が納得する値段でなければ、中古車屋が仕入れるはずはありません。 その時の消費者の動向が、オークション相場を決めます。 それに携わる人数が増えれば、各人の取り分は減ります。潰れる中古屋さんも出るわけです。 そうして、自然と人数も調整されるというわけです。
リクセンカウルとかキャラダイスの大型のシートポストに付けるバッグなどにするのがベターです。 特にこのディパックなら（笑） http://www.cb-asahi.co.jp/item/16/00/item3495150 …
まず最初に 軽自動車は市 区 の管轄なので 陸運局ではなく 軽自動車検査協会というのがありまして そこの管轄なので そちらで 手続きします 名義変更には基本的に3000円程度で済みます 用紙代と手続き代が主です 流れは 名義変更をしたいと 伝えます 用紙をもらいます 内容は 相手が 名義変更に同意している もらう側も 名義変更に同意している という 証拠の契約書が必要になります 必要な物や事項は 相手方に委任状を書いてもらう 実印 実印証明書のコピーが 必要になります 後直筆のサインが必要です もらう側も 実印 実印証明 直筆のサインが必要 こちらを書いて 提出します その後ナンバー紛失届けなどをして ナンバーを変えたりします こんな 感じで後はすんなりいくはずです 車検が切れてる 車でなければ うまくいきます！
付保には、年式と距離と車種による制約があります。 これに該当していれば保証が付けられますが 古い車には付保出来ません。
>キィキィなるらしいです らしい、ではなく出所を特定が先決。 フレームパイプ一か所折れていても、なることはあり得ますよ。
スプロケットを外してフリーハブボディを手で回した時にラチェット音をたてて簡単に回るならフリーハブボディ自体は正常であろうと思います。 単品で動きが渋いまたは異様に重いならばラチェット不良でしょうけれど。 にも関わらずスプロケットを組んでフリーハブボディがロックするならちょっと考えにくい部分もありますが以下の原因があります。 ①スプロケットロー側にスペーサーが入っていない ②フリーハブボディがシマノ純正品ではない ③スプロケットがシマノ純正品ではない ④スプロケットロー側が摩滅しキー溝っぽくなっている ⑤トップギヤがキチンとフリーハブボディと勘合していない。 ⑥単板で存在するスプロケット同士の間に入るスペーサーの中に9・8速用のスペーサーが混じっている いずれも複合原因でしか再現されませんが。。。
>原因はなんでしょうか？ 　確かに実物を見ないと判りませんが････ ※まずはメインジェット、合ってます？ 　ボアアップ後の短時間での焼き付きは、希薄燃焼で燃焼温度が上がっているケースが多いです。 ※経験的には、冷却不良もありました。 　昔2ストジャイロXをチューンしていた頃、オーバーヒート由来の焼き付きが頻発したことがありました。 　ジャイロの場合は、冷却性能にあまり余裕が無かった様です。 ※ここで一つ気が付いたのは･･･オイルは分離給油だと思うのですが、その辺りはどうしました？ 　バイクの種類が判らないので何とも言えませんが、ガソリンが薄いということは、分離給油量も足りないという可能性もあります。 　っと言いますか、排気量アップだけでなく分離給油2ストエンジンのチューン全般では、『保険』の意味も含めてガソリンを薄い混合燃料にする（混合2ストによくある20~25:1ほどではなく、50:1以上)事が多いですが、そういう対策はされましたか？ >ちなみに、軽度のものであればピストン&ピストンリング交換である程度は回復しますか？ 　焼付いてもピストンがロックしていないのであれば、シリンダに付くキズは縦（ピストンの摺動方向）だと思いますが、タテキズだけなら問題は専ら深さです｡経験的には、0.1~2㎜程度の深さまでであれば、ピストンとリング交換だけでもフツーに動きましたし、その後焼き付きも起こりませんでした。当然ボアアップに見合う馬力やトルクは得られませんが、案外フツーに走れてビックリでした。
私も、あなたの姿勢に問題があるのかなと思いました。 ＞体格がよく太っていて、体が分厚い人はノートのシートに合うと思いますが 意味がわかりません。 私は、シートを、ほぼ寝かせませんよ。 ヘッドレストに、頭がつくような運転したら、前が見えませんよ。 私は男ですが、背もたれに、ウエストの位置ぐらいしかついていないかな。 前かがみに近い運転姿勢かな。 シートを前にしすぎてませんか？腕は、曲がりすぎてませんか？ ＞家族全員、首がイタイ、腰が痛い、疲れるといいます。 これも、意味がわかりません。大袈裟なような。だいたい、運転手と同乗者の姿勢は全く違うと思います。 ＞女性、細身の人は、首が前のめりになり、腰が浮き、ツライです。 シートの座る面の高さ、角度、大きさかも。 お尻が奥まで引けてますか？引いてますか？ ＞ヘッドレストが前に強く傾いていて前すぎるんです。 これが、気になって、こういう回答になりました。 私は、一般人なので曖昧な回答ですいません。 今車に乗ってる人の姿勢を見ていますが、大概の人が10cmは開いています。 今、座ってるパソコンの椅子でお尻を前にすると背もたれに肩甲骨あたりが当たっていてウエストのあたり接触していません。 この状態なら、ヘッドレストに当たるかなと思ったのです。 ブレーキがきっちり踏めて足がそれなりに伸びて、お尻が奥まで引けるとこにシートを合わせる。 そうすれば、ハンドルを持つ手が、以上に長くなければ言い姿勢になると思いますよ。
よくは知らないのだけど、そのＯＮ端子に１２Ｖ突っ込んでみるのが早そう？自己責任でｗ（＋か－かって言ったら、クルマ関係だから＋になるのかな） どうも電源オン時のポップノイズを避けるために付いているっぽい？ １２Ｖっていったら乾電池８本分、普通の電子素子なら壊れない、はず。 じゃないかなー。１２Ｖ直がいやなら間に抵抗でも入れてみるとか。 ＡＣＣはアクセサリー、クルマのＯＮの前の、電気関係が扱えるようになる状態（キーのポジション）。
おクルマの研究者です。専門の一つが懸架装置＝サスペンションで、レーシングカーから乗用車、そしてトラックやバスなどの大型車に至るまで守備範囲となっており、要するに『作る側のヒト』ということです。 　こういうジャンルの『ビックリ構造』に気が付かれるとは、作る側としてはうれしい話です。 　昔、NHKに『プロジェクトX』という、一見日本のモノ作りにスポットライトを当てたすばらしい企画、しかし実態は専門家が見ているとムカムカするヤラセ番組がありまして･･･初代フェアレディZの試作車を作った技能士グループが、『それまでバキュームカーを作ってくすぶっていたはみ出し者集団』と紹介され････いやいやいや待て待て待て、S30フェアレディ程度のクルマの試作なら、バキュームカーを作る方が3倍ぐらい難しいだろ、ナニ言ってんだこの番組は････っというのは単なるグチですが、要するにトラックやバスがどれほど高度な技術で製作されているか、工学的知識もセンスもゼロの文系体質の連中には想像出来ないんだな、っと思い知りました。F1やスーパーカーが作れても、過積載で100万㎞走れるトラックが作れるとは限らない、ってのは、偉いヒトにはそれが判らんのですよ。 　さて前置きが非常に長くなりましたが。 >重機専用の低床トレーラーの多輪リアタイヤでアクスルはあるとおもうのですが、 　重トレ（重機運搬用トレーラの事を、短縮してこう呼びます）のフレームは薄板ではありません。 　下にアタマを突っ込んで覗いてみるとよく判ると思いますが、重トレのフレームはもはや道路を走る車両のソレではなく、殆ど橋梁に近い設計です。現在ではこの種のトレーラの走行中の入力荷重が測定されて正確に判っているので、フレーム設計は案外カンタンです。（材力の両持ち梁の計算そのもので問題ありません。基本骨格は有限要素法で応力解析するまでもなく、手計算でも結構合います。） 　さて車軸ですが･･･車軸は確かに苦しく、故に2軸以上となっています。（トレーラによっては、後部に3軸並んでいるモノもあります｡） 　ただ荷重的に有利なポイントもあり、それはフツーのトレーラやトラックと違い、トレーラ後軸の真上には荷重がかからない配置となっている点です。巨大な重機を積んでも、荷重の半分ぐらいは第5輪（トラクタ～トレーラを連結しているカプラ部分のこと)を経由して、最終的にはトラクタの後軸に分散されます。故に重トレは、後軸がシングルのトラクタでは牽引しないのがフツーです。 　実は問題はそれよりも、あれだけの車軸とタイヤが狭い範囲にズラズラ並んでいて、ホントに直進するのか？ってところで、机上の検討だけでは、とても直進する様には思えません。（少しでも各タイヤの整列＝アライメントがズレていたら、トラクタ側で真っ直ぐ走っているツモリでも、理論的にはトレーラ側の後部が徐々に横にズレていく動きをするはずなんですが、実際に作って走らせてみると、適当にタイヤが滑ってトラクタの軌跡に追従する様で、机上検討で必要だと考えたほどのアライメントの精度は必要ありません。） 　まぁ重トレの場合、軸やフレームの剛性とかアライメントの精度とか、ロクに計算する前にとりあえず作ってみたら結構ウマくいったからこれでいい、っとなったのがホントのところです。それほど昔から作られていて、実績があるということです。 >つぎにキャリアカーのリアを眺めててフト思ったのが 　カーキャリー（キャリアカー）のトレーラ軸って、すごい構造ですよね？クルマの積み下ろし時にはトレッドを広げ、スロープを広くして作業しやすくする機能まであり、まるでサンダーバードの秘密救助機器か合体変形ロボの様です。 　このトレーラの車軸は完全に片持ちで一瞬愕然としますが、実はよく考えてみてください。 　左右の車軸がつながっている通常のリジッドアクスルでも、左右の板ばねからタイヤまでの間は、単なる片持ち梁であり、それで何も問題がないのです。 　鍛造で成型した鋼材の許容応力をナメてはいけません。またカーキャリーの車軸は、通常のリジッドアクスルの板ばね～タイヤ間より更に短く、強度･剛性上は更に有利です。 >貫通アクスルじゃない！それに何十トン！ 　そもそもカーキャリーは、積載するブツ（要するに乗用車)の大きさの為にフルサイズの外寸を持つトレーラとなっているだけで、クルマって中身がスカスカで、容積のわりにはそれほど重くありません。 　カーキャリーをよく見てください。後軸タイヤはダブルでなくシングルですよね？タイヤが左右1本づつで済んでいるということは、この軸にそれほど大きな荷重がかかっていないという事を示しています。 　っと言うのが回答ですが、折角なので余談です。既に御存知かもしれませんが･･･トラックの設計に無縁なヒトが聞いて驚くネタなど。 ※第5輪のカップリングピン 　トラクタヘッドとトレーラを連結している部分は、トレーラ側から下向きにピンが出ており、これをトラクタ側のカップリングが引っかけて、それで牽引しています。 　このピンも片持ち梁として荷重を受けるワケですが、このピン直径は世界共通で、通常のサイズのトレーラだとわずか50.8㎜しかありません。コーヒーの缶よりも数mm細いぐらいです。 　これだけでトレーラを引っ張っていて、特に千切れたり曲がったりはしません。 ※ホイールが付いているハブの板厚 　タイヤ＆ホイールは、ハブという筒状の短い車軸でベアリングと組み合っていますが、この車軸には『刀のツバ』の様な円盤状の部分があり（ハブフランジ、若しくは単にフランジと言います)、この円盤とホイールがボルト＆ナットで結合されています。 　つまり荷重は最終的にこのフランジ部分で受け、また制動力（ハブに対する捻じり力)もこのフランジが受けるワケですが、この円盤の板厚は、10t車クラスのトラックでも30mm弱しかありません。（4t車だと22～4㎜程度しかありません。） 　ちょっと想像すればお判りと思いますが、この部分は強度的にかなりヤバい部品で、レーシングカーの様に速度は速いが超軽量なクルマでも、軽量化を狙い過ぎて入力条件を見誤ると、このハブの部分がカンタンに壊れます。 　これを、10t車やトラクタでさえ、ベニヤ板程度の厚みで持たせているワケです。当然素材は鍛造で成型した特殊鋼材のカタマリで、コイツを削りまくってハブを作ります。 　ちなみに････と言いますか、フランジの話が出たのでついでに。 　20年ぐらい前、ふそうトラックの4t車のタイヤが走行中に外れ、それが歩行者の母子を直撃した死亡事故があり、その事故がキッカケとなり三菱自動車（ふそうは元々三菱自動車のトラック部門でした）の売り上げが激減、株が色々な自動車メーカに売り買いされて、結果、かつては世界一のトラックメーカの座をベンツやいすゞと争っていたふそうトラックの現在の状況を作り出しましたが、この時のふそうの4t車のフランジの厚みは、いすゞや日野の同クラスよりも3~5㎜程度薄く作られていました。これが走行中に割れて、タイヤ（というかホイール)が車体から離れたワケです。 　この事件の技術的解説は長くなるのでハショりますが、フランジの割れにはアルミホイールが関係しており、トラック用アルミホイールが普及し出した`80年代初頭、いすゞも日野もフランジの脆弱性に気付き、その時フランジを厚くする設計変更を加えましたが、三菱もこの件に気付いていないはずはないのに、20世紀末まで薄いフランジが放置されていました。 　先日も燃費の不正で問題となった三菱ですが、三菱自動車の中で開発過程での問題の抽出やその改良がうまく機能していないのは、今に始まったことではないと言いますか、あれだけ事件を起こしておいてまだこの体質か････って感じですねぇ。
>エンジンがかかりません。 まさかチョーク引いてひたすらキックなんて・・・それかかりません。 チョーク引いて２，３回、チョーク開けて１，２回、チョーク開けてアクセル全開で数回、いろいろやってみる。 ２ストの場合クランク室にたっぷり、を考えると、プラグ外して１０回くらいはキック、その語セオリー通りに始動。
確かにそこまでやってバッテリーを変えてないのは？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 自分の経験だとバッテリーが上がると押しがけだろうとキックだろうとかかりづらいか、かからなくなる。 キックでかかるのはセルを回すほど電力は残ってないけど半分生きているから。 完全に死んだら厳しい。 よく原付でセルが使えなくなったけどバッテリーも点検せずキックのみで乗っている奴がいるけど愚の骨頂。 バッテリーは電圧の緩衝装置でもあるのでその内他の電装も巻き込んで壊す可能性もある。 バッテリーが上がっているなら真っ先に疑うべき項目だった。 ウィンカー使ったらエンジン止まったって…点火に必要な電力も無いということでは？
カムがプラスティック製なので磨耗したのでは？
私の愛車はメルセデス・ベンツ　ＡＭＧです。何か故障したら　最大で　１００万円　ぐらいは覚悟しています。メルセデス・ベンツはそのくらいの余裕資金がないと維持が難しい車です。ベンツに限らず外車は総じて高額になるのは自然な事です。なにせ、マットを交換するのにも本国から取り寄せになり数万円です。しかし、部品の交換や修理、必ず起きる消耗品や部品の劣化などを、ディーラーが交換や修理を打診して来たら即座におこなえば、いつまでも新品のように走ります。新型のＥクラス　ＡＭＧ　１５００万円の消費税は　１２０万円です。何もしなくても　１２０万円です。美人はお金がかかるではありませんが、世界でトップを走り続けるメルセデス・ベンツは、維持も高いですがいつまでも美人です。今年の春に行った１年点検では、数々の接続部分の部品に劣化が見受けられねので、交換を勧められました。トンカチのようなもので、たたいて、たたいた音が劣化を証明しているとのことでしたので、思い切ってすべてやってくださいと言ったら、８０万円でした。
＞新車でも走行距離が20キロくらいはあります。 　それが？ 　工場から輸出港まで自走して200-300km走る車もありますよ。 　新車とは、生産後に初めて登録される車両であって 　オドメーターの距離は何ら関係ありません。 ＞それは誰かが購入予定でキャンセルしたとかではないですか？ 　違うでしょうね。 　輸入代理店が「予め本国に発注していた在庫車」だと思います。 　ディーラーは、注文を受けてから輸入元にオーダーするため 　ショールームに置いてある車両以外は、基本的に輸入元の在庫車。 　引く手も数多なモデルならイザ知らず、 　売れるか売れないか解らない車を３台も仕入れることは無いです。
タイヤ空気圧をシーズンごとにチェックすることぐらいでしょうか? ブーストし過ぎ。昔初代CT21S、ターボ・4駆で平均12km/hでしたよ。 この頃はどっかんターボで踏めばダイレクトにブーストしてくれます。 しかし今はアクセルとスロットルはワイヤーで接続されていません。どういうことかというと、アクセルの踏み込みが速いのでこっちで燃費が良くなる方へ補正するねとコンピュータが判断し緩やかにしてしまうのです。だから燃費が良くなります。おかげで動作はもっさりしてます。
日本は法治国家ですので法律厳守です。
ママチャリ用は両立スタンド １本のものはサイドスタンド
＞だったらweb見積もりはオプションの工賃抜きってこと？ 必ずしも、そうとは限りません。 工事費の有無は、カタログにもその様な記載がある筈です。 （特にメーカーでなければ取り付けできない装備の場合は、殆ど「込み」です。） 以前の私の験では、 カタログ価格は、取り付け費込みだったのですが、 その下に小さな字で「取り付けには別途○○部品が必要です。」 と云う記載があった事もありました。
お邪魔しますよ、 大体なんで警察がそんな事をするんですか？、する必要が有るんですか？、 警察は申請書に基づいて、専従員が当該地の当該の場所に車両を保管できる場所が有り収容できるスペースが確保されてるかを現認するだけです、 申請書通りなら車庫証明を発行します、 添付された一件書類で受け付られた車両登録は以後は陸運事務所の仕事です、 警察の仕事では有りません、 したがって、警察は以後には関知しません、 車庫証明の申請と発行原本は５年ほどの時間経過で全て破棄されるだけです。
過ブーストで燃料カットが入っている症状と同じ現象ですね。
暑さが激しいときに効きが悪く、そうでなければ効くということですね。 サンバーということですので、マニュアルエアコンだと思います。 >コンプレッサーが動いたり止まったりします。 これは正常と思います。室温が高いからといってコンプレッサーは連続作動するものではなく、冷媒圧に応じて作動・停止します。 >コンプレッサーが回る時に５秒間程ジジジジジと音がします。 これが気になりますが、5秒経過以降は音はしないということだと思います。コンプレッサーの故障といえなくもないですが、冷えが悪いのと関係があるかどうかはわかりません。 原因となりそうなところを回答します。 ・ガスの量（重量）が適正でない ・エアコンオイルがはいっていない、量が少ない ・冷暖切り替えレバーを冷側にしても、エアコンユニット内部では冷側一杯になっていない（ワイヤーの伸び、折損、はずれ、等） ・補機ベルトの滑り（ベルト張力不足、ベルト劣化） ・エアコンフィルターや外気導入口の詰まり
no.2の者です。 行程表をみましたが、ずいぶんとのんびりとした、計画ですね。 あなたは、観光地でゆっくりと見て回る人ですか？ バイクを降りたら１時間ぐらいは観光して、のんびり散策して名物などを食べて、くつろぎますか？ なんとなく、そうではない気がしますので、アドバイスとしては、１日２５０ｋｍは少なすぎます。北海道は、移動ペースが速いので、１日５００ｋｍぐらい簡単に走れてしまいます。初日にしても、支笏湖、洞爺湖、ニセコあたりで１日って、ちょっともてあまします。時間が余る。まあ、キャンプ場を探すのに時間をかける予定ならいいですが。 ２日目の神威から留萌まで？ とくに観光地がないので、お昼には着いてしまいそう。 楽に稚内まで行けます。もちろん下道で。 あ、バイクは何ですか？５０ｃｃとか１２５ｃｃでなければ、ですが。 ５０のカブで旅するライダーでしたら、それぐらいでもいいです。 稚内からクッチャロ湖？ あ、日帰りで礼文に渡る予定なんですね。それなら納得ですが、近いから。１時間で行くし。 呼人は網走ですね。網走観光するにしても、ちょっと近いかなあ。 観光して、宇登呂まで走れる。で、知床観光道路走って、羅臼の手前の熊の湯キャンプ場に入れる。温泉あるし。 知床は五胡に行ったり、相泊、セセキ温泉とか、羅臼で食べたり、内陸に入って多和平にキャンプするにしても、摩周湖や屈斜路湖見に行ける。 キャンプ場に入ったら、夜は長いので、明るいうちに晩飯作らなくても、大丈夫。夜の９時までに食べ終わればＯＫてな感じでいいよ。 早く作って食べてしまうと、夜が暇ですることないし。 とりあえず、少しアドバイス。 何にしても、もう少し距離を伸ばしましょう。
車のエンジンは1個しかついてないので、壊れれば、停止します。 当然交通渋滞になりますので、その場で速やかに修理するかレッカー（トラックでも引けるものも）で 修理工場まで移動させます。 ブレーキは他の方がおっしゃっているように日本には車検制度があり、基本的にはブレーキしか 見ていませんので、とても厳重にチェックされますので、部品がだめになることはめったにありませんし、 ブレーキは二重・三重になっており、またエンジンブレーキって方法もあります。 坂道等で、エンジンブレーキも入らずなんて事故もないことはないです。 （そういう事故は非常にまれなため、新聞でも話題になり、語りつがれることになります。一例ですが） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%BD%E4%BA%95 …
一番大切なのは、自分が気に入った(納得した)物を買う事です。それしか選択肢が無いからというセールス方法なら、その店での購入は控えた方が良いでしょう。 実車が無くてもカタログから選べて取り寄せが出来る店が最低条件になります。 写真と実物では結構見た目の印象が違ってきますが、最近はネット環境も良いので、それなりにイメージは掴めるはずです。ホームページ上では取り扱いメーカーが少なくても、実際には多いなんて事も有ります。 私が住む田舎の県でもショップの数はそれなりに有ります。では、どの店を選べば良いかと聞かれると、実際に行ってみるのが一番良くわかるという事になります。多く回れば回るほど、それぞれの店のネガとポジが見えてきます。焦らずにじっくり店巡りをするのが一番確実だと思います。
調べるのは簡単です。 直流ならテスターを当てればわかります。電圧がなければ配線関係のトラブル。電圧があるのに点灯しないならバルブの故障です。
大概は、配線は来てる事が多いですよ スピーカー部のカバーを開けてみてください
車種は違うけど2ndバイクでアドレスV125Ｇ乗っていた時にアラーム付きの物を買いましたが、日当たりのよい場所に停めていたので風とか猫や何かしらで触れた時しか鳴らなかったけどね。 今のアドレス１１０に乗り換えてから純正を追加しましたが、誤作動はあまりないですね。 部品の劣化とかも考えてみてはどうかと思いますよ。 ただあの手の部品は結構いい値段がするから、社外の物でいけるかどうかをバイク屋さんに相談する事も一考だと思う。 アラームの誤作動って身内あってもいい顔されないからね…orz
お金を貯めてベンツとか、いいと思ってます♡ᵕ̈*⑅
紙一枚なら１０ミリも入れたら大丈夫でしょう。 そもそもいっぱいハンドルを切った時に少々当たる位の事はどうという事は有りません。 そのまま乗っても実際には何の問題も起きません。 私ならそのまま乗りますね。 直進状態で常時当たるのであれば煙が出ますが、 駐車場等で一杯ハンドルを切る時は速度も低く接触する時間も短く 擦れる音が聞こえたら少し戻せば良いのです。 昭和４０〜５０年頃にワイドタイヤが流行し始めた時は 狭いホイールハウスでタイヤが当たらない車がないほどでした。 だからこそその頃から車検の時にうるさく言いだしたのです。 車検の時には車検を受ける代行屋さんなり整備工場がうまくやてくれます。 ディーラーは指定整備工場なので自社工場内で検査をしますから大丈夫です。 タイヤを買い替えさせようとダメ出しをするようなディーラーならもう行かない方が良いです。 他に方法がなければタイヤを二本借りて来て前に履かせれば良いのです。 今あるタイヤホイールを二本残して置くと良いですね。
微妙に違う部分もありまが、基本的に互換性はあります。 そのままつくはずです。 国産の最近の車のスペックだったらあちこちで調べられます。 例えばここ「スペックタンク」 http://spectank.jp/index.html 現行プリウス（５０系）の例 http://spectank.jp/whl/001117285.html 195/65R15　６．５Ｊー１５　ＯＦＦ＋４０ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ 215/45R17　７．０Ｊー１７　ＯＦＦ＋５０ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ 先代プリウス　（３０系） http://spectank.jp/whl/001116532.html 185/65R15　６．０Ｊー１５　ＯＦＦ＋４５ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ 215/45R17　７．０Ｊー１７　ＯＦＦ＋５０ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ 195/65R15　６．０Ｊー１５　ＯＦＦ＋４５ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ
今までバイクに乗っていたのでしたら、そんなに変わらないと思います。 私は、ロードバイクとビッグスクーターと両方持っていますが、ツーリングに出かける時は、どちらでも同じです。つまり事故や転倒したら、どのバイクでも同じことですから。 といっても、私自身に関しては、 普段のツーリングは、ジーパン、靴下、くるぶしまであるスニーカー、夏なので暑すぎない長袖ジャケット、フルフェイス（これは、どのバイクの時でも変えません）、夏用のツーリンググローブ。 ビッグスクーターは、近場の買い物にも重宝しますね。 そんな時には、短パンで乗るときもあります。 わざわざ、着替えたりせずに、さっとヘルメットだけかぶって、出かけられるのが、スクーターの利点でもありますし。
元の燃料ホースを途中で切って、三つ叉をつけ、 そこに新しいタンクのホースをつなぐ。 違法改造になるかどうか、慎重に。
そのクルマいくらで買ったの？３０万円？ 日本車感覚でいるのが間違い。世界品質ってのは毎年交換したり壊れたりが当たり前。 店とけんかしても、良いことなど一つもないと思うのだけどね。
壊れていますよ。
書き忘れてました。 そういう不毛な議論がお好きなのか「煽り」よろしく 議題がおかしかろうが話題の中心になりたくてしょうがない「かまってちゃん」 と見た目おんなじな人ですね。 まぁなんだ。世間の人とうまくやっていけないようなら前出のように１人で 暮らせばいいですよ。お互い（質問者さんと周囲の人）の為に。 あなたは充分ジコチュウな方ですから絶対応じないでしょうけど。
ブースト計に限らずメーター選びの大前提として、 ・実ピーク値以上のゲージマックスは必須です。 　メーター振り切ったら意味がありませんので当然ですね。 ・上記前提を守ったうえで、実ピーク値はゲージマックスの8割前後が認識しやすくて 　良いとされています。 なので、現行ワークスは純正0.8～1.1kPa位、ブーストアップ後1.3kPa位との情報ですから、 ・今後もノーマルのままで乗るなら、1.2kPaが良い。 ・今後ブーストアップする予定があるなら、2.0kPaが良い。 ・もしフルスケール1.5kPaのメータが入手できるのであれば、ノーマルでも改造後でも一番良い。 メーターのフルスケールが大きいもの選んでもそれだけではブーストは上がりません。 むしろ刻みが細かくなりメーター認識性が悪くなります。 200kPaスケールのメーターでノーマルのままで乗ると針は正圧側では半分までしか動きません。 針の動きがしょぼすぎて、想像以上にがっかり感が大きいです。 まあ、メーターが2.0kまで刻んであるのを見るだけで雰囲気は出ますので 最終的には好みの問題ですのでご自由に。 余談ですが、イルミの色と文字盤のベース色は、スピードメーターと合わせると統一感が出て良い感じです。 また、直径は大きい方が見えやすいのですが、設置場所に困ったりしますので、 みんカラなどで他オーナー様の取り付け例を参考にすると良いです。
試しにざっと計算して見ます。 自動車税\10,800。任意保険\35,000。２年に1度の車検60,000は１年では\30,000。 年間総額約\76,000なら月約\6,300となります。 各項目は御自分の場合で金額を当てはめれば正確に出せると思います。 その他、定期点検料やオイル交換代、（駐車料なども）は追加計算になります。 維持費ではないですが、車両代については、車両購入価格と使用年数により月いくら掛かっているかは出ます。 軽でも車両代が高い車を買うと、車両代と維持費で、総額が小型車を購入した時より高く付く場合があります。
レベルゲージを超えた量を入れると逆にオイルが抵抗になって燃費が落ちることが想像できます。 クルマによっては燃焼室までオイルが入り込んでガソリンといっしょに燃え、昔に流行った2ストエンジンのオートバイのようにマフラーから白煙が出るようになりますよ。 不純物が混じって排ガスの成分も変化します。 レベルゲージのEやFはそれぞれの限界点を示しているものなので、守るべきでしょう。
そんな規則・決まりは有りませんからご安心を、 車のリアウィンドウ辺りに取り扱いの警察署の名前と数字が記載されたステッカーが貼られてるでしょう、 あれが車庫証明が発行されてると言う表示です、 記載されてる数字から何処の誰宛に発行されてる物かが判ります。
http://www.akibaoo.co.jp/c/01/4528483074272/ トランスミッターはありません。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01E85W9YW/ １ポート２．４Aですが、２ポート４．８Aなので、Y字USBケーブルを使えば良いでしょう。
ナットは使えないですよ。
年式やグレードが書かれていませんが、 タントとオデッセイはカタログ燃費でも倍近く差があります。 これだけの差があればどんなに悪条件でも逆転することはありませんので、 燃費性能だけで言えばタントの方が実燃費も良いでしょう。 ただ山道メインでエアコン使用、長距離となると人間の疲労度はオデッセイの方がましでしょう。 ちなみに、空いている山道は、登りで多少消費しても下りで挽回できますので、 渋滞の平野地ばかり走るよりはるかに燃費は良いです。 盆休み(長期休暇)は事故が多いので気を付けてください。
オデッセイはヴォクシー・ノアより新しいので、燃費に関して進化しています。確かにオデッセイは車体価格自体がやや高くつきますが、10万キロも走るのであれば、燃費が安くつく分、他のミニバンを買うよりもオデッセイを買う方がお得でしょう。 とはいえ、オデッセイを買う際の値引き交渉をきちんとやっておかないと、せっかくお得になっても損する額の方が大きくなってしまいますので注意してください。 オデッセイの値引き交渉について詳しく解説したサイトを↓に張っておくので参考にしてみて下さい。 http://xn--w8jujra2evbxa3364czrcux2c1i5a.net/
あくまでも想像です。 サイトを見ました。 BBには、ITAとJISがあります。 JISの「J」かなと想像します。（BSCと表示する方が多いかも） このBBは、JIS規格のBBですよという意味な様な。 サイトでは、ITAに3Tはないけど、わかりやすくしてるのではないでしょうか。 だいたい、総軸長が同じなのに、クランクだけ短くなるのですか？ ピッチ＋クランク＋ギア側＝総軸長　になると思いますよ。 計り間違いのような気がしますよ。 そのサイトで、シェル内(C)の長さがITAとJISでは、違いますよね。
都内ではよく見かけますね マリオカートのコスプレ あれはミニカーに属すらしいので 高速は走れません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8B …(%E8%BB%8A%E4%B8%A1)
ヴェゼル　ハイブリッド用。 マイナーチェンジ前のグリルです。 細かい形式？？？？？ グリルの形状、部品品番だけでみると ハイブリッド車とガソリン車の二種類しかなくそれぞれで共通部品です。 ２WD、AWDでの違いもありません。
自分もファイアーマスターのちっさいのを助手席足元に装備しています。 型式ＰＭ１０－０９　スペックは薬剤重量６００ｇ噴射時間９秒です。 正直、本気で事故を起こした場合、これを取り出す余裕は無いかもしれませんし、完全鎮火できるとは思ってはいません。 ただごく初期の初期消火とか人間への引火に対して少しでも役に立てば、と思っています。 車両火災の例については自動車工学誌でちょくちょく特集とか組まれています。 http://www.jidosha-kogaku.co.jp/mechanics/search … 車両火災で多いのが電機火災です。なので競技車のキルスイッチというのはかなり的を得ているんです。 一般車も同じように、とは言いませんが万が一の時はバッテリーのマイナス端子を外すのも有効な手段だと覚えておいてください。 もし手を加えるとしたらバッテリーターミナルを（マイナス側だけでも）ワンタッチ式にするとか http://www.daiji.co.jp/products/product01/y-005 消火器の隣やエンジンルームにバッテリー端子用の１０ｍｍのスパナをそれ用にセットしておくとか http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … 消火器以外では水よりも土をかぶせるというのが有効な消化方法です。なので園芸スプレーを消火用に、というぐらいならスタック対策を兼ねて折り畳みスコップでも積んでおくのがベターです。 コンクリートジャングルでは無理ですが山道などでは水よりも手っ取り早いです。 自分が使っているのは２分割式の『レジャースコップ優れもの』　園芸用の小型シャベルとほぼ同サイズです。 シャベルの肩に足をかけて使うことができるのでとても頼りになります。 https://www.amazon.co.jp/IT-%E3%83%AC%E3%82%B8%E …
ヒーターモーターがもうすぐ壊れる可能性があります。それか、葉っぱかゴミが引っ掛かり音がしてるかも。エアコンは一回ガスを点検してみては？
プリウスの方式以外なら、エアコン使用時の負荷は、電気ではなく、コンプレッサーでは。
「DCケーブルオス（2.1）」の仕様が分からないので、何とも言えません。 例えば、 ・１２Vが直接出ている。 ・DC－DCコンバーターで、９Vとか５Vとかが出ている。 前者なら、ケーブルの許容電流の範囲内で分岐が可能だと思われますが、 後者だと、分岐不可能です。 ヒューズボックスから、電源配線を引き出すのが無難だと思います。 あと、条件外になってしまいますが、パネルを外して、オプションのシガーソケット配線を使う。
そういうときはヒューズを替えるのが定番です。
普通はコネクターの電圧なんて測定しないですね サービスマニュアル通りに点火装置の点検をやってあげればいいだけです NO.1さんの回答に答えが出ちゃっていますが
百メートルダッシュ並に走っているときに、いきなり前に壁が出現したらどうなる？。
外を走っていると　傷付きます　また　スーパーの駐車場は傷つけられる場所と覚悟する事
2015年6月からイヤホン挿して自転車を運転した場合は安全運転義務違反が適用されると公言されました。 それにともない、見過ごされることが多かったバイクについても同じことが適用され、摘発数稼ぎに使われるようになったようです。 ただ、都道府県によって違ったりしますね。 http://kensui.backdrop.jp/%E9%83%BD%E9%81%93%E5% … 余談になります。 効果は全く同じでもヘッドセットの場合はつかまりません。白バイのヘルメットに装備されてるものと同じなので摘発しようがないんでしょう。
タイ産だからダメなのでなく、バイク乗りには国産じゃなきゃダメ～嫌という感覚が有る。しかし、皆が文章書きこんでいるパソコンが詰んでいるハードディスクはそのタイ産が多かったりする。 いわゆるない物ねだり。
基本的には、２本の電線が出ています。 ただ検索したところ、配線不要のものもあるようです。（電池式かな？）
＞お隣さんにお菓子のもっていったほうがよろしいのでしょうか？ お隣さんにをバカにしてませんか？お菓子なんかで許してもらえませんよ。 裏を返せば、お菓子を持って来たのだから、これで”我慢してくれ”と思っているんぽでしょ？ バイクの音が異常に大きくないですか？の回答者様に バイクの音が異常に大きくないです。の返事 そもそもここに近隣住民と、バイク好きな質問者様との間に溝があるのでは？ 好きな人には、音が異常に大きくても、 感覚的には『このエンジン音がたまらなくいい！体にしびれる～』 嫌いな人には　単なる騒音以外の何物でもない。 嫌いな人の感覚を理解しない限り、根本的な解決策を見出すことは永遠に不可能だと 思いますよ。
整備用のスロープだと　高低差２３０ｍｍ　で　スロープ長６４０ｍｍ　というものがあります。　ただこれでも引っかかる車はいっぱいあります。 http://www.astro-p.co.jp/i/2007000010631 クロカン４駆とかならともかく・・・・高低差２５ｃｍならノーマル車高でも７００ｍｍ超は欲しいです。 ローダウンとか考えるなら１メートルオーバー？
普通の車です。借金なしでも買えた、ただそれだけです。
極低速では電池で走りますが、ある程度のスピードになればエンジンが起動します。 このエンジンでエアコンが動作します。 電池だけでも動作はするでしょうが、エアコンの力は弱いです。 また、延々と電池で走っていたら、バッテリーも弱くなります。 耐えられる気温でしたら、エアコンは切って窓を開ける方が良いでしょう。
ディーラーへ持ち込み　見てもらう　作動しない原因を教えてもらえるでしょう。購入店舗なら　無料でしょう。
1リットル単位だと売ってくれるかどうか判りませんが…。 http://www.asahi-net.or.jp/~XT4K-FKMS/apinfo/dat … 近所に有れば、取り敢えず電話で聞いてみてはどうでしょうか？
アース不良が考えられます。配線関係ですね。
やりたくも無かったのに、気が付けば４０年近く自動車に係わってきた、60前の整備士です。 車の車種、年式、形式も記載せず質問するのは絶対に御法度です。 卑猥で、極端かもですが、唐突に女性に、「下のサイズは○○？、経験は○○？、俺のは、自慰は○○でタップリ出ます、だから付き合え。」 って言っても、彼女は拒否するでしょう。 場合は違ってもお、「正体は何で（車の年式・形式）、足回りに、メーカー出荷状態に何か手を加えたのか？、なら、いつから、どの様な場面でそうなったのか？？」 （中古車でも、年式・形式・類別・型式は、車検証で確認出来るはず。） 極端かもですが、医者へ行って、そこそこの症状を話しても、お医者様は、 「おいくつ？何時から？何処が？どの様に？今までの経過は？」 と、お訪ねになるはず。 基本情報と、今まで手を加えてきた事を記載の上、再投稿下さい。
レギュレーターもあると思いますが、その他の消耗品（距離的に考えてプラグの交換等）も考えた方がいいと思う。 バイク屋さんもお盆休みをぼちぼちと取り始めている所もあるはずだし、部品によってはお盆明けもありうるのでできるだけ早く手を打った方がいいですよ。 ただ今時のバイク屋さんで、一旦お預かりになった時に代車を貸してくれるところがあるかどうか… 念のためにリコール情報も確認した方がいいかもしれませんね。
エンジンは冷やさないと固着して、壊れます。 H点灯はエンジンの悲鳴です。 エアコンは、ただ冷えないだけで、車自体には致命的ではありません。 まず、とても重要な、冷却水温の異常問題を片付けます。 冷却水、サーモスタット、ウオーターポンプなど。 意外と、冷却水が減っていた、ですむこともあります。 いずれにせよ、修理工場へ直行した方がいいです。 私見ですが、この問題が片付くと、エアコンも回復する可能性もあります、 まずは、水温計の異常問題を片付けてください。
>電気は直流ですか？交流ですか？ 直流です。PCXと同じESPエンジンなので三相交流発電です。原付の中では高効率な発電機なのでLEDにしなくてもいいはずです。 問題なのはアイドリングストップです。これはクランキングモータ（ACG)をよく使うので消費電力が高く発電量を上回ってしまいバッテリーは放電過多状態が続き1年ぐらいで寿命となります。 バッテリー消費を抑えるためならばアイドリングストップはしない方がいいです。
ONのままエンジンをかけると、故障の原因になります。 インバーターだけでなく、接続しているAC１００Vの機器もです。
本来、ヘットライトの電源(イルミ電源)が入るべきところを アクセサリーか、常時オンの電源が短絡したか、配線間違いをしたか そんなところでしょう これ以上は車種によるのでわかりません
カーテンなんかつけている車なんか見たことなしです。後ろ席窓にタオルなんかを挟んでいるのは見かけますが、前席では禁止です。
サンツアーの　４爪フリー抜きですねー http://dt6110.web.fc2.com/parts/free1.html こちらを参考に
私も脚のポンプを疑いましたが 点検済みと言うことですね。 しかしやはり脚のポンプが怪しいような気が・・・
F20と呼ばれる現行（二代目）のことでよいのでしょうか。 116や118という「無印」はありません。 ・116iはガソリン４気筒1,600ccです。 ・118iは116iのフェイスリフト版で３ヶ月だけ116iと同じ４気筒がありましたがすぐに３気筒1,500ccになりました。これが現行のカタログモデルです。フェイスリフト前は変顔と呼ばれていましたがBMWらしくカッコよくなりました。 ・これとは別に118dという４気筒2,000ccのディーゼルモデルが最近発売になりました。 上位モデルに120i、さらにハイパフォーマンスモデルとしてM135iがあります（ともにガソリン）。 116iMスポを三年弱保有し、車検を待たずに手放したので維持費はよくわかりませんが特に金食いだったという印象はありません。燃費は街乗り中心だと（手放すまでの生涯平均速度は20km/hでした）あまり伸びず10km/l程度です。高速だと20km/l程度まで伸びます。ハイオク仕様です。 とにかく運転して理屈抜きで「とても気持ちのいいクルマ」でした。同クラスハッチバックでは最後のFRとして唯一無二の存在、「駆け抜ける歓び」はこの最廉価モデルでも十分体現していると思います。
診断機をつなぐ以外の消し方を知りません。 方法はあるかもしれませんが、あっても一般的には行いません。 ディーラーで有償にて消して貰うが賢明です。 ヘタなことをして不具合が出ては困りますので・・
オークション会場には入れないが、 会員と一緒なら「出品車」エリアで、現車の下見は可能かと。
最近見ました 載るとわからないでしょうけど 目の前にあると試乗車みたいですよね
ヘッドライトなんて経年劣化でダメになる部品ナンバー１みたいなところですから、中古部品なんて買うだけ無駄に等しいほどもったいないです。新品にしましょう。 そのクルマが３０万円程度のものなら１５万円は高いでしょうが、いくらで買いましたか？　そのあたりのバランス感覚も大切ですよ。
DVDを映しながらパーキングブレーキを掛けたまま 車を少しだけ走らせてみて 画面が消えればパルスのカットも必要です。
シダックスは楽器演奏OKなカラオケ店なのでレンタルルームとして利用が出来ます。 ただ店によっては音が大きいからダメと言われる所もあるようなのでミュートは用意しておいた方がいいでしょう。
そういう悪口は全く世のためには なっていません。 悪口を言う奴のその場凌ぎの自己満足に過ぎません。 だから 悪口を言う奴は悪口共にカスクズゴミ糞の類いだとでも思って 無視すれば良いのですよ。 それから 悪口的な回答に共感するボタンを押してる奴等もクズ同然の奴等なので 気にしないことです。 クズになればなる程、悪口的回答に共感して喜ぶ嬉しくてたまらない糞連中なのですよ。 そういう輩は良い回答は避けて共感しないで クズ回答にのみ共感して喜ぶ習性が有ります。
「旅客船」としての運航は有りません。 http://www.miyako-guide.net/?page_id=27 http://www.fune.co.jp/J-index/Z-teiki/Z-KOURO/Z- … http://www.fune.co.jp/J-index/Z-teiki/Z-KOURO/Z- … http://www.fune.co.jp/J-index/Z-teiki/Z-KOURO/Z- … 物資輸送自体は「海運会社」なので、交渉次第 http://www.rkkline.co.jp/services/searoute.html http://nanseikaiun.co.jp/service-guide/chart.html 宮古市の市役所か、上記観光協会にでも訊いて下さい。 http://www.city.miyakojima.lg.jp/kanko/ ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
TOKYO松岡風の、榊原利彦主演：首都高速タイムトライアル4ですね。 内緒で売った車は、自身のS13と父親のホンダインスパイアかビガー。 買った32GT-Rは赤でした。 兄貴大好きで土屋圭一大ファンの主人公の弟が、癌だったか白血病だったかで入院中を、土屋圭一が見舞う際の棒読みセリフ。 めっちゃ懐かし～！！
防犯登録は、登録年月は当然書類に記載　メーカー・モデル型式（品名）・車体番号の記載でしょう　 一流メーカーなら　車体番号がかぶらない様に　番号管理しているはずです。 ホームセンターなどで売られてるものは、解りません　 おおよそ　車体番号・メーカー・モデル型式・登録年月で　かぶることは、起きにくいと思いますが 防犯登録は、都道府県別で　大体７年で抹消されます　７年経過したら再登録が必要 万が一　警察の職質などで　自転車の防犯登録番号照合で　何か起きたら 登録時の書類を見せれば　良いだけでしょう。コピーして数枚保管や　ＰＣや携帯で画像保管しておけばまず大丈夫でしょう。 自転車防犯登録　あまり重要管理されているとも思えません　重複番号が起きても　実車　番号とご自身の住所が合えば　何の問題にもならないでしょ
2016年でしょうね。
２スト　V型　4気筒だったかな？ 一度乗せてもらった事があるけど、当時は凄かった。 ８８NSRなどもそのエンジン特性ゆえにピーキーと表現されて、スカスカの低速からパワーバンドに入ったら勝手にフロントが浮きまくるようなバイクでした。 肝心のRZVは4気筒と言う事で、多少低速トルクもあり、ピーキーさに欠けるぶん、若干マイルドなカンジでしたね。 Vガンマも同じようなカンジでした。 ピーキーという点ではNS400Rなんかも同じような特性のバイクでしたね。 大昔のことなんで、記憶が定かではありませんが、以上のようなカンジで、現代のバイクに比べたら性能面では劣るのは当然の事ですね。
セダン・ワゴン・４駆。 好みが解かりません。 好みの車種で再質問です。 ＊私なら、セダン・ワゴンではマークＸかクラウン・４駆ではランドクルーザープラド。
＞急勾配の下り坂等を下る際に、ブレーキペダルを使用するために低速ギアの1や2やL等を使用するという話を聞いた 違います。「ブレーキペダルを使用するために」ではなく、「エンジンブレーキを使用するために」ですね。 フットブレーキで充分に減速させた上で、再び速度が上がってしまわぬように低速ギアーのエンジンブレーキにて速度維持させるのです。 （長～い下り坂を下りて行く時に、［Ｄ］ではフットブレーキを踏みっぱなしになってしまうようなシチュエーションでの話ですね） ＞キックダウンの説明の際も、自分でギアを低速ギアに変えずともDのままで急加速できる、と聞きました。 ギアー付き自転車には乗ったことありますか？ 仮に3段ギアー付きで「低」、「中」、「高」とあったとします。 ATの［Ｄ］場合、「低」→「中」→「高」という動きのみならず、アクセル踏めば「高」→「中」という動きも自動で起きますよ。という意味です。 自転車で「高」ギアーで涼しげに走っている時でも、急加速させるには「中」ギアーに落とした方が楽に急加速できる速度域ってありますよね。 （あるいは、「中」ギアーで涼しげに走っている時でも、急加速させるには「低」ギアーに落とした方が楽に急加速できる速度域ってありますよね） ＞私は低速ギアを、その名の通りあまりスピードが出ない その通り。 自転車の3段ギアー付きで「低」のみで走らなきゃいけなくなったら、急いでいる時にはまどろっこしくて仕方ないでしょう。 その代わり、「低」は力強く、登坂に強く、そして低速域での加速に強いのです。 ＞DとPの間のギアだという認識をしていたので ［Ｐ］は、自転車で言うなら、車輪に錠を掛けた状態ですよ。 ［Ｄ］は、自転車で言うなら、「低」-「中」-「高」を自動で切り替えてくれるモード。 ［Ｎ］は、自転車で言うならチェーンが外れた状態。
ウェイトローラーは遠心力で移動して、減速比を小さくします。 減速比、エンジン側１０に対しタイヤ側１とすれば１０：１、ハイスピードプーリーはこれを例えば１０：1.3 といったような組み合わせになります、エンジン側が同じ回転数の時、タイヤ側は0.3回転余計に回ります、そのまま速度に換算すれば確かにより高速になります（現実にタイヤ空転状態ならそうなると思います）。 実走行では、0.3とはいえ回転増やした分トルクが減ります。 一時車でもオーバートップというギア位置ありました、トップ速度維持はできるが加速はほとんどできない。 あれと似たようなもんです、どうするか、一段下で思いっきり引っ張ってからハイトップにシフト。 ウェイトローラーが重いほど、低回転で簡単に移動しますね、移動に伴いローからトップへ無段階で変速します。 これを重さで調節して最後にトップになるように調整する、しょせん誤魔化しの範囲にすぎません。 新車ならともかくエンジンの出力、ライダーの体重その他の条件すべてが関連するので、確かに一概には言えません。 それとトルクが細くなっているので、最高速に達するのには数分かかるのも当たり前と覚悟する必要があります。 ワハッハッハ・・・誰か止めてくれ（キタコに社長・・・・たぶん）。
＞これって整備代金の減額の対象になりますか？ 　ディーラーじゃない整備工場とかに出すと、そんなもんです、2週間以上
見てもらうだけなら無料です。 　（ひょっとして、ぼったくりディーラーあったらごめんなさい） 有料点検の場合は、別途予約が必要になると思います。 心配だったら、 「無料点検で見て下さい」と、一言言って、ちゃんと作業指示書を書いてもらいましょう。 　※　無料点検の契約がある場合 　※　別の修理や点検が有って、追加で無料で見てもらう場合 予約入れて、無料で見て下さいは、ちょっとマナー違反です。
ヘッドセット又はヘッドフォンを取り付ける前提ならイヤーパッドが 取り外しできるモデルが最適だったでしょうかね。 イヤーパッドも無印、C、Dがあり数年後に買い替えるときに 参考にするといいと思います。内装材も通常7～8年で廃番になるので 予備を確保しておくといいです。（対応モデルの多さ、販売期間にも寄る） http://jp.shoei.com/products/ja/parts_list.php?p … 定番はB＋COMですが、かなり高いと感じます。 当方はヤフオクの激安品を使っています。 500ｍ通信できる2スピーカー＋マイクの2セットで数千円。 音質もまぁまぁで２台間通信、LINE＆通常通話品質、使用時間も満足しています。 バッテリーが消耗したら買い替えです。 Bluetoothは便利なんですが、相性が結構あってペアリングがうまくできない 対応プロトコル、バージョン互換性、帯域の制限、ノイズが出るなど スマホ、ナビ、携帯プレイヤーとBluetooth製品で実際にやってみないと 分からない部分も多いので、購入前にそういう情報を調べたほうが無難です。
回答への返答が全く無いからあまり教えたくなかったけど…（他の質問含め これ http://www.webike.net/sd/1959454/ 見た目『純正』だけど中身がスポーツチャンバーになっている 安くて目立たない、静か（純正よりは煩い） プーリー変えたのに遅くなったことに悩んでいるようだがそれはパワーが足りてないから。 このマフラーに替えればエンジンのパワーバンドが上がりそれにともなって最大回転数も上がる つまり最高速も大幅に上がる というか吸排気も変更してないのにプーリー変えても無意味よ？ 但しこのマフラーに限らずエンジン負荷が凄くなるから寿命は縮む 駆動系とキャブの再セッティングは必須 やらないとすぐ壊すから。
デザインも価格に含まれるから、そうなる。 納得したかな。
オートバックスでのスラッジナイザー、　 　　対費用効果薄い　オートバックスで施工も　×× ワコーズフューエルワン2年に一度、　　◎ タイベル交換、ウォーターポンプ交換、　距離的に交換◎ ATF3万㎞ごと交換、　　◎ LLC2年こと交換、　　　◎　ブレーキフリュードも交換した方が良いです イリジウムタフプラグに交換、　◎ エアエレメント2年ごと交換、　　◎ バッテリーパナソニックカオスに交換、　〇　ＧＳユアサの方が良いですが タイヤヨコハマブルーアースRV1、　　　◎ オイルパン交換、　？？？漏れた？ オイル交換は3000㎞ごとホンダ純正ウルトラMILD10W-30、　 　　△５Ｗ－３０です　燃費が違ってきますよ　今時沖縄でない限り１０Ｗは　　　不要 オイルエレメントはオイル交換2回に一度。　◎ ホンダエンジンは、高性能高効率ですが　繊細でナイーブです　重い車体を ２Ｌの小さいエンジンで走るのも過酷　エンジンオイルの相性もすごくシビアで　社外品オイルで長期使用では、エンジンダメージも懸念 中古ゆえ　前オーナーがどんなメンテをしてるか？？？ エンジン内部　カーボンスラッジが多く蓄積されてると思います。 燃料系は　フューエル１で洗浄されてると思いますが　エンジン内部は、べちょべちょかな　ワコーズのＲＥＣＳの様な　強烈にとかし燃焼排出させる洗浄をすると良いでしょう　ＲＥＣＳよりバーダルの方が良いんですが これら　とかし燃焼排出させるのは、プラグ電極に煤が蓄積されちゃうので 施工後　プラグ新品交換が必修となります　エンジン内部綺麗になっても 電極汚れ　スパーク性能が低下しては　燃焼小売値悪化で意味が有りません シリンダー傷などによる圧縮比低下（力抜け）の場合　バーダール リングイージー等の　エンジンオイル添加剤で　傷埋めで圧縮比復活が期待できます。 エンジンオイルは、基本ホンダ純正で　柔らかめが燃費を良くします。 ０Ｗ－２０　５Ｗ－２０　５Ｗ－３０ あとは、出光のエコメダリスト０Ｗ－２０などがホンダ車で　高燃費をたたき出す最良のエンジンオイルです。 ＣＶＴフリュードも　基本純正です。　カー用品店や　ガススタで　ホンダ車規格相当のフリュード入れても　相性が良いか？？？　ホンダは、社外油脂使用は、要注意です。 ホンダ車で　１０万ｋｍ超えは、結構エンジンダメージ有ると思います。 基本選んで買わない　買ってしまったら　きちっとしたメンテ（洗浄）をして見る事です。 タイヤサイズ　純正以外は、燃費悪化します。 空気圧も　純正指定から　５％程度ＵＰまで 大雨で　深い水たまりなどを走っちゃってる車の場合　ハブベアリング内に水が混入し　ベアリング錆　フリクション抵抗が増えてることも　ハブベアリング交換ですねー
私も、ハブダイナモだと思います。 電気が付いていても付いてなかっても発電してるというのは、おかしいかな。 電気が点灯すると、ペダルが少しだけ重くなりますからね。 オートライトがLEDなら、わからないかな。普通の電球ならわかるかもしれませんね。 ＞夜点灯してシャーシャー鳴ります。 気にしなければわからないのなら、そんなものかも。 明らかに、音がすれば不良だと思いますよ。 ペダルを回してチェーンの音よりも断然小さいですよ。 ペダルをこいでる時はわからないけど、ペダルを止めて聞こえるぐらいならそんなものかもね。
＞どうやって車検を受けるのでしょうか。 　他車と同じラインで進んで行くだけです。 　排気ガス検査だけは「検査対象外」なのでスルー。 電車だって「車検」があるのだし、別に今に始まったことではない。
あれはバックランプ（後退灯）ではなくてリアフォグ（後部霧灯）になっているのです。 保安基準としては後退灯は必ず装備しなければなりません。数は1個もしくは左右対称に2個です。 リアフォグは「装着してもよい」というものです。数は1個もしくは左右対称に2個です。 スタンダードなスカイラインは日常の使い勝手を考慮してバックランプ2個が標準ですが、 34ＧＴＲは高速/遠距離ツアラーということで悪天候時でもガンガン走る、ということでリアフォグを装備しているということです。 同様のパターンはレガシィ（ワゴンに多い）でも見られます。 ・・・・・リアフォグ自体が高緯度で霧などが多いヨーロッパスタイルを踏襲している、と言われればそれまでなんですが・・・・・
＞良い中古車をなるべく安く買う方法おしえて下さい。 　その中古車屋にとって「長期不良在庫車」をチョイスすれば 　値引き交渉が叶うと思います。 　当然、ネットでは解らない。 　近隣の中古車屋を日々チェックして 　最前列展示から、段々奥に移動し（つつ価格が下がっ）ていく車が 　最後列や端っこになった時に 「予算があるから、●万円値引いてくれたらコレにする」と 　交渉すれば良い。 　最前列の頃に比べたら１０－２０％は下がると思います。
ドイツ、スペイン、メキシコ、スロバキア、南アフリカ、ポルトガルで 生産されているが、南アフリカ製がメインで入ってきているハズ。 造りが今イッチョだと思います。
ぶっちゃけ、差は無いと思いますよ。 貸す側も、毎回毎回それを気にして、クリーニングするとコストや時間も掛かるので…気合入れて臭いを消すか？ 疑問ですし。
意外と穴場ですが墓場はキャンプOKです、人もいませんよ
カーテンって、軽自動車っぽくない？
HIDに限りません蛍光灯も放電灯です、特性は負性抵抗と言って温度が上がると抵抗が小さくなります、つまり点灯するとそのままでは電流が流れすぎになります、それを制限するのがバラストです（ほかの機能も一緒にぱけーじされていますが）。 ３５Wは５５Wより電流が小さくなります、３５W用バラストに５５５Wバナーでは電流が適３５W相当に制限されることが考えられます、点灯しても３５W相当まで、あるいは５５Wに対する放熱対策の影響で不点灯も・・・？。 逆の場合は明るすぎ、短寿命、発熱過多が考えられますが。
自転車を趣味とするものです。ロードもマウンテンも両方持ってます。 その友人の友人が自分の持ち物で優越感に浸りたがる嫌な人なだけですので、無視しとけば良い話です。マウンテンを馬鹿にしているロード乗りは自分の知っている範囲にはいませんし、極一部の馬鹿だけと思います。 ただ、貴方がロードが降車して段差を持ち上げる必要がある短距離レースで勝ったと言っても、それはマウンテンに有利な特殊なコースだっただけで意味がないです。コース全体が段差などがない舗装路でしたらマウンテンよりロードの方が早いのは物理的な事実ですし、オフロードならマウンテンの方が早いどころかロードは走ることすら出来ません。 ロードもマウンテンも素晴らしい自転車ですが、その素晴らしさが本質的に違うので、比較する意味がありません。リンゴとコーラのどちらが美味しいかと言ってるようなものです。ロードは舗装路での速度に特化した自転車であり、マウンテンは未舗装路での速度に特化した自転車ですので、貴方が舗装路でのロードとの速度差にこだわる意味はありません。 その友人の友人は無視して、理解ある友人達とツーリングすれば良いだけの話です。
回答番号3です。 ホース付の携帯空気入れならよほど大丈夫だとは思いますが・・・・バルブ周辺にスペースがないなら空気入れにエクステンションをつなげばいいでしょう https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/KYO-EI-%E5%8D%94%E6%B0% …
まったく問題ありません。 気にする必要なし。 その程度であれば、さらに上をいく人に遭遇することもあるでしょう。 最近よくみる女子のロード乗りなどは、どこの銀行を襲うの？ みたいなのも多いです。（おそらく日焼けを心配してのガードだと思います） それに、マスクは、私はしてませんが、賛成です。 車の多い通りを往復200Kmも走ると、顔は真っ黒になります。 車の速度が速い通りほどひどくなります。 これは、肺の中も真っ黒ということです。
No.3です。 お節介ついでに。 >>> ゴルフクラブとか草刈り機を原付で運搬している人を見かけたことがないのが少し不安です。 近所のおっちゃんが近所のゴルフ打ちっぱなしに行くのを何度も見てます。単に乗せてバイクでその辺を走り回ったいた訳ではないと確信。
コンセントのコードではだめですね。 そこで質問なのですが、もしその延長コードを更に半分に切断し2本づつ接続すればエンジンはかかったのでしょうか？ ＞たぶんダメでしょうね。細すぎです。そんなに細いのでやるなら単線でないと無理です。
無理。絶対に付けないで下さい。 付けた瞬間に、廃車ですよ。
気付かぬうちにギアを割っちゃいましたね。 ４～５万です。
最悪でも６０００キロ以内に交換して下さい。
フィットシャトルの純正ホイールサイズですが、 １８５/６０Ｒ１５　５．５Ｊ-１５　ＯＦＦ+５０ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　４穴　ハブ径５６ｍｍ　となっています。 http://spectank.jp/whl/003104260.html 提示されたホイールと比較するとオフセット以外は同じです。 オフセットが+５０ｍｍ→+４５ｍｍとなると車輪全体が５ｍｍ外側へ張り出てきます。 計算上は車体からはみ出たりせず、装着可能となります。（最終判断は現物確認になりますが・・・） 懸念としてはホイールナットです。 ホンダはホイールナットの座面が特殊形状（球面タイプ）となっています。社外品に交換するときはナットもテーパータイプにする必要があります。 ・・・・ただローバー２００って年式によってはホンダ車ベースなんですよね・・・ホイールナットがどのタイプが指定なのか不明です。 別の形状のものを無理につけるとホイールが脱落したりする恐れがあるのでそれの確認だけはお願いします。 フィットシャトルのハブボルトはＭ１２×Ｐ１．５です。 アルミ用純正 https://www.amazon.co.jp/HONDA-FITSHUTTLE-%E3%83 … ６０度テーパータイプ https://www.amazon.co.jp/TECH-%E3%83%A9%E3%82%B0 …
それでいいと思います。 クイックの方が便利だとは思いますが・・・。 いたずらされる可能性がある。 締めきれない可能性もあります。（シートチューブと、シートポストの精度かな。） https://www.amazon.co.jp/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E6%A … これ持ってる方がいいかも。
料金所に向かう際に手前にＥＴＣ確認用のセンサーを通ると思います。 もしカードが入っていない場合や上手く通信できない場合はメッセージが出ると思います。 （車載機次第ですが） あとはETC/一般共用レーンを選んでゆっくり進行する。 万が一ゲートが開かなくても通行券を取れば通行できますし、後続はETC非搭載車が通ることをわかっているはずなので追突の可能性も少ないしクラクション鳴らされたりすることもありません。 共用レーンが無い場合でも、あらかじめゆっくりブレーキを踏みながら通行すれば後ろから追突されにくいでしょう。クラクションは鳴らされるかもしれませんが。 カードの期限だけは事前に確認しておきましょう。
無理ぃ～
プラグ不調で不快な振動につながることはまず考えられません。 ど、素人はよくやりたがります、とにかくプラグ、バッテリーの交換。 不等爆発が原因とみた場合でも、プラグなんて最後の最後にやってみる、くらいのものです。
普通に売ってるキャブレターではスロージェットもメインジェットも番数が大き過ぎますから、エンジンに合ったものを探して下さい。 アイドリングが落ち着かないならスロージェットを下げる、走行中にカブるならメインジェットを下げる。 回転数にも寄りますが、レッドゾーン１万以下の回転数ならメインジェットは１００番以下が目安で、後はプラグの焼け具合で追い込んで下さい。 また、一気にスロットルを空けるので無く、回転数に応じて開ける様に心がけて下さい。 キャブ仕様はスロットルの開け方がシビアですから。
純正品で無いと取り付けられません。パネル面に爪があってそれを押し込むことによって取り付けるからです。それとパーキングスイッチもパネルに付いています。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k22 …
＞スズキ スイフト ＞ 何型でしょうかね？三世代出ていますが。 あなたのが何型かは判らないですが、二代目RSで「SA-15R 7J×17 ＋43」で履けてるようです。 車体というのは左右同寸法に思われがちですが、製造交差で数ミリどちらかに寄っている事は良くある事なので、片側でツライチでも反対ははみ出しになることもあるので注意しましょう。 タイヤはNo.1さんの書かれているように外径を純正にできるだけ近いものにすると、車検上は問題ありません。
後々考えますと、新品が安心ですよ。耐久性が全然わかりません。またすぐに壊れるかわかりません。ヒートすると何十万円ものの出費になりますよ。安くしたいのはわかりますが、新品がいいですよ。
中古品の値段は、一個一個値段がまちまちですよ。
純正パーツであってもモデル違いなどで互換性が無く加工が必要であれば、 コンプライアンス・責任・保証の問題がありますので それなりの看板背負ってるところは無理でしょう。 完全互換のものですら持ち込み品は拒否される場合もあるぐらいです。 ＞また両面テープでの取り付けでもＯＫです。 外装部品は安全に関わりますのでまともな業者ほどいい加減な作業はお断りとなるわけです。 やんちゃな車が止まってる修理工場、チューンショップ、板金屋さんなら受けてくれるところもあるかもしれません。 もちろんノークレーム、値引き交渉厳禁、すべて自己責任、店に迷惑をかけないってことをあなたが理解する必要があります。 ディーラーが引き受けてくれる方法も無くはないです。 1.プレスラインが同じであればドアごと後期型を発注すれば、付けてくれるかもしれません。 　リアウイングスポイラーを付けるためにトランクごと変えるというのは良くある手法です。 　今回と全く同じ理由です。 　スポイラー装着の為のトランク加工が必要、でもそんな加工受付ない、であればトランクごと換えれば問題ないですよね？ってことです。 2.現行型に車ごと買い替えるのも手です。 　平成23年式なら5年落ちですよね。買い替えても良い時期です。 　メーカーも販売テコ入れのために出来るだけ低コストでデザインなどに手を加え、 　前期車を陳腐化をさせて買い替え需要を喚起させているのです。 　特定の車種自体に思い入れがある人はマイチェンごとに買い替えることは珍しくないですよ。 伝手も無い、腕も無い、金も無いならあきらめるしかありません。 自分で挑戦する気も無い、金も惜しいなら、所詮その程度の拘りってことです。
フェラーリやランボルギーニを国産車で抜くのは失礼になるってことかぁ
そもそもLEDに使用している発光ダイオード、定格はせいぜい数Vです。 車載等の機器は抵抗その他の電圧降下を利用して、、そうです。わざわざ電圧を下げてから発行ダイオードを作動させています。 乾電池でどうしてもなら、８個直列をさらに複数用意して並列に接続すれば可能です、８×３で行けるか８×４あるいはそれ以上必要かはその機器の定格によります。 乾電池自身も内部に抵抗があります、８個直列だとその抵抗も８倍になります。 その抵抗による消費電力は電流の二乗に比例します、つまり電流が２倍になると消費電力は４倍になります。 消費電流が大きい機器を接続するほど、乾電池の中だけで電力消費してしまいます、起電力がそれだけ減ったと同じ事になります。 ＞１２V乾電池も新品です。なにが原因だと思われますか？ ハイブリッドの車の電池、中身は必要な電圧だけ直列、さらに必要な電流とれるだけ並列に並べた乾電池並の電池をパッケージしています。
「ハイエース専門店」で検索すればいくらか出てくると思います。 値段はカスタマイズの内容にもよりますが、 がっつりやると数百万はかかると思います。 私はDIY派なので、これまでのトータル費用は5万円程度ですけど。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%8F%E3%82%A4%E …
能登半島、結構距離がありますよ。 ぐるっと１周すると金沢市から４００km。 それで物足りないようなら、福井県三方方面はいかがですか。 舞鶴あたりまで行って、琵琶湖の西岸を山手の方から名古屋方面へというルートなどいかがでしょうか。 「Ｒ１～Ｒ１９～Ｒ１５６～Ｒ１６０～Ｒ２４９～Ｒ８～Ｒ３０５～Ｒ２７～Ｒ１６２～Ｒ３６７～Ｒ３０３～Ｒ３６５～Ｒ１」などいかがでしょう。 並行する高速を組み合わせて。 千里浜なぎさドライブウェイは是非走ってください。 「http://www.notohantou.net/noto_only/chirihama.html」 №１の方「スーパー林道」って書かれてますが、石川～岐阜を結ぶ「白山・白川郷ホワイトロード」だとしたら二輪車は通れませんよ。 別の道路のことを言っているならごめんなさい。
プーリーを変えただけなら、トップスピードが落ちて当然です。 変速比が変わったのに、駆動ベルトを更に持ち上げる遠心力が変わっていないからです。 遠心力を変えるのが、ウェイト(ローラー)の重さです。 規定値より、重いウェイトに変えてください。 何グラム重くするのかは、加速とトップスピードとの兼ね合いです。 カット＆トライで決めてください。 重くすればトップスピードは上がりますが、加速が悪くなり、 軽くすればトップスピードが伸びません。 それだけでなく、変速比をスピード側に変えたので、登坂力が下がります。 長坂が続けばスピードが出せません。
フルスロットルになってるのでは 外的要因で　フルスロットルに アクセルワイヤーの劣化でアクセルを戻しても戻った状態にならない場合 中で脱線の場合も有ります 単純な機構なので　アクセルワイヤーを確認してみて。 アクセルのオンオフすると　キャブレター（エンジンに付いてる）に繋がってるワイヤーが動いてるか確認を
ホンダには詳しくないですが、RB1オデッセイのものに似ていますね。 ここで写真一枚で判断してもらうよりも、ヤフオクなどでホンダ車のパーツの中から探すほうが良いでしょう。 色んな角度で写真が載ってる。 あなたはいろんな角度で現物を確認できる。 他の手段より早いでしょう。
市販車の純正パーツですら左右等長なんて配管はなかなか無いです。 稼働中には配管内には圧が掛かったままなので、動作時の誤差は 体感できないレベル。 これを聞くということは自分で取り付け？ 資格持った人がいればその人に聞けば済むことなので、有資格者の監督下ではないと。 資格持たずこれ付けてこれが原因で事故して自分が生きてたら 「原因はすべて自分」と正直に言ってね。 リフターの時にも書きましたが、当然事故自体のリスクも承知で。
乗用車レンタル店より建設機械のレンタル店で扱っていることがあります。 個別の店をＣＭするわけではありませんが「http://www.redemo.co.jp/rental-biz/list.php?rc=11」を見つけました。 全国チェーンだと「レンタルのニッケン」「アクティオ」「カネコ」などで探してみればいかがでしょうか。
持ち込みフィルムを貼るのは、天才職人でも不可能。 手持ちのフィルムを貼りたいのであれば ひたすら自分で頑張ること。 これ以外にないです。 １００回くらいチャレンジしても、市販フィルムは綺麗に貼れませんけどね。
バイクが無改造であれば、メーカーが火傷防止対策していますので、通常の乗車姿勢であれば火傷することはありません。クランクケースであれば、素肌でちょっと触れても「熱いな」程度です。（もちろんそれなりに温度は上がるので、１分以上押しつけていれば火傷する可能性はありますよ） 触れたら間違いなく火傷するであろうエギゾーストパイプは、遮熱材や遮熱板が取り付けられています。 ちなみに半ズボンや半袖シャツで今の時期乗りますと、長ズボン・長袖より暑いと思います。 露出している肌の部分に、キョーレツな太陽光やエンジンの熱気が直接当たるからです。ラジエータからの温風も当たりますよ。バイクで走っていると、ライダーはそれらから逃げ場がありません。風が当たるスネの前面はそれほど熱くなくても、エンジンの放射熱や、エギゾーストに当たった風が熱風になってふくらはぎをピンポイントで直撃…なんてこともあります。 バイクに長袖ジャケットやジーンズで乗るのは、ケガ防止云々という目的以外に、日光や熱気を遮断する意図もあるんです。 メッシュジャケットですと、日光を遮断する上に風通しもいいので「木陰で風に当たっている」のと同じ条件で乗れます。（まぁ、それでも夏は外気温が高いので暑いですが） ズボンやジャケットの内側に、汗を吸収拡散するインナーを着用しておけば、メッシュジャケットなどの効果も高まりますし、肌触りがサラッとして肌に張り付かないので、動きやすく疲労を低減できます。
今時のスポーツ志向の車種に搭載されている自動変速機の 変速速さは一般的にMTの上手い人と同等以上と言われています。 変速ラグを考慮してラグ分だけ操作を早めに行えば良いだけです。 結果的に操作完了が自分の希望するタイミングに合えば良いのですから。 これは例えMTでも同じことです。 自分で操作しないと変速完了とならないからラグが無いと感じているだけです。 その操作を自動で行うから待ち時間と感じラグと感じるだけで、 MTでも操作完了するまでに時間はかかっています。
一昨年の自動車税は完納済みですか？ 廃車されていても 一昨年が完納でなければ、納付書は来ますよ。
軽が安いのは維持費。車両は意外に高い。１０００ccクラスの最低グレードのほうが安い場合もある。 ちなみに普通車とは俗に言う３ナンバーの車両。軽車両は自転車やリヤカーなど原動機を持たない車両。
http://www.mlit.go.jp/k-toukei/16/3_jigyou.html・・・国交相の報道資料です。あるかな〜
オイル量が極めて少ない場合、そのようになります。 取りあえず２Ｌ足してみて下さい。
私も2年間中古車で乗りましたけど実用性は低いです。4シーターですが物置です。乗りなくはないですがきつすぎる。オートマでハイオク7キロいくかいかないか。安定はいいですけど、ノーズ先端がわからないです。好きなら乗ってみるのもいいですよ。たまに雰囲気が好きで買う人もいまして、程度良好車もあります。改造や派手なホイール付きはやめたらいいですよ。出来たら5万キロぐらいまでので｡よい車が見つかるといいですね。好きでしたよ。
それは車両の状態やライダーの体重にもよるので正解はありません。 だからWRをたくさん買って試すしか無いです。 取り敢えずWRが6個入っていると思いますが半分の3個にしてみるといいです。 これで4.25ｇ✕6と同じ状態を試すことができます。 まぁ4個でも5個でいいですが3・6以外の組み合わせを長い時間試すとプーリーにダメージが行きそうなので挙動を試すだけにしたほうがいい。 因みにCDIとプーリー交換しただけでは最低限のリミッター取っただけなので伸びしろは無いです。
車検に通らない… 車検には通ります‼︎ 車検は摩耗量で基準があるからです。 でも、代行車検、ユーザー車検でないなら、予防整備っていうことで提案しているのかな…と。 ただ、言い方がオーバーなような気がしたり、ユーザーに対しての説明が不十分な気はします
まず今何がついているか確認したら？＃７５だと思うけど。 純正ならホンダのお店が早くて安くて確実。 そもそも、ニードルジェットで調整可能なはず。 壊してしまったのなら別だけど。 どうしても別のを付けたいってのなら、 それをもってバイク用品店にいったほうがまず安全ですし、確実ですよ。 しかも安いし。
>エンジンプラグがおかしいと思われ この想定自体なんの根拠もありません。 ＞ちなみに山道を走行中にガス欠ではなく止まり プラグが原因で走行中にストップ、はまずあり得ません。 通常はプラグそこまで不良の時は、山道どころかエンジン始動できません。 百歩譲って走行中、プラグ原因でエンスト、の時は中心電極の絶縁碍子破損等で交換以外方法はありません。 もちろんほかの原因、ひどいオイル上がりで黒煙もうもうで走ればプラグにカーボン溜まってなんてことはあり得ますが。
見た目 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7705350.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
お好みのデザインの車のほうが圧倒的に良いですね。 衝突安全基準などと云うものは、ある意味「机上論」 これを前提に車を買うなんてナンセンスかと思います。 正面衝突、オフセット衝突などのテストはしていますが、 実際の交通事故は計算通りにはいきませんし、また、計算出来るものではありません。 それよりも、初心者だと云うのでしたら「流れに沿った安全運転」で、 事故を起こさない、事故をもらわない事に注意した方が余程「安全」だと思います。 ご参考まで。
No.1の方のグッドに入れてから気づきました。 書き間違えですね。 エアバッグ　です。
燃費の不正がおきるのは「業界再編が不可避だから」という論理でしたら、 それは少し違うように思います。 燃費がいい車の方が売れるから、 燃費がいい車を作れないメーカーは燃費の数字をねつ造する動機が高まる、 ということでしょう。 そこで企業統治レベルが低い企業にねつ造が生まれる、ということかと。 これは再編があろうがなかろうが、関係ないでしょう。 燃費競争激化の原因は新興国の景気が減退したから、という論理も、 いまひとつ関連性が薄いように思います。 新興国は最新の高燃費車など乗っていませんし、 低燃費の車が売れるのはCO2の排出に敏感な先進国です。 排ガス規制は、不可能なことを押しつけているわけではないので、 単純に企業統治の問題かと思います。 不正が頻発といっても、致命的なのはVWと三菱だけではないでしょうか。 SUZUKIに至っては、国が定める燃費測定方法を使っていないということを指摘されましたが、 それは単に国が定める燃費測定方法は面倒すぎるから社内独自の測定方法を使った、というだけでしたね。 国のルール通りの測定をしたら、燃費はカタログ数値を上回ってしまいました。
オドメーターのことではないですね？トリップでもない・・・？
見た目だけ直してもサスがよれてるのは変わらないんですが。 ディスプレイ用なら構いませんけど、走行用にはどうでしょうかね
ＭＡＸはともかくライフは何回かモデルチェンジしていますから一概には言えません。 ただこうやって比較している、ということは似た様な年式ですよね ＪＢ1、2　あたりだと３ＡＴなのでご近所専用以外でしたらパス、ＪＢ５～８あたりなら個体のコンディション次第、という感じです。
修復歴有りというのは乱暴に言ってしまうと車体のフレームが変形したということです。デリカD5という車は確か3本のフレームが入っていて丈夫というのがウリなんで、一度グーグルなどで画像を見てください。フレームとは何かが分かると思います。フレームさえ修理していなければ他の場所を修理していても修復歴無しと書いても違反にはなりません。フレームが変形するような事故はたぶん大事故が多いですから、ボディ以外の修繕度合が気になるところです。どこをどう修理したのかディーラーに詳しく聞いたほうがいいと思います。逆にフレームを修繕していてもフレームとボディの板金修理以外はしていないのであれば軽微と見てもいいケースもあると思います。フレームはいじっていないが、エンジンを外すような修理をした中古車のほうが心配ですよね。 中古車を買う時に私が確認するのは運転席のシートのへたり具合です。シートのへたり具合がひどい場合は使用度合いが高い、長距離走行が多かったとか巨体の人が乗っていたことになるので他の部分のへたり具合が走行距離以上にひどい可能性があります（サスペンションなど）。それと匂いや車内の汚れ具合です。余り汚れていない、シートがへたっていない、年数の割に走行距離が少ない場合、主婦の方が近所の買い物と家族の駅までの送迎に使っていた程度ということが多いので消耗が少ないのです。それとタイヤ。タイヤの交換は結構お金がかかりますから、タイヤの溝の深さや偏減りを見ておかないと勝ってすぐにタイヤを交換しなければならなくなります。 私は今まで何台か中古車を買っていますが、一番多い不具合はドア関係です。やはり側面をこすったり、へこましたりして修繕されている場合、ドアには不具合が出ますね。オートウインドウで窓がしまりにくいとか、スライドドアがカタカタ音がなるとかです。
エンジンはMR20DEでしょうか？ カーボンたまるとアイドリング中回転数安定しなくなって、止まったりします。 回転数上げるとだいたい普通に回りますが、巡航時たまに息付きしたりするようになります。 その場合チェックランプは付きません。 PEAを燃料添加してみて多少改善するようならアタリです。 添加中は時々Sモードで走るようにして下さい。 2.3回給油のたびに添加してみて下さい。 PEAは安売りで2本980円ぐらいのパーフェクトクリーンで十分です。 買い換えるつもりならあまりお金掛けたくないでしょうから、まずはそれから試してみて下さい。
ヒートガン無くしてばらせませんね。 ばらしたとしても、再接着時の防水は微妙です。 ヒートガンを購入するか、中古部品を購入するかのどちらかでしょう。 今後の為ならばヒートガン購入もありですが、中古部品の購入に分がありそうです。 ご参考まで
>タイヤの扁平率だけで車高を落とすと車速が変わる以外なにか問題が出るでしょうか？ ４ｃｍ車高を落とすには、 １５５／３５R１４ のタイヤが必要になり、多分売っていません。 ホイールを１３インチにしても、１５５／４５R１３となり、これも多分売っていません。 スピードメーターは、約２０％の誤差が出るため、多分車検は通りません。 （計算上は、車検の規格はギリギリOKですが）
ホイルのインチダウンという選択は、候補に入りませんか？
アルトはオートマはCVT。 　前進はＤとＬしかない、遊園地仕様です。
とりあえず最初に　一時抹消必須です。
ディーラーがメーカーに発注した段階で「工場出荷日」が決まるから 暫定納車日が出ているハズ。 営業に訊けば、教えてくれるかと。
ライダー（ドライバー＝運転者）の資格（資質）と、メカニック（整備士）の要素は、別物です。ライダーにしたいならば、それなりの知識と資質と経験が必要です。これはメカニックのものとは全く別物です。 音楽のように英才教育が無ければダメ、というものではないですが、スタートラインに立てる程度の知識は必要です。 とはいえ、参加することに意義がある、という精神で望まれるのなら、門戸は広いと思いますので、がんばれば届くと思います。GOD bless you♪ （余談ですが、公道のバイクは死亡率が跳ね上がりますので、好きでないならオススメできません）
オルタネータの端子、または、オリタネーター内部にあります。 何故、１３．５Ｖでは問題なのかが分かりませんが、 車を買い換えるのが早道だと思います。 ＃新車では購入できないような気がしますが。
難しくはないよ、クルマなんてどれも同じです。ただし５０馬力程度しか使わない走り方をしていればね。それだと軽自動車と同じですから。 絶対的に技術と経験が不足していますから、こういうのは後から当時は未熟だったなぁと分かるのですが、今実感するのは無理でしょう、で、アウトコントロール（操作不能）に陥るのです。スペックの高いクルマほどそうなる可能性が高いのです。 アウトコントロールにならなくて事故るのは、ただのバカです。アウトコントロールになるから普通は事故るのです。で、そうならないようにするには技術と経験、知識が要るわけです。そういう人が乗って速く走れるクルマであることを間違えてはなりません。 もちろん軽自動車並の性能で満足するならば、誰でも乗れるものです。世の中の８割以上の人はこれで満足しているので、決して恥じることではありません♪
基本 ・バッテリーは、極論を言うとエンジン始動だけの為にある。 ・エンジン始動後は、全てオルタネーター（発電機）から電力供給される。 ・ヘッドライト、ワイパー、エアコン、オーディオ、ブレーキを使用していても 　アイドリング状態で十分な発電能力を有する。 ・バッテリー容量が大きいと有利なのは、気温が低い時。 ・「エアコン使用でバッテリーが酷使される」は、嘘。 他の回答者の情報で、標準仕様では「34B19L」との事ですので、寒冷地でなければ、 ４０B19Lで十分です。 冬場に－１０℃とか、－２０℃とかになる地域にお住まいでしたら、 「55B24L」が良いです。 普段短距離走行が多い場合は、月に１回程度は数十Km以上（２時間以上）走行する事で、 バッテリーの寿命が延ばせます。 または、バッテリー充電器で、補充電すると良いでしょう。
このはがきで解るのは質問者がユーザー車検を受けたか格安車検（点検整備なしの）を通していると言うことです、質問者に知識が有れば（車の所有者であれば）自分で２４ヶ月点検をして記録簿をつけて行けばよいだけです（実際に私は陸運局でも軽自動車検査協会でもすべて自分で点検整備して持ち込みます）たいていのユーザーは後整備を選んでいるのか記録簿が無いのにと担当検査官に言われたこともあります。 ただし上記の用に常にしていますから罰則があるのかなど知りませんが記録簿はネットでダウンロードして（ＰＤＦだったかもしれませんが）印刷してきちんと書き込んでいけばよいです（これができない場合認証工場などに依頼することになります）今では当地の陸運局に併設の整備振興会もユーザーに記録簿の販売はしていないためプリントアウトするしか方法がないのですが確か新車に付いてくる点検記録簿もＯＫだったと記憶しています（この部分は自分でしたことがないので確認は必要です） http://annai-center.com/documents/kirokubo.php ＵＲＬを読めば解ると思います。
＞貴重品を長時間入れるつもりはもとよりございません！笑 猫の死骸を入れられる、とかあるので注意してくださいね(笑) 空き缶を入れられるなんて、しょっちゅうですから(T_T)
見ながら運転は危険です。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 …
こんにちは。 2011年の1月にディーラーのデモカーを購入しました。 2010年5月登録で走行距離6300ｋｍ程でした。あれから約6年8万ｋｍ以上走りましたが、 結論から先に話しますと、不具合は殆ど出ませんでした。 ＶＷに関してはつまらない都市伝説みたいな話が先行してますが、殆どが初期不良に尾ひれがついて伝わったのかな？ 窓ガラスが下がらない、下がったまま上がらないなどが有名で経験された方も散見されますが。 消耗品として交換してるのはオイル、ワイパーブレード、バッテリーなどしか記憶に有りません。 エンジンに関しては良く回りますがＢＭＷと比較して優れているとは思えません。 発売当時としては小型車でも大型車なみに安全装備をそなえ真面目に作られた車と思います。 メンテナンスはディーラー任せですが、必要以上の整備はお断りしてます。でも故障は殆ど出ません。 ちなみに車はレアな1400ｃｃのノンターボです。1200ｃｃのターボ車ですと若干変わるかもしれませんが。 最後に駄目な点を幾つか。 1　　ＤＳＧの制御が良くない。バックでスロープを登るとか段差のある所をバックするときにかなり 　　　ギクシャクしますしブレーキを離した時に唐突にクラッチが繋がる感が有ります。 2　　　アクセルが中央に寄っておりブレーキペダルとの間隔が狭い。自分は左足ブレーキを多用しますので。 3　　　リクライニングがダイヤル式疲れる。息子曰くこれを改善したら最高の車と褒めてます。 あまり参考にならない話ですみません。
正規ディーラーにて普通車で同じ部位(排気系・中間部からマフラーまで)を純正新品に交換したことがあります。 工賃込で60.000円しなかったと思います。 今回の交換が軽自動車なのでオートバックスの見積もりは少し高いような気がします。社外マフラーとかではないのですか!? ダイハツディーラー等、いくつかの店で見積もり出してもらい比較検討した方がよろしいのでは。 ムーブ乗っていましたが、ダイハツの対応も良かったですよ。
アルミはコンパウンドで磨くのみです。ピカールも浮いた錆の除去には効果的ですね。 両方とも油で練ってありますので、多少の防錆効果もあります。 クランクケースなどクリアを塗っている場合がありますが、これは前もって 剥離剤ではがしておかないと、マダラになり、段差が付きますのでとっても大変なことになります。 鉄部も同様と言えば同様ですが、錆がでている場合はケミカルというより、下地まで塗装を削って 同色でタッチアップするか、スプレーになります。
１．１回ならジフでもいいですが、あまり使い過ぎるとジフはメッキを剥がしてしまいますから、磨くのであれば、メッキ部分用のクリーナーもしくは、鏡面仕上げ用のミクロコンパウンドなどのもっと細かなコンパウンドで磨きます、ジフは紙やすりみたいな物(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 … https://www.monotaro.com/p/0996/3107/ ２．ホイルクリーナー https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%8 … 水が使えるのなら、その後洗い流せばＯＫですよ
質問文のレベルから判断して お店に任せる方が安いですよ。
１． 仮ナンバーを取得は各市区町村の役所もしくは、陸運局（運輸局・支局）にて、仮ナンバーを申請・取得することができます。 ２． 仮ナンバーの申請・取得にかかる費用は750円程度で行うことができます。 ３．仮ナンバーの申請・取得する上での注意点は、仮ナンバーの有効期間は1～3日しか許可されません。さらに仮ナンバーを申請する際は、車を移動させる経路を記入する必要があるのでそれ以外の場所などへは移動できません。
ソースをCDからHDDに切り替えてHDDを再生すれば良いと思います。
慣れてないと危ないからビンディングにしたほうがいいっすよ。
上だけですが、ヒットエアーという製品｡125スクーターですが大型バイク兼用です。
その3社であればそれぞれ人気ですね。 暑さ対策はそれなりにしていると思います。 ・ユピテルの付属の固定両面ジェルは暑くなくても簡単に剥がれてしまいました。 ・ソーラー電源はGPSモデルは消費電力が大きく役立たずです。コードレス利用は無理。 ・また、内臓バッテリーは容量が小さくすぐダメになります。 ・ユピテルは2016年度モデルから本体は3年保証になりました。 シガー電源より接触不良の心配が少ないだけ。 感度と書かれていますが、GPS感度には無関係ですし、 ステルス信号に対してはどのみち手遅れです。 レーダー探知機と言いますが、実際にはGPSポイントマーカー＆マルチメーター替わりです。 私はOBD2接続のマルチメーターとして使ってます。
ちょっと気になったのですが、・・・・ No8にマツダのDEにDPFが無いという回答がありますがそれこそ間違いだと思います。 マツダのHPにCX-５の2.2LのスカイアクティブDEの説明にDPFが搭載されていることが明記されています。1.5LDEも同じです。 http://www.mazda.co.jp/cars/cx-5/feature/skyacti … http://www2.mazda.co.jp/carlife/voice/cx-5/detai … デミオの1.5LDEに不具合については6月28日の株主総会においてまだ調査中という会社回答があります。 http://ganbaremmc.exblog.jp/24493903/ オイルフィルターに不具合があったことは知りませんが、それとは違う不具合です。2.2L では出なくて1.5Lでは出ることからDPF再生が1.5L では負担が大きいのではと推測している人もいるようです。
メタル焼いてません？？？
小さいリモコン爆弾（キャタピラで走る）にゴリアテ（巨人）って名付けるドイツ軍だし。 大きいのにマウス（モイゼ）ってのは、情報秘匿のため。元々はマムート（マンモス） ポルシェ・モイゼとも言う。
ダンパーには”バンプストッパー”という物が付いており、劣化とか組み付け時の不具合でなくなっていなければダンパーの底好きはあり得ません。”バンプストッパー”は外観から目視できます。”バンプストッパー”についてはいろいろな考え方があり、２名乗車でも軽く接触させばねと合わせて、ばね常数の非線形化を実現するものや、本当に金属接触を防ぐためのモノ（その中間も）いろいろあります。ダンパーの底好きといってられるのは”バンプストッパー”に当たった時の感覚だと思います。ソリオは軽量級の車のためばね常数が低く定員乗車では車の車高の沈み方が大きくなります。つまりバンプストッパー当りになりやすいと考えられます。車はすべてを満足させることは難しく（軽自動車で定員乗車したことはありますか？）サスストロークも限られている中（室内を広くする）で２名乗車での乗り心地を重視するならやむ負えないことかもしれません。欠陥というより仕様と考えるべきでしょう。（ちなみにその前に乗っていた車は何ですか。クラスが違えばいろいろ感覚も違います）
今どうやっているのか分からないし、リヤだけ？が上がらないと言う事ですか？ コンプレッサーを使う、または使わない方法など、ビートの上げ方はyoutubeでもたくさん出ています。 私はコマジェのタイヤで、リヤには1サイズ太めを入れました。 コンプレッサーを使い、バルブのコアを抜いて細口のブロワーガンで充填しました。 コンプレッサーのタンクも小型の可搬型です。
先の方がすでに回答されていますので、一つだけ クラッチスプリングの交換は構造上どう考えても重くなりますよ。 自分のホンダやのたんころは３０年も乗ってきたので クラッチが滑り出してきたので、クラッチスプリングを点検したら、 なんと限界ギリギリまでへたっていたので、交換しましたが 滑る場合はフリクションプレートのこともありますが、 無駄になる可能性もありますので、クラッチワイヤーはともかく まず、摩耗しているかどうか測定を先にしたほうがよいですよ。
ここかな。 http://www.bikesearch.jp/
記憶では その制度、昭和６３年７月３１日で無くなっています。
ジムニーを購入しカスタムする妄想だけしています。 ...ので、頭(知識)だけはそこそこあります。。 ジムニーのカスタムで有名なのは、岩手県　盛岡市のエヌズステージさんです。 新車をカスタムし、そのお店のコンプリートカーとして販売しています。 ジムニー専門雑誌でも取り上げられています。 　 エヌズステージ(N's ステージ)さんのホームページを参照してみてください。 全国の関連販売店も紹介されているの思いますので、お近くのお店に行く、または相談したら良いと思います。
それ、どういう駐車場で見ました？ 　もしかしたら非常に貴重なクルマを見てしまったのかもしれません。 　もしそれがホントにHMMWV（＝ハンヴィー＝ハマーの軍用版）モドキでいすゞのエンブレムが付いていたなら･･･そのクルマの由来には、トヨタのメガクルーザーがどういう経緯で作られたか？から知る必要があります。 ※今から30年ほど前の話ですが、防衛庁に米軍のハンヴィーを国産化する計画が立上り、いすゞ自動車に開発が依頼されました。 　この時の詳しい経緯は、残念ながら存じません。ハンヴィー国産化に当り、複数メーカーに打診された可能性はありますし、或いは競争入札が行われたかもしれませんが、自分がこの計画を知った時には、いすゞ1社のみでハンヴィー国産化計画を進め、そして破棄されていました。 ※いすゞ自動車とは、元々は輸入に頼っていた商用車の国産化や軍用統制エンジンの設計･製造の為に複数の民間企業を再編して誕生した『国策企業』です。またいすゞは、現在でも陸上自衛隊の73式大型トラック（SKW型トラック）を製造しており、防衛庁に対して長い納入実績を持ちます。 　この73式トラック、『ミリヲタ』を自称するヒト達にもその実態があまり知られていませんが･･･国連に供与され平和維持軍にて実戦の場での運用実績があり、また東北大震災の津波被害地域では、米軍輸送車が海水と汚泥の冠水により次々に走行不能となる環境で何事も無かったかの様にフツーに走行出来、その性能に驚いた米軍が防衛庁をすっ飛ばして直接いすゞ自動車に『米軍への73式販売の打診』をして来たほどです。SKWトラックは、日本の『軍用車両』としては飛び抜けた実戦運用実績があり、米陸軍が導入を希望するほどの信頼性と機動性を持ったスーパートラックと言えるでしょう。 　直接的な破壊/殺戮兵器を一切製造しないいすゞ自動車ですが、ハンヴィーの様な軍用車両を開発･製造するには最適な会社です。 ※ハンヴィー国産化計画では、いすゞにて複数台の試作車が製作されましたが、その台数は3台とも5台とも言われ、何れにしろ10台は無かった様です。 　やがてこの計画は、公式にはいすゞが降りる形で白紙になりますが、その理由は････防衛庁の要求性能を満足するディーゼルエンジンがたまたま無かったとか（当時いすゞが製造するエンジンは、要求性能に対し大き過ぎるか小さ過ぎるということでした)、生産数が見込めず価格的に折り合いが付かなかった（低い要求価格は、専用エンジンが開発出来なかった理由でもあった様です）、また当時の防衛庁の装備担当者といすゞの開発担当者が会議中にケンカになったとか（防衛庁側の担当である防大出の佐官が、クチの利き方も知らない尊大な若造で、いすゞの老練な設計担当を激怒させたとか(´ρ`))、ウワサレベルでは色々な情報があります。 　ちなみに、このハンヴィー国産化計画のその後ですが。 　元々いすゞ1社のみが引き受けていた話で、いすゞ辞退後他の有力メーカーが動く事も無かったところ（上述したコストの問題が大きかったと思われます）、国防産業に弱いトヨタが手を上げ、結果、メガクルーザーが誕生しました。（国防産業で三菱、いすゞとは全く相手になっていなかったトヨタとしては、採算割れでも実績を残したかった、ということがあったのではないかと思われます。） ※さていすゞ製ハンヴィー試作車ですが、永らく藤沢工場（いすゞ自動車の乗用車･RV部門の研究･開発の総本山｡住宅街のド真ん中にテストコースもありました）で稼働していた様で、この時に部外者に何度も目撃されています。当時仕事で藤沢工場に出入りしていた自分も、何度か目撃しました。外観はハンヴィーそのものですが、屋根のない平荷台に木製の折り畳みベンチが装備された兵員輸送仕様という、ハンヴィーとしてはかなり珍しい仕様の車両で（一方73式では最も一般的な仕様の一つで、いすゞでは試しに付けてみたって感じなんでしょう）、フロントマスクにはISUZUのエンブレムが装着されていました。 　自衛隊絡みの車両がそこらをフツーに走っているというのは機密上どうなんだろうと思われますが、既に民生用バージョン『ハマー』が販売されていたハンヴィーの国産化車両なので中身に特別な機密はなく、しかも研究開発車両として既にドロップしているいすゞの試作車です、見た目のモノ珍しさはともかくとして、機密性は既に殆ど無かったんでしょう。最後は研究所の実験用エンジンやアクスルなど大物部品の運搬車になっていました。 ････そしてその数年後、この試作ハンヴィーは廃棄されますが、藤沢工場では機密扱いでない車両の廃棄は、フツーにスクラップ屋が処分します。 　御質問の車両は、スクラップ時に工場外に持ち出された車両が一時保管されていたのを目撃したか、或いは上記の事情を知る者がハマーかメガクルーザーを入手し、『親愛を込めて』いすゞのバッジを付けていたんじゃないか？っと思われます。（いすゞファンにしてミリヲタを自認し、仕事でもいすゞには大変世話になった自分がもしハマーを入手したら、陸自仕様のオリーブドラブに塗り替えてISUZUのバッヂを付けてしまうかもしれません････トヨタ･メガクルーザーは、ホントはいすゞが作るはずだったクルマです。）
音質はセパレートタイプの方がいいです。 kfc-rs173のツイーター裏にハイパスフィルターがついていますので使う分には特段問題はないでしょう。 この場合、単体のツイーターを組み合わせるよりは買い替えをオススメします。 ですが、単体のツイーターKFC-ST01にもハイパスフィルターがついているので付け足す分には問題なさそうです。 コアキシャルスピーカーにもツイーターがついているため、単体のツイーターをつけるとコアキシャルスピーカーの高域とツイーターの高域が干渉する可能性もあります。 ただあくまで可能性ですので、明言は控えますが。 セパレートタイプにするなら、最低でも1ランク上の物にするといいでしょう。 同じケンウッドでいうならKFC-US1603・1703からです。 できれば、値は張りますがKFC-XS1603・1703にするとなおいいかと思います。 僕はどちらも旧型ですが聞いたことがあります。 KFC-US1603の旧型はパワフルな低音と、全域にわたって元気な音でした。 対してKFC-XS1603の旧型は、演奏者の息遣いが聞き取れるような繊細な音でした。 繊細な高音と、パワフルではありませんが量感のある低音が魅力のスピーカーだと感じました。 両方ともオートバックスで試聴した感想になります。 僕としてはKFC-XS1603を勧めたいですが、予算オーバーならKFC-US1603でもいいでしょう。 KFC-US1603でも今使われているスピーカーよりは高音質ですので問題はないと思います。 カロッツェリアのスピーカーは音が随分変わりました。 以前は低音がきつく、高音も前に出ていたのですがひとつ前くらいから柔らかく伸びやかな音に変わりました。 なので、カロッツェリアもオススメです。 アルパインに関しては、DLX-F171Sからでしょう。 こちらも店頭で旧型を聞いたことがあるのですが、上質な音ですね。 KFC-XS1603の旧型の音とは違った感じで、艶やかな低音と伸びのある高音が印象的でした。 定価ではKFC-XS1603と同じくらいですが、値引き幅がケンウッドの方があるのでケンウッドをオススメします。 エントリークラス（一番下のクラス）のセパレートタイプの物もありますが値段なりの音といった感じです。 どのメーカーの品物もこのクラスの場合は音が荒かったり、上品さをあまり感じません。 ケンウッドの型番の1603・1703というのは16cmか17cmといった違いからくるものです。 これは他のメーカーでも同様な感じです。 カロッツェリアの場合は3万円クラスですので、KFC-US1603と同価格帯ですね。 音質はキャラクターが違うので一概には言えませんが、僕はカロッツェリアの柔らかい感じが好きですね。 僕としては頑張ってKFC-XS1603クラスにしてほしいのが本音です。 量販店では定価がKFC-XS1603の旧型が36000円くらい・DLX-F171Sの旧型が38000円くらいでしたから、そんなに差があるわけではありません。 しかしながら、先述した通りケンウッドの方が値引き幅が大きい傾向にありケンウッドをオススメします。 あとは、やそわさまさんの財布と聞いた感じで判断してください。 僕が書いたのはあくまで一例であり、やそわさまさんが量販店に行って実際聞いたうえで判断されるのがいいと思われます。 やそわさまさんにとって、いいスピーカーと出会えることをお祈りしています。
ギヤがかみこんだと思います。前後に揺すっても無理ですか？噛み込みなら抜ける時もあります。
ところで、ステーターコイルって何？　(^_^;
車種、製品によりますが バーディークラブの車高調は、大半がラバーのようですね。
＞これくらいが交換の目安なのでしょうか？ 　１万キロまたは１年で交換するのが、目安かと。 ＞もっと汚れてから交換する方もいますか？ 　カビが生えたり虫の死骸が詰まっても「替えない人」がいるかも知れないが、 　詰まってからでは手遅れなので、替え時に思います。
ヘッドライトに取り付けられたバーナーの種類は合っていますか。または、購入されたバーナーが、国内有名メーカーの製品ではなく特に安価な輸入品などの場合は不良品または規格不適合品の可能性も考えられます。 D2（D2R/D2S/D2C）とD4（D4R/D4S/D4C）では封入ガスへの水銀の使用有無以外に定格電圧が違いますので、元からついていたバーナーと違う規格のバーナーを取り付けると全く点灯しなかったり、最初は点灯してもしばらく経つと勝手に消灯したりする場合があり、点灯したとしてもそのまま使用されるとバーナーまたはバラストに負担が掛かって最悪はどちらか一方または両方が早期に故障する可能性がありますので、合っているかどうかを念のためもう一度ご確認ください。 ※それぞれの定格電圧は、D4は85[V]、D2は42[V]でD4には水銀が使用されていません。間違って違う規格のバーナーを取り付けてしまわないようにライトユニットに対するバーナーの台座部分に設けられている左右の切り欠きの有無（D4：あり、D2：なし）が異なりますが、ライトユニットによってはどちらも取り付けできてしまう場合があります。 ※誤って違う規格のバーナーを取り付けられている場合には、ライトユニット側のバーナーの台座と当たる部分の切り欠きが合っていないのに無理やり取り付けるなどしてバーナーがライトユニットに対して斜めになっていてバーナーのガラス管またはセラミックチューブなどがライトユニット側の部品などと接触してしまっていてそれによって作動不良になっている可能性も考えられます。 ※蛇足ながら、後ろの「R」「S」「C」につきましては取り付けるライトユニットによって適合が異なり、間違って取り付けてしまわないようにライトユニット側の突起に対する切り欠きの位置や個数が異なります。普通のリフレクタータイプのライトユニットの場合は遮光坂つきの「R」を、プロジェクタータイプのライトユニットの場合は遮光坂がついていない「S」が適合します。「C」はどちらにも使用可能な共用タイプなのですが、D2R／D4Rが使用されている普通のリフレクタータイプのライトユニットの場合にD2C／D4Cを使用するとグレア光が発生して保安基準に適合しなくなる可能性があります。（他車の通行の妨げになるため） フォグにつきましては、製品の初期不良の可能性以外に、元々のハロゲン球仕様からHID化するにあたって電源を純正のフォグランプのコードから取っていてバッテリーから直接バラストの電源を取っておられない場合は車両ハーネスの電流容量が足りていない可能性が考えられますので、バラスト（または付属のリレー）に繋がる配線にバッテリーから直接電源を取るか、25[W]タイプなどの低電力タイプのHIDに変更されるか、またはHIDを止めて消費電力の少ないLEDタイプに変更してみてください。 ※お乗りになられているヴェルファイアのフォグランプに元々取り付けられていたバルブ（電球）がHB4やH11の場合はバルブの消費電力は55[W]（HB4はECE規格表記の場合では51[W]）ですが、H16の場合は19[W]です。 ※フォグに使用しておられるHIDがリレーレスタイプで、今現在フォグランプのバラストの電源に繋がる配線が車両ハーネスに直接接続されていてリレーが取り付けられていない場合、バッテリーから直接電源を取る場合には専用のリレーが必要になります。 ※蛇足ながら、最近の車種ではフォグランプユニットが樹脂製になっていることが多く、またライトユニット自体も小型化されていることが多く、標準装着されているバルブも低電力タイプ（H8やH16など）になっていることが多いので、特にそういった小電力タイプのバルブが使用されているフォグランプユニットに55[W]タイプのHIDを使用するとバーナーから生じる熱によってリフレクターやレンズ、背面カバーなどが曇ったり溶けたりしてしまうことがありますのでご注意ください。
中古ならどっちでも良いですな。 どうせなら新車でいいじゃんとも思いますが。 ただトヨタの正規中古はサポートが手厚いので、正規店からの出物があるならソッチのほうが良いかもしれません。
板金塗装屋さんですよ それ以外は、カッティングシートでデザインしてる店
車を持っていると各種補助が受けられないはず・・
タバコ立てたくらいです。
色が左右逆だけど一番近いのはやっぱり2005年型コルベットだと思うんだけど。 http://s.news.mynavi.jp/c_cobs/news/clicccar/201 …
アクセルレバーを低速からもう一段下げると止まる式で、調整不良になっているのでは？
電気に詳しくない人でも簡単に確認・設定できる項目としては、 ・OBD2アダプタはユピテル社製　OBD12-M3を使用しているか？ ・それは使用車種C26セレナに対応しているか？ 　　アダプタ説明書の10ページを確認してください。 ・OBD2アダプタのディップスイッチの設定はご使用車種用に設定しているか？ 　　セレナなら日産用。アダプタ説明書の3ページを確認してください。 の3点ですかね。 この設定が出来ていないと「なお、お買い上げ時のままご使用した場合、接続している弊社製品の電源が自動的にONになり、数分で自動的に電源がOFFになります。」と書いてありますので、一番確認するところです。 アダプタ説明書のリンクを張っておきます。 https://www.yupiteru.co.jp/harness/obd2.pdf
黒板のチョーク（chalk）とは別物ｗ
そりゃ取り付けた店のスキルがないだけですね。
乗り心地と安定性、という点ではホイールベースが長いほうが有利です。 3ナンバーとまではいきませんが、コンパクトカーにギリギリ入らない？ぐらいのセダンというのはいかがでしょうか？ 金銭的にはいい線だと思います。 http://toyota.jp/corollaaxio/ http://www2.nissan.co.jp/LATIO/index.html
走れば冷える場合、 不具合はファンだと言えます。
＞ナニかが原因ですか？ ＞往復で9km弱 　シビアコンディション（ちょい乗り使用）が原因なのかと。 　スラッジ（エンジン内の汚れ）を 　高速道で「２ｎｄフルスロットル、５分」などで落しましょう。
基本的には、今年度の自動車税とリサイクル料金くらいでしょう。
バイクのチャンバー？。 ただの聞きかじりの知識ですね、厳密にいえばそんなものありません。 一部にはエキスパンションチャンバー、といわれるものはあります、日本語に訳せば膨張室です。 出力重視のピストンバルブ時代の２ストロークエンジンでは必須だったかもしれません。 排気ガスを抵抗少なくスムーズにはき出し、膨張して壁に当たった圧力の反射波で漏れ出た生ガスをシリンダーに押し戻す、そんな効果を狙ったらしい。 現在はコンピューターシュミレーションが可能だが昔は机上での設計は無理でカットアンドトライだったとか。 大まかな形状は先の回答者にあります、いきなり広いところに吐き出すと乱流が発生して抵抗が増すため、ラッパ状の先広がり、再度圧縮、流速を増加してマフラーへは先細りになります、インピーダンスマッチングのためとも言います。
店の人に、事情を話せば、喜んで試させてもらえますよ。街中には、どうやって、このスペースに入れてるの?という技の持ち主が、たくさんいらっしゃいます。
ハンドルを左右に少し回したときに、スムーズにキーが回りませんか？ 　もし回るなら、ハンドルロックの噛み合いが悪いハンドル位置なので、 　 故障ではなく、ハンドルを少し回す対処でOKです。 違うなら、CRC556を鍵穴にチョット吹きかける。 これでも改善しなければ、ディーラー で修理する。
２０、３０系は、アクセルペダルの上の辺りにあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/graciasshop/le … これは、３０系のリレー http://gazoo.com/my/sites/0001453660/toms2529/Li … ２０系の記事 ５０系のリレーが検索でヒットしないので、＃１さんが言われるように無いのかもしれません。
悲しい限り、そういう時代、国になってしまったのです。 昔は、自宅の前などにずっと鍵など挿して止めていたもんです。 自己で危険だと判断して行動することが賢明です。
基本的には2型以降ですが、平成以降のマイナーチェンジは外見もポン付けレベルでの交換も可能で、純正シートもヘッドライトも交換簡単ですから、車台番号を見ないとわからないでしょう。 また、右ハンドルでもフェンダーにウインカーがないので日本仕様ではないでしょう。 ナンバープレートを見るとオーストラリアかなと。 変更点はNo.1の方が挙げられたように見てわかる部分の程度は見たままで、車高の落ち具合から車高調は入れてあるだろう程度でしょう。 内部それこそまったく不明。海外はFD3SにV8載せたり、BMW2002に13Bや20B載せますから。 この写真のオーナーはおそらく"jpaguillard"さんなので、あとは検索してみれば情報が出てくるでしょう。 この写真以降ボンネットにフードを追加(そういうボンネットかも)したり見た目もちょっと変わっています。
http://gqjapan.jp/car/news/20150611/pleasure-of- … ↑をどうぞ。
WOWとは「うわー!、やー!、ああ!」という意味です。 http://ejje.weblio.jp/content/wow 「うわー!」と思えるようなクルマを作る，というトヨタのコンセプトにWOWという言葉を用いています。 http://toyota.jp/wows/#statement http://car.watch.impress.co.jp/docs/event_repo/2 …
同じギア比で重く感じるのは、車重やタイヤの重さなどが影響します。 普通のロードでも、52-11(10Kg)を、50-12(13Kg)と同じ？　と、 錯覚することがあります。 トラックレーサーはスチールフレームです。最近の軽量カーボンに 乗りなれていると重さを感じるのは普通かもしれません。 あと、クランク長も直接影響するので忘れないでください。 フリーのあるなしは関係ないです。 トラックレーサーを乗るにしても、街中を走るのであれば、 50-15ぐらいにしたほうがよいのではと思います。 このくらいであれば、急な登りがなく、足に自信があれば普通に走れます。 わたしは、ロードで走っていても、疲れてなければ、 52-17や50-16、固定のままで走っていることが多いです。 これでも、休日に走っている並みのロードレーサーより、 信号待ちから、巡航速度に到達するまでの加速は速いですよ。
B社に丸投げで大丈夫です。 任意保険の入れ替えもB社のほうから加入先代理店に連絡してもらえますが、あらかじめ買い替えを予定していることだけ連絡を入れておいたほうがいいと思います。 そうすれば、車検証ができた時点で車両保険をどうするかも含めて打ち合わせができますし、早めに処理してもらえば納車後すぐに乗ることができます。 ネット加入の場合は、ご自身で直接加入先保険会社に通知してください。（通知義務有り）
Kawasakiはネットでパーツリストが出ませんので、ネットで調べることはできませんね。 ご自分で、正規代理店か購入したお店で、見積もりを出してもらえばいいでしょう。 「パーツだけ取り寄せお願いします。自分で取り付けします。」と言えば、いいでしょう。 今、だいたいの整備工場では、工賃はかかった時間で決まります。 安いところで、１時間７０００円、普通だと１００００円が相場のようです。 カウル、マフラー、ガード、ステップの交換で２時間使うとすると、１５０００～２００００円かと。 ばパーツも合わせると、７～９万円ぐらいかな。
＞電気製品やコンピューターは大丈夫なのでしょうか？ 　短時間でパチッと音と火花が飛んだはずですが大丈夫です。バッテリーも車体の電装品も無事です。 　　(ショートして恐ろしいのはプラスとマイナスを配線が完全に接続させて火花が出ない時です。ご質問のようなショートさせた電気エネルギーはパチッ音、火花、電極を少々溶かしたことで消費されて配線にはダメージはありません)
＞しかも、こんな面白い話は人生初ですし。 特に珍しい話ではありません。 白バイと原付警らの方はまた別なので… こういうとなんですが彼らも道交法と原付の運転に関してはその程度の認識だと思いますよ ４０ｋｍ制限の道を６０ｋｍで走る、とか路肩を走って信号の前に出るとか　見たこと有ります。 ネットにもその手の動画がアップされてますよね？ （一時停止無視とか） まぁ下手に突いてバイクに対する目が厳しくなるのは困るので基本的に無視してます。 藪蛇ってやつです。 あ、でも原付警らの速度違反はドラレコに撮ってあるけどどうしようかな…？
んー、そのディオはリミッターは元々付いてなかったと思います。 なので、恐らく駆動系のパーツが交換されています。 出足をよくするには最高速は落ちますが、ウェイトローラーを軽いものにするか、クラッチのバネを変えるかしかないと思います。
スクーターならいざ知らず 一般的なネイキッドは無理でしょう ハンドル・・・風であおられる フューエルタンク・・・左右どちらかに滑る リア周り・・・これも安定しない ボックスは振動で揺れて弁当がぼろぼろ・・・ デイパかメッセバッグに入れて体に沿わすが 一番でしょう！
危ないし｡置いてある？物が滑ってペダルに挟まったら事故ります。不潔なのはパーキングでも、見ず知らずの人も覗くし、よくないです。相談より物持ち込まないことです。
個人でも理由書を添付すれば、普通に遠隔地を車庫に出来ます。 購入店に任せれば大丈夫です。
日産なら、ジューク（SUVですが)かノート(スーパーチャージャーですが)の2車種しかありません。 マツダなら、ターボはディーゼルモデルしかありません。 ディーゼルターボの鬼トルクは乗りやすいですが、 スカイアクティブディーゼルはまだ熟成されてないようです。 お勧めは不正プログラム問題が気にならなければあと50万出してゴルフGTI。 国内メーカーならスバル　フォレスター（SUVですが)が予算前後で買えるかも。 ご提示の条件は少ないのですが、今の国産普通車にとってはとても厳しい条件だったりします。 国産普通車は燃費重視でターボモデルはダウンサイジングターボすらほとんどありませんね。 ホットハッチ、スポーツセダンはほぼ絶滅状態です。 ここで条件付けて絞り込み検索できますよ。 http://carview.yahoo.co.jp/ncar/catalog/select/ ご希望の車が見つかると良いですね。
高速使うならカウル付きでしょうね。疲れ方が違います。 ついでにいうなら、若干レンタル費用が高くなっても４００ｃｃクラスのほうが更に快適ですよ。
どこで中古値段を聞いたのかは知りませんが、たとえ買い戻して持って行ったとしても、その人が自分の言った値段で買うという保証は有りませんし、いろいろ条件を出して買いたたかれるのが、目に見えています。 中古車を買う人は安く買って高く売るのが商売です。 会社にブローカーから電話が来ます、中古の買うという電話です。 「この車が今いくら位ですか」と聞きます、そうしたらいくら位ですね言います。 そこで私が「こういう車があるので、いくらぐらい出ますか」聞きますと、ブローカーは「その車なら年式やいろいろ考えてこれぐらいですね」と、さっきより安い値段を出します、「さっきこれぐらいは出せると言ったでしょう」と言うと、条件が違いますからね終わりです。 これが中古の売買の話です。 現物を見ないで高い値段を言うのは、お客の気を引くブローカーの商売です。 そして、現物を見ていろいろなダメ出しをして値段を下げて行きます。 もう売った車は忘れることです、買い戻すには販売価格で買って、別な中古車屋に買いたたかれて、プラス・マイナスで貴方の手元にはゼロになると思います。
闇雲に不良個所の特定を急ぐのではなく、症状からなにが起こっているかを判断します。 セルに電気が言っていない状態。 何が考えられるか、サイドスタンド等の安全システム、スイッチの接触不良、リレーのトラブル、配線（カプラーの接触不良）のトラブル。 ＞O2センサー下手に少しいじりました。 センサーで微弱な信号発生します、何が起こったかは不明です。キャンセル可能なら試してみるべきではあるが、治る保証はありません。 キックしても、本当にダメなら、電気関係以外にも原因はあり得ます。 まずプラグに火花とぶか？、キャブならそこまで燃料行っているか、その確認から始め原因と思われるものを一つ一つつぶしてゆく必要があります。 カプラー接触不良ならあり得ますが、だからと言って逆が真とは限りません。
保管場所は屋根付きなんでしょうね？。 青空車庫の人がそんな心配しますか？、知らぬが仏とも言いますね。 青空だと、細かい砂粒がたまります、それのほうがはるかに悪い影響があります。
やはり長距離はドロップです。 しかし、クロスバイクらしさを残したいのであれば、バーエンドバーでしょう。 或いは、ストレートハンドルでも、グリップ部が少し手前に角度が付いているもの にすると楽になります。 ただ、これにバーエンドバーをつけると、広がって変になります。
＞昔は運転手の隣に二人乗ってなかったでしたっけ？ ありましたよ、と云うか昔はそれが普通でした。 トヨタのクラウン、ニッサンのセドリック等。 （今から４０年以上前の話です。） 先ほども書きましたが、シートベルトの義務化と 居住性の観点からセパレートシートになって来ています。 ベンチシート車は、（乗用と荷物車兼用の）４ナンバー車の一部に存在するのみでしょう。
指定寸法が１サイズのみ、のブツなんでしょうか？普通はサイズはある程度の範囲になっているんですが・・・・ 新品でしたらメーカーの補償外ですが、一応使えると思います。ただ組み込み作業時などにミスをしやすくなる、というのといまいちバランスが不安という程度です。 中古でしたら１サイズ大きい上に伸びているでしょうからさらに不安要素は増えます、なのでお勧め度は更に下がりますね（苦笑） 結論としてはせっかくだからぴったりサイズの新品をお勧めします。金額的にも１０００円弱のものですから
エンジン掛けるときは、どうですか？ 簡単にかかるのなら、この時期は大丈夫です。 かかりが悪いのなら、この時期は大丈夫かと思いますが、冬には替えた方がいいかな。 車検出した時、バッテリーが弱ってます。充電しましたが交換した方がいいですよ。と言われ、次の日にエンジンがかかりませんでした。 今の車は、コンピューターで制御してるみたいで、低下するとセルが回らなくなるみたいです。 今は、ほとんどの自動車保険にロードサービスが付属してるから呼んで、エンジン掛けてもらい、ディーラーに行くなりカーショップに行けばいいかな。
１日で抜ける場合もあれば 一年以上かけて抜ける場合もありますよ。
10キロ程は離れているかもしれませんが、大泉インターの手前に「ナップス練馬店」というバイク用品＆修理専門店があります。この種の店の中では廉価で腕も確か。 http://www.naps-jp.com/shop_introduction.html?sh … 季節柄修理は混みますので、出来たら一度行って品物を決めておき、行ける日は朝一での作業であれば原付きなので１時間前後で終わるはず。 前輪ならついでにブレーキパットも見て貰い、交換要なら一緒にすれば工賃多少安くすみます。タイヤだけだとスタンドもありでしょうが、ブレーキまではやってくれないので、やはり専門店が安心。
高効率ペダリングの前提条件として、まずシッティングでのセッティングが正しく出ていること、サドル高さ・前後はもちろんのことQファクターを含めたクランクアーム長、ペダルのセンターシャフトが足裏のどの位置になっているかなどを確認し正しいセッティングが出て、かつ、ビンディングペダルを採用してからの話になってしまいます。特にロードバイクの場合は。 前提条件が満たされているとして、急加速ではシッティング・ダンシング別、ペースアップなどの緩慢な加速ではトルクアップかケイデンスアップに分かれます。 まずここのところを示さなければ的確な回答は得られないと思うのですが。。。 質問中の文面内にギヤを上げて踏み込むとありますから多分シッティングでの急加速の事を書いているのだと思うのでその前提で回答します。 まずは綺麗なペダリングに関してですが、急加速時に綺麗なペダリングと言われても理解などできるはずがないんです。 「綺麗なペダリング」とは入力した力がよどみなく一定で、定速でチェーンリングを回転させることができているペダリングの事を言います。 ということは一定速でのペダリングをまずは考えねば。 まず。 右足に着目し自転車の右側面側から見たときに。 12-6時方向、つまり上下方向の入力は主に大腿になり、3-9時方向つまり前後方向の入力は主に下腿が大きく働きます。 実際のペダリングでの踏み込みと言うかトルクから見ると、から最大トルクが2時でかかり、5時には抜け、7時には反対側のペダル踏み込みの抵抗にならぬようペダル踏力が0またはマイナスになり、10時から1時までは前にペダルを押し出してあげるようなイメージ。 これを大腿と下腿で上手にコンビネーションする。 で。 急加速に関して。 まず最も必要なのがどんな手段を用いてでもペダルを力一杯回転させることが肝要になってきます。 なので一番手っ取り早いのがこの2-5時間でいかにペダルを踏みつけるか。 シッティングでもダンシングでも自分の体重以上の荷重はペダルには伝わりません。 いや、一瞬ですが体重以上の荷重は反対側のペダルを引き上げる力や体重にに働く慣性力で生まれるのですが。。 ともかくこの時に力一杯ペダルに体重をかけることができるかどうかがが肝になります。 この時に3-6時だと踏んだ力をロスしてしまう割合が多くなり、結果状態や腰がガクガクしたりします。 エンジンでいう点火時期の調整にそっくりだったりするんですけども。 なので。 まずはこのセッティングと定速でのペダリングを身に付けてから。 になると思います。
・スカイラインとは どんなイメージの車ですか？　ドイツ製エンジンなのでいまいちかも。 ＞ちょい悪 高級車？ ＞高級車です。 乗る人達の年代は？ ＞好き好きです。まあ４０代以降では？ ・GT-Rとは どのようなものですか？ ＞スポーツ志向の強い車 他のスカイラインの車とは違うのですか？ ＞ＧＴＲとは別物です。エンジンも国産。 ・マニュアルのみですか？オートマもありますか？ ＞あります。
エンジンオイル交換（5000ｋｍ）　点検（１年・６か月：任意です。）　修理費用（不調時のみ） 　 毎年の自動車税（都道府県税で排気量により違いがあります。） 　 車検毎に重量税・自賠責保険各２年分（８万円程度）と車検料金と整備費（整備が必要な場合） なお、税金や保険は排気量により違いがあります。新車購入後３年を経過すると以降は２年毎の車検を受ける必要があります。 任意保険料：１年契約でしょうね。対物・対人これに車両保険に入っていれば自損事故も担保されますが、その場合には事故後の保険料率のＵＰと修理費用の自己負担分もあります。保険の手続きで本人の印鑑なども必要です。任意保険の内容を確認しないと乗れません。（任意保険が更新されているのかは契約者本人でないとわかりません。もし更新されていなくて人身事故を起こしたら大変なことになります。） 自分で排気量の小さくて安い中古車を買って乗る方が面倒がなくていいのではないでしょうか？
＞ちなみにVブレーキにした場合、タイヤを外す際にはカンチブレーキと比べて外しにくいでしょうか？ ワイヤーを貼りすぎるとね。 ALVIOでいいのと違う。 ママチャリよりは、効くからね
ナックルガードや風防があると、かなり寒さをしのげます。 こちらが参考になりますよ。 アドレスV125まとめ http://v125.trabalha.us/ http://v125.trabalha.us/archives/341
自転車が趣味のものです。 予算が分からないので何とも言えませんが、初心者の方が通販で自転車を購入するのでしたら、あまり安いのは止めといた方が良いです。安いのはトラブルが起きやすいですし、自分でメンテナンスできないと、かえって高く付きます。 自転車は、毎年新型が出るイヤー商品で、入荷から一年が経過しますと店頭在庫として半額とかで売られることが多々あります。少し調べましたら、以下のようなクロスバイクが見つかりました。 http://item.rakuten.co.jp/sc-hero/2016treadfvo/ メーカはフジですので一流です。スペックも見ましたが特に問題なさそうというか、カーボンフォーク(振動の減衰が大きいので疲れにくい)やディスクブレーキ(強力なのにコントローラブル、雨天でも良く効く)など、１０万円以下ではない装備です。かなりのお買い得です。半額の店頭在庫は早い者勝ちです。 こちらも良いと思います。 http://www.vehicle-cyc.co.jp/products/detail.php … フレームがクロモリのダブルバデッド(中央は肉薄で両端が肉厚という高級品。軽く強い)と言うのが良いです。スペックは充分で、お買い得と思います。 上述のようなレベルの自転車でしたら、滅多にトラブルが発生することはないはずです。ただし、自転車は室内保管してください。そうでないと、一気に劣化します。
写真で見る限りエアコンフィルター装着車ではない気がします。 最近はほとんどついてますが、エアコンフィルターはオプションの車両もあり、もともと非装着車の場合もあり、車種、グレードにより様々です
大前提の話ですけれど、バイクはキッチリと自分の身体に合わせていますか？ ハートレートは有酸素運動領域の最下域を保っていますか？ 前者は各関節への直接的なダメージに、後者はスタミナというか疲労に直結します。 またケイデンスは70-95くらいを目処にしていますか？ 初心者ほど低ケイデンス&高トルクで走りがちですがすぐに疲労に直結しがちです。 低トルク&高ケイデンスのほうが逆に疲れません。 ちょっと慣れれば85くらいがちょうどいいケイデンスに感じられます。 ロードバイク上でジョギングしている感覚でハートレートを監視しつつ軽く走ることを意識してください。 速度は全く意識せずに。 あんなもん走れるようになれば平地無風の単独走で40km/h巡行など平気でできるようになりますから。しかもクロモリの32イタリアンの手組みで。 人間の体は有酸素運動運動領域の心拍数で約30分後から有酸素運動に切り替わります。 脂肪を燃料にってヤツ。 なのでこの切り替えの時期にまでにガシガシ漕いじゃうと筋肉内でのガス欠、または燃料切り替えに手間取ってすぐに疲れるんです。 また、休憩が長すぎると有酸素運動から元の燃焼システムに戻っちゃうのでまた有酸素運動に切り替えるまでに無駄に体力を消耗します。 簡単に表記しすぎですが。。。 水分補給も喉の渇きを覚えてからでは全然遅すぎですし、長距離走で空腹を覚えるなど補給食のタイミングが遅すぎになります。 ダイエット目的以外は。 まずは心拍数とペダリング、そしてバイクのセッティングを見直してみましょう。
担当者に寄ります。私だと、３台乗り継いだのでオプションのエアロはディーラーオプで、ナビとETCは納車前にカーショップに担当が持ち込みその後納車。正し、お金は別ですね。社外品はローンでは無くて現金にして、車はローンが良いと思うけど。
ちょっと調べてみたのですが、 ホンダのメーカーHPによるとそれがホンダの普通みたいですよ。 クレーマー対策か訴訟対策かコストダウンか分かりませんが、 他社ユーザーから見たら、悲しくなる位厳密に書かれていますね。 要約すると ・車検満了日は販売店から事前に連絡をするが、 その他の点検は自分から電話かネットか直接販売店に申込みする必要がありそうです。 ・さらに1ヵ月無料点検には有効期間があり、開始日は納車日ではなく登録から50日以内だそうです。 （6ヵ月無料点検は登録から200日以内） ＞購入後、一ヶ月経ちますが点検の案内が来ません。 有効期間がありますので、早めに申し込みをした方が良さそうです。 繰り返しになりますが「ホンダの1ヵ月無料点検は登録から50日以内が有効期間」のようです。 間に合えば良いのですが。もしくは販売店の神対応を祈る。 http://www.honda.co.jp/shaken/tenken/ ＃＃＃引用開始＃＃＃ 定期点検には、新車ご購入後1ヶ月目と6ヶ月目に実施する「1ヶ月無料点検/6ヶ月無料点検」、ベストコンディションでお乗りいただくために年1回実施する「法定12ヶ月定期点検」、Hondaのお店が独自で法定点検の6ヶ月後に実施する「安心快適点検」、新車ご購入後36ヶ月目（以降は24ヶ月ごと）の車検時に実施する「法定24ヶ月定期点検」があります。 定期点検のお申し込みは、お近くのHondaのお店へ電話またはインターネットでお申し込みいただくか、直接ご来店にてお申し込みください。 ※Honda車をお買い上げいただいた方には、Honda販売店から事前にハガキまたは電話で車検満了日をお知らせいたします。またインターネットによる車検のお申し込みは、販売店によっては対応していない場合があります。 1ヵ月無料点検：※有効期間：登録から50日以内 6ヵ月無料点検：※有効期間：登録から200日以内 ＃＃＃引用終了＃＃＃
購入費用は、車体価格＋10万円と考えておけばいいです。 その10万円は、税金・自賠責・ヘルメット・グローブ・カッパ・ウェア等、バイクに乗るのに必要なものについてのコストです。 他には、自動車保険とか、地図とか、タンクバッグとか、実際出かけるのに必要なものも他にあります。保険は、質問者さんの年齢や補償範囲で大きく変わります。比較的安くて済む全労済の自動車共済に20代の若い人が対人対物無制限＋全年齢担保で加入すると月額5730円（年額で7万弱）というのが見積ページで出てきます。 免許取得費用は、教習所にお尋ね下さい。「割高だが、教習時間がオーバーしても追加料金なし」というプランがあったり、教習所によって差があります。 250クラスの中古で15万円と言うと、かなりのボロですよ。程度で言えば上中下のうちの下レベルです。７万キロ走っていたり、カウルが日焼けして色褪せていたり、エンジンやフロントフォークやホイールが所々錆びていたり、外装に大きな転倒傷があったり。こういう車体は後々メンテ費用がかさむことが多いです。 あと10万～15万上乗せすれば、中程度の車体を買えると思います。長い目で見ればこっちの方がお得かと。また、このくらいの程度の車体が多いので、中古選択の際の選択肢が広がります。 車体購入費用25万＋自賠責やヘルメット等装備コスト10万 タンクバッグや地図など周辺装備５万 この他に免許取得費用が必要ですし、ツーリングするなら月々のバイクのガソリン代や、オイル交換費用などメンテ費用も計算に入れておく必要があります。
研ぎ方が間違っているか、どうやっても出る状態。 パテは削られることを想定した素材なので、当然鉄より先に削れる。 本来の形状に戻すのが目的だから、本来の形状になるように力を掛けて研ぐのは当然。 木を宛がって好き勝手研げばパテだけが削れるのも当然。 どうやっても出る面での補修の場合は「再盛り付け＆研ぎ」で凹凸を減らしていく。 ていうか、サフの前にも研いでるよね？サフはパテよりも削れ易い。 パテの段階で下地が出来てるレベルで研いでおかないと延々繰り返すことに・・・
＞今時の高校生でこれは変わっていますか？ 　好みは人それぞれなので別に。 ＞この年代の車は今の車とは違って、デザインに力が入っていた 　今ほど「メーカー固有のデザイン性」が求められておらず、 「他社で売れたら追随する」のが主流でした。 日本国内でデザインを進めてきたのは、 初代シーマの辺りからで、 それまでは殆どイタリア／カロッツェリアに依頼していた。 　 内装のデザインは現在の方が良いと思います。
私には、利益より事故の際の責任をどうするのか気になります。 ショップが保険を掛けて責任が取れる様にしているのでしょうかね？
プロと素人の仕事の違いでよく言われます。 下処理にどれだけ時間かけるか、全工程が終わってからではなく下処理をした時点、もちろん十分乾燥等、歪が出きってから確認、その後吹き付け塗装、これもたとえわずかでも垂れそうなほど吹き付けるとダメです。 薄く均一に、生渇きの後薄く均一に、の繰り返し、薄く均一に・・・がプロでも差が出ます、生渇きのタイミングも経験が必要です。
ディーラー系の店かな？それなら修復歴表示されていると思うけど。下取り車の場合はわりと安く手に入れられる事があるので。古くて整備記録無いなら、他の回答者さんみたいに無料査定に申し込めば売る気無くても調べる事が出来る。買い取りの金額が安い価格だから、乗ります。と伝えれば良いだけです。
⑩それの右右折。車の前を右に振るやつで狭いとこ。コンパクトカーですが、基本､トラック以外は不得意。
①空気に触れさなければ酸化も劣化もしませんが 一旦開封したオイルを長期保存していくうちに劣化は進むので 開封後は一年以内に使いきるようにした方が良いでしょう。 FIT3ハイブリッドは3.5L/一回（エレメント交換時）だったと記憶しています。 半年に一回の交換頻度とするならペール缶での買い置きは持て余すことになります。 ②③純正品が最もコストパフォーマンス（CP）が高いです。 それ以外のブランドやGS、ショップオリジナル品は純正同等かそれ以下の性能なので CPは悪くなりがちです。 ④純正ATFを使う場合に限り一般道や高速道路を常識的な速度で走行していれば ８万キロはノントラブルで走行できます、とメーカーは保証しています。 過酷な使用状況下に置くか社外品に入れ替えるとノントラブルとはいかなくなります。 友達の交換歴も神経過敏と言ってもよいです。 その友達はジムカーナやサーキットランで酷使しているのではないでしょうか？ それとも昭和時代の自動車整備知識を誰か（父親？）に吹き込まれたのでしょう。 オートバックスの店員の言い分も信用できません。 ハイブリッド車のモーター走行、アイドリングストップ等によりエンジン稼働時間が短いことが根拠なのでしょう。 しかしエンジン始動と停止を頻繁に繰り返すのはオイルの劣化を進める一因です。 エンジン稼働時間が短いことを差し引いても従来型エンジンと同等に劣化します。 ⑤｛できますか？｝と聞いてくるようでは「やめた方が良い」です。 ⑥BSは良いですが高いです。 次いで良いのがダンロップですが最近はBSに次いで高くなっています。 横浜は普通、前二社よりは安価ですが性能的にはワンランク落ちます。 ホイールバランスは走行安定性維持のためにも絶対に必要です。 タイヤを嵌め代え時に払う「交換工賃」にはバランス調整費用が含まれています。
１．タイヤ偏磨耗、気圧不良 ２．ステアリングステムベアリングの偏摩耗、段付き、グリス切れ、締め付け不良 たぶんフレームは無いと思う。 他にあるとすればスイングアームのがたつきとかくらいかなぁ？
普通のママチャリと子どもを乗せるようのママチャリは設計が違います。 前ハンドルに２０ｋｇぐらいの荷重がかかるのです。何かあったらハンドルが曲がります。 　改造なんかしないで、子どもを乗せられる自転車を買った方が良いです。 　いっそ電動自転車にすると楽に走れるのではないですか、3人乗りの自転車に乗っているパパと話したことがありますが、子ども二人乗ったら相当にきついそうですよ。坂道が登れますか？
まず自分でメンテナンスをすることをお勧めします。 私も近くに住んでます。サイクルあさひ、スポーツデポ、町場の自転車屋さん等軽度の修理・点検だけです。 フロントハブのベアリングの交換出来ませんでした。 自転車乗りなら自分で行うことをお勧めします。ネットで調べればピンポイントで教えてくれます。殆んどのパーツもネットで購入できます。NO.4の方も書いてるように自転車屋さんではパンクとブレーキの修理調整くらいで細かい点検・修理は無理です。出来てもシフトの調整、ホイールバランス取りくらいでは？。 自転車乗りならぜひ自分でメンテランスを覚えてみて下さい。さらに楽しみが増しますよ。
私は月１回
どうしてもＣＲＶが欲しいなら買う、しかし、私なら今の車をもう少し乗ります。 新車で買っているのかどうかは知りませんが左側のスライドドアと普通のドアの使い勝手を考えて購入されたと思いますからその辺りも考えてみる。 年式的にもほぼ同じくらいだし現在の車が大きなトラブルでも起こさない限り乗り続ける方が遙かに経済的です。 もっともすでに契約書にサインした状態だと思いますからある程度のキャンセル料が発生するかもしれませんからその辺りは覚悟しないといけませんが・・・ 現在の車と同程度の年式や走行距離の車に魅力を感じたのが金額的にあうか、借金までして買う魅力が有るのでしたら止めませんが・・・ローンと言うことは金利もかかるのでその辺りも忘れないこと。
そういうのは流石に年式まで拘るほどでないにせよ、基本的には同型の同車種から取る以外に方法はないと思いますが・・・。 （明らかに他車のボディを丸々流用しているダイナルートバンみたいなパターンは希少です）
一般的には年収の1/3が、 無理の無い予算の目安になるでしょうが、 お子さん３名５人家族だと、1/4に抑えた方が良いかと。 ５年乗っても未だ子どもサイズですから ノートやフィット辺りで良いのでは。
ＵＳＢコネクターのついてる長方形のほうの先に、3.5mmミニジャックの穴がありますので、そこに繋げます。 ＦＭトランスミッターなので、これとクルマのオーディオとはＦＭ電波で音が送られます。あくまでミュージックプレイヤーとＦＭトランスミッターとの接続が有線になるということです。 ミュージックプレイヤー　－＜有線＞→　ＦＭトランスミッター　－＜ＦＭ＞→　クルマのオーディオ（ＦＭ受信） です。
私なら付けますね。前後方向はエアバッグが無くても、シートベルトとハンドルやダッシュボードまでの距離が衝撃緩和になりますが、横方向にはベルトの効果は無く、ドアガラスやセンターピラーと頭部との距離も僅かですから衝撃が大きくなります。パッケージのサイド＆カーテンエアバックは横方向の衝撃を小さくでき、横方向衝突による重篤事故を１／１００にできると発表されています。
仕入価格は税金で判断できますね　そこまでの値引きは交渉次第ですが より確実にするには　決算月や年度替りを絡めての交渉です 大きな販売店の場合（ディーラーじゃない）年間契約で○十台と　その場合仕切り値団も安く仕入てます　交渉次第で　年度替りや決算月にはかなり安く買えます（売れ残りが致命傷になる販売方法） ディーラーの場合は販売店との兼ね合いがあり　表面上の値引きは少ないです　オプションや特典を絡めた交渉になります 値引きは10万でも　下取り、カーナビやメンテナンスフリーを絡めるとかなり安くしますよ 大きな販売店　ディーラー等を回り　現行車が有るなら買い取り専門店の見積　動いて情報をゲットしての交渉です　頑張って下さい。
＞走行できますか？ ＞ 走行はできるでしょ。動かないならこのシステムの意味がない。 1cmでも自分の動力で動けば「走行」ですからね。 ＞ホームページにはできないと ＞ 書いてありましたっけ？ 「長時間走行に対応していない」とは書いてありますが。 ＞エアサスのようにできるような気がします ＞ No.1の方が書かれたとおりです。 最低地上高の低すぎる車が、越えられない段差を通過するため「だけ」のシステムですから、通常走行に耐える強度を要していないと書いてある。 通常走行等で設定以上に掛かる負荷でシステムオフになる機構が付いてると書いてあるのだから、 「使うな」と、念を押してるレベル。 それでも「イケるんじゃない？」なら、No.1さんの書き込みを頭に入れておて、何かあったら「やっぱりダメか」と悔いてください。 ただ、負荷が掛かってシステムオフして車高が下がった瞬間に、路面の段差にヒットしたら、車がどこに飛ぶかはわかりませんので、その際の被害も想像しておきましょう。
ＦＤだと本格的ですね。維持費も大変だと思います。１０年以上も前の車ですので。それでも程度が良いと２００万超えますね。最近安価でターボ車、発売されてないので。トヨタ系ならスープラの中古探してみては？
１００Ｖのコンプレッサーの方が１２Ｖより早く空気が入るし、使いやすさ、耐久性、信頼性は桁違いです。 トラクターの車庫かちかくに１００Ｖは来ていないんですか？ 母屋までは遠いのでしょうか？１２Ｖコンプレッサーで空気入れている間に母屋まで行ってこられますよ。 それとも、畑で空気圧調整するんですか？自分の家で出かける前にやればよいでしょう。
２０ｃｍ
東京なら１０万円以上、地方なら５、６万円です。 東京近辺で買って、取りに行った方が安いですよ。
日本車は１８０キロです。 ドイツ車は２５０キロです。 最高速度によって、義務づけられる。駆動系の強度や、絶対的な制動力に違いがあります。 当選、日本車は、駆動系の強度が低く、絶対的な制動力が弱いです。
窒素ガスは、抜けにくい。　そう説明されたくらい。　別に空気でも気にならないし。　酷い場合はタイヤが傷んでいる場合でしょうね。　とりあえず同じタイヤ、同じ条件で圧の減りでも比べたらどうでしょう？
＞この後輪のホイールが真円でなくなってきた為、交換しようと思いますが、後輪のホイール交換をする時は、ギアの歯車の部分を自分で外して、新しく購入した後輪ホイールに自分で取付るのでしょうか？ その通りです。 ギアは、ボスフリーといわれるもので、フリーホイール（ペダルを止めた時、カチカチいうやつ） とギアが一体になったものです。 専用の工具（SHIMANO TL-FW30）で外れます。 そのギアの塊を移し替えればよいです。 問題は、ホイールが手に入るかどうかです。 ❶ホイールサイズ　26インチ or 700C or ? ❷エンド幅（OLD：オーバーロックナット寸法）　130mm or 135mm or ? などを調べたうえで、ネットになければ、 あさひ、イオンバイクなどで訊いてみるとよいでしょう。
燃料エレメントはタンク内の可能性もあるので工場かディーラー方が良いと思います。 燃料エレメントは交換されましたか？ プラグは?
ヴェゼルはリコールもかなり前に落ち着いて良くなっていますから気にいれば買ってもいいでしょう。出費を抑えるのであればハイブリッド車じゃなくてガソリン車でもいい。ヴェゼルの電子制御パーキングブレーキやオートブレーキホールドは便利です。 何かと以前のリコールが引き合いに出されて否定する人もいますが、売れているというのは一般には評価されているという事です。 ただヴェゼルの中古車は進めません。今の新車ほど改善がされているとは限りませんし、安全機能のホンダセンシングは登載しれていないですから。 マツダのデミオやCX-3もいいですがディーゼルエンジンはDPF再生などあり乗り方によっては扱いにくいです。ディーゼルエンジンは短距離を多く乗る街乗りには向かず遠乗りで威力を発揮します。通勤で片道30分以上ならいい蚊とは思いますが。 ただしディーゼルエンジンは先の株主総会でも話題になった不具合が解決してませんから、今のところデミオであればガソリン車です。CX-3には残念ながらガソリン車はありません。ディーゼルは不具合が解決したことが明確になってからです。 低価格であればフィット、ヴィッツ/アクア、近くフルモデルチェンジになるノートなども対象になると思います。
確かに悲しい出来事ですね。 私はリッターバイクにも原２バイクにも乗っています。 どちらに乗っているときでもあまり相手（周り）ことは気にせずマイペースで走ります。 追いついたときは、安全な範囲で追い越します。 追いつかれたときは道を譲ります。 この時のグッチのおじさんは、なぜそんな事をしたんでしょうかね？ もしかしたらあなたの目にそのように（攻撃的に）映っただけかもしれません。 私が言い訳をしてやる必要もありませんが、広い心でバイクを楽しみましょうョ。 話は ずれますが、人は見かけで判断できませんよ。
＞メーカーオプションはボディカラー以外２つ付けました。 　不良在庫車になりそうなＯＰ車をディーラーは事前注文しないし、 　メーカーも注文が入らなければ生産。 ＞オーダーから4ヶ月待ちで納車です。 　既に在庫があるなら、ワザワザ４か月も費用を掛けて保管しないし、 　ディーラーもサッサと納車する。 　つまり、質問者さんのクルマは「未だこの世に存在していない」。 ＞何の説明も無く展示車を買わされました。 　ナンバー登録をしていなければ、皆、新車。 　展示車、長期在庫車を受発注新車と同等に販売してはいけない、 　なんてルールは無いし、 　メーカーも展示車用に取り分けた生産をする訳ではないから 　固有のトラブルも無い。 　大体、輸入車は長期在庫車、展示車ばかりですからね。
エアサスコントローラーが用意されていれば それを付ければいいですね。
実際している人もいる。 http://lighthouse007.ti-da.net/e3838593.html http://lighthouse007.ti-da.net/e7565273.html 現行だと何だかこんな感じで運転はしづらそうではある。
今は、ごちゃごちゃうるさい人が増えましたね。オーバースペックだとかね。 チッポリーがキャノンデールに乗っていたころ、販売されていたのフレームはCAD3だったかな。 CAD3の完成車にソラからデュラエースまでありましたよ。 ＞50万以上のフレームなのに　ソラ　クラリス　アルタス　ターニー こんなあほは、まずいないかな。105、アルテでも？？？ 私の考え方はこうです。 フレームは、一瞬でパーになります。高いフレームほど壊れやすいかな。 パーツはそう簡単に壊れることはないです。 アルテと、デュラの価格差は10万ちょっとかな。金額は倍ですが差は、10万円なのです。 50万のフレームにアルテなら、40万のフレームにデュラかな。 ついでに ホイールは、アルミの高性能でいいかな。レーシング1、0がシャマル、ユーラスがいいかな。 カーボンは、気を使うからね。レース用に置いとくのももったいないように思うしね。私は、普段使っていたが邪魔くさくなったのであげちゃいました。 レースにも出ないしね。
もうレッドバロンに引き上げたんですよね？ こんなところで、現物も見ずに推測で言ったところで意味はないですよ。 ここではこのように言われましたとか、レッドバロンに言うのですか？
購入店の店頭で現物確認が大原則です。 特に欧州車は現物確認して下さい。 ご自分でも数秒で出来るのでは？
http://carcast.jp/10560 ホンダもディーゼルありますね マニュアルミッションは需要に合わせて開発するかしないかってとこじゃないですか
軽のエアコンはそれほど気合の入ったパワーを持っていません 夏の暑い日にはあの広大な空間のタントを冷やすのは大変な時間がかかると思います エンジンルームも狭いですから猛烈な暑さです　熱交換もうまくいっていないかもしれません 渋滞時と走っているときで噴き出してくる温度が違えばそれも疑う必要があります 昼はダメだけど夜は効くとなると明らかにエアコンのパワー不足です 中古屋さんに尋ねるのもいいかもしれません　保証がきくかもしれませんよ
そうですね。 文句を言う奴は極一部の偏屈者のサイクルオタクに限りますね。 一般の健常者はマトモなのでそういう文句はいいませんね。 偏屈者のサイクルオタクは人の自転車に悪口言って優越感に浸り喜びを 得るという愚かで哀れな虚無的自己満足を得たくてたまらないのですよ。 だから自分が悪い癖にモラルがどうのこうのと難癖付けて来て自分を正当化しようと画策を試みるのですよ。 まぁ、これではとても健常者とは言えませんね。
そうそうS07Aは4500rpmでパワーとトルクがピークで、実用エンジンとしては、いいエンジンだけど、ホンダのエンジンには、どうしても高回転、高出力のイメージがあるので、ちょっと寂しいかも。HKSのECUチューンでは、CVTが持たないので、あえて68psで止めていて、S660MTのみチューニング可とのことです。
添付画像のタイプでしょうか？ このタイプでしたら基本的に1種類です。 ホームセンターや100均で売っているモノでも共通規格です。ねじなどはそのまま使えます。 （まあ、精度や材質は違うかもしれませんが） https://www.amazon.co.jp/CAPTAIN-STAG-%E3%82%AD% … なお上位互換パーツとして『スーパーバルブ』や『スペシャルバルブ』というものがあります。 https://www.amazon.co.jp/SAGISAKA-%E3%82%B5%E3%8 … ゴムの部分が（耐久性に難のある）虫チューブではなくリング状になっているものです。（これもホームセンターや100均である） どうせならこっちを買ったほうが傷みにくいです。
どちらにおすまいですか？ 二人乗り用の自転車・・・タンデム車が行動を走ることが認められている都道府県は11あり、その他はいろいろな条件が付随しています。 たとえば大阪府は2人乗り用の三輪車は可となっていました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%B3 … まずご自身がどこで乗るかということが一番肝心だと思います。
旧サンバーですね(*˘︶˘*).｡.:*♡ RRの魅力は乗って見ないと分かりません(>ω<)
はい♪ 昼間でもライト点灯は義務です。
http://item.rakuten.co.jp/moto-jam/0112062021/
No.2です。 　先に引用しましたマツダのWebサイトのリコール情報。 　よく読むと、、、 「なお、交換用部品の準備に時間を要することから、部品が供給できない場合は、暫定措置として、助手席用エアバッグの機能を停止するとともに、助手席サンバイザ部に当該エアバッグが作動しない旨の警告を表示します｡ 」 と機能停止についてちゃんと書かれていますね。対処が10月以降ということなのでしたらここにあるとおり機能停止処置が妥当です。のんきに「そこまで気にしなくて大丈夫ですよ」と言っているお店（または担当者）はこの内容を知らないか無視しているかです。 　そのお店（または担当者）はちょっとダメかも。。。(^^;　人の命に関わることと言う意識が無さすぎですね。 　実は最近のマツダの車にちょっと興味があったのですが、この対応ぶりは結構大きなマイナスポイントですね。。。
堀の上に対処しても車の上が気持ちいいと感じた猫は､道路から来てのぼります。走ってきたばかりだとエンジンルームの上で日向ボッコ始めます。だからシートかけるか、駐車場代えるかです。管理者に言えませんか？車の下にいる場合あります。発進時は追い払って下さい。
まず車検が通りません。タコメータ付けたいならODB仕様のものならポン付け出来ます。
個人的には Defiです。
後付けを追加。
カーナビはパナとカロが双璧ですが ナビはカロ デッキ全体としてはパナ が優れています。 但し、その差はごくわずかです。
事故の原因が「不適合な処理がなされていたため」であれば、 ＤＩＹだろうが、整備士だろうが逮捕される。 故にまともな整備士は「そんな危険な橋は渡らない」のが常識。 みんカラに「自己責任」って書いてありませんかね。
前方に直進できるスペースがある場合は、右ウィンカーを出して、ハンドルはまっすぐのまま発進する方法もありますよ。 その方がより安全だったりします。教官から教わりました。
個人的にはいままで所有していたヤマハの単気筒バイク（原付から大きい奴まで）の CDIは寿命は持たないですね。使い方が悪いんでしょうかね。 なんか総じて限界が低いような気がします。
４ＷＤですか、2ＷＤですか。 ４ＷＤなら四本一緒に買えないと、ミッションを壊します。 ２ＷＤなら、後ろ２本を変えることを薦めます。前２本だとスピードメーターが正常に表示しませんから。
ＨＩＤを購入する店に問い合わせるのが間違いありません。
オイルは人によって乗り方が違うと思うで、仮にあなたがよく高回転域まで回して運転するのならば10W40でいいと思う。それでも同じ粘度で大分値段が変わってきますが… ウルトラG1は社外品の物に比べれば安いですね。たいていの人は気にしないでそれを入れていると思いますよ。 オイルフィルターは私の馴染みのバイク屋さん曰くそれ程差は感じられないとの事。昔バイクと違って部品の精度が良くなって初回点検以降はそれ程変えなくてもいいとかいってますし、私は他の人と同じぐらいの頻度でフィルターを交換して貰ってます。 オイルにこだわる人は季節によって粘度を下げたり、または上げたりして乗っている人もいます。 最近のバイクはメーカーに関わらず10W40にしている物が多いですね、かなり古いバイクだと10w50とか15W50等を指定している物もありますが…
全く問題ないです。 「ホイールが細くなる」事を危惧されているようですが、 昔のメーカー純正ホイールは、使用下限の細いホイールを 採用する事が多かったくらいですので。
中国製のバイクは意外とHONDAのコピー品だったりします。 近くのバイク屋さん（できればHONDA販売店）に見てもらえばいかがですか。 「○○のヤツとよく似てるな～」ってことになるかもしれません。 あくまでも保障はできません。（バイク屋さんも同じく保証できないと思います）
そのクラスのヤマハのフラッグシップモデルだった XJ400Dの名前を借りただけの別物バイクです。 ホンダCB400スーパーフォアに対抗すべく作られたコンセプトは「空冷四発最速」でした。 直線の伸びこそホンダには及びませんが、最初からオーリンズのリアサスだっただけでなく、熟成を重ねるかのようにマイナーチェンジのたびに足回りを微妙に変更し、当時のヤマハの特徴だったオン・ザ・レール感覚のコーナリングを売りにしてます。 でもフレームはCB同様ヤワです。
Brgはメーカー品があるんですかね？ 自分で購入ですか？ 自分で購入する場合 内外径と幅の選択と、Brg内部隙間の選定が必要です。 相手部品の寸法を測って、締め代を計算して内部隙間を選定します。 いま使っているBrgの側面に刻印があると思います。 この刻印を参考に選ぶのも一つの方法です。 刻印内容は、Brgメーカーで異なるので注意が必要です。 パキパキ音 勝手な想像ですが、Brgと固定（ケース）側が滑る音じゃないですかね？ 上手く圧入代が確保できていない。 もしくは隙間勘合だけど、圧入面のグリスが切れている。高面圧グリスや粘りの高いグリスなら再発防止できます。 Brgを再利用するなら、専用の締め外しアタッチメントが必要になります。
昔スタンドで仕事をしていました。 このような事例は実はけっこうあります。 説明としては＃４さんの説明が一番的を得ていると思いますが、実際にこういうことが起こるときに立ち会った状況を書いていきます。 実をいうと、私自身これと同じ状況になったことがあります。自分の車のバックドアを閉めたら曲がってしまったのです。 で、気がつかないか、と言われればたぶん気がつきません。私も自分で閉めているのに気がつきませんでした。次に開けたらまがっていたのです。 ただ、確かに「あれ、ちょっと硬いな？」とは思いました。一瞬、抵抗感があるのです。しかし、ドア自体は「てこの原理」もありますし、ドア自体が重いので、一旦締まり始めるとスムーズに閉まっていくのです。ですから、経験がないとまず気がつかないと思います。 この棒自体はそれほど固いものではありません。中が中空でいったん折れ始めると簡単に曲がります。１か所に傷をつけて曲げれば女性の手でも曲げられるぐらいの強度しかありません。 平成１５年式の車ということですから、製造から１３年ですね。わたしの車も製造から１２年目でひん曲がりました。ほかにも同じような事例を見ていますが、やはり１０年以上たった車がほとんどで、ガスが抜けていたり、潤滑剤やパッキンがだめになったりしていて、ちょっとした加減でスムーズに伸縮しなくなってしまうのです。 　そこを無理やり閉めると、曲がりますが、気がつかないのは先に書いた通りです。 逆に開けるときはまがっていますからスムーズには開かなくなります。 その場で抗議すればなんとかなったかもしれません。少なくともバックライトを交換する時にはスムーズに開いたのですから、その後壊れたことに間違いないからです。抗議して、車の整備士レベルの人がみれば「うちの従業員がやった可能性は高い」と言うことになったと思います。そうなればたとえば部品は質問者様持ち（劣化が激しいのは事実なので）交換工賃はスタンド持ちぐらいで、話が落ち着いたと思います。 そういう部分も含めて、安心を買いたいならすべてディーラーに任せるほうがいいでしょう。車検か買い替えるかのタイミングだったことが不幸中の幸いだったのではないでしょうか。
モノによりますが大抵は取り付けられます。（設計時にエアコンのことを全く考えていなかった車とかは難易度は上がりますが） 室内ユニットはそういう専門店から供給されています。 http://www.acqua-garage.com/index.html またミニバンなどのリアエアコンとかは流用パーツとしておいしい形状のものも多いです。
高い方。
＞オルタネータの充電電圧が低くて オルタの発電能力は電圧ではなくて電力Wです。 例、６V仕様のバイク発電機そのままで１２V仕様に変更可能です、１２Vで充電します、もちろん充電量は減りますが。 発電機の能力に対して、消費電力が多いと電圧が下がります。 発電機の能力、容量W＝電流×電圧、です、Wが一定なら、電流増加すれば、電圧下がりますね。
ホイールの寸法などについてはこちら http://spectank.jp/whl/index.html エブリィワゴンのホイールのスペックはこちら http://spectank.jp/whl/sl0080002.html 15×4.5j 4H-100　ということはホイール径（タイヤの内径）が15インチ、ホイール幅が4.5インチ、リム形状ｊ型、ボルト数４本　ＰＣＤ100ｍｍ　になります。 適合かどうかの判断に必要なスペックの残りはオフセット（インセット）とハブ径になります。 エブリィワゴンのホイールですが、 １３×4.5ｊ　ｏｆｆ＋５０ｍｍ　4H-100　ハブ径６０ｍｍです。（ハブ径はちょっと変かも？） なのでホイールのオフセットが＋５０ｍｍ前後であれば使えると思います。（現物での確認は必須ですが） タイヤサイズが１５５/７０Ｒ１３なので外径が約５４７ｍｍ　なので１６５/５０Ｒ１５でしたらちょうど同サイズです。 この場合ロードインデックスが７５→７３に下がります。 http://tire.bridgestone.co.jp/about/tire-size/pr … 空気圧を若干高めにすればクリアーできると思いますが、念のため軸重のチェックはしておいてください。
この２台でどちらか？ということでしたらそれなりに近い自転車なので直感で決めてもいいと思います。 ただ…まあ、自分でしたらハブダイナモはちょっと避けるかな？というのはあります。 通勤通学でそこそこ明るくてずぼらができる、というのがハブダイナモなんですが、絶対的な明るさという点では乾電池や充電式バッテリーのものに分があります。 週末限定でライトの使用頻度が下がるならハブダイナモじゃなくて乾電池式のものを複数♪ハブ軸とか含めてあちこちに設置したいかな？と そういう点でオプションを自分で選ぶタイプのＳ５Ｂかな？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9350902.html 何故同じことを聞くのですか? 解決したのではないのですか?
観ていた警官が、「自転車にスマホ付けて走っている超～怪しい人物あり。ポケモンしながら滑走中の可能性。至急確保されたし」と成りそう。捕まったら直接訊いたら良い。ノート持った？ 訊く事一杯有るでしょ？
そのアンケートが統計法に準拠している場合は、50万円以下の罰金が科されることがあります(実際に適用したことは無いようですが) よく確認してください
一度空けたオイルを後日使ってはいけませんよ。不調の原因です。 まずはそれを辞めてから検証し治しましょう。
接続の電気配線の緩みとかありますからね。本当に壊れたら回らないですし。ピニオンギヤが飛び込まないならマグネットを疑いますが、回るからには本線と思いますよ。電装屋で直せます。
ショッピングモールや行楽地の駐車場で、小さな子供を抱いて、隣の車に気を使いながら、スイングドアを開閉するのはしんどいものです。 と言うことで、スライドドア車がおすすめです。 No.3さんのラフェスタもいいですが、高さも気にしているようなので、おすすめはポルテです。 ポルテなら、予算60万円でも玉は豊富です。 カーセンサー http://www.carsensor.net や、Goo-net http://www.goo-net.com/ipn/index.html でポルテを上限60万円で検索すれば、たくさん見つかるでしょう。 フリードスパイクもスライドドアで荷室が広いですが、こちらは60万円だと玉は限られるでしょう。
微妙にずれがあるかもしれませんがすべて装着可能です。 隙間が空く場合は化粧パネルやスポンジなどでフォローします。 改めて…現行スイフトは専用オーディオが搭載されています。 なので社外の２ｄｉｎ規格のオーディオを搭載する場合、メーカーオプションのオーディオレス仕様を選択するか、社外品のインパネキットを購入するかになります。 http://item.rakuten.co.jp/paneru/2013-02/ これで２ＤＩＮもしくは１ＤＩＮをうたっているモノでしたら物理的に搭載ができます。 配線に関してはエーモンなどの変換ハーネスをご利用ください。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … この２点で普通に交換可能です。
手芸用品専門店の「TOKAI」などに確認してみてはいかがでしょうか？
最近は、繊維、たぶんナノ単位のものだと思いますが、実験段階にはすでに入っているはずです、ガラスやカーボンと同じような使い方で。
サイドエアバックを修理した業者に　エアバック警告灯のリッセトを　要求してやらせれば済むことでは？ 業者が出来なくても　出来る所に出してリセットして　修理作業が完了です。 サイドエアバックを新たなもに積み替えるならリセットは出来ないでは、修理未完成　修理費用を払う必要もないです。　 サイドエアバックを付けるのを止めるなら　サイドエアバックのキャンセラーを入れればよいでしょう サイドエアバック本につながる　車体側配線コネクターに　キャンセラーのコネクターを繋ぐだけ。 なお　サイドエアバックを装備しない場合　任意保険のサイドエアバック割引を　外す必要が有ります。 次に　事故って　サイドエアバックが装備されてないのが判明すると　虚偽契約となり　保険保証がされなくなります。
ディーラーで問い合わせて取り付け可能なら発注してください。私はリアバンパーをぶつけられて相手の保険で修理した時に、別のグレードのバンパーに替えてもらいましたよ。 ウインカーやフォグが変わる場合は配線も変更する必要があるかもしれませんね。 形状によってはサポートする別途部品が有ったり、取り付け固定位置が変わっていることもあります。 一般の自動車整備工場や板金工場でも可能でしょうが、ディーラーが確実と思います。 ポン付けできない場合は板金工場かカスタマイズショップで改造取り付けになると思いますが、フレームまでやり直すような改造は普通の板金工場は受けてくれないかもしれません。 改造のため売却時に査定を大幅減点されますね。 例えば普通のワゴンRの顔をスティングレー顔にするとか・・・
「アウト・イン・アウト」ってやつです。教習所やら警察（免許更新時など）やらで、言っちゃってたりするんです。教習所では内側によってそのまま曲がるという正しいやり方をもちろん教えているのですが、その場とは違うところで、アウトインアウトで曲がるとスムーズに曲がれるとか、テキトー知識をひけらかしてるやつが居るんです。 アウト・イン・アウトとかはライン取りの話で、真っ直ぐアウト側に行ってからアウト・イン・アウトです。曲がる直前に反対側に膨らむのはアウト・イン・アウトではないのです。でもテキトー知識しかないやつがテキトーアウトインアウトを教えるから、こんなおかしな運転をするやつが出てくるのです。 しかも（おそらく）９０年代のＦ１ブームでこれらの用語が身近になり、Ｆ１ドライバーもやってるのだから『（間違えた）アウトインアウトをするのが”正しい”運転なんだ』などと勘違いのやからも大量発生したのだろうと思います。 あと余談ですが、ここの回答者にもおかしな輩が少なからず居て、おかしな回答をします。やってみれば直ぐにウソだと分かるようなことを堂々と書いていたり、時にはワザと間違えた回答を”個人的な趣味で”しているのだろうと思えるようなものもあります。あまりまじめに、それらの回答に対応するとバカを見ますよ。
自分で加工などが出来るというのならばキャリアだけ調達して、本命のリアボックスとして使えそうな箱をホームセンターで買うという方法でどうですかね… 車種は違うけど私の知り合いはキャリアだけどうにかして、その後にゴムバンドで固定してましたよ。 たまに見るのがカブとかに付ける箱を自分で作ってしまう人。この手の問題は正解がありませんので、どうするのかは個人の自由で良いと思いますよ。
ナポレオンミラーの中には破損防止？ そのため空回りする作りになっているものがあります。 キャップみたいなの外して見てみるとわかると思います（あれば） 空回りさせすぎるとゆるゆるになるので注意です。 ①バイク側のメネジがなめてないかな？綺麗かな？ ②ミラーのネジ部がつぶれてないかな？ あとはミラーねじ込んで良いところで 角度調節してナットで固定＾＾ なかなか文字だけで説明するのはむつかしいですね>< 画像はナポレオンクロス2です
日本RV協会という業界団体があるのですが、そこに加入しているビルダーが安心できると思います。さらに居住地域に拠点があり、日本各地に店舗展開していると、旅の途中のトラブルも安心です。（カスタムカーなので、メーカー系ディーラーで対応できないケースもあるので） 加入しているビルダーの地域ごとのリストがありますので、URLを添付します。 http://www.jrva.com/link/area.html#chushikoku 広島ですと2件、キャンピングカー広島とデルタリンクですね。中古狙いならタイミング次第ですから、希望を伝えて入庫があった時にすぐに連絡をもらえるようにしておくとか、近場の方が有利です。新車購入でも打ち合わせなど、電話やメールではなく直接出向いた方が効率的です。 キッチンが無いとキャンピングカー登録できませんので、4ナンバーあるいは1ナンバーの貨物登録になります。毎年車検が有ったり、特に1ナンバーは高速料金が中型枠になったりするので、使用用途と照らし合わせてよく考えてください。 ユーアイビークルさんはパーツメーカーのようですね。いわゆるカスタムカーを販売するのではなく、ベッドキットを販売・取付けする会社のようです。この場合ナンバーは4、ないし1ナンバーのままですし、ハイエースはどこで買っても取り付けてもらえますので、車両購入は自宅近くのトヨタ系ディーラーでOKでしょう。
映像の保存には電力が必要であるため、内蔵バッテリーは、事故の影響などで電源供給が途絶した場合に、録画中の映像を確実に保存するためのバックアップ電源だそうです。録画の開始と終了はエンジンのON/OFFと連動して自動的に行われますので、駐車中は録画しないようです。 http://car.watch.impress.co.jp/docs/news/715961. … もしも駐車中も録画を続けておきたいのでしたら、ドライブレコーダをバッテリと直結しておく方法がありますが、ずっと電力を消費し続けるのでバッテリ上がりの原因になってしまいます。 駐車中も機能する製品はありますが、大部分は駆動時間は30分～1時間程度です。 http://car-accessory-news.com/drive-recorder/arc … ただ、セルスターの、CSD-560FHという製品は最大7時間まで、CSD－610FHRという製品は最大12時間まで、駐車中の録画をしてくれるパーキングモードがオプションで搭載されるそうです。 http://www.cellstar.co.jp/products/recorder/csd/ … http://www.cellstar.co.jp/products/recorder/csd/ … ＧＰＳに関しては、あった方が良いけれど、なくても大概は困らない、と言うレベルのようです。交通事故のときにドライブレコーダーの映像が客観的な資料となりますが、必要なのは信号や相手の挙動などの映像で、GPSによる位置情報は、さほど重要ではありません。 ただし、重大事故などの場合には、映像とともにＧＰＳの情報も資料となりますので、あった方が良いとは言えます。また、何も目印のない田舎道で事故を起こしたような場合、ＧＰＳがないと事故発生地点を特定できないこともあります。
大型車は追突されても　ショックは少ないので停止中はブレーキペタル踏まないのでしょうな　自己中の人ですな　思いやりのない 困った旦那ですな　軽で　それすると　追突で吹っ飛んで行きますよ　悪く行けば　あの世に行くかも
GPSは電波を送信しませんので低消費電力です。携帯電話は電波を送信する必要があるので毎日充電が必要なのです。
思いっきり凹んでますね。 中も怪しいですよ。 塗りの中古交換の方が安いでしょう。
フィアットとの提携が切れるまで
残念ながらドライバーの責任の方が大きくなってしまいます。 車を運転する以上は最悪を想定し過ぎても足りないです。 歩行者が歩道からいきなり飛び出してくるなんて当たり前で、歩行者同士がすれ違う時に歩行者が車道に突き飛ばされるかもしれないとか、当たり屋かもしれないとか… 考え過ぎで、ほとんどの場合が徒労で終わるが、予想通りの動きをされた時の対処はキチンと出来ます。
＞明るいパープル色とかピンク、ぎらぎらメタ、濃い青 ＞ 純正色ではないですよね。それだけで違和感を持ちます。 No.2の方の様に車両用の純正色でないと、「そんな色その車に無かったはず」なだけで違和感は感じますが、色自体は自動車メーカー純正なので色を間近で見れば違和感は無い事になります。 ＞べったりしていて深みが無く ＞ 先の方が書かれているように下地処理云々もありますが、そもそも純正色は最低4色を調合しているので説明できない複雑感があります。 これがまた何百パターンもの中から選んでいるわけで、おかしな色のものでも複雑感はあるわけです。 ＞オートサロンで展示してある車とか新車以上に綺麗に ＞ 新車以上に綺麗に塗っているからですね。見栄えする特殊塗料を使ったりもしていますし。 ドレスアップでの塗装は量産車の塗装とは綺麗の理由が違うので、これはこれで塗装工程で深みを出しているという事になります。
クルマの点検とかどこでやっていますか？ 付き合いのある整備工場とかあれば、そっちに問い合わせたほうがいいです。 タイヤチェンジャーとバランサーがある整備工場に行けば だいたいはそこでやってくれますよ。 整備工場と言ってもピンキリで、 ディーラーでもショボイところもあるし町工場でも優れたところがありますが 「指定工場」の看板上げているところならほぼ１００％対応可能です。 ただ、それができる整備士が出勤していて時間が空いていればすぐですが 他に用事があったりすれば、後回しになるでしょうね。 もっとも、お得意様であれば別ですが。 もちろんＡＢなどの量販店でもやってくれますが、 この時期はアルバイトが入っていたりするので怪しいところもあります。 最近のＡＢは変な奴を見かけませんが、昔はいましたよ。 ナット締め忘れたりとかね。 タイヤですが、できるだけ新品が良い、というのはどうですかね・・・。 もちろん、古すぎるものは良くありませんが、 物理学的な感覚を持っている人なら、どの程度のものが良いかはわかるはずです。 ネット購入する場合、 そういった知識があっても選べられない事がデメリットですが 正直なところ、ネットでも大量にさばいているところでは どんどん新規搬入があるので、あんまり気にする必要もないかと思います。 もちろん、大量に売れてないところでは怪しいものがあります。 お日様ギラギラの場所で「日光浴」していたタイヤとかね。 タイヤによってはある程度の時間を置いたものしか購入できない場合もあります。 メーカーの生産ラインの切り替えの関係で、常に生産されているわけではないからです。 もっとも、それで１年もストックするような事はありません。 生産ロット（製造年月）は結構気にする人が多いので お店によっては在庫のロットを教えてくれるところもあります。 値段的には少し高くなるお店ですが、信頼はできると思います。 心配なら問い合わせてみてはどうですか？ 直接購入でも安いお店はあります。 ディーラーなどでタイヤを購入すると それを組み込んで持ってきてくれる下請け的なお店です。 （あるいはサービスマンが客のホイールを持ち込みして組み換えさせる） 「石橋」とか特定の看板は大きく出してないけど 「石橋」「横浜」「東洋」「くろんぼ」「マッシュルーム」など なんでもありの看板を出している事が多いです。 こういった店は比較的大きな街であれば、必ずどこかにあります。 ディーラー向けと個人向けで価格を変えている店もありますが かなり安くしかも丁寧で技術も非常に極めて優れている場合があります。 的外れな回答になりましたが御参考に。
隣走っていたのが胸部圧迫で大惨事になったので、まだ後追いたくないので乗るときいつもつけてます。覚悟決めるので気持ち引き締まり、お陰か？一度もお世話になった事ないな。
ん～； パーツリストみてもカートリッジ式は Ｏリングはフィルターについている物なので記載ないでしょうねぇ デイトナＨＰでみても http://www.daytona.co.jp/dl-product-5028-o 一部無い物もありますが、品番67939は画像にもＯリングついてません。 ZRX400Ⅱは品番67926　かな？ カワワキ適合の物は全部Ｏリングついてるっぽいです。 入手経路がわかりませんが どこかで紛失したのはないですか><？ 最悪古い物を使いまわしか、サイズ測って汎用品ですかね。 私ならＯリングついたのもう一個購入しますが＾＾
250cc仕様はタンク要領は１０リッターだったと思います。そちらのリザーブは３リッターだったはずなので、割合からいくと２．５リッター程でしょう。
思い切って電気自動車に改造してしまったらどうでしょう。
スバルのレオーネの純正サイズのようです。 http://spectank.jp/whl/007102357.html
ドライブシャフトのインナー側のブーツの破れです。 車検時交換は反対側とか？… アウター側のブーツはハンドルを動かすと共に大きく動くので破れやすいのですがインナー側はハンドルの動きとは関係なく、そこまでジャバラが伸びたり縮んだりはしません。従って破れる頻度はアウターに比べ高くはないです。 たしかにグリスが付着して焦げ臭そうですね。早めの処置をオススメします。
自己診断の奴で OBDコネクタ利用した奴のこと？ OBD自体？ 利用機器なら off時にも作動するセキュリティ関係とか、制御に割り込みかける奴なら悪くなる可能性は高いと思います。 エンジン回転中読み込むだけの機器なら普通はoff時には切断されるから、あまり関係ないと思うけど。 それ自体なら診断機能読み出しに便利、off時にはほとんど食わないけど、便利な物には裏もある。RFジャマーとか ネットワークにつなげる機器だと脆弱性あるからそっちの方が怖いかな。 ワイパー、ロック、エンジンonoff、ブレーキ等々結構制御出来るから。 参考までに独立行政法人IPAの資料 https://www.ipa.go.jp/files/000014164.pdf RFジャマーって嫌だね
現住所が届けてないのは違法です。 届けてある住所でしか登記できません。 前所有者の住所と違う住所（県）ならナンバーの交換も必要です。
テインのサスは、初期がめちゃく高く　ボトムさせていくとゆるゆるの柔らかくなると　有名サスです。 減衰力を最弱にするか　サスをサスペンションプラスの物に交換すしかないですね しなやかな乗り心地　を求める方は、テインを選んじゃダメです！！
技術的には専門家に任せるしか無いと思われます。 （工具、知識、経験、予備部品などがないとできません、それでも根性でＤＩＹを頑張るというならアリかもしれませんが・・・） 法律的な面でいうと車検には通りません。 保安基準第25条「乗降口」で引っ掛かります。
できますよ、５０ｃｃのエンジンキットの説明書やＨＰをコピーした物を持って、市役所で登録すればＯＫです。
こんにちは。 WIZARD(ウィザード) クロノビュー5 この辺りがご予算内では良い選択だと思いますよ。 汗を防ぎたいのであれば、フレーム上面にホームセンタで売っている 切り売りの隙間パッキン（ラバー製）をご自身で付けるという工夫で対処為さってください。 冗談ではなく、フルスペック系の製品は安価には手に入りませんよ。 安く売る理由がないからです^^; ちなみに、密閉度が高いと曇るということもお忘れなく。 ではでは!
>国民はなぜ黙ってますか 大部分の国民はそれでいいと言っています。それらを決めているのは自民党です。成人なら投票しないあなたの責任で投票権のない未成年なら文句は両親に言ってください。
自動車の機能をチェックする器械のコネクタ信号とコネクタ形状の規格じゃないの？ 以前は、メーカー毎に違っていたものが、2001年を境に統一され、ＯＤＢ２用の各種診断機（ダイアグノーシス）が出ています。最近はスマホにbluetoothで接続するタイプのものが出ているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8B%95 …
保守、メンテが通行止めにしないと作業ができないからでしょう。
ロードバイクで凸凹の山道走るバカはいない。ママチャリは子供を乗せるのに最適。クロスバイクでしてたら笑われるだろうな。 適材適所。自転車に上下関係なんてないのだ。
12歳年を取り、運転がおとなしくなったせい、もしくは日ごろから点検整備を欠かさない持ち主さんへの、クルマからのお礼。
緩衝材が薄ければ帽体は小さくできるでしょうけど、今度はヘルメットの役目である安全性に問題が出てきます。 安全第一で選ぶならアライなど国産にして、あとは色やグラフィックで大きさが目立たないものを選ぶほうが良いと思います。 白や黄色よりも暗い色のほうが、また単色より細かいグラフィックのほうが大きさが目立ちません。
初回車検はヤナセで受ける方が良いかと思います。 メルセデスケアを延長して、メンテナンスプラスを付ければ 街中で整備を受けるより安い＋安心かと。 ＞車検の際どこか交換した方が良い箇所はありますか 　色々とパーツ交換などを薦めてくると思います。 　エンジンオイル・ブレーキフルードは交換したとしても 「緊急」以外は、その都度の対応で良いのではないでしょうか。 50-100万円のメンテ見積もりを持って来られると 20-30万円がタダみたいに思えるかも知れませんが、 「必要以上の交換はエコロジーではない」ので 見極めましょう。
ミラーは密封されているのでモーターの交換は出来ないとおもいます。 中古部品で探すのがいいのでは？recojapanに出てないですかね？
105とアルテは、さほど差がないかな。キャリパーは、結構たわむからね。 デュラは、まったく違います。余りたわまないからね。その分高いけどね。 なんで、組むの？ フレームがあるの？ 完成車の方が、得よ。完成車に高価なホイールが付いていて、それが気に入らないのなら問題ですが、安物のホイールが付いてるなら完成車の方が絶対に得ですよ。 そのフレームに完成車がない、完成車の在庫がないけどフレームならあるなどの理由があれば仕方ないけどね。 こんな質問してるので、ハンドルはこれ、サドルはこれというこだわりがあるとも思えませんしね。
むしろ１５年乗ってきたその自転車を修理した方がイイんじゃないでしょうか？ 今の2万円台の自転車（中華製）より、１５年前の自転車の方が日本製の品質の高い部品を使っていますので。 その15年前の自転車を2万かけて修理すれば１０年は乗れるんじゃないでしょうかね？
NS-1ってワイヤー式でしたっけ？ チョーク部品の中のスプリングが弱くなっているとか？ 壊れてしまっているとか、、、 勝手に引かれるとかぶっちゃいますよね； 部品交換以外に安く対応するには 物理的に針金やタイラップ等でひっかけ作ってみては？＾＾
現状を客観的に 結論から言うと、普通に使用はできます。 性能は10年前のナビで思えば問題ありません。 ただアタリ / ハズレあります。 最近の口コミ 2016/7/5　ロードスターの方。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000758192/SortID=200 … 2016/5/7　デミオの方 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000692529/SortID=198 … (この人たちが本当かは分かりません。) ナビについて自車位置ズレやロストをすることもあります（これは経験上あります。） ただこれは説明書に書いてあり不具合ではありません。 現行ナビPULSの説明書ですが、Ｐ190〜Ｐ198書いてあります。 デミオマツダコネクト取扱説明書 http://www.mazda.co.jp/carlife/owner/connect/ マーケットリサー会社のデータで購入者が初期に不満に思った車の指標です。 デミオはマツダコネクトの使いづらさ、小さな不具合痛手になってます。 http://jdpower-japan.com/ratings-and-awards/iqs2 …
source = 音源の選択 ←　→　＝曲のスキップ +-　＝　ボリューム　 では？　知らんけど。。
聞き慣れないと思ったら大型車ですか。 乗用車なら多くは樹脂にメッキですが 大型車もそうなのかな・・。 樹脂にしても金属にしても(クロム)メッキの下地として 銅をメッキします。 磨きすぎて表面のメッキ層が薄くなり銅の色が かすかに透けて見えている可能性があります。 こうなると再メッキしか補修の手段がありません。 ただ、ちょっと自信がない点があります。 大型車は長距離走るため、各部品の耐久性を高めて いるはずです。 磨いたぐらいで、透けるようなメッキ厚ではないと 考えられるわけです。 傷を付けようとしても、容易に付けられるような ものでもありません。 クロムならそれほど丈夫です。 電車のホーロ製のヘッドマークでも雨や埃で 表面がぶつぶつになります。 大型車も同じようなものなので、ヤワなメッキでは ないと思えてなりません。 参考になれば幸いです。 http://iworks.fc2web.com/crm.html
エンジン不動で長期間放置していたのかもしくは長期間放置でエンジン不動に成ったのか知りませんが、まず簡単なところからマフラーなどに泥蜂などが巣を作っていたらいくら正常なエンジンでも始動はしません（排気が全くされないわけですから当然です）そのあたりを確認してマフラーにつまりがなければ私ならヘッドカバーを開けてカムなどがきちんと動いているか確認します。 もしカムチェーンが切断などしていれば被害状況を確認するため腰上は最低でも開けてみないといけませんが（バルブクラッシュなど確認するため）勉強だと考えるなら開けていろいろ確認しながら修理に挑戦。 もちろん被害程度によれば意外に安く修理できる可能性もあります、ただし敷居は単なるエンジン載せ替えよりはかなり高いと思ってください。 またキャブオーバーホールをしたと書かれていますが単にスプレーなどで掃除しただけでは細かいエヤーの通路などもし詰まっていれば簡単にできる物ではないです、もっとも内部を見ていないので有る程度きれいな状態だったのかもしれませんが２～３年放置した車両を何度か再生した経験から言えばとても汚く一筋縄ではいかない場合が多い、私は分解できる範囲でばらばらにして１～２日アルコール漬けにします、その後分解できなかったところをさらに・・・もちろん細かい通路やジェット類は高圧エヤーを使用します。 アルコールに漬けることでゴムパッキンなどはきれいに溶けて無くなりますから新品に交換します（高いけどダイヤフラムも交換対象、たいていゴムが経年劣化して使用可能でも調子の悪いエンジンになる）使用可能ならシリコーングリスなどを薄く塗布してごまかすこともたまにします（なおパーツの欠品は事前に調べてからですよ） 点火のための火花はきれいに出ていると思いますが圧縮が正常で混合機が適正でも点火タイミングが狂うと始動しなくなります、今は不圧が発生しないと言われているので関係ないかもしれませんが不圧に関しては最初の10行あたりで確認してください。 排気量が解らないので２発の２５０か４発の４００以上か解りませんがエンジンの重量で大きいと載せ替えは難儀すると思いますよ。
やるなら2.でいいと思います。 私も部分補修をしたことが有りますが傷より外は純正塗装に足つけしてクリア（ウレタンではなくてアクリル）を吹きました。 これで目論見通り足付けの白濁は消えました。 ただやっぱ４．がいいですね。 なぜなら純正塗装は焼付塗装なのでウレタンより上等です。 それを傷つけてサビさせるくらいだからウレタンで塗りなおしても焼け石に水なのでは？ あとウレタンが下層を溶かすリスクも有ります。 ウレタンも半分くらいは溶剤なので… ちゃんとした自動車用を謳ってる塗料なら比較的強いと思いますがホムセンで売ってる一番安い塗料などは結構溶けたりします。 手間とリスクを考えて傷ついたら次回またやれば？というのが率直な感想です。 5.趣旨にあってるかかどうか判りませんがラッピングと言って装飾用のフィルムで外装を覆う方法もあります。 値段は…結構しますね。 http://www.preciouz.com/?p=236 剥がせば元通りになるのが強み（？）です。
ノーマルで１．４ｋぐらいブースト掛かるので、レギュラー入れたらフルブースト掛からないようにアクセル踏んだ方が良いですよ。 フルでかけると体感できないノック起きてエンジンに良くないので。
>自発光メーターでしょうか？ 違います。
ん～ LED電球等に交換、配線改造されていなければよいのですけど インジケーターやウインカー球がLEDだと極性があるのでむつかしくなるので 一度全部　普通の電球にして確認作業しましょうね！ ヒューズもすべて確認しましょう スイッチボックスも正常と考えて ヘッドライト ウインカー テール メーター（インジケーター） を一度外して わかりやすい物から順につなぐ メーター関係コネクタ、 ヘッドライト3Pコネクタ、 テール3Pコネクタ、 残りウインカーは 先に-つないで、左右順に確認しながらで！ この際なので　接点復活剤使いながらつなぎなおしてみてください。 改善されなければ テスター使って順番に確認していく方法が確実かなぁと思います がんばってください＾＾
あって当たり前が中古車には当てはまりません。前の方が何らかで破損させ、入らないと勘違いしてしまったかもです。現状渡しですから仕方ないです。
ランサーの物だと思いますが、画像より少し古い物でしょうか。
LEDの発行部分は発行ダイオードです、順方向はほとんど抵抗有りません、定格使用電圧は数Ｖです。 １２Ｖそのまま繋ぐと？、電線でショートさせるのと変わりません。 ７Ωと３Ωの抵抗を直列に繋ぎ３Ω側をアース、中間点で4.7Vが得られます、電流は最大1.7A。4.7VがＬEＤの定格範囲内ならＬEＤのプラス電源として使えます。 只この場合７Ωと３Ωを通じて流れる電流1.2A、14.4Wは無駄な消費電力になります。 それをさけようとすると、チョッパ回路と言われる回路が必要になります。 抵抗による分圧回路、又はチョッパ回路が外付けで、HIDのバラスト様のものが有っても可笑しくないかもしれません。 ヘッドライト用のLEDの定格よく知りませんので数値はでたらめといえばでたらめです。ウインカー等は電流が数十ミリアンペア程度？、小型の抵抗で分圧回路組めるため、または抵抗一つの電圧降下が利用できるため大半は内臓型のはず。
あくまでも個人的な想像の域を出ませんが、 同氏の克明な病状が表に出て来ない所を見ると転倒時に脊髄に損傷を負ったのではないでしょうか？、 全快と言う物は無く治癒（骨折箇所の癒合はするが神経系統の回復は出来ない）しても車椅子での生活・行動です、 幸いな事に、以前ヤシロエイタ氏が車椅子で議員を務めたので国会内は車椅子での移動には事欠きませんが、 復帰は早くても６ヶ月以上です、 気分が悪くなったとか単に転倒して軽い打撲や擦過傷、更には軽微な骨折では無いような気がするんですがね。
http://www.goobike.com/bike/used/honda__magna_fi … 参考になるでしょうか？
ヴェルファイアは女性でも運転は全然大丈夫だと思います。 価格面が心配ということであれば2000ccや1500ccのミニバンをオススメします。 （ヴォクシー シエンタ ステップワゴン セレナ など） 安く買いたいのであれば現在乗られている車をガリバーなどで1度査定をしてもらった方がいいですね。（ディーラーは自分達の利益を優先するので下取り額が相場よりも安く見積もるので） あとは展示車や試乗車を買うというのも安く買えるかも （ただ試乗車はタイミングが良くないと無理かな） 展示車や試乗車であれば「ほかの人が触ったり乗ったりしてるんだからもうちょい安くして」である程度通ると思います。
No.2です。 なるほど、「ランドナー初心者」との意味合いだったのですね、ロードバイクを含むスポーツ車の初心者という意味ではなく。 でしたらNo.1番さんの仰る通りだと私も思います。 キャリパー同様で問題ないはずです。 ランドナーバーは下ハンが開きますからセイフティレバーだとレバー自体が中下がりになりますからギドの方がより良いでしょうね。
大阪のチューニングショップでオークション代行してくれます。 トライアル http://www.trial.co.jp/index.html http://ameblo.jp/trial-japan/
車高を上げるのは簡単なものでしたらサスペンションのスプリングを変えることで上げられます。 もっと、となるとサスアーム類の変更、サスアーム取り付け位置にアダプターをかます。 ボディとフレームの間にブロックをかますなどになります。 ただあぜ道などは「泥でスリップする」のであって段差がすごかったり、腹がつかえたりするわけじゃないですよね？ ならＬＸ５７０でしたらノーマルよりも荒いパターンにすればいけると思います。 標準のタイヤサイズは２８５／６０Ｒ１８なので　横浜やダンロップのＡＴタイヤにそのサイズがあります。（もしくはスタッドレスでもある程度代替可） http://tyre.dunlop.co.jp/tyre/lineup/4x4/at3/ http://www.y-yokohama.com/product/tire/geolandar … 「板を挟めば」というのは文字通りベニヤ板でも地面に敷けばいいんじゃないか？ということでしょう カッコいいのでしたら「サンドラダー」などの商品名で出回っています。またグレーチングという側溝のふたなどでもｏｋ http://www.rv4wildgoose.com/parts/rescue/ladder. … http://www.astro-p.co.jp/i/2007000010921 ＬＸというかランクル２００系のデモカー https://www.flexdream.jp/news/archives/162
２０～３０万ですね・・
まだ受付中ですね　Ｎ－ＢＯＸに折り畳みのネタ２件追加です。 http://hashirin.com/archives/1681648.html http://hashirin.com/archives/1519503.html
約50万円ぐらい http://www.syojiki-garage-lpg.com/flow_gallery/g … ただ、トランクが小さくなりますよ 長距離の移動ができなくなりますよ（行った先でガススタンドがあるとは限らないから） 高速道路のサービスエリアにあるガススタンドは国内に１か所だけ 燃費がそれほど安くなるわけじゃないですよ、4万km走って元が取れる 満タンで300km以下しか走れない
ロードバイクの２２速のギアは、どんな道でも重すぎず、軽すぎないペダルの重さで一定の回転数で足に負荷をかけずに長距離を走る為にあります。 ６速しかない自転車だと、向かい風や車では感じない緩やかな坂などに対応できません。（道端の草がなびかない弱い向い風でもかなりの負荷が足にかかっています） その負荷を軽減しようとギアを一段下げると、とたんにペダルが軽くなりすぎて 空回り気味になったりします。 なのでギアが少ないと、足に掛かる負荷をコントロールできず疲れやすくなります。 なお、ならギアが少ない方が負荷がかかる分、運動になると言う人がいますが、 それは間違いです。 負荷がかかっても鍛えられるのは足の筋力だけで、運動の基礎となる心肺機能は鍛えられません。 軽い運動がしたいと言うなら、重すぎず軽すぎないギアで高回転を維持して1時間ぐらいペダルを漕げる１６速以上の自転車がイイと思いますよ。
＞もっと高く上がるようにはなりませんか？ 　取り付けてあるダンパーの位置を変えるか、長くすれば 　跳ね上げの高さは変わる。 　しかし、補強材が入っていないだろうから位置の変更は不可でしょう。 　流用出来る長いダンパーがあるか否か、ディーラーに訊かないと解らない。 ＞トランク開けたまま、どっか作業に行き、 　ボディ剛性が不足するから、凸凹を走行すると 　想定以上に捻じれて溶接スポットが剥がれると思います。 ＞過去に事例はあるのでしょうか？ 　テールゲートエンドが潰れている車を見かけることがあるから 　開けたままバックして衝突する人はいるのでしょう。
レス有難うございます。 下坂本ランプですね、マップの交差点名で言えばそうです。　 下坂本2丁目南の事です。 しかし、バイパス上を走っていては分かりません。 ここから先は自動車道となりますので、原二は走行できません。 標識も出ていますよ。 https://www.google.co.jp/maps/@35.0537591,135.86 … バイパスを下ったらそのまま高架下を走ります。 「比叡山阪本駅前」で右折と書きましたが、その先の「坂本７丁目北」でも同じです。 ただ信号にひっかっかる率が高いです。
この秋、モデルチェンジですね。 なので、在庫をはきたいのでしょう。 普通、メーカーオプションで変わったものを指定しなければ、在庫を持っている可能性は高いかな。 黙って、在庫を販売する店もあると考えると、正直な営業マンかも。でも、オプションの話になると邪魔くさくなるので始めにそう言ったのかも。 私は、車、買いに行く時に、「新古車（登録だけされた、走行していない車）か、在庫で、お得な車ない？」と聞きます。 4年前になりますが、妹がノートの値引きを何件か聞いても、かなりしぶかったです。 で、私が「在庫でいいから、勝負できる車あったら妹に電話してあげて」というと、5万円ほど値引き多かったかな。値引きが7万円だったのでかなりお得感はありました。 モデルチェンジ前です。新しいノートは、値引きはほとんどないでしょう。 今回購入するノートを長く乗るのなら現行のものの方が、得かなと思います。今が、値引きがマックスになると思います。 3年で乗り換えるのなら、新型の方がいいかも。売る時に値引き額の差が出る可能性があるからね。 在庫車、問題ないと思いますよ。 新車の時、車に膜をはって、ディーラーに車が届きます。車の輸送中に、小石があたっても傷が入らないようにね。そのまま保管しています。ディーラーの人が言うには、納車する時、その膜を取るのが結構大変といっていましたしね。 ただ、傷が入って修理された可能性も「０」とは言えないでしょうね。 日産のディーラーもいろいろあります。 合併などで、少なくはなったけど、経営者が違うディーラーがあります。○○日産、日産プリンス○○などね。 今回の営業マンは、やる気がなさそうなので、他の店に行けばいいと思いますよ。 できれば、本社がわかれば本社がいいですよ。
保険かＪＡＦのレッカーサービスでディーラーに入庫してエラーコードを確認してもらってください。警告灯がついてエンジンがかからないということはＥＣＵがエンジンを正常にコントロールできないというサインです。
？？それ、本当に値引きですか？ 今、プリウスは値引きしなくてもどんどん売れる車なので 値引きは実態としてはしていません。
メーカー装着かディーラー装着かで話は変わります。 メーカー装着であれば 最低３万円はかかります。
>ジェネレータの故障の場合、発電もしないなど ジェネレータ ＝ 発電機 です。 発電機が故障したら、発電しないのは自明です。
よいか、と聞かれると聞かれると良いに決まっています、畳だけではありません。 次の車検を機会に・・・・なんて考える人は無理に変えることもないでしょうが、長く使用続けたいのであれば、他の回答者の回答参考
田舎でも公園とかでテント張って野宿していると、通報されてお巡りさんがきて、退去を命じられることがあります。　ちゃんと料金を払ってキャンプ場を使いましょう。　四国だったら「通夜堂」や「善根宿」を使えばどうにかならないことはないと思うけど、基本的に（歩き）お遍路のためのものだから、それ以外の目的だとひんしゅくを買うかもしれない。 暑さ対策は必要。　移動は早朝からお昼くらいまでにして、午後は日陰でゆっくりできるようなプランを組むとよいと思います。　夜も、場所によっては暑くて眠りづらいこともあるかもしれません。　テン泊するなら、通気性の良いテントは必須だと思います。　野外宿泊するなら最低、テント、マットｘ２、シュラフｘ１は必要になると思うけど、積めるのかな？ 安全性は、、、詳しい人にお任せします。
私も先月、電装屋に車両を持ち込み、エアコン一式交換修理しました。 新車から20年乗り続けている車で、エアコンは数年前からほとんど効かない状態でしたが、 とうとうコンプレッサーが異音を発したため、やむなくエアコン修理を決意しました。 私の場合は、鉄粉の混入はなかったため、コンデンサという部品以外の全ての部品と配管交換で 17万5千円也でした。コンプレッサーはリビルト品（中古品）を取り寄せてもらったので、 これでも安く上がった方だと思います。 カーエアコンのシステムは下記の説明にあるとおり、全ての部品が高圧配管で密閉されており、 システム内に鉄粉が混入すると、全ての部品にダメージが及ぶため、基本的に全交換で20万円オーバーが相場です。 http://www.golddenki.com/acgenri.htm エアコン修理をディーラーに依頼しても、結局のところ電装屋に持ち込まれることは他の回答者のおっしゃるとおりですが、 ディーラーと電装屋のどちらが安く済むか、は一概に言えないと思います。 まず、ディーラーで修理（実際は電装屋）すれば、大抵は半年から1年くらいの整備保証がつきますが 電装屋はアフターサービスはありません。 また、電装屋は土日休みの場合が多いため、会社員には日程調整が難しいです。 ディーラーは代車を用意してくれますが、電装屋は代車はありません。 ディーラーはカード払いできますが、電装屋は現金一括です。 上記のことを考慮して、どちらが得か判断されると良いでしょう。
原付ビーノ5AU2ストは古くて詳細は不明ですが発電が半波整流らしいのでこれのノイズが入って誤動作しているじゃないかと思います。照明用の配線を一旦外して表示に変化があるか確認してみてください。 >パルスはCDIから 点火コイルの一時側へ接続している線から取っていると言うことでしょうか？もしピックアップコイルからの線だとしたらノイズを拾うかもしれません。接続を確認してください。
クランク・チェーン・カセット・ＲＤ・Ｗレバーは全て９速用なので問題無く動くと思いますが、ＦＤが心配です。 シマノ600の頃はノーマルクランクしか無かったので、コンパクトクランクと合わせるとFDのキャパシティが足りないと思われます。 Ｗレバーなら問題なく使える可能性もありますが、実際に組んでみないとわかりません。 あと、フレームのエンド幅を確認してみて下さい。 古いフレームと言う事ですが、初期のシマノ６００の頃の物であればエンド幅126mmの可能性があります。 126mmのハブに９Ｓのカセットは入りませんし、９Ｓのカセットが入る130mmのハブは126mmの フレームに入りません。 （無理すれば入らないことも無いですが、フレームに不要なストレスがかかるのでお勧めは出来ません）
専門家ではありませんが，恐らくボルトは六角穴付き皿ボルトの M5だと思います。なので六角レンチは3mmだと思います。通常のナット（鉄製）はネジサイズの８割つまりM5ですと4.8mmの高さがあります。薄い三種ナットで６割つまり3mmの厚みがあり，鉄製の雌ねじで3mmは必要ということになります。さてボスはアルミ製（ダイキャスト？）だと思うので鉄の三倍必要だとすると9mmはボルトがねじ込まれていないと不安が残りますね。参考までに
こちらに詳しく書かれています。 アドレスV125まとめ http://v125.trabalha.us/archives/265
強力なガラスクリーナーや研磨剤入りの洗剤などでコーティング層そのものを剥離させてしまっている場合はコーティングのやり直し（または部品交換）以外に方法はありませんが、ミラーを拭いたときに使用した雑巾（ウエス）の油分が原因で水を弾いてしまっているだけでしたら、その油分を中性洗剤（※食器洗い洗剤など。ただし、研磨剤や手肌保護剤、消毒用アルコールなどの余計なものが入っていないもの）を柔らかめのスポンジやきれいなウエスなどに含ませて洗い流せば親水性が回復する可能性があります。 ※カーシャンプーではない食器洗い洗剤などは、洗剤の成分が残ると窓周りなどに使用されているゴム部品に悪影響を及ぼす場合がありますし、塗装面に残るとシミの原因になりますので、作業後は洗剤の成分が残らないようにホースなどの流水で十分に洗い流してください。 他には、カー用品店などでドアミラーやバックカメラなどに使用する親水スプレーが売られていますので、それを買ってミラーの鏡面に吹き付けるというのも考えられますが、自動車メーカー純正品の場合はメーカー指定のメンテナンス方法があったり専用のメンテナンス剤（メンテナンスキット）が設定されている場合がありますので、お車の取扱説明書などに記載されているメンテナンス方法を確認されるかディーラーの担当者などにご相談ください。
あ、６４馬力ではなくて、５９馬力だったかもしれません。 当時の最高出力。
業者のスケジュール次第でしょう キャリアカーを１台チャーターして、というならすぐでしょうが、複数台をいっぺんに、というならそれなりに調整が必要となりますから
ヘッドライトカウルの裏じゃないかな？
UFOキャッチャーでコレが取れた or 安いの頼んだらコレが来た 笑いのネタにするのが現実的
ですよね!男もクルマもカッコじゃないという事で、お幸せにね~
解釈はお好きな様にどうぞ、 皆様のお目に留まれば幸いですので。
>>警察署に取りに行く→管理会社から書類が届く→警察署で貰った書類を書く→警察署に持って行く 大丈夫です書類は誰でも貰えますよ 交通安全協会は横柄ですけど警察は親切です
高速を多様する方ならカウルはいいけど・・・ 一般道だったらカウルは必要ないや、という考えです もともとネイキッドが好きなので、やっぱスーフォアですね！ ある意味完成されたバイクです！ やっぱＶＴＥＣですかね～４００オーバー乗ろうと思わなくなります
２５０ｃｃ単気筒が好きなものです ＣＢ２５０ＲＳ　ＧＢ２５０クラブマン　ＳＬ２５０　ＳＲＶ２５０（これだけＶツイン）　ＳＴ２５０　ＦＴＲ２２３などに乗ってきました 現在はＣＢ２５０Ｆ（ＣＢＲ２５０Ｒのネイキッド）です クラブマンなどは軽く１００＋５０は出ましたが 高速道でスピード違反してまで速度を出そうと思っていないので 実力として１２０ｋｍ出ればいいかな？程度の考えでいけば 今も昔も変わりありません十分実用範囲です 単気筒なので中低速は問題ないです、３速４速でも坂道をトコトコ登ってくれます 昔の単気筒と違い頭打ち感も無く結構回ります 特に燃費を良くしよと気をつけて乗っていませんがＣＢ２５０Ｆは３５～４０ｋｍ/Lです 満タンで３００ｋｍ以上走ってくれるのは実に経済的！！ これは単気筒とインジェクションのおかげでしょうね インジェクションも昔のものと比べてよくなりました 特に冬に一発でかかるのがウレシイですね キャブをいじらないのであればインジェクションは良し！でしょう まぁバイクは好みがはっきり分かれますからね～マルチ、ツイン、単・・・カウルですか？ネイキッドですか？ 参考にするのもいいですが、最後は自分が気に入ったもの！ですよ
2006年のオルベア　アクア 　で検索すれば出て来ますよ　検索されましたか？ ９．２ｋｇ　８．８ｋｇとか　出て来ます。
＞試乗の際に営業の方が乗る場合と乗らない場合があるのでしょうか？ 　普通にあります。 　オールニューの新型で試乗希望者が多い場合を除き、 「２－３日間、自由に乗ってください。」と試乗することもあります。
うーむそれは大分難しい問題ですね。 私の足はそれ程長くなくて身長が約１７５cmぐらいですが、昔試乗したWR250Xがつま先立ちでしたので、ぶっちゃけた話CRF250Lにまたがったとしても正直5mmぐらいのシート高の差は微々たるものですね。 他のバイクは余裕で踵まで足がつきます。 一応シート高を下げる手段や服装でどうにかする方法はいろいろあるとは思うけど、下げた分サスの具合が大分変ってくるらしいですよ。 バイクによってサスの沈み具合も違うし、つま先立ちもなれないと遠出が難しくなりますよ。
異音ですが、ブレーキパッドが引っ掛かっているとかじゃないでしょうか？ あとはエンジンマウントのブッシュとかが怪しいです。 メンテナンスの指南書ですが、究極のものは整備書と呼ばれるプロ向けのものです。 金額的には１万円～になります。 トヨタから純正部品として供給されています。 お近くのディーラー、もしくはトヨタの部品共販で入手可能です。 ただし一般向けじゃないので売り切れになっているものも多いです。１３０系は現行だからまだあるかな？ http://toyota.jp/kyohan/ オークションだと電子版が流通していますが、起動ディスクが必要なものとか割と混とんとしています。 落札前にそのへんはきちんと確認していただくことをお勧めします。 あとは保安基準について、自分でいろいろモデファイをしようとすると合法か否か結構悩みます。 保安基準はネットでもそれなりに検索できますが、該当項目が複数にまたがることがあることと、ネットだと検索にコツがあったり情報の新旧が判りづらかったりします。 そういう点で有料の紙の本、というのは有利に働くこともあります。 （株）公論出版　自動車検査ハンドブック http://www.kouronpub.com/online/html/products/de … 輸送文研社　保安基準ハンドブック http://www.yuso-bunken.co.jp/book/book-detail/bo … ハードルが高いと思いますが、こういうものもあるよ、ということで（笑）
ユーザー車検前提で １＞のスズキはセーフ。整備工場でも通るでしょうね。 ２＞も手で曲げて直せばセーフ・・って左側もバンパーとかなりズレているっぽいですね。素人じゃ無理。アウト。 ただし1番目はダメ。 ユーザーなら見つからなければ通るかも知れませんが、見つかると不合格。 他にへこみがあるなら念入りに見られますよ。 その日のうちに付け替えできなければ後日再検査。 整備工場ならまず見つかって交換してくれます。 接着剤で付けたぐらいじゃ、いつ外れるか解りません。 外れたのが人に当たってケガさせたら故意の整備不良の上での人身事故。 一発免許取り消しになるのかな。 逃げたらひき逃げで、証拠落としていけばだいたい見つかるし実刑もあり得るかな。 外れた部品も立派な車体なんで、いつ外れてどうなったか解りませんでした。は、言い訳になんかまったくなりません。 安易な補修している時点で確信犯なので。 自分の車がなんとか走れば良いだけじゃダメって大義名分もあるのが車検なんです。
＞1速だと15㌔ぐらいのスピードで高回転になります これは、当たり前です路面が同じ状況なら、クラッチの負担が最も小さい。 ＞この前までだと50あたりでなったんですが ５０Kmのことですか、なった？、状況不明、５０Kmあたりでエンジンだけが高回転になる、ということですか。 ＞全然加速しないです これも意味不明、アクセル開けても加速しない、つまりエンジンの回転があがらない？、最初の質問はすぐに高回転ですね、矛盾します、補足になっていません。 ＞このまま走ってもすぐには壊れないですか？ 壊れることはないでしょうが、作動しない、走行不能は十分あり得ます、だって異常が出ているんでしょう、限界を超えるのが何時か？、だけです、地震発生の余地できませんね、同じです。
＞LED対応ウインカリレー　 想像ですが、多分並列に抵抗かまして、通常バルブ並の電気を消費しているタイプ。 省電力を考えているのなら、ほとんど変わりがないということになります。
①②どのようなガラスコーティングかによりますが、マイクロクロスで拭いた程度で落ちるようなものなのですか？ ③ウォータスポットは放置すれば塗装面にこびりつきポリッシングでないと取れなくなる恐れがあります。ガラスコーティングで覆いかぶせればその可能性は十分あります。 ガラスコーティングの皮膜は薄いので、新車でない限り下地処理は不可欠です。下地処理が面倒ならポリマーコーティングの方がいいのでは？ ④時間がたてば、ガラスコーティングでもウォータスポットはカラ拭きでは取れなくなります。残留物質が残ったままマイクロクロスでふき取る行為はわざわざ塗面を傷つけていることになります。ボディにくっついていないほこり程度なら毛ばたきでいいでしょうが、ウォータースポットになっていまったら水洗いしたほうがいいと思います。
ここにありますね。貰えるのではないでしょうか？ http://www.nissan.co.jp/TOP/ANNOUNCE/160623.html
こんにちは。 むしろ一番洗浄効果を期待できるのがキャブレタですので、 故障を抱えていなければボコツキや加速の鈍さなどを解消できますよ。 始動性も良くなります。 ガソリンタンクの洗浄が必要なほど内部が心配な状態でしたら、 使用する前にタンクからキャブレタへ行っているホースにろ過フィルタを必ず付けてくださいね。 落ちたサビがキャブレタに入りますと、逆効果になってしまいます。 もし心配でしたら、タンクを外して単体でサビ取り＆防錆処理を施してください。 ではでは!
こんにちは。 『雨天走行後』と重要なヒントがわかっていますので、水没による配線のショートが原因でしょうね。 該当部の配線（あるいはリレースイッチやセンサ）を新品交換する他ありませんので、 いずれにせよディーラー修理となります。 オートバイは自分で修理可能な部分が多いですが、電気系は交換修理が基本ですのでそう為さってくださいね。 一応、全国のディーラー所在地をリンクしておきますので、最寄りのディーラに引き取りに来てもらってください。 http://www.megelli.jp/shop/index.html 勿論、購入したお店の保証が残っているなら、そのお店に取りに来てもらってください。 ではでは!
自分でオイル交換をしようという人が、次期交換目安ラベルの心配ですか？ それより交換方法は大丈夫ですか？ 抜いたオイルの廃棄処分は大丈夫ですか？ そちらを心配された方がいいのではないかと･･･
自分で試してみたわけじゃないので？ですが。 「アクセルコントローラー」とか「スロットルコントローラー」などと言われる電子機器を接続すると、走りがはっきり変化するようです。 これは、近年の、アクセルが電気式の車しかできないものです。 検索してみてきださい。 単純に言えば、アクセルペダルを踏む量と実際にエンジンに行く燃料のバランスを変える装置です。 物によってですが・・ アクセル踏まなくても踏んだ状態を維持して、オートクルーズもどきになったり。 エコ設定だと、アクセルを踏んでも加速しない、みたいに、超燃費優先。 当然、スポーツ設定は、軽く踏んでもいっぱい踏んだ状態・・・。 慣れないと危険？とも思えるものですが、ネット記事を読む限り、変化は体感できるようです。 車の性能がアップするわけではないですよ。
ディーラーでも分からないですか、とは言ってもディーラーにはベテランの メカニックが居ないのが現状の様ですから、 街の整備屋さんで、本当のプロが居る工場の方がお勧めなんですが、 しかし、その工場を見付けるのが大変ですが。
目的は何なんですか? オーバーヒートしていなければやる意味がない。
車の塗装（塗料）というものは乾燥時の有機成分の揮発時に、塗膜が縮みあのような特徴的な肌が出来上がります。 ただ、高級車の場合は少なくともクリア層はその辺りは磨いて削り取ってしまっていそうですから、恐らくクリアのゆず肌だと思ってるものは中塗りなんんじゃないでしょうか。 それに中塗りの部分も車によっては磨きでそういう歪みを取ってからクリアを塗装する車もあります。 どのみち、ああいう肌が残っている状態というのはそれだけ塗装に手を掛けてないという証拠でもありますし、そもそも外車なんてゆず肌以前のムラムラ塗装が割りと超高級車でも普通にまかり通りますし、再塗装の場合でもやはり板金屋の腕次第ではそれ以前の問題となる場合が多いです。 どうしてもというなら焼付塗装ができるようなところに「新車塗装のように均一に綺麗に塗装した上で塗装を磨いてくれるな」とでも注文すれば良いと思いますが、当然そういう妙な注文には相手はいい顔しないでしょうし、気にするだけ無駄ですね。
どちらもあるし、 最近は売れないというより売るために メーカーがデイラー経営に手を出していますから、 よほどの顧客、技術がない限り、 太刀打ちができないでしょう。
普通に乗っていればそうは壊れない。色々とイジって散財するより、最低限の消耗品の交換で１０年５万乗って買い替えも一考。どんなにメンテしても、交換出来ない骨組部は金属疲労で歪み、目に見えない部分の劣化が怖い。
多くの日産マンが欲しいと思うクルマ「Ｚ」が良いのでは。 年間に何回あるか解りませんが、 ３－４人で乗る必要が出た時は、 レンタカーを借りるか他の人にクルマ出しをお願いすれば ことは足りる訳ですし。
確か、エアーバッグがあるのとないので保険料に差があったような。。 なのでステアリングの交換は流行りません。そのためハンドルカバーが売れます。 ハンドルカバーも丈夫で長持ちするのがいいです。 質がわるいと数年でだめになります。なんじゃこりゃ？ていうのが最近は悪いです。交換時期が早まっています。しかし、夏は手袋では暑いのでやはりステアリングカバーのほうがましです。 皮製のものは手が綺麗な人はいいでしょうが私は表面が厚い透明のビニールで全体に素材が一種類で構成されていて、触りごこちが固いのが好みです。綺麗で長持ちするのがいちばんです。 それが。。ネット通販ではなかなか見つかりません。妙なデザインのが多すぎです。たぶん中国製。
クロスバイクといってもマジでいろいろですが・・・・ 空気入れ→英式　　車輪→仏式　 という組み合わせでしょうか？　それでしたらアダプター無しでは無理です。 https://www.amazon.co.jp/CAPTAIN-STAG-%E3%82%AD% … あと仏式を採用しているスポーツタイプだと空気圧の指定値がすごく高くないですか？ その場合、シティサイクル用のポンプだとアダプターを使っても規定値まで充填することができません。 スポーツ用高圧対応のポンプをご用意ください。 http://www.topeak.jp/pump/ppf04700.html
走行中のゴーで表現される音はベアリング損傷が多いのですが、一度その辺の知識ある経験者等に聞いてもらうのが確実です。
それだけ乗ってまだ動いているのがある意味奇跡ですが、一定以上乗っていると大きいトラブルが発生した時に部品交換とかでかかるお金が馬鹿にならないと思うので乗り換えをした方がいいと思う。 バイクに限らずメーカーの部品の保管期限は法律で決まっているから、製造終了になってから時間が経ちすぎて「部品がありません！」とか最悪の事態も想定できます。 私個人としては急に壊れたからって妥協して買うよりも、一定の年数や距離で替えた方が安心できるし、次のバイクを選ぶ時間も取れるからね。
どうしようもないので私は気にしないことにしています。 背中、脇の下などと一緒です。 一応対策として、ポリエステル系の下着をつけるとましです。 スポーツ用、吸汗速乾、などとうたってたりする商品です。 ただし、汗の量によっては逆効果かもしれないので、 とりあえず試してみてください。
KTMのduke125がお勧めです。 ネイキッドタイプで、最高出力１５馬力あるのは、ｄｕｋｅだけじゃないかな？ 私も持っていますが、楽しいですよ。 値段は、他よりも高めですが、品質はいいです。
乗ってませんね。 近くに、タイムズの駐車場ありませんか。 ちょっと車を借りるには、安くて便利です。 長時間必要な時はレンタカーを借りたらいいかな。 タクシーも利用したらいいかな。 走行距離から考えると、維持費がもったいないかな。 新車に買い替えるのなら、今の車、乗ってる方がいいと思います。 税金が上がっても、故障しても、新車買うほどの負担はないですよ。 大きな故障の時に考えたらいいかな。 下取り価格も、期待は出来ないかな。走行距離は少ないけど6年落ちだしね。 まだまだ調子いいでしょ。 飽きて、次の車が欲しいのなら、買い換えましょう。
駅の北東方向２００ｍ程の所にスーパーの「ライフ」があります。首都圏、それも都内のど真ん中だと判りませんが、通常同店には駐輪場が有るので、いよいよとなったらそこを寸借するという手が有ります。駐輪、何か買った後に短時間止めさせて貰うのは有りかと。駐輪料金を払う事を考えたら、どうせ使う物なら多少散財しても元は取れます。
その１ 　ハンドルに被せるカバーの様なのがグッズショップにある その２ 　天辺付近は確かにかなり高温だが、脇や下辺は熱くないのでそこを使う その３ 　熱いのも最初の内、エアコン効かせていれは低下するし掌も次第に熱さに慣れるので気にしない
＃４です。 間違いましたので訂正しておきます。 タップ→ダイス（オスねじを切ろうってのにタップはないですね。 Ｍ8の２級以上６ｇ以上の精度でオスねじが切れると思います。 ガタはほとんどありません） 金属用ののこぎり→金切鋸刃
車検証、自賠責保険証、Ｂからの書類、新所有者の住民票、認印（軽の場合、実印は要りません） 旧所有者の印鑑もいるんですが、恐らくＢから送られてくる書類に必要なものは全て含まれているはずです。 不備があればＢの代表者印が要ります。 これもって軽協の窓口に行きましょう！！ 現地で購入する必要な用紙、書き方、全て教えてくれますよ。 車庫証明の必要ない地域の方は当然問題なしですが 車庫証明の必要な地域の方も 軽自動車に関しては車庫証明なくて名義変更できます。 代書屋さんに依頼する場合は注意が必要です。 ※陸自の周りに多いと思います。 私の住んでいる地域の話になりますが Ａでは3,000円　Ｂでは700円　と全く同じ内容の軽の名義変更で金額が全然違います。 ※当方業者なのでＢは業者価格の可能性もあります。Ａにも業者として行きましたが、、、 これは手数料なので言い値です。 高いからと文句言える金額ではありません。 代書屋さんに頼む場合は先に金額聞いてから依頼した方が良いですよ。 私は、すぐ近くに代書屋さんがあって、しかも安いので時間をお金で買ってます。(^_^;
TVカーグラのオープニング曲は松任谷正隆氏の曲で、雑誌創刊40周年記念号にCDが付録でついていましたから、それを探すのがよいと思います。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/h189552193/ http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/310954/m … ご参考まで。
＞次のデザインが出れば値下げされるのはわかるので はい 何年か後に次のデザインが出るか判りませんが、それまで待てますか？ 値が下がるのはデザインというよりも型番の変更の時ですよ、新製品が出たころ
ＪＦの無料牽引もプラスできますよ。 自分で使っているデイラーでの修理がいいけどね。 保険会社ならそちらでもいいでしょう。
年式や型式を書かれた方がいいですが、 ＥＫワゴンはＡＴのバルブボディの不調が多いから そこかも知れません。 検索すると、持病の様な症状で沢山ヒットします。
なんで弁護士に相談しないんですかね？ あなたは未成年？成人でしょうか？それによってちょっと変わります。 残念ながら、あなたの所有物ではないようですので、あなたにその権利はありません。 それが出来るのは所有者と委任された代理人だけです。 成人の権利を無視しないでね。 あなたが成人で収入あるなら、自分で車買って車を売ろうが、親が法的に口出せないのと同じです。 なので、この点は弁護士に相談しても同じです。 もしお父さんが病気で自己判断できないようなら、さっさと後見人を付けるなり禁治産者なりにしてしまわなかった点で落ち度があります。 保護責任者遺棄って奴ですが、状況次第かな。 この点も弁護士に相談しないとなんとも。 車持っているとか売ったりできるなら、そうではないのでしょうけど。 あなたが未成年なら、保護責任者遺棄があったとしても、あなたは問われません。 お母さんは御存命でしょうか？ 存命なら、お母さんに即刻裁判に持ち込んで、慰謝料請求するなり離婚するよう説得するぐらいですかね。 そそのかされていようが日常生活が出来るなら、従っている時点で、自己判断の上での自己所有物の処分にすぎませんし、さらに配偶者の許容があるので、所有物の売却は家だろうと問題は全くありません。 家の売却も、あなたの登記所有分がなければ、残念ながらあなたには全く関係ありません。 心情的には理解は出来ますが、子供が自分の家を買おうが売ろうが、親に権利は無いのと同じです。 さっさと離婚、離婚が嫌でも最低限、両者に対して慰謝料請求されたらいかがですか？（＝許容しない。） お母さんによほど非がなければ勝てるでしょう。 あなたが未成年ならより有利です。 これは弁護士必須です。 現状では法的にはまったく何もしていないようですので、お父さん名義の権利、財産に執着しても無駄です。 あなたが成人なら、お父さんが存命中はお父さんの財産に関してほとんど権利なんかありませんよ。（あると勘違いするのはジャイアニズムでしたっけ） 借金も遺産になりますので、お母さんは離婚で逃げることが出来ますが、親が離婚しようが相続放棄しなければ成人した子供は逃げられませんから、お母さんとは切り離してよりきちんと見据えて下さい。 遺産が残る可能性は借金だけの可能性が高いと推測されているならなおさらです。 さらに、生前に相続放棄は出来ません。 お母さんが亡くなっている場合。 こんなところで質問する暇があったら弁護士の所に行きなさい。 自分の権利があれば教えてもらって、守る方法を手伝って貰ってください。 無料相談をやっている所もあります。 書き込みできるなら検索できるでしょ？
その弟分さんは明細書を見た上で高いと仰ったんでしょうか？ 本当にプラグ交換のみなら２万円は高いと思います。 そうではない場合、、、 ※コイル交換や、他の作業していませんか？ ハッキリ言うと、『車に詳しい人から聞いた』と言って間違いだらけの事言う方います 業者を信じられず、車に詳しい方を信じるなら 今後は、その車の詳しい方に見てもらったり、直して貰ったりすればいいんです。 ぼったくり店がないとは言いません。 悪徳業者は居ます。 ただ、一応、業者＝車のプロです。 アマチュアでもプロ顔負けの詳しい方がいますが、車種に限定された極一部の方々です。 どうしても高いと思うなら、別業者に明細書見てもらって判断するしかないですね。 素人は所詮素人、プロではないです。
PH8に対応する口金を変更できるLEDユニットがあるのでそれで探してみればどうでしょうか? https://www.amazon.co.jp/dp/B0162QIX04/ ※ランプに供給されている電気が交流なら半波もしくは全波整流は必要です。
限られた予算内で探す場合はバイクの車種より、近所の中古バイク屋を回って自分の目にかなう個体を探すしかない。予算とは乗り出せる価格をさすのであれば、実質、１５万以下でないと無理。諸経費はバカになりません。 これはどうだ、とネットで薦められても、実際にたまがなければ絵に描いた餅です。
>中古しかないんですか！？！？ 　№4様御回答の通りフツーに新車が買えますが、新車は例外なく中国製で、日本製は既に生産終了しています。（№2様の『中古しかない』というのは、日本製のことです。） 　中国で製造されていますがスズキの海外生産の正規品で（違法コピーモデルではありません。スズキ自体は日本国内での展開をしていない海外専用モデルということです）、既に日本国内での販売実績も多く、『中国製』と聞いてイメージする様な信頼性上の不安は低いです。『人件費が安いので、同じモノなら超格安』という中国製工業製品のよい面が出たバイクです。 　但しスズキが国内展開していない以上、いわゆる『国内に法人や総代理店を持たない単なる輸入車の1台』であり、№4様御指摘の通り部品の供給や修理の体制にはかなり不安があります。ヤミクモに販売価格の安さを追求するよりも、近所で扱っている販売店があったら、多少高くても後々の整備や修理の手間を考えてそちらで購入される事をお勧めします。
サイドミラーもウインカーも保安部品ですので、不具合がありますと車検に通りません。でも、機能に問題ないようですから、それなら車検は通ります。なお、ウインカーのカバーがグラグラでしたら、車検は通らないです。 ディーラーに出せば純正部品で交換してもらえます。自分でできるのでしたら、ドレスアップ用の互換部品も売っています。まずディーラーに見積もりさせて、高ければ互換部品で良いと思います。 http://www.auto-acp.com/alphard/hoan/winker.html http://item.rakuten.co.jp/auc-green/mt-16-027/ http://item.rakuten.co.jp/auc-abenoyu/araaamkp-29/
ステーターコイルには互換性がありません。 ローターなど一式の換装なら可能なようですが、 コネクタなども異なるため、電装系も大幅に改造（または換装）しなければなりません。 かなり敷居が高そうです。 ステーターコイルの断線なら、新しい線材の巻きなおしの方が敷居が低いと思います。 接合部での断線なら、随分敷居が低くなります。
充電出来る環境が整っているとか、近距離でしか使わないなら良いですが。まだ今はハイブリッド車が一番都合が良いと思います。
＞みなさんは購入しますか？ みなさんには免許非保有者も含まれますか？ 運転できない人に関しては自動運転車などに頼るしかないでしょ。 その場合もちろん自動で運転する車に責任があります。
案外簡単に持ち上がりますよ。 フェンダーもって上げてみてください。 １．５トンくらいの車なら簡単です。
2
皮はこんなのも http://minkara.carview.co.jp/userid/2621077/car/ … こんな方法もあるようです。 ＞1998年に購入したホンダのDioです。 自己責任で型式と適合するか確認してください。 うちの４０年ものの皮など５年に一回ほど 安いのが出展されます。 ま、売るほうも経済効果はその程度です。 タッカーも同様、一回売ったらその地域では 数年売れることもない商品ですからね。
以降の診断としては、別経路で運転席のスピーカーに配線してしばらく使ってみて確認を取るのがいいとおもいます。
無理です。
廃車の抹消登録手続きは、他県ナンバーでも、どこの陸運局でも手続きができます。廃車の手続きには、「移転抹消、又は転入抹消」という手続き方法が必要となりますが、通常の廃車手続きに、若干の書類が増えるくらいの事なので、特別難しい手続きにはならないでしょう。 http://haisha.keiaisha.co.jp/haisha_taken.php http://scrap.support-carlife.com/kenngai-haisya. …
キャブレターとエンジンの冷却フィンを隔てているブツでしょうか? だとしたら断熱材です。 キャブレターが熱を持つとパーコレーションと言ってガソリンがキャブ内で沸騰してエンジン本体に送られなくなります。 なのでキャブの周囲を断熱材で囲って温度が上がりにくくしているのです。
問題無いですよ。 朝一、走っていない時（冷えているとき）と、走った直後（温まったとき）で 空気圧は変わりますのであまり神経質にならないでも問題無いです。 基本的に200kpa以上でお好みで調整すればいいと思います。 燃費重視なら空気圧高い方が良いです。 グリップ重視なら高すぎる空気圧はマイナス要素になってしまいますので お好みの空気圧を探して見て下さい。
大して高い物じゃないので、両方試しては？
＞当方にも落ち度があると思いあきらめました。 その通りです。 言い方は悪いですが義父やあなたの「あまさ」「ばかさ」についてはどうお考えですか。 契約というものを理解せず、諦めもせず、なぜ4年前、8年前の質問を繰り返すのですか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7845491.html http://okwave.jp/qa/q4327497.html
マスター側のOHしましょう＾＾　がんばってください
ＰＢからでてるようです。 ナビ購入店でご相談下さい。
接地すると重みの掛かる部分で先ず思い浮かぶのはサスペンションですが、絶えず重みが掛かっている状態で定期的に音がするのはミッション系。ただ、エンジン掛けて回しても音が出ないとなると、ミッション系ではなさそう。悩ましい。 ビッグスクーター乗りなので気に成っています。また何か思い当ったら（役立たず）投稿します。
ちょっと間違いました。ＡＴＦ交換は3年前ですね。すみません。
そんなに違いませんよ。スーパーカブみたいなばけものもありますが、大抵は２０～３０km/Lくらいです。リッターバイクだともっと低くなるはず。
レバーを入れてしまっていますね。 オフにしてください。
回答番号６です。 軽度のつまりでしたら普通に掃除できます。 サンルーフを開けてパッキン周辺部（雨水受け）のごみや泥を取り除きます。 ライトなどを使って奥の方まで確認、掃除をしてください。 軽度なものでしたらこれで取り除けます。 重症なものはドレンホースの途中で詰まっていますからエアダスターや針金で開通させる必要があります。 どこまでできるか？は本人次第ですが・・・・・ http://yukigumi61.naturum.ne.jp/c20090286.html http://dococo.sblo.jp/article/136025582.html
ホンダ車は修理とか壊れたら修理代が高いからお勧めしません。 10万、20万円がポンとだせる人ならいいけどね
2代目、3代目のオデに乗っていました。その後フィットハイブリットに 乗り換え。 オデで苦労した事 車幅があるので、スーパー等の駐車場で良くドアを当てられ、ドア横が キズだらけに。 いつも横に車が来ない様な、遠い場所に駐車していました。 乗り換えた理由 家族構成が変わり、大人数で車に乗る事が無くなった。 車に自転車を積んで景色の良い所でサイクリング…の趣味をやめたため。 はやりのハイブリット車に乗りたかった。 乗り換えて良かった点 価格が安い。あまりにも安かったのでフルモデューロしましたが それでもノーマルオデより安い。 燃費が倍以上。オデ 8km/L　フィット 18km/L ガソリン代を含め、保険代、タイヤ代、等々維持費が安い。 小さい車は取り回しがラク。小さなスーパーの狭い駐車場でもスイスイ。 乗り換えて悪かった点 たま~に、大人数になった時、オデだったら…と、つい思ってしまう。 当たり前のことだが、積み込める荷物の量・大きさはオデに軍配。 （荷物を積むことが無くなったので小さい車にしたのです） オデの方が車内が静か。やはりデカい車の方が静か。 100km/h付近での加速はオデにはかなわない。 （それ以下なら変わらない）
トリシティには少し興味を持っているので利用者のブログ等を見る機会も多いですが、案外燃費は良い模様。精々３０走れば良いだろうと思っていましたが、重量が有り、しかも３輪で接地面多く、摩擦も多いはずなのであの数字は反則。下道しか走れないので、６．６リッターのタンクは確実に２００キロオーバー（満タンで）は妥当な数字でしょう。 近々１５０ｃｃが出るという話を訊きました。何と中途半端。出来たら２００か２５０辺りまで引っ張って頂きたい物ですが、２５ｃｃ大きく成ってタンクがどれだけ増えるかがポイントでしょうか。高速も走行可能になるので、８リッター辺り？ しかしこれでも３００キロは厳しいか。 125cc辺りでは結局エンジンへの負担を含めて２００キロ前後で給油でもしながら休ませてね、という事なのでしょう。
今年買ったばっかりなら販売店で聞いたら？ ネジ止めのホルダーなら、ついでにネジ見せて使えるかどうか聞いてね。 ネジのピッチがちがうと潰れるよ？ そもそもカバー外して見えないなら、ホルダー付ける段階で車側に加工しないといけないかもしれないけど大丈夫？ グリップ取り付け型に変えた方が良いような・・
現在、テスラの自動運転に関するパーツ費用は １００万くらいだと思いますが、 大衆車がこぞってオプション扱い出来るレベル（台数）になれば、 １台あたり２０－３０万円のシステムになるのかと思います。 将来、手足に不自由がある人も安全に移動することが 出来るようになれば、良いのではないでしょうか。
電装屋にしては情けないですね。ホンダに行くべきでした。何故なら同じようなトラブルを経験してますから。ディーラー間で共有しています。エキスパンションバルブは圧力計でわかるんですよ。筒ですし。あとから請求は修理中に見つけた新たな不具合箇所なら請求可能ですが、出来たらしたくないですね。さて納車後だったんですか？それだと怪しいです。修理中に見つけるからです。金儲けかも知れないし。確かに最初、バラかないとわからないけど、追加いただくかわからないと答えられたら納得だったはずです。説明不足が良くなかった店です。もう､鴨にされないようにディーラーが良いです。
ＶＡのホンダです。すべて流用可能では。 のっていた２１インチホイルまで、ハブやブレーキシューが 一緒ってのも、やりすぎと思いつつ、 そもそも強烈なエンブレがあるので、 ブレーキってものをまともに使ったことがない。 ただリトルって１４インチじゃないですか。 エンジンオイルだけは気を使ってやってください。 クランク・バランサーには浸らず、ヘッドのカムシャフトには オイルが回るように。
結論は、 ・交流（AC）対応のLEDランプを使用する。 　　ポン付け可能（口金が一致している前提）で、 　　ジェネレーター（ステーターコイル）の改造は不要（アースはそのまま） ・お考えのように、ブリッジダイオード挿入 　　ジェネレーター（ステーターコイル）の改造は不要（アースはそのまま） のどちらかです。 「全波整流」改造は、HIDを使う時に行います。 アイドリング時、普通の電球が、明滅すると思いますが、 発電機の出力が小さく電圧が低下且つ、不安定になるためです。 HIDは、この電圧低下、不安定に弱い（消灯してしまう）ので、 バッテリーから駆動するようにします。 そうすると、 http://ameblo.jp/you-chan3/entry-10481126036.html ここに説明されているように、発電量が1/3とか1/4になってしまうので、 全波整流や、テールランプのDC化を行って、交流の電圧制御を止めるのです。 スレ主さんの場合は、LED化なので、全波整流改造は不要なのです。 あと、先の回答での参考URLが間違ってました。 http://ameblo.jp/you-chan3/entry-10458112308.html こちらになります。
タイヤにあったチューブを買うことをお勧めします。 （理由） ❶ 薄く厚みのない軽量チューブを、さらに伸ばして薄くするため、パンクのリスクが上がる。 （パンクリスクの高い状態で走りたいですか？） ❷ エアーの持ちが悪くなる。チューブを透過する空気が増えるため。 （チューブの厚みが半分になれば、エアーの透過率は、ほぼ2倍になる） ❸ 乗り心地が悪くなる。薄いチューブをさらに伸ばして薄くするため、エアーの逃げ場はなく、 乗り心地が悪化する。 個人的には軽量チューブはお勧めしません。 レースでタイムを競うのでなければ、しっかりと厚みのある、シュワルベなどがお勧めです。
安くていいバイクは有りません。 バイクには相場があり、それよりも安いものは何か訳あり、状態のいいものは高くなります。
その店は民間車検場になってますか？　もしかしたら陸運局まで行ってる？
一世代前のマセラティクワトロポルテです。 ケンオクヤマデザインのボディにフェラーリエンジンの喘ぎ声は堪らないです。 維持費がかかると思うので予算より安めのモデルをしっかりメンテナンスして乗ればさほど心配しなくてもいいのでは。
ホンダの車は作りが特殊なので 壊れた場合の修理費が一番高いのがホンダ なので変な中古車は買わない方が無難。 他の方が2014年式なのかって言ってるけど、普通は2014年式とか言わないし車屋で西暦表示の年式とか見たこともない 普通に平成14年式だと思う。 という事は14年落ちですか 走行距離は、大体一般の人で1年間12000キロ前後辺りが普通です。 10年で12000キロ計算でいくと、やや少なめですね。 だけど、中古車の走行距離はあてになりません。 なぜなら簡単に距離なんで縮める事が出来るからです。 私の知り合いの中古車屋なんて、トヨタのヴォクシーの実装距離17万キロ→7万キロに落として50万円で売りましたからね あと、3年落ちのアルト66000キロ→17000キロにして売った事もある なので中古車屋とかこういうのは当た前にやってる事なんで 走行距離は信用してはいけません。 走行距離はなんで簡単に縮める事が出来るのかというと、メーターごと交換するだけで 簡単に縮める事が出来ます。 このようなメーターは、中古車パーツ販売やヤフオクから手にいれる事ができますので メーター交換はとても簡単な作業なので した事のある人なら、30分もあればできる作業です。 通常は、車検を断続的に受けている車であれば車検証に走行距離が記録されていますので 車検証をみれば、2年ごとに走行距離がどれだけ増えているのかがわかります。 メーター交換をして走行距離を偽造する場合は、車検証があるとバレるので 一度、車を廃車にします。 それから新規登録をする事で車検証がリセットされ メーター交換をした走行距離からスタートさせる事が出来ます。 なので注意点として、中古車を購入する場合は、廃車しているかいないかを確かめる必要があります。 廃車して、車検証がない場合はメーター偽造を疑うべきかと思います。 車検が残ってる場合は、車検証を見せてもらえば走行距離の記録がありますので 偽造していないという事がわかります。
故障して停車している場所がＡインターとＢインターの間と するならば、Ａ－Ｂ間の料金なのでは。 Ａインターまでは一般道で来るだろうから。
ここはクルマのカテゴリーなので、的確な回答が出ないんじゃないかと思いますが･･･昔、剣道の道具を買いに行ったときにヌンチャクの現物を見た事があったので。 >ヌンチャクってどういう所に売ってますか？ 　これ、スポンジでスカスカのパーティグッズでなく、殆ど人殺し兵器の様なガチのヌンチャクのことですよね？（パーティグッズとかジョークグッズの類いなら、ドン･キホーテかヴィレッジ･ヴァンガードか東急ハンズか、その辺りで探してみてください。） 　ワタシが見たのは、スポーツ用品店、それもサッカーとか野球のショップでなく、剣道などの武道･格闘系中心のところです。 　その時スポーツ用として売っていたのは、樫の木（木刀と同じ材質）をナイロンのロープで連結したモノで、使い手がケガをしそうな危険なモノでした。（ケンカで使ったら自爆しますね、コイツは。） 　以前は在庫している店があったのですが、そういえばここしばらく現物を見てません。 　入手するならそういう武道系スポーツ用品店で仕入れてもらうか、或いはやはりネット通販しかないのでは。 　尚、通販同様店でも『年齢制限があり、免許証か保険証か、とにかく年齢証明が必要』と言っていたので、もし購入者が未成年であれば、購入のハードルの高さは通販と一緒です。
キャンセル料請求されても払ってはいけません。認めたことになるので。
ちょっと気になるのが、ヘッドライト交流点灯ではありませんか。 最近はリッターバイクも永久磁石使った発電機と聞きます。 もし交流点灯なら、直流使用のLEDは使えません、交流の半分しか点灯しないので当然暗くもなります。 またLEDは消費電力少ないです、永久磁石使用の発電機、例えば定格６０Wの場合、１０Wしか消費しない機器に接続して問題ないのか、永久磁石だから発電量コントロールできませんね、ヘッドライト用の交流回路ではレギュレターも不要ですね、発電量コントロールしないまま、少ししか電力消費せず、回転数は同じなら、電圧が異常に高くなるなんてことも、ひょっとしたらですが・・・・。 また乗用車のヘッドライトはマイナスコントロールが大半ですが、バイクはどうなんでしょう、LEDはダイオードのため極性があります。
買う金が有れば。
後輪の下に板を敷くと軽く上がります。 駐車場に小さな板を敷いて、そこに後輪だけを乗り上げて停止し スタンド掛けてみて下さい。 板の厚みは、色々調整していい感じのところ探ってください。
自分は業務用カッターの刃を手で持って髭剃りのように削り取る。 あぶないなと思ったらスクレーパーが最強。 炎天下の暑い日にサクッとはがしておしまい。
あ、２ストだってこと、すっかり忘れて回答してしまいました。 4ストみたいにキャブの下側だけ外して掃除するのは(エンジン側にキャブを付けたまま)不可能ですか？ キャブ周りの画像でも貼ってもらえれば、他の方から思わぬような良い回答が得られるかもしれませんよ。
あぁ…前の質問の絡みですね。 No1の人が既に言っていますが大抵センサーはスタンドの根本に有ります。 NS-1がスタンドを出した状態でONになるのか閉まった状態でONになるセンサーかは知りませんが… 要確認、よく観察すればすぐに分かります スタンドで押し込まれる棒のようなものがあるはずです。 スタンド出した状態でセンサーがONになるなら棒が出っぱなしがスタンド解除の状態 スタンド閉まった状態でセンサーONになるなら棒が押し込まれっぱなしがスタンド解除の状態です。 この"棒"の動きが悪かったりセンサーが断線してるとスタンドの検知に悪影響が出るのではないか？というのが当方の見解です。 まぁNS1は見たこと無いし他の種類のセンサーもあるかもしれないので参考程度の意見です。
あまりにもビクスクがありすぎて売れないのもあるけど、ホンダは結構強気な販売するイメージがあるのでそれも要因じゃないですかね。 下道しか乗らないって割り切るのならばＰＣＸやリード等がある訳だし、私が街中で見る限りでは年配の方々や若い方々でもピンクナンバーのバイクが増えてきてますよ。 車を持っているのならば125ｃｃ以下だと、任意保険値段をある程度抑えらるしね。 利用者のニーズは人それぞれで、どれが正解かははっきりいってないです。
車校って、教習所のこと？ クレジットカードは、取り扱いがある店はすべて使えます。 教習所に、クレジット利用可能になっていれば使えます。 あなたの確認することは、あなたのカードの限度額です。 教習代が、限度額を超えていれば使えません。 分割は、リボ払いになるのかな。金利がかかります。 クレジットカードを作る時に、毎月の支払額を設定したと思います。変更もできるかな。 夏冬ボーナス2回払いなら、金利はかからないかも。 分割は、提携してるローン会社があると思います。 その時は、日産VISAカードは、関係ありません。 リボ払いと、ローン会社の総支払額を考えて、選べばいいかも。 1万円以上差があるかも。
車が重たいのでそれなりのタイヤ選びが必要。ノーマルで綺麗に見えるとおもいます。 スペックで可能ならば外径そのままで１インチアップで幅を広げるくらいしょうね。 ＳＰＥＣタンクというサイトに使用可能サイズが掲載されていると思います。
＞インターネットでの記載の写真では傷凹みはありませんでしたが ＞現車では一ヶ所ボコっとへこみがありました 　発注時に無かったキズなら、販売者側は修理をする義務があると考えます。 　但し、写真では解りづらく凹みを見落とした、とか 　凹みはありません、などの記載がなければ、 　現状故の価格なので、修理をするか否かは購入者の判断・負担になりますね。 ＞前使用者の使用状態により通常生ずるものについては一切意義を述べない 　走行距離が延びたり、タイヤや油脂などが消耗することを意味するのが常識。 　凹みはこの範疇には入らない。 ＞ビッグモーターのほうで直すのが普通ではないですか？ 　キズを付けた人が修理代を支払うのが常識。 　前オーナー、陸送業者、販売店の誰なのかは「現時点で不明」なのでは。 ＞この案件が解決するまでは振り込みは待ったほうがいいですか？ 「発注時に無かった」と確認出来る写真があれば、 「修理することを条件に支払う」で良いのでは。
リアのアクスルシャフトを緩めて再締め付けすれば治るに１票 具体的にはインジケータを左右合わせるだけでなく、 バイクの後ろや前からみてタイヤが進行方向に対して 平行になっているかしっかり確認して微調整をします。 スイングアームが変形しているなんてことはないとは思いますが、 リアアクスルの調整だけでまだタイヤがどこかと当たっているようであれば その変形を修正する必要があります。 とにかく押してにみるとか、坂道みたいなところで、エンジンをかけずに 転がしてみて、音が発生する場所を特定することですね。 平行して後ろから確認してあげるのもよいかもしれません。 車載工具があるなら、修理費用はまずかからないとおもいますが、 自分ならけがをするのがいやなのでメガネレンチを使います。
多分サイドブレーキに接続しているフェールセーフをアースに落とすだけの作業でしょう。その費用が惜しいと思う人は自分でやるのですが、技術がなければそれに見合う代替品つまり費用を払うというのがこの社会のシステムです。
全国あちらこちらで在庫があるようです。 自宅最寄りのバイク屋さんに在庫有ります。
まだ誤解されてますね。 ＞タイヤの接地面積の幅が広いとその分抵抗が増え安定します。 よく諸元表を見てください 大抵のバイクは、大きいタイヤは細く、小さいタイヤは太くなってます。 ホイールが大きいと段差を超えやすかったりジャイロ効果で直線は安定したりしますが姿勢が変化しづらいので曲がりづらくなったりします。（まぁ原付では関係ないです） どちらかと言うと ＞タイヤが大きいと安定感はあります。 ↑ こっちの方がまだ正しいです。 ただ ＞タイヤが小さいと滑りやすい可能性があり、危険と判断しました。 ↑ これは大変な誤解と偏見なのでこの質問を見た人が誤解しないように釘を刺しておきます。
この場合の『自動車ディーラー』って、文字通り『販売員』のことですよね？（自動車販売業者の事を、英語圏では『ディーラー＝Dealer』と言います。皆さん『販売店舗』のことと勘違いされている様な。） >またどちらが離職率が高いですか？ 　自分が知る限りは（一応自分も自動車業界で食ってます。研究職ですが）、英語圏でいうところのテクニシャン（Technician＝整備士、或いは技能士のこと）よりはディーラーの方が離職率が遥かに高いです。またテクニシャンは会社を辞めても同じ仕事を続けますが、ディーラーは辞めた後に全く別の仕事に就くヒトも多いですね。（テクニシャン＝技能士とは技能を身に着けているヒトのことで、要するに『手に職を付けたヒト』なので、その技能を生かして転職するのがフツーです。） 　ちなみに御参考まで。 　自動車整備士には国家資格がありますが、それは自分で店舗を構えたり、或いはどこかの整備会社で工場の責任者となる場合に必要であって、別にライセンスを持たなくても自動車整備を仕事としているヒトは大勢います。（自動車用品店で、タイヤを組み換えたりオイルを交換しているスタッフの全てが整備士資格を持っているワケではありません。） 　勿論、整備士の資格を持たないと、例えば重要保安部品とされている部分には触れないなど作業内容に制限は付きますが、しかしクルマの構造や各部の働きの他、工具の種類や使い方も熟知している必要があり、公的資格を持たなくても、ある程度の知識を身に着ける為の勉強や作業経験が必要です。決して未経験のフリーターが『面白そうだから試しにやってみる』レベルですぐに勤まる職種ではありません。
ここで聞かずに親に聞く。 皆が 「迷惑なんかしない」 って言っても、親に言ったとたんに回し蹴り食らうかも知れないし。 あなたの学費などを親が負担をしていない前提で。 年収700万でも住宅ローン組んでるんでしょ？ なら無理と思うよ。 出すにしても、やはりまとまった金。 で、あなたは専門学校を出て、すぐに就職できるのかな？ 今は月に2万弱の奨学金さえ返済できず、ギャーギャー騒ぐバカがいるご時世。 他の回答にもあるけど、あなた何歳？ その車って任意の保険代高いんじゃないの？ 車両まで付け、かつ21歳未満なんて条件だと相当だよ。 ネットの保険でもいいから見積りしてごらん。 消耗品もけっこうするし、若いとドレスアップでカーショップなんかに通うでしょ。 ガソリン代抜き、って、床の間に飾っとくの？ それとも親が使い放題の給油カードを持たせてくれる？ いいかな？ 車の維持費って相当だよ。 車両で5万引かれ、ガソリンやその他の維持費でやはり数万、自宅に置けなければ別に駐車場を借りることになる。 若い人の初任給だと手取りが無くなっちゃうんじゃないの？ たまにしか乗らないサンデードライバーなら、レンタカーとタクシーを組み合わせたほうがはるかに安い。 でも、やはり自家用車を持ちたいんだよね。 だからみんな頑張って買うわけだ。 まず。 自分で返済する、なんて大口叩くなら、自分が得る給与、そこから引かれる税や社会扶助などを概算でいいから出してごらん。 残りで通信費、衣料費、食費、もしかしたら親への差し入れや独立してアパート借りるかもしれない。 赤字を出さずに確実に返済できることを収支報告書で親に出してごらん。 そこまで覚悟ができていれば大丈夫。 そうでなければ、将来分割で返す、なんて安請け合いはしないこと。 「欲しいから買って。 ただしお金は返せないから。 俺がいないときには、たまには乗っていいからさ。」 でいい。 後は親の返事待ち。 たぶん回しげりを食らうから、スエーバックで避ける準備をしておくこと。
クラッチすべりは無関係、だってクラッチ滑れば速度が出ないだけでエンジンは回ります、むしろ逆でしょう。 クラッチしっかりつながると力不足で回転上がらなくても、滑れば、極端に言えばクラッチ切れば（すべり最大）簡単に回転上がるでしょう。 ＞6速の時のみ６千回転以上行かなくなりました これが原因につながる症状であるためには、スタンド立ててタイヤ空転状態で、これが発生なら・・・・。 分析能力、理解能力がないことには・・・・。 単に６速で力がなく伸びませんだけです、クラッチ滑れば、回転は上がるが、速度が出ませんですよ。
ガレージ保管であれば錆なども出難くい環境と推測出来ます。キックで掛かったという事は駆動系も問題ないかな。 ガソリンは抜き取って入れ替える。 出来ればタイヤ交換。所詮ゴムですから経年劣化は有り。１，３００キロでは山もまだ殆ど残っていて勿体無いですけど。交換時には口ゴム交換もお忘れなく。恐らく一番劣化の激しい場所。逆に言えば、これだけ交換したいくらい。
身長の他に股下寸法、足のながとか関係します。161センチですとあの高さはキツイでしょう。それこそ停車はバイク傾けてつま先立ちですかね。傾けると支えられないバイクもあります。ビクスクなど。小型2輪スクーターのシグナスも76センチありますよ。165で爪先後ろくらい。無理に大きいと､いざと言うときに倒します。170でシグナス125に乗っていますが、念のために2センチ低いローダウンシートにしてますよ。外車はだいたいシート高ありますね。出来たらまたがってみたらどうでしょうか？
グリップ外しは、古いグリップ使わなければ　カッターで切っちゃう。 壊さず外すには、クリップ内側から　ドライバーなどを　ハンドルに傷付けないよう　グリップに穴開けない様に突っ込み　隙間を開けて　CRC556の様な　潤滑油を注入し　差し込んだドライバーを　一周回せば　油が行き渡りスッポンと抜けますよ 数課しか行わない作業の為に　数万するコンプレッサーなど　無駄です。安いコンプレッサーは、音がうるさく容量も圧力も弱く少ないので　使えない　壊れやすく　補修パーツもあるようでないのが実情　買うなら工具でも機械でも良いmのを買わないとダメです　安物買いの銭失いになりますよ。 グリップ外しなら　潤滑剤を内部へ注入出来れば外れます　嵌める際は　水を付け滑らせます。ほっとけば蒸発乾燥します。
あります。
器械ですから故障することがあって不思議じゃない。 ただ、欧州車・韓国車よりは故障はしません。 日本車 >>> 欧州車 >>> 韓国車
＞故障しやすいでしょうか？ 　装備が増えれば、それは新たな故障対象になるが 　頻繁に壊れるモノをメーカーが付けることは無い。 アイドリングストップ機能があると、 当然にセルモーターを回す回数が増えるが、 それを踏まえたパーツが使われているので 「メーカー保証の６年１０万キロの間は問題無い」と。 ＞不便を感じたりデメリットを感じたりされることはございますか？ 　そういうのは、各ユーザーが 「体得した中から学習して自己改善」していくものだと思います。
以前にも回答させていただいた者です。 ディスクブレーキは構造上ローターとパッドの間のクリアランスはほとんどありません。また、車軸を支えるハブベアリングも回転抵抗を抑えるために多少のクリアランス（ガタ）があります。 タイヤに横Gをかけると音がするというのであれば、このハブベアリングのガタによりローターにブレが発生してブレーキパッドにあたって音がしているものと思われます。一定の距離を走ると止まるのはルーターのぶれによりピストンが押し戻され、パッドとローターのクリアランスが広がったためだと推測します。もし、ブレーキをかけた後に異音が再発するようであれば他の車両よりはハブベアリングのガタが大きいのでしょう。 ただし、メーカー設定値より車高を下げたり、ハイグリップタイヤをはいて高い横Gをかけたスポーツ走行をしない限りはハブベアリングのガタが大きくなることはありません。 もし、音がしているときと音がしなくなったときのブレーキの踏み代に変化があるようであれば一度ディーラーで点検してもらうことです。
此の車高は車検に通らないはずです。 それ以前に、こういう撮影用の高さに調節している場合 『走行そのものも不可能』 な状態であります。 業界では常識です。
こんにちは。 情報が少なすぎますが、おそらく単純な理由ですよ。 クラッチが完全に切れていないためだと思われます。 クラッチレバーの根本に、大小の丸いナットが付いています。 まず、大きな方は固定用ですので、緩めてください。 次に、小さな方を緩めて、エンジンが停止しない位置に調整してください。 位置が決まった後、大きな方のナットを閉めて完了です。 ではでは!
無理、です。 純正サイズに比べて１割ぐらい直径がでかいです。 なので嵌ったとしてもハミ出るか、どこかに当たるのが関の山です。 またスピードメーターは当然アウトですね、車検に通りません。 詳細 プリウスのｓツーリングということは純正サイズは ２１５／４５Ｒ１７（外径６２８ｍｍ）　７．０Ｊ－１７　ＯＦＦ＋５０ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ http://spectank.jp/whl/001116527.html ２２５／５０Ｒ１８の外径は６８５ｍｍ http://tire.bridgestone.co.jp/regno/tiresize/gr- … ウイッシュの年式や形式が判りませんが　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ　というのは全シリーズ共通ですね http://spectank.jp/whl/001101197.html
メーターを替えれば１００％正常に動作するのか、を含め、製造元の日産に相談はされたのでしょうか？ 餅は餅屋、と言うし。
左右で6個入ってます。 http://media-cache-ak0.pinimg.com/600x/bb/9f/46/ …
写真はどこ？
その他一般締め付けトルクってやつですね。 元バイクやさんが知らないぐらいだから 知る必要はないと思いますけどね。 どこのメーカーでも規格値はあります。 だってそれがないと耐久試験だって 判定基準がないってことになり そんなばかなことはありません。 正確に知りたいならその車種のサービスマニュアルを買いなさい。 その車種なら人気があったので、時間をかければ送料込５００クラスでは？ （かなり汚れているかも） ヤマハも何冊かもってるけど、一例です。これを見て、親切な方がいらっしゃれば、 違っていたり、単位が違っていたら回答があるでしょう。 なければご参考に。 Ｍ５　0.3-0.4kg・cm Ｍ６　0.5-0.8 Ｍ８　1.2-1.9 Ｍ10　2.4-3.9 Ｍ12　4.5-7.2
荷物を運ばない、走るのを楽しむなら軽トラかな。
ノーマルよりも外径が小さくなりすぎです。　入るでしょうけど車検は難しいかも http://spectank.jp/whl/001112330.html ノーマルは265／70Ｒ16で　外径779ｍｍ　　２７５／４０Ｒ２０の外径は７２７ｍｍ http://tire.bridgestone.co.jp/dueler/hp-sport/si …
地味で没個性的なところが逆に個性なのだろうか。。。って思ったりします。
今時のハイブリッドだし、誰が乗っていても、おかしくはありません。 外見は、おとなし目のコンパクトセダンなので、地味かも知れませんが、 逆に落ち着いた上品さもあるかも。 女性なら、赤などがいいのでは？ いい車だと思いますよ。
たしかに、先天的にか後天的にかはわかりませんが、人には得手不得手があるのも事実かもしれません。 お父さんはプロだし。。トラックを運転していて地理には詳しいはずです。苦労して覚えたことを今のあなたに出来なくて当然だと思います。 都市の運転に慣れる方法はお父さんに聞いたほうがいいとおもいます。
質問の意味、よく解ります。 冷却水がすっからかん？始業点検もしないで車に乗っている人なんですね。 家に帰ってこれたのは、エンジンオイルが入っていて、休み休みだったからですね。 「愛用していました」の過去形だから廃車したんですね、冷却水を入れただけで今でも調子良く乗っていると言ったらモーターアップの効果と拍手したんですけどね。
まず、スイッチオフになってないか確認されましたか？ バッテリー横と、エンジン左側両方見ましたか？ 運転席の方はコインホルダー裏に隠してある・・のは新しい奴か。 古いのは知らない 取説見れば場所と配置書いてあるはずだけど。 なくてわからないならディーラー行って聞けば教えてくれるよ 聞くだけならただで。
並列に接続する場合は同じ特性のものが良いのでチョット… お勧めは次のもの ① 150μF 450V https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%8 … ② 40μF 450V を３個並列 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%8 … 本当は容量に関してはそれほどシビアではないので 100μF 250V 位でも良いと思うのですが、多分お急ぎでしょうから探したのですが、すぐに手に入るものが見つかりませんでした。
No.2の者です。 私のバイクのイモビライザーは、リモコンが無いタイプでワイズギア？というメーカで、感度設定はキーを左右にカチャカチャと回すタイプですが、それだったら取説持ってますけど？
リチウム電池交換で多いのが電池の向きが裏返し。 +はでっぱってないほう。 基盤に極性が書いてあるはずだけど？
中古車はコンディションがすべてです。 フレームスケルトンからやり直すからベース車でＯＫ、というならともかく現状で普通に流通している、という条件でしたらＳ２０００になります。 車体設計の世代的にも全然別ですし・・・・・
こんにちは。 うーんこの中で選ぶなら、ノートかなぁ。 これ明らかに　日産が売る気になってるクルマなんで、電子装備とかお値段の割にお得な感じになってますからね。 その他内装外装はどれも五十歩百歩ですからね。 お役に立てば幸いです。
＞実際トヨタと日産では故障にしやすいとかしにくいとかありますか？ 　基本的に差は無いレベルです。 　３倍の価格のクルマを買っても３倍乗れる訳ではありませんが、 　このクラスに掛けられる原価から言って、 　トヨタも日産も殆ど差が出ない仕様になると思います。 　現行型ノートは、発売して３年を経過しているので 　モデルチェンジ当初に発生するトラブルは 　既に対策が施されていると考えられます。 「木を見て森を見ず」、「クルマは走ってナンボ」。 　日頃の使い勝手を最優先に購入車を決めれば良いかと思います。
信号がＤＬＣに来てるんじゃないの？ http://minkara.carview.co.jp/userid/153648/car/5 …
STRAVAを使用しています。 基本的な部分は無料で使えます。 自動停止及び開始機能も付いていますよ。 ダウンロードして、試してみるのがてっとり早いと思います。
０発進～（低回転）からの立ち上がりには有効そうですけどね。 エンジン吸気量が上がって行くにつれて邪魔になりそうなので、ＩＨＩのように同軸上で排気も利用しないと無理ですね。 燃調セッティングは必須です。
コンプレッサーの前にあるクラッチです。使うときは電磁石で吸着して回転、普段はフリーで停止。だから作動するとエンジンパワー落ちます。ファンは室外機にあたります。カチッは吸着音、ファンは回ります。壊れたから吸着維持できないんですファンクラッチだけ変わればいいけどね。リンク品いって修理すみ中古なら安いです。電装屋がだいたい安いです。
Bosch トヨタディーラーで標準交換部品として取り扱ってます。 過去にPIAAを使った事がありましたが、これは酷かったです。 最初から拭き取りムラが多くて、即Boschに買い換えました。
ディトナ製のＵＳＢってこれかな? https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%8 … ヒューズ電源はエーモンのこれ？ http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … エーモンの電源取り出し線の接続部分は（写真右端）　ギボシ端子（メス）になっています。 これをそのまま使う、ということであれば　ディトナ製ＵＳＢの丸端子（写真左端）の代わりにギボシ端子（オス）をセットしてください。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … まあ、ヒューズを2つ直列にする意味は無いのでどちらかを生かせばいいので・・・・自分でしたらエーモンの平型ヒューズとヒューズホルダーの間、ディトナＵＳＢの丸端子とヒューズホルダーの間 でそれぞれ切断して接続します。（添付画像参照） 接続ははんだ付け以外でしたらこういう圧着接続端子とかを使用するのが簡単です。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ …
真ん中のスバルのやつです。6連星がいいので。
ＹＡＭＡＨＡのパーツカタログは、ここです。 http://www.yamaha-motor.co.jp/parts-search/ もちろん、自分では取り寄せできませんので、 お近くのヤマハを扱ってるバイク屋さんを通して、注文して取り寄せてもらいましょう。 やっぱり純正の部品が１番いいでしょうね。 ベルト交換は、自分でチャレンジするのですか？ 頑張ってください。
違反ではありません。 　っと言いますか、そもそも輸入車の原付一種（50cc以下のいわゆる原チャリ）には、2人乗り用のロングシートはおろかタンデムストラップとかピリオンステップとか、2人乗り用の乗車装置が全て付いたままのモデルがありますが、しかしそこにヒトが座らなければ（2人乗りしなければ）、何でもありませんよね。
アベノミクスだからです。 景気が悪く庶民が苦しいから消費税１０パーセント先送り、と言っているとおり、重税は判っているのにアメリカとは正反対で、税金取りやすい庶民から税金を取っているからです。 庶民の乗る軽自動車の税金、古い車の税金を上げたのは庶民いじめですね。 ガソリンには揮発油税が掛っているのに、揮発油税分も含めて消費税を科せられるのも重税感がありますね。
マンションですか… 騒音＆振動 1000%無理 入居者全員を敵に回す簡単な方法としてなら最善 入居者のうちヤクザ、または夜間の仕事をして昼間は寝ている人間がいたら、ローラー踏む前に遺書を書いておいたほうがいい 刺身包丁で背中を刺され大量出血をしている状態ではペンは走らせづらい 高い周波数の振動は減らせる可能性もあるんだけど、ローラー台の低い周波数と階下への振動は、後付けのリフォームではまず無理 あと、よっぽどの理由が無ければ毎日１時間なんて踏めない あまりにも単調で飽きる
使用していないのでお勧めではないですがLEDにも対応したフラッシャーリレーはこれです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B0040JPZ7U/ref=sr_1_ …
レンタルの話は置いといて、中古車購入の話に絞ります。 まず、ネットで安いのを探して、、、ですが 激安の車は激安なりの状態です。 安かろう悪かろう。です。 激安でなくても悪徳業者は一般の方が思っている以上に、凄まじく多いですよ。 店選びは非常に大事です。 ネットで検索すれば、すぐ出てくるお店でも有名な悪徳業者はありますが 知らない人が多いです。 詳しい人、業者だったら絶対に手を出さないお店です。 特にネットで検索して購入、店舗～購入者の距離が離れていて遠い。 この場合、購入した車のトラブルでクレーム入れても 良い業者さんだったとしても、アウターフォローに時間もお金もかかります。 それが安い車だったら、アフターフォローにも限度があります。 アフターフォローしてくれるだけでも珍しいケースです。 良いお店を知らなくて、少しでも安心が欲しいなら 中古車でも補償がしっかりしているディーラーで購入しかないでしょう。
ホームセンターで灯油を給油する時に使うスポイトの親分みたいのを一本買う。時期外れだから多少は割り高かもしれないが、精々１５０円といったところ。 ガソリンがどれ程入っているか知らないが、満タンでも４リッター近く入る事を考慮して、なるべく大きめのバケツを用意。 ガソリンを抜く。そのまま放っては行けない。ポリ缶にでもいれてスタンドに処分を頼む。 バイクを引き摺ってスタンドへ。ガソリン入れる。 運が良ければ掛かるだろう。大枚叩いて折角バッテリー交換したのだ、一個一個潰して行く。５年は致命的だが、精密機械とは違う。不具合箇所は限られる。先ず誰でも出来る第一歩から。
初めて聞きました。面白そうなのでちょっとゴソゴソ調べました。 小型のジープの様な車種有り。面白いのが車のハンドルタイプと、バイクのハンドルタイプの２種有り。バイクから発展したというより、カートや耕うん機からの派生系の様で面白い。 アメリカでも欧州でも販売網があるので、恐らくバイクの聖地である日本は敢えて避けている雰囲気有り（有り）。殆どが大型バイクですが、今年「ONROAD 2016 150NK」という１５０ｃｃを発売開始した模様。これ等は明らかにアジア戦略用でしょう。日本にも入って来ているかもしれません。 ウエブサイトは見易く堅実に作ってあるし、中国への悪い先入観（≒バッタ屋的）は丸で感じられない好印象です。 その内観れる様に成りそう。
ハンドルバーに取り付けるのではなく、ミラーに取り付けるタイプはいかがでしょう？ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HJPFZDQ/
＞調べてみるとドアのモールっぽかったです。 　ドアモールではなく、ドアエッジモールなのでは？ 　そうだとしたら、千円程度ですから気にしなくても良いかと。 ドアモールだとしても、両面テープで張り付ける 数千円のモノですから。
＞給油をする度に 　走行前にタイヤが冷えた状態で調整すべきなので、これは無意味。 　数キロも走れば０．２くらい、直ぐに上がるハズです。 夏と冬に１回ずつ調整すれば必要かつ十分です。 電動ポンプを購入しても構いませんが、 頻繁に使用する物ではないので、 GSで＋０．５くらい入れて帰宅 → 翌日（走行前に）ゲージで調整
＞＞アッパータンクかしめ部分からの漏れでして… ラジエター屋で持ちこみ修理したら１万ぐらいですよ。
SCRの作動音では？エンジン切っても２分間ぐらいなっている時もあるし。
＞以前の持ち主の車検証を返還してください 　運輸支局が回収したので、そちらに問い合わせてください、、でok。 ＞そうしない完全に貴方の名義の車とはなりません。 　質問者さんの手元にある車検証の記載をチェック。 　特に所有者欄が自身の氏名になっているか否か。 ＞返還しない場合あなたの車を押収しますと言われました。 　仮に 　所有者 : 車屋 or ローン会社 　使用者 : 質問者 　で、質問者さんが所有者になっていない場合、 　（未決済などを理由に）クルマを回収して第三者に登録することは可能。 　所有者欄に自身の氏名が記載されていたらok
タイヤのサイズが全然違いますので、無理です。 社外品で、サイズアップのホイールが出ていますので、それを購入しましょう。
現在の車検証と以前の車検証 これが一緒に存在してた場合 車は一台なのに車検証が二枚ある事になります しかも、それぞれ名義が違う。 絶対にあってはならない事です 返してくれと言っている業者が頭オカシイです 知識の無い素人相手に詐欺でもしたいのでしょうか？？？ その業者は、まともに相手しない方がいいんじゃないでしょうか。。。 あまり酷い場合は、こちらから警察沙汰にしてもいいのでは？
それ、Ａクラスの持病じゃないですか？ ＡＴ載せ替えになるので 修理費用は天文学的数値になります。
「８８８８」を希望した時点で 納車日は延期が確定です。 私も「８８８８」を申請したことがありますが 『３ヶ月』かかりましたよ。 ＞第2希望の9のぞろ目を忘れていて 忘れていませんよ。「８８８８」が外れてからの申請です。 それてとも、希望ナンバー申請費用と印紙代をそれぞれ２倍以上支払い済みですか？ 払ってないでしょ？ ＞納車を楽しみにしていたのでとても残念です よりによって 「８８８８」を希望する方がよほど非常識です。 なぜ高倍率抽選番号なんて希望したんですか？？？ あまりにも非常識過ぎますよ。
それは考えすぎ。 車の技術って、口で言うほど簡単ではない。 一つの装備、一つの部品一つ開発するのに、相当のコストと人件費かけて開発しているのだから、今すぐに、それらが完成されるほど、技術進歩はしていません。 現段階ではまだ、ハイブリット技術ですら完成されていません。 したがって、電気自動車と言う技術が、今の車技術から独立して一つの技術革新として完成するには、１０年、２０年では足りないかと思います。 自動運転もしかりです。 開発されても、公道を走るための様々な障害をクリアーしたり、法的な整備をしたりと、たとえ技術が開発されても、それに関係する様々な事柄が解決されない限り、一般普及なんてまだまだ先の話です。 「今では日産のCMで、自動運転や電気自動車のCMやってますよね。」 それが、一種のマインドコントロール。 貴方のように、興味を示すことで広告としての効果絶大と言う訳です。 宣伝効果と言うのは、内容よりもいかに広告の商品に興味を持ってもらうかです。 興味を持つことで、広告やカタログを見たくなり、最終的には商品がほしくなる。 と言う効果を狙った宣伝なので、あまりまじめに受け止めると・・・・・
直接フロント<ライト>から、引っ張れば良いかと！
ガソリンエンジンの混合比で、濃い薄いは適正値よりの意味、排ガス処理等は考慮しないとします。適正値より薄ければ着火不良により出力不足が起きます。更に薄ければ着火しなくなります。濃ければ余分な燃料が無駄になるだけです。更に濃くなれば着火しなくなります。アクセルペダルを全開の加速だと空気１３対ガソリン１の濃い状態になりますが、これは出力混合比で、出力は最大になりますが燃費は悪くなります。実用では出力混合比手前のアクセル開度での加速にすると燃費低下を防げます。
形だけ同じキーを複製することは可能だと思います。 ただし、新しいタイプのカギであればいろいろな機能がついていることもあるので使えない場合もあります。 私が買ったバイクのキーも複製品が１個ついているだけでしたのでホームセンタで複製を作ってもらいました。 上記の理由で「もしかしたら使えないこともあるかもしれません」ということを了承の上作ってもらい、結果使用できました。
2PS＝1470ｗ 並みの人間なら0.5PSも出せません、馬では無いのですから。 ちゃんと調べてから書きましょうね。恥かしいですから。 そんな小さな出力で、ちょっと練習すると30km/ｈで巡航できる。 自転車はすばらしい乗り物では無いですか。 スポーツバイクで街乗りすることも多いですが、 市街地だと、たいていの場所までの到達時間は自動車とほとんど変わりませんね。 時代は”馬力”ではなくて”効率”です。 >ポケバイや草刈機エンジンの付いたスケーター　 これを比較すると 自転車の航続距離は桁違いに長いです。 だから、交通手段として実用になります。 イリイチという経済学者の著書で 移動のコストを獲得するための労働拘束時間+移動時間を比較したところ、 ダントツに自転車に軍配が上がっていました。 クルマの邪魔者？ 乗り方の問題ではないですか？ お互いルールとマナーを守って譲り合いながら走ればお互いに邪魔にはなりません。 郊外の空いている道路なら、自動車は勝手に抜いてゆくし、 市街地の混んだ道なら、ロードバイクやクロスバイクを抜いてもすぐに信号で止まるから無理に抜く必要はないですね。 キープレフトの励行をお勧めします。
ローンは、借金なのですよ。 お金を貸すのに無条件で貸すようなローン会社はありません。 当然審査はあります。 未成年者は、基本的に法律行為が認められませんので、親の名で借りるか、親の保証人亜土によって審査を受けるしかないと思います。 審査で認められなければ、ローンは組めないこととなります。 あなた自身、こんなところで聞く前に、ご自身で情報収集すべきです。 自分で調べて分からないところは、追加情報をということであればわかりますがね。 教習所へ行けば、誰でも相談はできます。 教習所の用意しているクレジット会社等によるローンもあれば、ご自身で記入機関などと対応するものとがあります。教習所にいけば、ローンの資料もあるはずですよ。 平日の日中に金融機関へ行けば、借入等の資料もあるはずです。目的で免許取得で貸す場合もあれば、目的の指定のない借入もあるものでしょう。 教習所の費用は、地域差もあれば、合宿化通学でも変わってきます。また、検定費用等どこまでを含めて記載するかでも、見た目の料金も変わります。さらに、延長となった際の時間数をどの程度含めるのかでも、記載料金が変わります。 全国一律ではないのですよ。
意外でしょうが、私の場合はデフロスター（フロントガラスに出るところ）から入って行った輪ゴムでした・・・。 使わない時に車の振動でエアコンのファンまで落ちて行ったのが原因でしたが呆れてしまいましたっけ。
スペックタンクなどのページが参考になります。 http://spectank.jp/index.html フーガのタイヤ/ホイールはこちら　年式/グレードごとにあります。 http://spectank.jp/whl/sl0020017.html
実際に乗ってますが、始動方法は併用です。 後は実車をお店で確認してください。
近い年式のタント乗ってますけど、エアコンONで街乗りならそんなもんかもしれません。 軽とはいえ、あの形状で元々の重量もありますし。 私のはリッター10キロ行けば良いかなぁぐらいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … みんカラ（口コミレビューサイト） 初期型2003年タントの燃費記録 http://minkara.carview.co.jp/car/daihatsu/tanto/ …
モデル7？
買い替えに賛成です。 お薦めは、北米で高い人気を誇る「スバル　フォレスター」です。 予算を考えると、最上位の「２．０ＸＴ　ＥｙｅＳｉｇｈｔ」を新車で購入することも可能です。 スバル車には安全と愉しさ、そして所有する歓びが有ります。 運転がさらに好きになるとともに、大切な家族を事故から守ってくれるのではないでしょうか。 試乗記 http://www.webcg.net/articles/-/33808 ユーザーレビュー http://review.kakaku.com/review/70100610160/#tab 運転支援システム　 http://www.subaru.jp/safety/ 公式ＨＰ http://www.subaru.jp/forester/forester/
コミコミ１９８０００円ならかなり良心的な値段でしょうね。 今時、スクーター１台売っても儲けはほとんどありません。ですから、納車整備や登録手数料で利益をあげています。
ちなみにＡ３はＶＷゴルフです。
可能な限り安いものを買う事をオススメします。 と言いたいところですが、最低限考慮するべきポイントを示します。 フロントのギアが３枚有るものを選ぶ。 ツーリングで神奈川から近畿以西までとの事ですが、多かれ少なかれ坂は存在します。そして初心者には登り坂はつらいものです。選択できるギアは多ければ多いほど登坂が楽になります。まして往復1000Km以上の道程ともなれば１日で終わるはずもなく、荷物もそれなりに持っていくことになります。漕ぐペダルは軽い方が良いですよね？ 雨の日の事を考える。 旅程の日数が伸びれば雨の日もあるでしょう。そんな時に有ると便利なのが泥除けです。大概のクロスバイクには取り付け可能ですが、希に取り付け用のダボ(穴)が無いものが存在します。ミニベロ等はこれが無いものが多いので対象から外して下さい。 荷物の事を考える。 荷物はリュックで担げば良いと考えておられるかもしれませんが、想像以上に体に負担がかかります。代わりに自転車に担いで貰いましょう。ほとんどのクロスバイクには荷台用の取り付けダボが後ろ側に有ります。荷台を取り付けてビニールでくるんだバッグをそれに縛り付ければ重い荷物を担ぐ苦役から解放されます。 自転車以外の出費を考える。 自転車さえ有ればそれでOKではありません。 万が一の転倒に備えてヘルメットは必ず被りましょう。何事も命有っての物種です。 水分の補給は欠かせません。たとえ冬場であったとしても自転車に乗って運動していれば体内の水分は汗となって体外に流出します。小まめな水分補給の為にもボトルとそれを差しておくボトルケージが要ります。コンビニで水を買って移し変えれば良いのですが、運悪く途中で水が尽きた時の事を考えて２本用意しておくと安心ですね。 保安部品は欠かせません。歩行者に注意を促すベルは勿論のこと、トンネルや夕暮れ時等の暗い時に前を照らすライトも必要です。可能なら後ろ側にも赤色灯が有ればなお良いです。 パンク修理用のキットは一式必要です。自転車旅で一番多いトラブルはパンクです。クロスバイクは太目のタイヤを履いているので可能性は低いですが、それでも絶対ではありません。初心者にはパンク修理は難しい作業なので、可能なら替えのチューブを２本程持っていくと交換するだけで再び走り出せます。空気入れも必要ですね。仲間の誰かが持っていればそれを借りるのも手ですが、自分用の物が有ると更に安心です。ツーリングの前の練習は必須です。 ざっくりと必要な装備を並べてきましたが、予算6万以内なら装備の方が自転車よりも高くつく可能性が高いでしょう。その辺も考慮して自転車を選ぶか予算に余裕を持たせるかしましょう。 私が探した中で良さそうなのは大友商事の CANOVER CAC-024 HEBE ￥29000～ というモデルですね。ライトとベルが最初から付いている様なので、その分出費を抑えられます。もう少し安いモデルも有りますが、そっちはちょっと……
私も手に取って見るわけじゃないので値段に関しては触れません。 でも転倒の痕跡も無さそうですね。 外見はいい状態だと思います。 キャップはプラですね。 使う前に一度オーバーホールをお勧めします。 専用工具はいりません（ペダルキャップを外す専用工具はありますが無くてもOK）。 レ（リ）オタードのように「解剖→納骨」にはならないですから安心してください。 玉押しを外してレース（玉当たり）の表面を見れば、状態の良し悪しはわかります。 で、またちょびっと講釈（笑）。 すでにご存じなら申し訳ない。 プレートの真ん中に「△の突起」がありますね。 これは「蹴返し」と呼びます。 実際にクリップ付けてみればわかるんですけど、クリップが自重で下になりますからそのままではペダルの裏側を踏むことになり靴のつま先を突っ込めない。 この蹴返しがちょうど上になります。 んで、靴の底で「チョン」と引っ掛けるように蹴る。 するとペダルが正面を向き、足を入れられます。 言葉を並べるより実際に経験すればわかります。 アフターパーツで三ヶ島からアルミ製のバカでかい蹴返しがありました。 今でもたまに見かけます。 恥ずかしい程の大きさですが、実は私も別のペダルで使っています。 あと、ストラップを通す際に内と外の枠の間でひと捻りするといい。 摩擦があればいいんですが、緩めだとストラップを引いたときに「ずれ」ます。 「捻り」がずれを防止してくれます。 あと。。。 一応ビチューのことをちょっと。 良く「フレンチ」または「仏規格」と呼びます。 端的に出るのがフレームチューブ。 基本のキですから、フレームに合う部品でないとお話にならない。 ざっと… ・ヘッドパーツ ・ボトムブラケット が違う（パイプの径が違うからネジだけでは済まない） 関連して ・ハンドルステム（ヘッドに入らない、またはスカスカ） ・当然、ハンドルバー（バルジ径が違う） ・フロントの変速機（バンド径が合わない） ・後ろの変速機（ユーレー、サンプレ、専用エンドを必要とするもの多し） ・バンド止めのWレバー（キツいと角度がみっともない） ・クランク ・して、当然ペダル ・ハブが違えばフリーも合わない ・以下、、、 フランス人の独自性。 ビチューなら基本はすべて仏規格で組むのが王道です。 でまた、これが少ない。 あってもそう高くありません。 古物の価格は需要と供給の関係で決まるのが原則。 フレンチ、需要がありませんから（大笑） ストロングライトのクランク、破格値であっても注意書きを良く見ると「仏」の一文字。 仏って、大日如来のご加護ならいいんですけどね～。 でもあればめっけもん。 安く買えます。 それと、私が自転車を始めたころ有名なチューブは ・コロンバス ・レイノルズ ・丹下 ・石渡 ・海野 ・して、ビチュー あたりでした（順不同）。 あと、アランのアルミ（スマート）、テレダインのチタン（太ッ！）なども記憶にあります。 レイノルズは言わずと知れたマンガンモリブデン鋼（531）が名を馳せました。 531は金属含有の比です。 ビチューの組成はあまり知られていなかったんですが、噂ではクロムモリブデンよりハイテンション鋼に近いような… 当時自転車に乗り始めの子供たちは、クロム信仰が強かったのでビチューはあまり有り難がられなかった気がします。 クロモリ＞ハイテン＞普通鋼 のヒエラルキー。 舶来信仰なら何といってもコロンバスですし。 今は カーボン＞アルミ＞クロモリ かな？ でもでも、プジョーのSuper PXはカッコ良かったな～。 その昔、PXのデッドストックを観光先の自転車店で見かけ、あとで地元の知人に入手したい旨を伝えたら、何とそのお店が夜逃げした跡でした。。。 タッチの差、、、 中古品、一品物は人間と同じ「出会い」。 キレイな独身の女性と出会ったら、来年は無い。 たぶんその頃には人妻です（何という暴論）。 直前のお礼でのリンク先も拝見しました。 かなり重症のようで、お見舞い申し上げます（爆）。 そのペダルだけでなく、他の自転車様たちも運命であなたの手元にやって来ました。 大切にお使いください。
110ccのオートマということは、＝ スクーターと解釈。以下しかありません。燃費はどれもどんぐりの背較べ。 Hamaha Dio Benry Yamaha 該当なし Suzuki Addtress 110
軽車両か否かについてですが、 軽車両、原動機付自転車、中型・大型二輪、軽自動車、普通自動車、etc... は車両自体を区分するものであって、 原動機が搭載されている時点で、それは原動機付自転車です。 1が歩行者に区分される理由としては、原動機付自転車をただの持ち物として考えられるためだと思われます。(推測) 普通自動車が大型トラックに牽引されているからと言ってその普通自動車が軽車両に区分されるわけではなく、 それは『大型トラックに牽引されている普通自動車』ということになるでしょう。
これで合ってますか？ あっていません。 １．自動二輪のエンジンを止め，押して歩く・・・歩行者　　　　　　　　○ ２．自動二輪のエンジンをかけたまま，押して歩く・・・歩行者　　　　　△ ３．自動二輪のエンジンを止めたまま，またがって坂道を下る・・・自転車　× ４．自動二輪のエンジンを止めたまま，またがって平坦な道を足で蹴って進む・・・自転車　× ５．自動二輪のエンジンをかけたまま，またがって坂道を下る・・・自動二輪車 道路交通法第2条第1項 この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、それぞれ当該各号に定めるところによる。 第11の2号 自転車　ペダル又はハンド・クランクを用い、かつ、人の力により運転する二輪以上の車（レールにより運転する車を除く。）であつて、身体障害者用の車いす、歩行補助車等及び小児用の車以外のもの（人の力を補うため原動機を用いるものであつて、内閣府令で定める基準に該当するものを含む。）をいう。 第2条第３項 　この法律の規定の適用については、次に掲げる者は、歩行者とする。 一 　身体障害者用の車いす、歩行補助車等又は小児用の車を通行させている者 二 　次条の大型自動二輪車若しくは普通自動二輪車、二輪の原動機付自転車又は二輪若しくは三輪の自転車（これらの車両で側車付きのもの及び他の車両を牽引しているものを除く。）を押して歩いている者 3,4は「ペダル又はハンド・クランクを用い」ていないので自転車ではない。 「押して歩いて」いなので歩行者でもない。 3はさらに「人の力により」でもない。 いわゆるモペットの類はペダルはあるがエンジンがついていれば使用していなくても自動車、原付扱いとするのが一般的。
シャマルなら　USBベアリング（セラミック球にワンが鉄） エンデューラーかセラミックスピードのグリスですねー　シリンジ（注射器に入ったグリス） 　LB-100は、鉄ベアリング用です。
参考、キャビテーション、真空の泡です。 のこのこリザーバータンクなんかに出てきません、発生後即潰れ、激しい水の衝突で衝撃波、超音波を発生します、これが金属の表面を荒らします。 そういえば、そんな洗顔器？がありましたね、水に空気を吹き込んで泡をだすタイプ、もちろん真っ赤なまがいものです。
専用工具を使用せず、代用となると「腕前」も必要ですね。 木材と鎚を使用して、気長にコンコンとまんべんなくたたき出すということになりますかね。 この方法で外したことはありますが、木材はボロボロになり、パーツにはきず少々といった感じになりました。
コンニチハ 通常でしたら（事故無し）大体６０万位から販売されていますから 修理費を考えると１０～２０万位でしょうか？ 下手をすると、１０万も難しいかもです こればっかりは、業者次第ですね
出荷時に調整した車体・エンジンの共振周波数がずれたんだと思います。 結構、調整でごまかしていますからね。 でも、出荷時の調整が100戦練磨なので、とりあえずそこまで戻してみましょう。 締結しているボルトをまず目いっぱい締めてみましょう。だめなら、 そこからはパズルですね。一か月以前に戻ると信じて。 うちのもバックミラーの内部ウエイトが内部で吹っ飛んでいました。 しかし、ヤマハって、ヤマハだなー。という感想しかいいようがないですね。
余計なお世話だろうと思いますが，他の書き込みからも明らかなように，かもにされていると考えるべきでしょう。バイクは引き取って，ホンダの正規ディーラーに持って行った方が，早くて確実だと思います。 バルブシート交換，すりあわせって，工賃（工数）ものすごくかかります。私は自分で整備しますが，その作業やるなら相当な時間をかけることを覚悟します。おつきあいしているバイク屋は，いいカモだと思っている可能性は高いと思います。圧縮圧力が13.5と正常で，どうしたらバルブシートが傷んでいることになるのか，すごく不思議です。 印刷して持って行く？　実物を見てない素人に何が分かる？　などとどやしつけられるなどして，余計に相手が気分を害し，結局バルブシート交換を承諾して帰ってくるだけでは？　 44000円の内容もはっきり知らないところを見ると，明細をもらってないのでは？　よくそんな店とおつきあいできますね。そもそも25000円で直してやるというどんぶり勘定も信じられません。安めの価格を出しておいて，後から後から追加するパターンかな。 ＞バルブシートがいかれていてそこからガソリンが流れているとの事です。 どうやってガソリンが流れ込むのでしょうか？　混合気の間違い？ ガソリンとエアの混合気がバルブからシリンダーに吸い込まれ，バルブが閉じてピストンが上昇することで，混合気が圧縮される。その際，バルブシートが傷んでいれば，圧縮が上がりにくくなります。でも圧縮圧力は規定通りあるんですよね。なら問題はないはずです。 ODOメーターの値をまだお書きになってないようですが，めちゃくちゃな過走行車や焼き付き等のトラブル経験車で無い限り，バルブシートの異常は考えにくいです。
＞峠のカーブで上手く早く走りたい 峠ではありませんが、ごくゆるい高速カーブ。 １週間の間に全く同じ場所で同じ状況で死亡事故続きました。 コツの一つでしょうね、コース取り、アウトからインへ、これが命とりでした。 右カーブでアウトのラインに緩やかなくぼみ、さらにインのラインに緩やかなくぼみ。 高速で通過すると緩やかなくぼみもバランス崩します、立て直し切らないうちに次のくぼみ。 いかにベテランでもひとたまりもありません、転倒してガードレールに激突。 さすがに１週間後には路面修復されていましたが。 もちろん、通常の左よりを通過する限りでは、くぼみを通ることはありません、アウト、インのコース取りしなければ、２度バランス崩すことありません、もちろん制限速度であれば緩やかなくぼみでしかありません。 ＞コツとかありますか 公道はサーキットとは違います、路面の状況把握が最大のコツ？。 さらに、おもいのままに取回すコツを身につけるコツが本当のコツ、たぶん運動神経その他天性の素質が大きく影響します。
形状はこれ http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p5 … 多分タンクの下と思う。 http://minkara.carview.co.jp/userid/1542452/blog … スーパーカブ50で検索しただけなので型式が違うかもしれません。 サービスマニュアルか販売店で型式は確認してください。
取り付け道路から建物に入る所はフラットでしょうか？　少しでも勾配や段差が有るとその分建物に損傷をおこす恐れが有ります 以前・用紙を積んだトラックが荷を下ろした後に出られなくなり出動した事が有ります その際には　入る事は出来ても出る事が出来ずに緊急処置としてwタイヤの外側を外して前後輪のエアー抜いて対応しました。 シングルタイヤの方が　前輪と後輪wタイヤのエアーを抜くよりは　車高は落ちますが細心の注意が必要です ロードサービスの方を手配して　何時でもエアーを補充出来る事も必要です 又　別の事例ですが　新規に作って居る建物に連絡ミスで車両の手配違いが有り　精密機械を運んでいる車でしたので乗せ換える事も出来ませんでしたので タイヤを持参して一回り小さくして入れ替えて入出庫して頂きました タイヤのサイズは　メーカーやパターンにより外径の大きさがまちまちです。 前回・他の処では入庫できたのに　今度の所では天井に当たった・蛍光灯やスプリンクラーを壊して損害賠償を請求されたとの話が有ります 本来は　1660㎜の差が有りますので　無理はなさらない事が賢明です エアーを抜く事は　あくまでも緊急処置としての対応ですが　他の方が仰る通りお勧めは出来ませんが自己責任でなさるしか有りませんし　意外とエアーを抜いても落ちないものです。 架橋の下で亀の子状態の時には　タイヤを捨てるつもりでエアーを落としますが・・・・
Ｙ50の場合、電球交換などのためにテール裏のボディに穴が開いています。 この穴の周囲をカバーするパッキンが傷んでいればそこから雨漏りします。 純正の補修部品を入手するか、汎用の防水隙間テープなどで代用するとかになります。 テールランプだとセメダインのとかが使われるケースが多いです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%A1%E3%8 …
＞日本の逆輸入の車乗ってる方へ ＞自分は左ハンドルの車に乗りたいのです 　普通に左ハンドルがスタンダードな国のクルマの方が良いですよ。 　国内販売車と逆輸入車では仕様が違うから、 　トラブった時にも国内ディーラーはノータッチです。 以前は、「ボアアップされていたり、強化ボディが使われていたり」 していたので、一寸はメリットもあったが、今は大差ない。 左ハンドル車に乗って不便に思うことは ・パーキングメーターに駐車する際、左に寄せ切れない ・左側料金所が無い場所だと、クルマを降りて支払うことがある 右折時の「対向車確認」は、それほど気にならないと思います。
＞直したらどれくらいかかるのでしょうか 　２つのキズが１枚のドア（フェンダー）なら 　板金・塗装で１０万円くらいだと思います。 ＞カラー剤ね直したら綺麗になおるのでしょあか？ 　素人が直すと「悲惨な状況」になる世界。 　プロに依頼すればキレイに直るが、 　色あせた他のところ（ドア・ボンネットなど）よりキレイになるので 「直したことが解る」。 　修理箇所が目立たないように「色合わせ」するのは難しいので、 　そこは妥協が必要です。
ZRX1200Rは無難だけど、GPZ900Rも生産中止から10年ちょっとなのでそろそろ程度のいい車が少なくなってくる頃なので今のうち乗っておいたほうがいいかも。 何しろ、名車。
緊急的にはウォッシャー水を出しながらワイパーを動かせば取れないこともないですがなかなか取れませんね。 ウォッシャー駅より水道ホース使うほうがいいです。けっこう頑固ですから水で落とすときは使い終わった歯ブラシなどで水でふやかして洗い流すのがいいです。 鳥のフンは、ボディにも付きますがワックスなどが効いていれば落ちやすいです。落とすときは塗装面は指先ややわらかいブラシがいいです。ゴム手袋があれば使用します。 塗装面はガラスより柔らかく傷が入りやすいので気を付けます。放置すると塗装面がフンの酸で変質して紫外線で荒れて最終的には水分がしみ込んで錆になります。 //////////// しつこいフンはカラス・ムクドリで、まれに、アオサギ・ハトなどです。小さいフンには、すずめ・コウモリなどがあります。大きい鳥ほど消化液がすごいので要注意です。コウモリのフンは黒くて長丸の粒状です。家の周りで巣をするのは、すずめ・ムクドリ・コウモリが多いです。 駐車場の上に鳥が留まる電線がある場合は事業者（電力会社・電話会社）に申し出ると鳥が留まらないような手立てをしてもらえます。電線にイガイガを巻いたり太いパイプで囲うなどです。
オートバイ良いですよね。 交通事故に合わない、起こさないよう安全に走ってください。 ヘルメットのことなんですが、買うときには必ず実際にかぶって、確かめてから買ってください。その際、耳が少しでもヘルメット内部のパッドに当たらないものを買ってください。耳が接触するものは、最初はさして気にならないのですが、時間がたつと耳がかゆくなり、しまいには耳が痛くなります。 私の体験談です。免許のお金の話でなくてすみません。大事なことだと思ったので書いてみました。 ツーリングなど良いですよ。オートバイを安全にかつ楽しく運転してください。
>加速時にもたつく それも、感じ！、さらに、否めません？。 はっきり、もたつく、なら、原因があって？（エンジン不調等）それとも新車時と比べての話？。 特に不調等の原因はないけど・・・・の話？。 てを加えるにしても、お金も当然かかります、どの程度までやる覚悟？。 簡単に言えば加速がもたつくのは、エンジンが非力だからです。 強力なエンジンに載せ替えで解決します、でもそんなことする気さらさらないでしょう。 質問の文面のみで判断できる範囲ではこんな回答になります。
カタログだろうと垂れ幕だろうと、その数字は実用には程遠い数字。高速で低速で捕まらない速度（５０キロ以下）で走行して果たして近付くかといった数値でしかないので、あてにするのは愚か。化粧している彼女とそれを取った時ほどの差が有ると思った方が良い。
いえいえ、曲がれますよ。右折車線になってると思いますよ。 2号線からは、右折できませんけど、南北はできますよ。
オーバーラップについての記載が見受けられますが 全く間違った説明がなされています。 まずは最低限、オーバーラップについては 正しく学習しなければいけません。
電動バイクの宿命。ガソリン代が掛かっていない分、それを補うバッテリー等が高価なのは購入前から判っていた事なので、素直に替えた方が得策。他の部分にしわ寄せが行くと修理代は洒落に成りません。
フルオートエアコンが付いていれば 多くの場合フラップの初期作動音かと。
それこそ、結果オーライです。 車輪をそっくり外してしまえば、素人にとっては作業自体はやりやすいですね、誰もダメとは言いません。
Ｙ５０のＧＴテールとＸＶテールは普通に交換できます。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/517688/ca … もっとも社外品に関しては『やってみなければわからない』という話になりますが・・・・
定期点検受けてない車だってありますよ。車検だけで。 僕もディーラーが前オーナーが分かるからと見せませんでした。納税証明が入っていてバレバレでしたね。ディーラーが見せてくれないんです。買いましたが、BMW だから1年保証だからなんとか。 だけど2年で53000キロは走りすぎですね。オイル管理されていたら、止まっている時間が少ない車ほど調子いいですね。長距離通勤だったのかな。現物確認した方がいいです。中古車だから｡
アドレスをボアアップしたときに最初油温を計ってて接地して壊れたんでシリンダーに変更しましたがたしかにマイナス20度っていう感覚でいいのかも知れません　真夏にどんなにがんばっても油温１００度には達しなかったですから　シリンダーが実際１４０度ならマイナス４０度ということになっちゃいますが・・・
ホンダ車は所有してないので，まちがってたらごめんなさい． サイドスタンドが立っていると，安全のためローに入れた瞬間，エンジンが止まることがあります．あとガソリンはしっかり入っていますか？　急加速とつんのめりは，ガス欠の症状でもあります．リザーブにしてみるとか．
最終型のスープラとその前のと 逆輸入のセリカスープラ（XX） 乗ってましたが 最終型でも18年前に売ったのですよ 7年落ちで下取り150万くらいでしたかね そんなにいい車じゃ無かったけど。。。 スポーツカーの形した2人乗りセダン。。。 ツインターボは音だけで加速は温かった その前の型は 屋根はずすして走るときしきしキュッキュッ音するし カーブではシャーシが捻じれるし 大雨降ると屋根の継ぎ目から雨漏りするし。。 XXがNAで結構イジってて好きだったので 乗り継いだ訳ですがカーブが曲れないスポーツカーに なっていったと思います 20年以上前の車なので主要部品の保存期間切れてますので 修理できないパーツも出てくるかと思われます マニュアルのスポーツカーが欲しければ 中古のFD位にしときましょう プレミアつくと思いますよ もうすでに付いてるか
私も大昔に　CTを撮り、検査入院しました。　髄液も抜きました。　病院に相談してから約２か月後、検査入院中にしびれが取れてきました。　神経や血流など色々と問題があると　後あと困るので　大きな病院（CT,MRI）があるところが良いでしょうね。
ミラーの裏あたりなら大丈夫です。 ダメな位置の場合、業者がひっぱがして車検を通すので、また両面テープで付け直せばＯＫ。（位置は、少しは考慮したほうが良いですが）
＞展示車を購入するとしたらいくらくらいが妥当でしょうか？ 　展示期間、色などによりますが、 　通常の（受発注して工場出しになる）新車値引きより 　更に５％引きぐらいでは。 ＞7月までしか購入受付をされていない車 　秋にモデルチェンジされるためでしょう。 「値引き」を主体にして「購入時期」に拘らないのであれば 　新型が発売された後に「メーカー（またはディーラー）在庫車を買う」と良い。
自転車が趣味のものです。カーボンロード、アルミロード、クロモリロード、２９マウンテンバイク、シクロクロス、ミニベロ、リカンベント、を持ってます。 紹介されていたＵＲＬの自転車を見ましたが、どれにも馬鹿にしませんね。馬鹿にするような要素はありませんでした。 ＵＲＬにあるロードバイクに乗ったら、馬鹿にされるかもしれないと思ったのでしょうか？。まともな自転車乗りなら、ＵＲＬのロードバイクを馬鹿にするなどということはしないです。
５年経過で新古は俄かに信じ難いですが、４００キロしか走っていないなら幾ら中古とはいえ保障が利くはず。普通だと１ヶ月か１，０００キロか、早く到達した時点で保障外ですが、一度購入元へ持って行く事をお勧めします。仮に１ヶ月と行っても、１ヶ月半でも診てくれるはず。早い方が良いです。
その営業マンが駄目な点が大部分だと思います。 客商売なんですから我慢しなければならない事が殆どです、、、 ※自分は自営です。 ただ、完全にお客様は神様だろ！？的なお客様は、、、 客じゃないです。 神様？　お前はただの人間だよ。 と、なります。 時には怒鳴り散らした事もあります。 仕事・商売が絡んでいるとは言え、人間対人間のやり取りです。 客だからと偉そうな態度とっていませんか？ 今一度、ご自身の態度を見直してみてください。 思い返しても問題なければ、その営業マンが駄目なのです。 営業マン失格です。 実際、糞みたいな営業マンもいますから。。。 そんな気分の悪い店で買う必要ありません。 別の店行きましょう。 店も客を選ぶ権利がありますが 店を選ぶ権利は客側にあります。 そこは絶対に変えられません。 気分良く対応してくれる店に行きましょう。
乗り心地が悪くなるのと燃費の低下もあります。 タイヤ外径がそのままでホイールを大きくすると耐荷重が足らなくなるのでタイヤ幅を広げて対応することになります。 なのでタイヤのトラクションは増えますが転がり抵抗も増えるので燃費に影響します。 なのでエンジンパワーとブレーキをものすごくでかくした場合とかはメリットがありますがそれ以外はほとんど見た目とか自己満足だけですね またホイールのデザインによってはブレーキがしょぼいまま、というのがもろばれになるので見た目的にも微妙になりがちです。 Ｙ５０フーガ２５０ｘｖの標準サイズは２２５/５５Ｒ１７です。　確かに他のグレードでは１９インチモデルもありますが・・・高級車をやる気があるのか少々疑問なスペックとなります。 http://spectank.jp/whl/002100586.html フーガのタイヤ/ホイールの純正サイズ一覧 http://spectank.jp/whl/sl0020017.html
1. 「ユニック」は古川ユニックの商標。ユニックだけでなく「クレーン付トラック」ということであればユニックという書き方は間違い。 （クローラーをキャタピラー、ステープルをホッチキスと言ってるような状態） 2tトラックと呼ばれるものは幅も数種類ある。 「4」ナンバーであれば乗用車の「5」ナンバーと同じ最大寸法に収まっている。 また、トラックの積載重量は2tでも、クレーンの吊り上げ性能が2.9tの場合もある。 2. 足を出しても「最小張り出し（格納）」（非推奨）であればトラックの幅と同じ。 3. ご自由に。板が要らない場面もあれば自作、汎用品を使う場合もある。汎用品は一辺30cm程度。 4. 2600mm～3400mmがアウトリガーの最大張り出しサイズ。各社三種類程度用意している。 車体に対して何センチ足されるかは搭載するトラックによって違うので、アウトリガーの幅でしか書きようがない。 一般的には最小張り出し（格納）で車体幅とほぼ同じであり、最大以内で任意の張り出し幅に出来るので、 片側だけ張り出して、吊り上げを行わない側のアウトリガを出さないという事もある。 5. 道路自体は片側一車線幅は3.25～3.5M。さらには普通は側帯（路肩）も0.5M以上付くことが多いため、道路の幅となると8M以上なことが多い。 国道といっても中央分離帯があったり、センターラインすらないほど狭かったり、道路区分（道路の等級）によっても違う。 「一般的な国道」といっても住んでいる地域で普段目にしている国道が違うので一概には言えない。
初期モデルとはいえ2000年代の車でもキャブでなくFIのはずだからキャブクリーナー入れても意味ないと思います。気化させているのはインジェクターですよ？ こういう整備やるのにはサービスマニュアルは必須でそれに手順などが全て書いてあるはずです。それもない状態でやってしまいお手上げ状態になってネット民に聞いて更に悪化させるだけです。販売店に電話したほうがいい。
黒は汚れが目立つ。目立たないのは赤。 当然ライトを使うか使わない迷うような時間帯では黒は目立たず危ない。 昨今や黄砂の影響を受ける地域（関西以南）では朝には薄っすらと車が砂をかぶっているそうな。そういう地域なら色は関係ない。 目立たないというだけで汚れは一緒。豆に見る必要が有る色は、有る意味色々と不具合は見つけ易いという利点はある。
その車種の燃費は実際に乗って計算した事ないのでなんとも言えませんが。。。 ターボ車でも丁寧なアクセル操作、踏みすぎない。を意識すれば全然燃費変わります。 NAで問題なのは坂道です。 高速で長い登りとか最悪です。 全然、走りません。。。 走らない！！って事を我慢できるのであればNAでも全然問題無いでしょう。 部品点数が減る分、故障の可能性も減るわけですからNAのメリットもあります。 軽四のターボは配管が細かったりするので、メンテ不足のタービンブローが多いです。 きちんとしたメンテ（特にオイル交換）は必須です。 メンテさえすればターボだから壊れやすいとかはないです。 個人的なお勧めは、やはりストレスが少ないターボですね。。。
自転車が趣味のものです。 単純に太さが違うだけだと思います。一般的にはヘッドが同サイズでしたらシャフト径も同サイズですが、これが異なるボルトもあります。 以前は自転車のボルトとして、インチ規格とメートル規格がありましたが、今はインチ規格のボルトは殆どありませんので、規格の違いではないと思います。もしも、トピークのボルトが凄く古いのでしたら、インチ規格の可能性もあります。 同じボルトが欲しいのでしたら、そのボルトを持ってプロショップに行けば手に入ると思います。それでもありませんでしたら、東急ハンズなら手に入るはずです。
大変付けている方に申し訳ないですが。横からの防御はないです。だから車の跳ね上げた水は避けられません。それはバイクの宿命です。僕も125スクーターですよ。雨天は乗りません。スリップしやすいからです。ルーフはあれば脱落か破損です。3輪なら良いでしょう。ピザ屋とか(ワイパー付きで48万円)の配達バイクです。トリシティ35万円ですが屋根付けたらやはり50万円超ですね。支柱が4本だと車扱いじゃないかなあ。125なら軽2輪自動車だから良いかな。確かにフロントスクリーンだけでハンドリング特性変わります。バイクだけ所有ならありですが、車があれはどうですかね。
これを機会に販売店と仲良くなりましょう。 レンズなんて、所詮消耗品ですよ。 純正を使わないという選択のほうが結局高くつくし、 不細工です。
ダメ元でCRC（高浸透性をうたった潤滑剤）をシリンダーに少量吹き付ける。 目に見える即効はなくとも数日後には何事もなかったようになるかも。 ３５万Km、メインキー、先端の山がスペアと比べると一目然減って引っかかりました。 １週間たった今、全く問題なしになりました。
即、交換レベルです。 お金が、、、等と拒むお客さんもいますが説得します。 それでも駄目な場合、以後のお仕事断ってます。 他の事でもなにかあったらコッチのせいにされますからね。
切れた電球を外し、オートバックスなどの自動車用品店やホームセンターの自動車用品コーナーへ持って行って同様の形の物を探されるとよいです。 　また「dio af25 ブレーキランプ」や「dio af25 テールランプ」といった適当なキーワードで検索しても情報が得られるかと思います。 　ちなみにこれですかね。 https://www.amazon.co.jp/STANLEY-%E3%82%B9%E3%82 … 　また、以下のようなサイトもあるようです。こういったところも調べ物をするのに便利と思います。 https://www.customjapan.net/bikesearch/type?mode … 参考まで。
中古だと車体のコンディションが優先です。 もちろん外せない条件、というのがあるのは分かりますが・・・・迷っている、ということは白でも黒でも許容範囲ということですよね? なら色は後回しでいいでしょう
こんにちは。 調度良いはずですよ。 ハンドルまで遠くお感じになられたとのことですが、 それはシティサイクル（俗にいうママチャリ）との比較ではないでしょうか? ロードバイクは空気抵抗との闘いです。 ですから、できるだけ身をかがめ、前方からの空気抵抗を減らさねければなりません。 シティサイクルのように背筋を伸ばして乗る自転車ではないのです。 では、良いお買い物を!
車用のナビをバイクで使っています。 パナソニックのゴリラ5インチですが、電源をつなげておけば いつでも乗っているときに使えます。 雨に日は 濡れないようにしまっておかないと駄目ですが、 それ以外では快適に使えます。 音声は聞こえませんが、時々見ているだけで、曲がるところは把握出来ます。
やはり安心、安全なホンダ系。 http://www.dream-toyota.com/ 同所で買ったバイクでばくても診てくれます。餅は餅屋。
車検「約１年」が気に成る。普通の中古車であれば車検を付けて売る。これは既に付いていると読み取れる。 このゴルフは４代目であろう。生産は１９７７－２００６年。つまり、晩期であれば車検は初回３年、以降２年としたらその最後辺りに引っ掛かっているのではないだろうか。つまり、次回から１年に成るので売ってしまおう、と。 だとしたら、前のオーナーは一人だった可能性も有る。約１０年で６万キロは多くない。 見た目は綺麗。内装やエンジン廻りは自主判断するしかないが、上記の件が当っていれば案外良いかもしれない。売られている場所にもよるが。
Ｙ５０のフォグはＨ１１の１２Ｖ５５Ｗです。 http://www.nissei-polarg.co.jp/koito/hyo/bulb.ph … バルブ交換はホイールハウス側からインナーフェンダーを外してアクセスします。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/16214/car … ただ個人的にはヘッドライトやフォグランプのＬＥＤ化（ＨＩＤ化も）には反対です。 ライトユニット全体を交換するならともかくライトユニットがハロゲンのまま ＬＥＤにすると光軸や配光が滅茶苦茶になり対向車や前走車に迷惑が掛かります。 迷惑にならないようにすると今度は全然前が見えなくなります。 それでしたらハロゲンのままの方が何倍もマシです。 もしくはバンパーを加工してフォグのユニットをより大型で高性能なものにするとかになります。 なのでお勧めのＬＥＤは無し、とさせていただきます。 （自分は軽自動車にむか～しのランクル用の大型フォグランプをフレームにステーを溶接して設置しています。雪や濃霧などヘビーな状況でとっても頼りになります。） 追伸　ついでにＹ５１のフォグはＨ８の１２Ｖ３５Ｗ http://www.nissei-polarg.co.jp/koito/hyo/bulb.ph …
自宅のハチの巣（小さいもの）にスプレーしたときは、 すぐに下に落ちてぴくぴくしてたので、 追われることもなくあっさり駆除できました。 でも、巣の周りをたくさん飛んでるとかならキケンだと思います。
１０年も乗ることを考えると、いろんな修理の経費が掛かります。その点を考えたらレクサスの方が安いと思います。 レクサスで十分だと思います。第一壊れないクルマです。
こんにちは。 SHOEIのサイトにきちんと表記されていますよ(^_^;) Z７もGTairと同様の内装ですので、メガネの使用が可能です。 ではでは!
コンニチハ 中古車を購入する時は、 ある程度、車両状態を点検できないと、痛い思いをします ここのカテでも車検を受けたのに、部品が壊れたなんて 質問してる人がいます 車検と事前整備を分けて考えられる人なら、 そう悪い中古車は、選ばないでしょうね 中古車の選び方は、価格では無く、車両状態です きちんと、整備されてた車両を選ぶと後悔しません 仮に、お店の評判を聞けて、信じますか？ ネット情報に信憑性ありますか？根拠なんかないですよ～ その車の点検整備記録を確認して、ディーラー整備である事を、まず、確認して下さい 年式等により脆弱な部分も有ると思います その車両のウィークポイントをしっかり調べてから 車両状態を確認した方が良いですね 脆弱部分の整備が行われているかを販売店に確認すれば安心できませんか？
原則で言えばタイヤが大きいほうが楽なケースが多いです。 特に予算が同じぐらい、というなら２０インチよりも２６インチの方が、２６インチよりも７００cの方が有利です。
デミオはマツダ車なのでとても値引きが厳しいのが有名です。 昔はガンガン値引きしていたみたいなのですが、今は10万も引かれないでしょうね。 また、みなさんが言われているようにディーゼルにはちょっと問題もあったりするので、 ガソリン車を買うのがいいかもしれませんね。 値引き交渉については、ガソリンもディーゼルもあまりかわりません。どちらにしろ10万以下が限度です。 なので元が安いガソリンでもいいと思いますよ。ただ、それだとデミオを選ぶ意味が薄れてしまいますが… 無理をせずアクアやフィット、あるいはスイフトなどを選んでもいいのではないでしょうか。 一応、デミオの値引きについてのサイトを掲載しておきますので、参考までに。 http://www.demiodiscount.com
日本国内の公道で順法運転するだけ　なら取説に書かれている規格が表示されているモノでしたら何でもありです。 現在ではホームセンターレベルでしたらそう無茶なパチモノはまず無いです。（ネットオークションあたりだとすごいのが来るかもですが） なのでＤＩＹ派ならホームセンター等で　これ！　と命令電波が来たものでｏｋです。 詳しくない、自分では作業しない、という方でしたらディーラーで交換するのが一番無難になります。
自動車税は、現在の法律では消費税が課税されます。 それは県をまたいでの精算が出来なくなったからで 相当額精算になるからです。 ですから 消費税が課税されます。 それとね、中古車総額商売ですから 明細を聞いても聞くだけ無駄です。 気になるなら新車を買って下さい。 自動車税を日割りしろ等という輩には 中古車を買う資格はないですよ。
人気に左右されずに　気に入ったクルマにしないと　嫌になりますよ
地震は地震保険。車の保険とはかすりもしていない。地震で車庫に止めていた車に影響が及ぶ事もあろうが、自動車の保険とは関係ない。
チョイ乗りや税金面ではアクアかなー！ 遠出や高速走行が多いならプリウス！ アクアは排気量が小さい為高速走行には向きませんよ。
クイックで揚げ足とられていますね。 あなたの言うクイックは例えば、ステアリングを右に４５度傾けると前輪が４５度右に角度を変える。 これが最も早いパターンですね、でもそんなハンドル重たくて回せません。 ロックからロックまで１回転と２回転のものがあったとします、２回転のものは半分の力で回ります。 歯車で減速？しています、コトッは関係ありません。 この音は駆動系の場合が多いです、タイヤが十分しまっていない場合もそんな音がします。 最近はパワステがほとんどですので昔と比べるとかなり違うはずですが。
どのような経緯があったか存じませんが、名義人以外の方が車の所有権を「勝手に」抹消する事は難しいと思います。 ただ下の方が仰るような手法を用いず穏便に行いたいのであれば、警察や弁護士さんなどにご相談しかないかと思います。その場合も抹消というよりは、「本来の所有者にお返しする」という形になるだろうと。 つーか、ふと疑問に思ったけど、どの位「借りパク」状態にあったか知らないけど、その間の税金や車検等はどうしてたんだろうかと。 その元カレとは何故連絡が取れないのだろうかと。 本来の質問と無関係かもしれませんが、そのアンタッチャブルな部分に触れないと、次の一手をどうすべきかの判断が変わってくると思います。
ここに質問するよりも、ＧＳに直接聞いた方が早く正確な回答が得られますよ。 但し、廃油と云っても危険物ですから、使用用途をハッキリと伝える必要があると思います。
事前更新は最大、免許の有効期限内の期限まで可能です、５年免許をお持ちでしたら、４年と364日前まで 失効後３年以内であれば、学科試験の再受験で免許が発行されます、簡単な手続きです。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/koshi … 持参するものはパスポート（出国と入国の日時の判るもの）自動ゲートなどでスタンプされていない場合は、法務省で出入国記録を取り、それを提出します。
6/20の質問に回答しました。かなり苦戦しているようですか？ そもそもボディアースという名称が間違っていると思います。アース(大地）じゃないし。 電気用語から見ればアースは感電防止のため漏れた電流を大地へ逃がす意味なので0V＝アースではないです。 しかしカーエレクトロニクス業界?では車体を大地に見立ててアースとして表現してしまったと言うことでしょう。 実際の配線はバッテリーのマイナスはボディに接続されているので「配線をマイナスに繋ぐというのはボディアース」でよいです。 >赤の配線をバック信号線１２Ｖに MDV-X802Lの取付説明書によればカメラの電源はアクセサリ電源へ接続するようにとあります。 http://manual.kenwood.com/files/B5E-0037-00.pdf これは想像なんですがナビメーカー以外のカメラでもこの取付は可能なんじゃないでしょうか。ビデオ信号が入っていてもバック信号がナビに入らなければ画面は切り替わらないんじゃないかと思いました。テストしないと分かりませんけど。 >また、この製品に限らず 全ての製品でこの解釈を当てはめるのは危険です。あの『ステアリングスイッチ用アース』のように0V(または回路で言うところのGND)はアースと意味は同じと思っている人達は多いので配線図を見て配線しないと言葉だけで判断するのは危ないと思います。
目的のものがあるかどうかわかりませんが、バイク用品も取り扱っているOAナガシマの沼津本店あたりを覗いてみてはどうでしょうか？
＞車にとって毎日走るのと休日少しの距離を走るのとでは実際どちらが車にとって良い事なのでしょうか? 「クルマは、走ってナンボ」、「エンジンは、回してナンボ」というもの。 毎日、エンジンを元気に回して走行した方がはるかに良いですが、 大衆車ならそういった使用方法も考慮して造られているので 特別、気にしなくて大丈夫です。 クルマも暗電流は流れますから、乗らないと放電しっ放しになる。 走行することで「発電→充電」で補っているものです。 バッテリー端子に付ける切断スイッチ（ターミナルカット）などは有効ですが、 ラジオのプリセットが消えたりするので、ある意味面倒です。 オイル交換サイクルに関しては、サービスマニュアルに記載されている 「シビア コンディション」を参考にされると良いと思います。
私もほかの方と同意見です 確かに良いメーカーで、今より作りもしっかりしている時代のものでも 安全性を考えると、かなり修理など費用がかかります。 メンテナンスを入れても、その時には症状の出なかった細かな部品などに 問題が出れば、破損する可能性があります。 譲って、といわれるものに質問者さんが何万も出して修繕してあげないといけないような 何か義理があるのでしょうか？ （普通近所の方に数万円もするものを突然与えたり、お金をあげたりしないはず） そして逆に、質問者さんがそこまでして渡さなきゃと思うということは 「相手に修理とメンテナンスを専門店でして乗るように伝えてもやってくれないかもしれない」 「やってくれないで乗られて、事故にでも遭われたら」 と思っているから修理してから渡さないとまずいな…という気持ちになっているのでは？ どうしても愛着のある自転車を何が何でも生かしたい、とかなら修繕費を払ってまで もらっていただくのもわかりますが。 ほかの方の言うようにせいぜいきれいにして、安全面について念押しして渡すぐらいじゃないですか？ 相手も譲って、ということは 使用期間が短いものだからお金をかけたくないという現れでしょうから おそらく修理してまでは。 だったら市販品の安いものもある時代ですから新品を買うでしょう。 放置とは言え人の家にあるものを自分から「譲って」という方ですと あまりその辺をきちんとされるとは思わないですね。 事故についての免責を一筆交わしたほうがいいでしょうけど 個人でご近所さんにそこまでするのもねぇ。 あまり危なくないものなら、安全性も無視できますが 公道を走ってる時とかだと、真面目に命に関わるものですもんね。 その年頃の男子なら無茶な乗り方しないとも限らないですし。 http://www.fuyohin23.net/blog/?p=358
多くの燃料を必要とするときってどんな時でしょう。 「発進」「加速」「登坂」「重い」「負荷（抵抗）がかかる」・・・ これらが排除できれば燃費も良くなるでしょう。 一般的な公道の運転では周りの流れもありますから、「（邪魔にならない程度に）ゆっくり発進・加速」「できるだけ平坦な経路を選ぶ」「一定の速度で走行」「余分な荷物は積まない」「適正な空気圧」「スピードの出しすぎに注意」・・・ こんなことに注意していれば燃費も良くなるでしょう。 「アクセルを開けないこと」です。
ナビは、完動品で地図が３年以内のモノなら 購入価格の１－２割で売れるかと。 ETCはセットアップの手間と費用が掛かるので余り需要は無い。 ホイールは、純正かBBSなら売れると思うが、 ノーブランドに近いと二束三文に近いかな。
バイク担いで走るのが好き。ラリーとF1程の差があるのと違うかな。本人達の意識の中では。
バイクは違いますがこんな感じでしょうか？ バイク屋の仕事でしょう。
空冷ビートル？純正部品に意味があります。専門店なら、純正にこだわります。 本国製タイプⅠだったら抵抗付のコイルはありません、コイルのプラス端子は１２Ｖです。 ＭＳＤ？そんなものもタイプⅠにはありません。 本当に点火強化するんですか？そんなものがついているからエンジンが掛りにくいんです。 ポイント清掃、調整。点火時期調整、プラグ清掃のやり直しです。 季節ごとのキャブ調整は必須です。 オートチョークなど、夏も冬もいっしょではありません。 冬は始動に重点を置き、夏は過熱対策に重点を置いた調整をします。
特に悪評がある訳でなく、普通の買い取り業者だと思います。最初は高く、後から値段を下げてくる手法は各社の営業マンの作戦にもよります。私の妹が以前 古い自家用車を20万円で売却した時（カーセブンだったと思う）、超大手の中古車買い取り業者G社の営業マンはその車に2万円の価格をつけました。何を考えているかわからなかったので即、断りました。ネットでこのG社の評判を見ていると、口約束で最高額をつけ、その後、理由をつけて価格を下げる、というようなことが載っています。 営業マンによって、値段の付け方、作戦が違っているようなので注意が必要です。 時間があれば、複数社（最高10社）一斉見積りに見積り依頼をして、見積りが高い業者と売買契約を契約書類ですることが安全だと思います。 慌てて売ろうとすると最高額で売却は無理だと思います。 それでも ディーラーの下取り価格よりはましだと思って 妥協しましょう。 参考資料：http://xn--fiq91kujq6ogwdisz685d.xn--tckwe/
その年収ならローン審査は通るかもしれないけど、消費者金融から200万は結構でかいなぁ。 そちらを片付けたらどうですか。 年収850万あるならすぐ払えるでしょ。 サムライ十兵衛さんに賛成です。
…伸縮チューブ、じゃないから。 　既に出ている通り”収縮”チューブでは原因不明（に見える）トラブルの元なので。車の振動ってバカにできないので撚り合わせただけではいずれ緩んでくる（収縮チューブで押さえたくらいでは中途半端に緩んでいい事ない）。 　はんだ付けも実は振動のある環境ではひびが入ってトラブルの元になる事が多々あるって事で、車のハーネス類にはあまり使われていない。電子機器の部品を留めるのには使っているから大丈夫という意見もあるけど、大きくて重い部品は接着固定とかしてはんだに荷重をかけないようにしていたりする。 　素直に安物の電工ペンチ（ギボシ端子とかセットになっている奴）を買ってくるのが実は一番安上がり…と思うが、どうか。普通のペンチでも出来そうに見えるけど、設計通りにかしめないと端子が抜けたり緩んだりして意味がなかったりするので、出来ないと思った方がいい。 　ところで、何の配線を延長しようとしているんでしょうね。信号系だと接触不良を起こしても誤動作程度で済むけど、電源系だと処理が甘いと火を吹いたりする（大げさに言ってるんじゃないよ）ので怖いよ。まあ、信号系は信号系で変に延ばすと訳の分からないことになるけどね。アンテナ線とかを変な加工で延ばすと…。 　一番安く上がるのは、ナビ関係のハーネスを丸ごと買ってきた完成品（ ナビの機種と載せる車種に合っている奴）に置き換えることかもね。普通のプロはこの方法（安全確実、無駄に時間を食わないから）。旧車や珍車、変なナビを変に取り付けようというのでなければ、ですが。
来なくなった？ じゃあ、それまで来てたんですか？ それなのに支払わなかったんですか？
No.2です。デ－ラ－で「ボンネットを開けてエンジン見せてもらえますか？」 って、エンジンを見せてもらえば、ターボor直噴のみか一目瞭然です。 GTならFSI,GTIならTFSIとエンジンカバ－に記載されているはず。 GT＝FSIなら、タ－ボ吸気のパ－ツも見当たらないはず。 デ－ラ－側の記載ミスです。
＞デーラーに相談したら交換は要らない ショップより販売店の方が信用できるので、無交換で良い車種と思われます。ＣＶＴフルードやエンジンオイルの交換時期は、「メーカー指定交換時期は？」と聞くと良いですよ。「メーカー指定」の言葉があれば、販売店推奨や個人の主観等での早期交換をされる事が避けられます。
＞エバポレーターというアルミ製の太い筒状のものがあり、 "エバポレーター"は熱交換機なのでラジエター小さくしたようなもので覗いただけでは見えません。エアコンの吹き出しのダクトを外しても見えないと思います。強いて見るならエアコンのフィルター交換の時に見えるかなですので"太い筒状"のものはエバポレーターではありません。 　センターパネルを外して見える"アルミ製の太い筒状のもの"は材質はともかく車体の強度のためのものでエアコンには全く関係ありませんので温度とか電気配線など心配することはありません。 ＞オーディオ類の配線に対して悪影響にならないのでしょうか？ 　全く影響はありません。配線を保護するプロテクターは必要です。
予備検付きの車はろくなこと無いです。 そういう意味では避けるべき車です。
ここに似た質問が載っていますが、残留成分が車内に残って身体に影響を与えかねない、窓がべたつくことがある・・・などから、最終的な手段と言っています。 代替手段も書かれています。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa1669888.html
「焼き付けアクリル塗料」補修用の市販は無いね。 だいたい、新車の焼き付けって120℃～140℃の高温で重合させるタイプだから。 これを補修用に使った場合、内装とか樹脂パーツ類、熱に弱い部品は全て取っ払わないとダメになる。 要するにドンガラにしないと使えないから、一般的に補修用塗料として使うのはものすごく効率が悪い。 車両メーカーによって、水性・紛体と使用塗料の本質が分かれてるし、一般工場では設備的に無理だろう。
全く問題無いですよ。 見た目からいくと、そのサイズが適正と思える程に見える筈です。 引張り気味だから、、、と空気圧を上げ過ぎたりもせず 何も気にせず通常仕様で問題無いです。 ただ、、、ホイールの面とタイヤの面がほぼ一緒になると思いますので 今までだったらタイヤ擦って終わっていたのがホイールに傷が付く可能性が高くなります。 注意点はそこだけですね。
型式指定・類別区分の記載をみれば ３０年以上前の車でも グレードやオプション装備までわかりますよ。 フレ番みれば、５０年前の車でも色もわかりますしね。（トヨタは最近の車種だけ）
プラグインハイブリッド、ＰＨＶだと思ってください。
まず、原価に関しては、オクタン価は関係ないです。 ディーゼル機関の場合は、オクタン価は低くなければ、運転出来ません。（自己着火性能の指標としては、セタン価を使用します） ガソリンが、レギュラーに対して、ハイオクを高めの価格設定しているのは、製造原価が高い事と、耐ノッキング性能に対する差別化ですね。 税金の差額約20円/Lから考えると、最近のガソリンと軽油の価格差24.5円/Lから、軽油の出荷価格は4.5円/L程度、ガソリンより安い事になります。 環境に対する影響は、ディーゼル機関の場合は、未燃焼燃料の煤は出ますが、熱効率がガソリン機関より良いので、CO2発生量は少なくなると想定されるので、地球温暖化に対しては有利と判断されています。 ヨーロッパでは、低温時の始動性が確実なので、ディーゼル機関の方が主流になっています。（ガソリン機関の場合は、エンジン全体が冷えた場合に、ガソリンの揮発性が低下しますが、ディーゼル機関の場合は、燃焼室のみグローヒーターで温めれば始動が可能です） 何故、軽油取引税が地方税になったかですが、免税措置を多く設定する場合、地方税の方が手続きが楽だと言う事を重視した結果のようです。 軽油は、内燃機関だけでなく、ボイラー等の燃料としても使用されますし、内燃機関でも私有地内で使用する場合などは、道路財源とは無関係だからです。（これは、当初軽油引取税が道路財源の為の目的税だったからです）
１）チューブは交換して下さい。1本1000円弱で買えるでしょう。 今、規格的に23Cで使えるものが入っていたとしても、既に28サイズに膨張していますから23Cタイヤに入れる時に苦労します。場合によってはリムに挟んでしまったりしてパンクの恐れもあります。 ２）私はタイヤは1本2500円から3000円程度のものを使っています。 ３）タイヤ交換に必要なタイヤレバーは既にお持ちですよね？無かったら購入して下さい。3本セットで500円程度かな。 ４）リムテープも今のタイヤで長く使っているなら交換が必要かも知れません。2本で500円程度のもので良いと思います。 ５）ショップでの交換手間賃については判りません。常に自分で作業しますので。
シートの変更により車体の全高と全幅が変更になるなら通りません。 乗車定員2名の場合、シートの長さが550mm以上じゃないといけません。定員1名に変更してシングルシートとし、構造変更の手続きを取るなら問題ありません。 同じく乗車定員2名で車体側にクラブバーなどのつかまるところがない構造の場合はシートにベルトがついていないとなりません。
>再ロック条件信号線とシートベルト信号線はなんのためにつなげるのですか？ 写真にある文字は小さくて見えません。取説をよく読んでください。それでも分からないならメーカに聞くしかありません。 >強制アンロック条件信号線2をつなげればいいですか？ Pにしたとき12Vになれば信号線2で出来そうですが自分の車がどうなっているか分からないと恐らく無理でしょう。 古い車ではポジションの配線はメータパネルとECUに分岐していましたが今はより電子化が進んでいるのでもっとやっかいかも知れません。 サイドブレーキが一番無難な気がします。車速パルスもカーナビと併用しているとどちらかが信号が取れない可能性はあります。
どうも、怪しい感じですね 公的費用が大半ですから 車検も受けていないから返却されると思いますよ 該当費用は、車検の際に納付する、費用です （車検登録代行料も、車検をうけていませんしね） とりあえず、担当者や上司ではなく 店長さんあて、もしくは、販売会社は、通常親会社が有りますから 親会社経由で返金請求をされた方が良いと思いますよ 注）正規代理店の場合 http://www.fiat-auto.co.jp/?utm_source=google_ss … （お問い合わせメールもあるので、これも、方法のひとつかと） こんな、場合請求しなくても、返金するのが、常識だと思います 話がこじれそうな場合、消費者センターへの通告を 視野にいれて入る事を相手に伝えた方がいいかもしれませんね
自転車が趣味のものです。 ドロハンクロスだと、変だ、おかしい、貧乏臭いなどと言われたことが有ります。 ↓ その言った人が、おかしいだけです。正当な根拠もなしに、他人を馬鹿にすることで優越感を得る人は多いです。特に、自転車では、ドッペルはダメだとか、最低でも１２万は出さいなとダメだとか、自分の浅はかな価値間を人に押しつける人が多々います。ブランド品しか認めない女性みたいなものですね。要するに自分に中身がないんです。 クロスバイクにドロップハンドルを付けても、何も変ではないですね。自転車は、いじるのも楽しい趣味ですし。
回答番号１です。 容量３Ａのスイッチで（左右合計で）１ＡのデイライトをＯＮ－ＯＦＦするのは電気的には問題ないです。 ただ・・・実際問題としてはスイッチや配線がごつくなるといった弊害が出ます。 配線の取り回しに制限の多いケースですとめんどくさいですね（汗） また電源の取り出し部の容量は大丈夫でしょうか？　カーステの後ろなどから分岐する場合、ヒューズ（配線）の容量に余裕があればよいのですが・・・・ なのでフォグランプなどはリレーを使ってバッテリーから太い配線を短い経路で引きます。 リレーのコントロール線は細いのでいいので見栄えやメンテナンス性に配慮して施工するのが容易となります。 電源スイッチの選択肢も増える、ということになります。 純正スイッチの流用などスマートに仕上げよう、となるとリレーの使用がお勧めになることが多いです。 （添付画像はダイハツの軽トラックにフォグをつけた時のものです。ミラのデフォッガーのスイッチの解体パーツを流用しました）
常識で言えば乗ってはダメです。 一度落ち着いてください。 管と管の接合部のボルトですか？ ボルトだけならボルトで良いはずだけど・・？ それぐらいなら修理工場に行ってやってもらった方が、足元見られなきゃ中古マフラー買うより安いと思うけど。 修理工場までなら乗っても多分大丈夫。 警察も見逃してくれるでしょう。多分。 JAFなり保険なりサービス付いてるなら条件よく読んでレッカー呼んでも良いし。 もう一度落ち着いてみてください。 管が腐ってるんですか？ タイコから管が出ているところが腐っていますかね？ そうでなければマフラー交換いらないと思うけど？
走り出しても鳴っているのか、走り出せば止まるかによって推測出来る範囲が大きく違うので、その辺りも記すべき。
フレームの強度不足。 メンテナンス性の悪化。 モノリンクのピポット位置が下がると 逆に下げたシート位置がもっと高くなるかも。 足の長さに体重が比例しているならばねレートを下げたらどうでしょうか。 もともと、１２０ｋｇで設定されているはずですから。
質問するときは最低でも車種を載せてね>_<
当時の議員が自分たちの特権で法律を作ったのです　暫定的で数年で廃案にする筈が　あまりのうま味で辞められなくなったのです 高速道路でも何年すれば無料にすると言って作っても　無料には　色々と理由を付けてしませんな こんな議員を選んだ国民がバカだったのです
その装置がいままでどうり動かないのは故障ではないでしょうか？ エンジンをかけるときに自動車のＡＣＣ電源は一旦落ちてから立ち上がります。 エンジンを掛けないでＡＣＣオンでの動作はどうなんですか？まあ、こっちが正常でもエンジンＯＮで動かないのは故障でしょうね。
＞ローンも含めて30～50万あたりで探せる都合のよい中古ディーラーがありましたら教えて下さい 予算が低すぎます。 もっとお金を貯めてからにすべきです。
バルサン焚いても卵やさなぎが死ぬかは、発生源わかりませんので有効ではありませんよ。 発生源の内部に浸透するとは限らないですから。 さなぎが有ると言うことは～とりあえず発生源突き止めてください。 発生源突き止めないと、場合によっては長期間涌きます。 まずは車の大掃除。 次に、 しばらくの間その日車から降りるときに、24時間有効のピレスロイド系の殺虫剤一吹きして様子見て下さい。 侵入も防げるはずです。 朝一に乗るときは、2.3分ぐらい窓開けて走って一応換気して下さい。 もう一つオマケ これからの季節だと一番簡単な方法。 なるべく長時間、炎天下日陰にならないところで、窓をすべて閉めて、露天駐車。 車内気温思いっきり上げて下さい。 ※駐車してほっとくだけで良いです。エンジンは絶対掛けっぱなしにしないで下さい。 普段、昼間そんな感じの所に停めているなら、勝手にそのうち死滅します。 ただし、発生源があるとまた涌いてくる可能性大です
他の方も仰ってますが、新車と全く同じ１００％は無理です。 ただ、、、理想としている新車のような輝きには出来ます。 はっきり言って、鈑金屋さんで納車時に磨き込む方はほぼ居ません。 ※中には丁寧な職人さんもいます。 ある程度磨いてからシリコンオフ（傷埋め効果のあるワックスのような物）で仕上げて 磨き傷を見えなくします。 なので、数週間経つと磨き傷が見えてくるので、なんじゃこりゃ！？となるわけです。 磨き専門の業者さんは道具、工程と鈑金屋さんとは全く違います。 ※鈑金屋さんの中には磨きもやっている所もあります。 今現在、塗装が痛んでいなくて磨き傷等でボディに輝きがない。と言った場合は 磨き専門の業者さんに見てもらってください。 風景が綺麗に写りこむまで、ピカピカに磨いてくれます。 ”普通”の鈑金屋さんにピカピカに磨いてくれと言っても無理な話なんです。。。
フォーク側は、コラムヘッドの締め付け不足？ 　ステムのコラム固定ボルトを緩めコラムヘッドボルトを締め付け　ヘッドベアリングにガタが無いか確認 一度分解し　ベアリングの向き合ってるか確認とグリスアップもしてみて下さい。 BBは、プレスフィット（はめ込むだけ）が緩んでいると音が出ます。スギノのシムテープを巻く　ワコーズのブレーキグリスを塗ることでキシミ音は消えるはず。 ＞車と事故に遭いましたが、自転車と車の接触はなく、転倒もしませんでした。 接触も転倒もしていなければ　事故ではないのでは？　原因でもないのでは？ ＞自転車を購入したお店に持っていったところBBの問題だと判断され、BBとクランクを新品に交換してもらいました。しかし、パキパキ音に変化はなく原因不明な状態です。 　直らなければ　元に戻させる　お金は、払う必要が無い　そもそもBB交換は、理解しますが　クランクまで交換は、商売っ気強いショップ　悪質　原因不明でなく　売った販売責任で　原因を特定させましょう　素人じゃないんだから　解らないで済ませるなといった　感じ　 フレームの保証期間は残ってませんか？　 何処のフレームか　メーカー・モデル名・年式など　記載すると　詳細情報が獲れるのでは？弱いフレームもあります。
もしも内容証明が来てそれを無視すれば 抗弁出来ませんから 無視はしないでください。 但し受け取らないという手があります。
ルイガノは、有名メーカーになりましたが　ロゴと価格で売れたメーカー　品質とコストパフォーマンスは？というと　良くありません　自転車としては　3流以下の出来栄え やはり少し価格が上がりますが　ブリジストンの方が　フレームの作りの信頼性　部品チョイスの最適性などで　耐久性も高く　長く乗れます。 クロスバイクなら　ジャイアント　エスケープというのが有名で　基本です。 ビアンキーも　昔は、良い自転車を作ってましたが　今では、最上級モデルのみ真剣に作ってますが　他は、アジアンOEM工場任せ的で　ブランド名を貼ってるだけの様なものです。 7万円台の　ロードバイクは、形だけロードなだけであり　乗って　本当のロードの乗り味は、味わえません 予算が　7万なら素直に　クロスバイクをお奨めします。 ロードを買うなら　１２~３万は、必要　アルミフレームで　フェルト、やGTなどが安くまともかな
回答番号４です。すんませんタイプミスがありました。 純正サイズ　誤 ２１５/６０Ｒ１６（外径６６４ｍｍ）　６．５Ｊ－１７　ｏｆｆ＋５５ｍｍ 純正サイズ　正 ２１５/６０Ｒ１６（外径６６４ｍｍ）　６．５Ｊ－１６　ｏｆｆ＋５５ｍｍ ホイル径は１６ですね、１７はアブソルート用です。
ここに寄せられた回答とそれに対するコメントを読む限り、 質問者様は「禁止されていない事は、何をしても許されるし、自由である。」とお考えのようですね。 それは社会全体から見て、全て許容される事ではないと考えます。 質問者様は、何の為の、何を質問したいのでしょうか。 ここは「教えて！　Ｇｏｏ」です。 単なる意見発表の場では無い筈です。
>出来れば、電源（ヒューズBOX）は触りたく無く。 取り付ける機器側にヒューズがないと不具合があったときシガーソケットの回路にあるヒューズが飛ぶことになって交換するのに難儀すると思いますよ。 そのヒューズボックスはメータの裏側辺りに集中ボックスがあって各ヒューズがずらーと沢山並んでそのどれかを逆さまになって探さなければいけなくなります。 なのでシガーソケットにヒューズを仕込ませるタイプかケーブルのどこかにヒューズを入れたほうがいいと思います。 またはカーナビやオーディオ、ETCのアクセサリー電源から分岐するのは駄目なんですか？
ポンプのホース側口金が　車用　米式なので　これをママチャリ用　英式に変化すればよく 米式英式変換アダプターを用意すれば良いでしょう http://store.shopping.yahoo.co.jp/zerocustom/000 … こういうのが一番使い易野では？
パンクであるなら、 タイヤからチューブを引き出して空気を入れて漏れてる場所を石鹸水の泡で特定し、パンク修理のパッチを貼る。 といのが昔からのやりかたです。さけていたら無理ですのでチューブ交換。
前のギアチェーンリングのギア歯（ペダルが付いてる棒（クランク）についてるギア歯）　が大きければ　漕ぐ力重く　小さ目なら軽く漕げます。 後輪に付く　６枚のギア歯（フリーキアと言います）こちらは　小さい歯程　漕ぐのが重く　大きい歯ほど軽く漕げます。　フリーギアは、変速調整するので　大きいギア歯を使えば軽く走り出せて　速度が乗ったら　ギアを小さい方へ落とせば　速度が出ます。 自転車は、ギアの歯数が表示さ手れるはず　 フロント　重い４８T　　軽い４２Tなど　数値が大きいほど　重いと言えます。 リアフリーギア　　　重い１２－２４　　　軽い１５－３２　　などで比較判断できます。 ※車輪の大きさが　２０ｉｎｃ　２４ｉｎｃ　２６ｉｎｃ　２７ｉｎｃなど　大きさが変われば　ギア比の比較も出来にくいです　タイヤの外周　１回転の寸法が違うからです。 引かう擦るなら　タイヤが同じｉｎｃサイズで比較してください。
キャリパー・ブレーキホース・マスターは大丈夫と仮定すると、マスターシリンダーのリザーブタンクのみを外すと本体とタンクの間にゴミなどが固まってオイルリターンが出来なくなるのでブレーキライン内の液圧が上がるがあります。お試しあれ
〉ちょっとだけ車から降りたい場面 この状況は、HEVが商品化される時にメーカーで議論された項目の一つです。 教習所の指導項目にありますが、『クルマから離れる場合はエンジン停止』が正しい操作です。離れている時間の長さは関係ありません。ちょっとだけだからアイドリング状態でよい、というのは勝手な解釈です。 この場合のエンジン停止とはクルマが容易には動かせない状態を指しますが、HEVではエンジンの状態に関わらずクルマを動かせるので、ドライバーにクルマの状態を強く警告する為、ドアを開けたら（ドライバーがクルマから離れると判断して）エンジンが始動する様に設定されています。センスの問題ではありません。
それだと、ＥＣＵ～イグニッションコイルまでの制御系が悪いのでは？ ＥＣＵユニット内の温度上昇により半導体部品が暴走しているかもしれません。たとえば、冷えると一時的に解消し温度上昇でまた再現するような現象です。 ＥＣＵユニットを開けることができるなら、現象が出ている時に、急激にテスト用のスプレーで冷やして一時的に回復し温度上昇で再び再現すれば特定できます。しかし、ここまでやってくれるかどうかは不明です。　 ＥＣＵを部品として一時的に交換して様子を見て治れば特定。そうじゃない場合は元に戻します。こういうようにテスト用の部品がなければ話になりません。これまでの作業では、治せてないので交換した部品は持っておくか、もとに戻してもらったほうがいいとおもいます。 あとは、Ｏ２センサー・・でも現象は、１シリンダですよね。
４座なり５座が設置されていて、 「後席のパッセンジャーにも快適なスペースが確保されている車」がセダン。 ドアの枚数には関係が無いので、２ドアセダン、５ドアセダンもある。 後席に、セダンのような快適性が与えられていない４座なり５座の車がクーペとなる。 「セダンとして快適な後席か否か」は、 　数値化されたものではなく各メーカーの判断によりますね。 クルマは、馬車の延長線上で発展してきたから 御社（つまりドライバー）とパッセンジャーの立場があり、 パッセンジャー本位の箱（ボディ）がセダンとなっていった訳です。 パッセンジャー自身が手綱を握り馬車を走らせることは無かったが、 車になってからは自分でハンドルを握りドライブする、という使われ方も始まった。 前席優先の４座５座車がクーペと表現されていったのでしょう。
250cc買って、どこそこ行こうと誘って、高速使って行っちゃうのがよいでしょう。 あれ、質問なんだっけな・・
感じとしてバッテリーの各端子の接触不良、もしくは他の型の意見のようにカプラー類の接触不良や配線トラブルの可能性もありますが簡単にバッテリーの端子は確認できますからできることをして様子を見るかプロに依頼するか決めてください。 バッテリーの端子がきちんと止められているようでも質問のようなことになる場合もあります、その際には端子を取り外してヤスリなどできれいに接触面をして導通性のあるグリスなどを塗って取り付けること（知人も似たようなことを一度経験していますがやはりバッテリーの端子でした）もしそれ以外だと車体のアース（エンジンのクランクケースなどに止めています、もちろん場所は車種によるとしかかけませんが）そのあたりの確認からだと思います。 もし腐食などがあればきちんとしないといけないので道具も必要になってきますからいっそプロに依頼する方が楽かもしれません、まとめるとバッテリーのマイナスとプラスの端子、車体（エンジンのどこかです）のアースの線の取り付けを接触不良やボルトがゆるんでないかなど三カ所の確認は比較的簡単だと思います（感じからしたらバッテリーの端子が怪しいです）
バイクのメーカー型番、LEDランプのメーカー型番の情報があれば、 ネットで検索可能かもしれませんが、配線の色は、メーカーが勝手に付けているので 汎用の回答は出来ないと思います。
一応検索してみましたけどいたって普通ですね　 並、というか平均レベルはクリアーしていますから日本国内の公道で順法運転している分には何の問題もないと思われます。 金額的には量り売りのものでしたらまあ、アリかな? というレベルです。基本的に相場の範囲です。 安すぎて不安になるようなものではないです。 余り不安になるようでしたらディーラーでオイル交換してもらってください。　 いろいろ悩んでいるよりもすっぱりと解決できます。
まず６５ｋｇならどんなホイールでも大丈夫 価格ですが　アルパイン？これが一番高いのでは？ カンパZONDAの方が安いと思いますよ　 ホイールは、消耗品ですが　ある程度メンテナンスして使い続けるものでもあります。ハブ・フリー・スポーク・リムなどの部品供給が　大々的に行われ何処のショップでも取り寄せ可能な方が　維持しやすく 回転性能・振れの出難さ・振れの調整のし易さなどでコスパが良いか　ショップが信頼おけて客に勧められるメーカーが　カンパ・フルクラム・マヴィックです。 アルパイン？　使ってる人周りに居ません　ショップも取り扱ってくれませんねー
軽四は登録車ではなく、届け出車なので 譲渡証明書は不要です。 もちろん委任状も不要ですし、印鑑証明書も不要です。 ＞必要な金額を出来るだけ詳しく教えて下さい！ 点検代、メンテナンス代、修理代、保険料、等々です。 無保証現状渡しの中古車なので 数十万円はすぐに必要になります。
夏は水生昆虫のハッチ（羽化）の回数が増えます。成長が早いことがあります。水温が上がれば藻類の成長がはやく虫の餌になります。したがって魚も成長します。 水生昆虫の確実な羽化には河川に水量の安定が必要ですので、当日周辺は羽化に適した水量であり天気も安定していたということではありませんかね？ たまに、河川の水の増減や天気など羽化が集中し大量に虫が飛ぶことがありその日にたくさんつくことがあります。走る場所にもより山間部の谷川近くは当然多いです。 車の汚れはワックスしていると落ちやすいです。
これは故障ですか？ ステアリングロック関係のリコール情報 http://www.recall-plus.jp/info/18859 バッテリーが上がってしまったのですか？ ＞バッテリーが上がる（電流容量が少ない）とエンジンがかからないです。 燃料切れですか？ ＞メーターを確認します。 ブレーキを踏まずにエンジンボタンを押すと故障してしまうのですか…？ ＞故障はしないです。エンジンがスタートしないです。
cycling tourer
可能じゃないですよ 縦型と横型じゃあ形が全然違います
〉車道は本来はクルマの為にあるものですよ。 自転車は軽車両ですからクルマです。 歩道は歩行者の為にある。学習しませんね。 1の回答で、軽車両だから時速30キロ以下と書いてありますが、間違いです。自転車は制限速度表示に従うことになっています。60キロ表示なら60キロ制限となります。 批判する前に、少し勉強しましょう。
＞ニュートラル走行は故障の原因になる それを言う前に危険でしょう 自動車学校で習ったと思うけど 事故の原因には、成るが正解
ギボシと半田を使えばいいでしょう。
そこそこ古い車体なのでレッドゾーンに飛びこばなければ心配なし。季節柄、９月辺りまでは水温計の上下は激しいです。仮に２時間街中で渋滞に捕まったら新車でも恐らく同様の温度変化は有り。
直接訊こう。第三者の意見は全くあてに成らない。
査定士です。 「認　５０」とは 「特別に５万円の査定とする」と言う意味です。 今回であれば 価値は０だが、新車が売れるのであれば 特別に５万円（販売店の中古車部が）損をしても良い という特別の計らいです。
http://cartsukasa.blog106.fc2.com/blog-entry-279 … その車両搭載の特定の電子装置が不具合の時にメーターが動かないなら、その電子機器があるかぎり別のメーターを取り付けても同じことにはなりませんか？ 車両搭載の特定の電子装置をいったん接続から外してメーターが正しく動くか様子を見てはいかがでしょうか？
純正でなくとも径が同じならいいんだよ。
N-WGN ならば「C」ですね。 ちなみにオーディオレスの場合は、取り付け部分は蓋も無く中が丸見えの状態になります。 http://www.honda.co.jp/N-WGN/webcatalog/type/bas …
No.8です。少し説教くさかったですね。失礼しました。 お幾ら張るつもりなのか分かりませんが、そのお金でロードバイクを買ってしまう方法もあります。６万円ほどでしたら、エントリーモデルであっても、ちゃんとしたロードバイクを買うことができます。そんなのあるわけないと思われるでしょうが、自転車はイヤー商品であり、販売開始から一年が経過しますと、店頭在庫として半額で売られることが多々あります。 アマゾンでは、そのような販売は見かけませんが、楽天に出品している業者では良くあります。楽天で“ロードバイク　半額”“ロードバイク　５０％”などで検索しますと、けっこう見つかります。自分はフルカーボンロードを１２万円ほど、クロモリロードを６万円ほどで買いました。 ただ、これですとクロスバイクに乗らないことになり、クロスバイクが勿体ないとともに可哀想ですね。 でしたら、軽量ホイールを購入して換装するという手もあります。４万円ほど出せば、かなりのホイールを購入できます。軽量ホイールの効果は絶大です。見る人が見れば、ほぅと感心してもらえます。お前のロードより自分のクロスバイクの方が良いホイールを履いていると、優越感にも浸れます。ホイールを変えたクロスバイクなら、ノーマルのロードバイクより早く走ることも可能です。
スピードの差は、体力の差ですよ。 自転車は、心臓の力で乗るのです。 軽めのギアでペダルを速く回転させるのです。 そのペダルの回転数を速くする心臓の力がないのです。だから足のパワーで頑張るのです。すぐに疲れるのでそのスピードが維持できないよ。 ロードでも結構重たいギア踏む私でも、内装3速のママチャリに乗ると、一番軽いギアしか使わないですよ。そんなにスピード出さないしね。 ハンドルは交換は簡単ですが、そういうハンドルを装着することを前提に設計されてますから、バランスがあまり良くないかもね。
上に伸びているのがスロットルのアウターワイヤーです。 完全に離れてしまうと？、そうです、アウターワイヤーが長くなったのと同じ状態になります。 例　アウターワイヤー１ｍ、インナーワイヤー１ｍ１０ｃｍ、ならインナー１０ｃｍ先に出ています。 もしアウターが１ｍ１０ｃｍになったら、インナーは引っ込んでしまいます、つまりインナーを引っ張ったのと同じになります。 アクセル戻しても、エンジン回転が下がらなくなります。 アウターが長くなるは等価的にインナーを引っ張る（アクセルを開ける）になります。 写真でつまんでいる部分、エンジン稼働状態で上に持ち上げればエンジン回転上がるはずです、もちろんアクセルはそのまま。
15000円と言うのは、1か月分の駐車場代でしょ。 家主によって違うけど、普通はそんなものです。 ＞車庫証明の使用承諾書 誤解がありますよ。 それに、家主のハンコがいるのです。そのハンコを押すのに15000円ということですよ。 家主も商売なのです。「嫌ならやめとけ」ということです。 無料でハンコついてくれる家主もいるけどね。
色んな回答がありますが、一般論で言えば ・交通事故の場合、特殊な事例でなければ双方に義務と責任が発生します。両者が加害者であり被害者でもあります。今回のケースもそうです。 ・バイクの場合、弱者保護の観点から自転車より大きな責任を問われます。が、自転車にも大きな落ち度があれば責任が発生します。 ・過失割合は、判例などにより事故の状況別に細かく決められていて、保険屋はその資料を基に過失割合を決定します（交渉により多少変わることもあります）。尚、過失割合は保険屋が経済的損失の負担割合を決めるための数値であって、警察などによる刑事処分や行政処分とは別物です。 …という原則があります。質問者さんにも相手の治療費や休業補償費用やバイクの修理費用の何割かを負担する義務が生じる可能性が高いです。当然、相手にも自転車の修理費用や質問者さんの治療費の何割かを負担する義務があります。 まず ・事故の詳細な状況もわからないので、このようなネットの掲示板での回答はあまり当てに出来ません。役所などで開催している法律相談などで専門家に相談することを強く推奨します。自動車を持っていてそちらに自動車保険をかけているのなら担当の保険屋にアドバイスを求めるのも手です（大まかな示談手続きや注意点程度は教えてもらえる「可能性」があります）（オプションに自転車事故補償が付いていれば尚良し）。 ・少なくとも相手側の言いなりになることはやめましょう。原付側だけが有利になるように誘導しているフシがあります。質問者さんも多少なりともケガをしたのなら診断書を警察に見せて人身事故に切り替えてもらってください。質問者さんの正当な権利を守るために、専門家の意見を得て、相手との交渉に臨む必要があります。 健闘を祈る。
俺の考えは、どんな理由があろうが、オーナーの承認無く、部品交換したのなら、代金を払う必要なし。 ただし、作業した店の言い分は分からん。よって、クレームをつけるのは自由だが、店がそれに応じるかは店次第。 承認無しで交換する店とは今後付き合わないほうが良い。
良心的な値段だと思いますよ。
自転車を趣味にしています。ロードバイクも持ってますし、シクロクロスも持ってます。 このカテでは実際に文句や難癖付けられて嘲笑されることが有る ↓ 貴方の質問に問題があるかも知れません。貴方の精神衛生を考えますと、このカテで質問しないことが良いかと思います。 実際に街乗りなどしてても誰にも文句なんて言われることはありません。 ↓ 当然ですね。もしも文句を言う人がいたら、その人が異常です。 そういう奴を暴行してやりたいのですが ↓ 気持ちは分からないでもありませんが、もしも実行したら貴方が警察に捕まるだけです。匿名性が強いネットで、簡単に個人を特定することは無理だと思います。暴力では何も解決されません。 ドロハンクロス乗りが公園やサイクルロードの休憩場やコンビニや道の駅などにいたら貶して馬鹿にしますか。 ↓ 自分は、まったく馬鹿にしませんね。もしも馬鹿にする人がいたら、その人が馬鹿です。
旧住所に関連実体が無く、軽自動車登録申請の際に住民票とは関係なく現住所を使用の本拠地にする事も可能ですけど、 どうしても住所を知られたく無い等、特別な理由が無い限りやめましょう。 後々、面倒なのでスッキリさせた方が楽です。
ヤフー!知恵袋でkooh1019さんが同じ質問し回答es3005203201さんが詳しく記載されてますよ。
乗用車と勘違いしていますよ。 トラックは４ナンバーですから タイヤサイズは 「145R12」ですよ。 「145/70R12」も「145/80R12」も何れを履いても保安基準に適合しなくなり、違法行為になります。 なお、アクティと言えば８ＰＲですが トラックの場合は６ＰＲでオッケーです。
駐車場の上を電線が横切っていませんかね？ もし電線なら鳥害防止のアイテムがいろいろあります。 http://www.meishindenki.co.jp/products/products0 … 電力会社などの所有する電線でしたら苦情を入れれば無料で工事してくれるケースもあります。 どのみち寮の管理者経由で、となりますけどね
１７０ページの携帯電話からインポートするも関連項目。
粘着力を上げるには脱脂するのが良いですね。 【1700】両面テープ前処理剤 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … シボ面が気になるらこれも。 【1769】接着強化シート http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … シート（マット）を洗濯などで時々取り外すと思ったらこれも使えそう。（ちょっと浮くかも？） 【1746】シボ面対応マジックテープ(R) http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … エーモンの回し者ではありませんが、DIYであったら良いなってのはここが良く製品化してますね。 カー用品店、ホームセンターでも入手しやすいです。
油圧で自動で調整されているはずです＾＾ http://4-mini.net/custom/chain-tensioner ↑ほぼ同じエンジンですので参考になるかと思います
車のエンジン止めてもダメですか　それなら自分では無理
No3です。 そう。温まると症状が収まるとのことで圧縮が怪しいと思いました。 圧縮落ちてても普通にエンジンかかって走れるんですよね。 ただパンチが無くなってエンストしやすくなったりします。 （乗り比べないとわからないかもしれません） コンプレッションゲージをお持ちでしたら測ってみてください。 本当はアイドリングさせないといけないらしいから単気筒だと正確に測れないんですが、以前別車種２ｓｔのピストン交換した際に測ったら１０ｋｇは出た気がします。 圧縮漏れの原因がピストンだけとは限らないんですが… そうなると費用や手間がかかるので酷な話もしました。 では。
主張は理解できます。 今でもほしいのはシビックシャトル55iです。 間違っても、今のシャトルと比べないでください。 全長3990mmとは信じられない寸法です。 FITと比べても どうしてこんな広かったのか、今だわかりません。 車体の剛性はなく、サスのストロークもだめでしたが そんなことはどうでもよくなるほどのものでした。 3ドアが主流でしたが、55iはたくさん売れないが 一定量売れているという車種で、中古車も出せば売れるという 非常に面白い車種と販売店の方は言ってました。 『ウォークスルーできる』 流行りの後追いはいいことがありません。 チェックしてね。 http://b-cles.jp/car/meisha/honda_civic-shuttle_ …
スペーシアカスタムは平成２５年６月から発売されています。 http://www.goo-net.com/catalog/SUZUKI/SPACIA_CUS … 平成２７年５月のマイナーチェンジでフロントグリルとバンパーのデザインを変更されています。 http://www.suzuki.co.jp/release/a/2015/0519/inde … 新車のスペーシアでしたらカタログ通り、添付画像上側のようなグリルのものが来ます。 （上が平成２７年５月以降、下が平成２５年６月から平成２７年５月上旬までのもの）
ステムの長さなどは、体格とポジションによって決めるものです。貴方がステムを短いものと交換して良い結果が出た分けですから、その短いステムでのポジションが貴方にあっていたと言うことですね。
一瞬真っ赤になるぐらいの熱でも壊れないので大丈夫です。 それに、最悪の場合は熱くなると摩擦も弱くなる（ブレーキ効かない）ので、ソコからは熱の発生も弱まり 許容範囲で収まるような設計です。 フロントブレーキの不可に比べたらたいした事無いから安心してください。
正直な話 トータルキャパシティは、それでいいと思います。 でも、これは、多少どうでもいいのです。 もともと、インナートップは「使うな！」ということなのでね。 アウターローも「使うな！」ですが、使いたくなるものです。 アウターローでチェーンが張りすぎると、ゴリゴリになると思います。だからチェーンを長くすればいいのです。 そうすると、インナートップのするとチェーンが余ってディレーラーのプーリーに干渉します。 インナートップ使わなければ問題ないのです。 問題は、カセットの一番大きい歯数です。 例えば２８Tになっていれば、それ以上に歯数は、ディレーラーが干渉するのです。 それ以下なら、干渉することはないけど、ギアとプーリーの隙間が広くなりすぎて変速性能が落ちるだけです。 ＞RD5700GS GSは、フロントトリプル用です。キャパシティが大きいかな。 フロントダブルでも問題ありません。 SSは、ダブル専用だと思っていいでしょう。トリプルでは無理がありますね。
No2です。 >再びのご教授ありがとうございます。 どこかで回答しましたっけ？ >スキルが必要と言うのが一番の難関ですが PICはどちらかというとマイコン周りは自分で自由に設計したい人向けでややハードルが高いと思います。配線がある程度完成しててライターも付いているArduino(アルドゥイーノ)はどうでしょうか？ 開発環境などのツールは公式サイトから無料でDL出来ます。 http://ideahack.me/what-is-arduino/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-07385/ プログラムは全くの初心者であればスクラッチという簡単にできるプログラムを紹介します。 https://blog.codecamp.jp/try_scratch Arduinoをスクラッチで動かす https://lets.makewitharduino.com/sample/scratch/
たぶん、BOSSHOSSの“502 BIG BLOCK”だと思います。排気量は8200ccです。アメリカシボレー製V8エンジンで、502psです。 もっとも、コンセプトモデルなら、もっと上があるかも知れません。
ないです。 スマートキーが簡単に作れたら、全く無意味だからです。
GSX250ってゴキ、ザリのEとかT？それともバリオスOEMの GSX250FX？ 1度掛かってその後ダメな場合、まずプラグの火花を確認します。 火花が元気良く飛んでいれば燃調系、飛んでないならIGコイルや プラグコード、イグナイタ、CDIなどの点火系が濃厚なので 詳しく調べます。 この場合経験で多いのは、IGコイルですかね。 コイルなので使うと発熱するし、発熱すると抵抗値がさらに増し リークしたり火花が弱くなる傾向があります。 2次側抵抗値が25kΩ超えているなら起こりやすい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 湿度が上がるこの時期は、特に不調になりやすく そんな80年代のSUZUKI車も所有しています。
これがね・・・。だいたい、5時間ぐらいかな。 寝不足続きますよ。 TTは、面白いかな。 平坦は、ゴール前でもいいと思うけど、逃げ出すタイミングも面白いかな。 山岳は、アタックですよね。 最後の凱旋門なんか・・・。何もかも決まってるから・・・。 だから、面白いと思うかも。勝ち負けじゃなく、スポンサーの為の見せ場かも。 真剣にみてるとおしっこ行くのも怖いかな。 そんな時に限って、アタックがあるのよ。 ダイジェスト版の方が私はいいかな。 アシストの役目、エースの凄さ、感動しますよ。
＞ジムニーの場合は特別堅牢かな？と思いました。 フレームはラダーフレームで堅牢ですが、その他はお財布にやさしいスズキの作りですからね。 フレームだけ堅牢でもその他は一般的な他車と大して変わりませんから 車全体で見れば同じぐらいと考えて良いと思いますよ。
ライディングスクールで教えるのは、“バイクを操る技術”についてです。 >会社の先輩がそこに通っていて3回くらい通ったらもう一般道の峠とかで >最速とか言われてるヤツ(もちろんいけないことですが)なんて簡単に蹴散 >らせるくらい上手くなるし 一般道の峠を速く走るのと、サーキットを速く走るのとでは走り方が違います。 先に書いた通り“バイクを操る技術”を教わって、本当にその先輩が一般道の峠で速くなったと言うのなら、それは今まで“バイクを操る技術”という基本が出来ていなかったからです。 峠でもレースでも、より高みを目指すならば『“バイクを操る技術”を持っている事』などと言うのは持っていて当たり前。それをもっている者同士が凌ぎをけずり合うのであって、持っていなければスタートラインにも立てていないはずです。 >免許取って一年経たないペーパーライダーでも公道で十年くらいバイク走 >らせてるベテランライダー以上の技術が三回くらいで身に付くから絶対行 >った方がいいと言っています。 公道で十年もの間『何も考えずに、ただ漫然とバイクに乗ってきた』ライダー（そんなライダーはベテランとは言わない）ならば、確かにスクールに通えば“バイクを操る技術”だけならば、同等かそれ以上の技術が身に付くかもしれません。 ただし『免許取って一年経たないペーパーライダー』がどんなに“バイクを操る技術”を身に付けても、公道をほぼ走ったことが無い（ペーパーライダーとはそう言う意味）ライダーが、十年公道を走ってきたライダーより安全に走る事などできないでしょう。 先述の『公道で十年、何も考えずに、ただ漫然とバイクに乗ってきた』ライダーといえど、裏を返せば『十年死なずに、公道をバイクで走ってきた』ライダーと言えます。 もちろん“バイクを操る技術”を持っていれば、事故に遭いそうになった時に切り抜けられる可能性を飛躍的に向上できます。 ただし、事故自体に遭遇・発展しそうなシチュエーションを事前に予見・察知・推察し、そもそも事故に遭わない様に回避するには、公道での様々なシチュエーションをくぐり抜けてきた経験がモノを言うのです。 否定的な見解になりがちでしたが、スクールに通う事自体はスクール未経験のライダーにとって、とても有用な経験となるでしょう。 バイクを“真の意味で、自分の手足と同じ様に扱う事”ができれば、峠でも…、サーキットでも…、公道でも…、バイクに乗るという行為全てにおいて飛躍的にバイクで出来る事の自由度が上がるでしょう。 ただし、それはバイク乗りの基礎を上げる事であって、峠やサーキットで速く走る事や、公道を安全に走る事などは、その上にさらに精進して身に付けるものです。 >実際そのくらい短期間で劇的に成長することは可能ですか？ あなたがこれまでバイクをどれだけ意のままに、自分の手足と同等に扱える様に鍛錬していたかによって変わります。 あなたの習得度が低ければ低いほど、３回でも見違える様に身に付いた…と思うでしょう。 逆にあなたがこれまでの経験で、十分にバイクを操れる程の鍛錬をしていれば、それ程の違いは感じられないでしょう。 ただ、どれだけ自分では操れる様になっていると思っていても、一人で考えて、一人で悩んで身に付けてきたモノだったとしたら、第三者（スクールの講師）から違う目線での操り方を見てもらえば、『目から鱗』と感じられる事に巡り合えるかもしれません。 たとえ一つでも、自分一人で凝り固まった考え方になって、“バイクを操る”事の壁にぶつかっていた点が解決されたならば、それだけでも劇的な成長でしょう？ あなたが望む効果が、スクールで手に入れられるかどうかは、あなたが“バイクを操る”事について、今現在足りないと感じられる事（問題意識）があるかどうかに掛かってくるものです。
ETCマイレージサービスのウエブサイトを確認するのが一番良いです。 > この5000円はどこに行ってしまったのでしょうか？ マイレージサービスに加入していて、自動還元に成っているのであれば ポイントは、キャッシュバックでは無く　通行料金用としてプールされます。 高速料金は、ポイントから優先的に自動的に利用料金から差し引きされます。 ポイントが無くなれば　不足分がクレジットカードへ請求と成ります。 たぶん、クレジットカードの明細を見れば5,000円分請求されていない区間があると思います。 ポイントは、２年目の３月末までが有効期限なので ２年以内に、マイナスポイント欄に5000が何度も記述されているなら ETCマイレージに加入している可能性がとても高いです。
イモビキーでも鍵屋でスペア作れるところは、鍵単体なら結構あるよ。 普通にイモビ登録はできる。 当然エンジンもかかる。 検索すればいくらでも出てくると思うけど？ でも、イモビはそこら辺のディスク鍵の合い鍵みたいに500円じゃできませんよ？ 普通の合い鍵とは桁が違うので。 それと、スマートキーですよね？ 鍵屋はリモコン一体のスマートキーは取り扱うところが少ないけど、あるのはありますが純正より安くない。 マスター無しだと純正の倍以上。 ついでにイモビ登録キー作成しても、純正でもリモコン以外で開けるとすぐエンジン掛けるとかしないと警報がなるのをお忘れなく。 結局リモコンがいるのならディーラーが一番安いです。 スマートキー設定車種なら、ただのリモコン販売はないはず。 イモビ信号込みのリモコンなので。 結局スマートキー買わなきゃいけない。 なので、その考えでは鍵屋でスペアイモビキー代払って、ディーラーでスマートキーを結局買わなきゃいけないので高くなります。 どうしても鍵の溝を鍵屋でって言うなら、ディーラーに言えば「なんで？」って顔されると思うけど多分してくれる。はず。 スマートキーの溝切って貰わずに鍵屋に持って行けば、溝自体は普通に切ってくれると思うけど、価格に溝切りも含まれているから結局高いよね。
外している画像を見る限り その状態で通電させてみればわかると思いますが 基盤にチップLEDが付いてるのかな？ それを交換すればいいのではと思います＾＾ 針を取って 画像の茶色い基盤と 白いパネルの分離もしてみてください 組み付ける際液晶部の接続にも気をつけてください、 一昔前の原付のように電球取って付け替えるのではなく ハンダで付いてるLEDを交換する形になるかと思います それなりの電気回路知識があれば問題なく交換できるでしょう がんばってください＾＾
リレーに書いてありますよ！ リレーが壊れる？　メーカー保証範囲のクレームで　無償交換でしょう はたしてリレーが原因かも？？？ディーラーに調べさせた方が良いですよ　VWやアウディーの電装日本の　湿気に対応しないみたいです。
リモコンジョグと一緒で基盤に付いてるLEDを半田で交換できるよ 私は興味なかったけど友人はブルーLEDに交換してた
盗難した自転車をマンションに乗り捨てるなんて話はよくあるので、 余計なことはせず、自分の自転車買いましょう。 ボロボロの自転車をどうやってもらおうか悩んでる時間働けば それくらいのお金はすぐ貯まりますよ。
http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/5004/00047375 … 　現在も規制中ですね。
根本は、人命尊重。 人身事故回避　の為なら、物損事故止む無し。 車は、動く凶器　と、言う事を認識　して下さい。 自ずと、答えは出てくる　でしょう。
全体として全く当を得ない質問です。 必要書類や手続き方法は判っているのでしょうか？ 此のレベルで自分で手続きするのは困難かと思います。 １　相手側が承諾すれば可能です。 ２、３　ナンバーは名義変更手続きが終了しなければ交付されません。 納車時には無いか元のままです。 ４，５　ナンバーがあり車検期限が来ていなければ元のナンバーで保険の変更をし新ナンバーになったら再度変更。
キャブは掃除してくださいね。 何年も乗っていると、キャブレターのフロートチャンバーというところに水が。 なんと１ｃｍオーバーですよ。しかもきれいな水が(写真を撮ってますので見せてもかまいませんが、 あまりにきれいな水なので、わかりにくい、信じてください） とにかくヤマハはなぜかキャブに水がたまります。
＞大学2年で貯金とバイトをしながらローン返済で買おうと思っています。 まずはバイトしてお金をある程度貯めること。 次に予算、月々のローン支払い目安を提示すること。 何を基準に安価＝人によりかなり金銭感覚が違うからね。 これがなきゃ何も始まらないし、こちらでも何も提示できない。 例えばですが、1～1.5万キロ、2年間の維持費を考えてみると、実は 車検の有無で大して金額は変わりません。それよりも車種や年式 メンテの差額が大きくなります。例えばタイヤやオイル、消耗品等です。 これらには交換サイクルと価格相応のグレードみたいなものがあるので 最高の物を選び、よく走れば交換頻度も増し相応の値段になります。 車検、メンテ含め自分ですれば当然安くなります。 単純に車検があると ・煩わしい、少しだけまとまったお金が必要 （250は新車購入時1回のみ重量税￥6000が掛かる、中古は無し） ・乗れない期間ができる（バイク屋は車屋と違って代車がない） 250CCまでの自賠責は最長5年加入でき長いほど割安で、車検があるクラスと違って 廃車しても解約の必要がない＝車両入れ替え、使い回しが簡単で コンビニとかで加入することもできます。 21歳未満は割高だけど任意保険は必須と考えてください。 http://jibai.ehokenstore.com/ http://new.lify.jp/%E4%BF%9D%E9%99%BA%E3%82%92%E … ですが、定期的にメンテしてもらえるため、調子良く 安全に乗れる期間が長くなるメリットもあります。 現在はバイクの良し悪し（実走行かメーター巻き戻しか等） 見抜く「目」やエンジン音を聞き分ける「耳」、経験もないでしょうから 店選びが最初のポイントです。通販やヤフオクは避けましょう。 客層、在庫や取り扱ってる車種、雰囲気を感じつつ バイク屋で現物を見ながらお勧めの車種を絞るのもいいです。 中古は1点物で、色、程度＋玉数、人気＝価格となります。 250CCまでは古くなるほど走行距離はあくまでも目安、気休めです。 比較的古い車種であればこういうサイトでいろいろ情報集め 好みのデザイン、年式・型式、色をある程度絞ってみては？ http://www.bike-lineage.jpn.org/ http://3244n.com/Sports.htm http://www.ne.jp/asahi/tansya/free/ http://gashparl.fc2web.com/honda125-250cc.htm そうやってこれだ！と思う車種を2～3車種に絞ってから また質問したほうが、より具体的なアドバイスが受けられるでしょう。 _____________＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ここからはあくまでも個人の経験、考えなので参考程度に。 1～3を加味し、個人的なお勧めならVTR250かな。 玉数多く値段もこなれ軽くて足付きもいい、アップハンドルの 殿様スタイルで何より疲れにくいし燃費良く壊れにくい。 渋滞ノロノロも低速トルクあり、ギクシャクしにくく 乗りやすいけど回転数上げればそこそこ走る。 80~120km/hのトップギア固定での追い越し加速も 4気筒250CCよりむしろレスポンスがいいが メーター読み140キロ超えると4気筒勢に軍配。 （当方125MT,VTZ250後期とバンディット250前期他所有） 似たようなスペックの単気筒CBR250Rだと2500rpm切ると 単気筒ゆえギクシャクしやすいから半クラッチで補うか 1速落とすしかないけど、VT系は2000rpmからでも 加速できるから結構ズボラなギア選択で大丈夫。 GSR250もアップハンドルで中低速重視なので楽なんですが 高回転はVTRほど伸びない。Ninjaのエンジン積んだ前モデルZ250は VTRほど低速トルクないけど単気筒のZ250SL,ABSが付いた 2気筒のZ250ABSがあり、やや走り屋向きポジションですが 中古はまだ高値です。 カウルに関しては、250CCクラスではZZR250が割りと大きいですが 大型のツアラーとは比べるまでもなく小さく、デザイン重視です。 風圧や疲れは比べてみないと分からないし、慣れの部分も大きく 個人的には社外の安いビキニカウルで十分かな～と感じます。 フルカウルは、コケると高いし整備性が極端に悪く、バイク屋の 作業料金も脱着分が当然加算されますが、今回はネイキッド系 ということで詳しく説明しません。
最近、何故か全般的に値段が下がって来ているホンダ系の「u-media」。 http://www.u-media.ne.jp/bike/?car_flag=&makercd … 比較対象には良いサイトと思います。
走れば良いだけなら　ホームセンターやカー用品店ガススタの安いオイルでも　トヨタでもいいんじゃないでしょうか 直ぐには、壊れない調子悪くはなりませんが　エンジンに良い影響は出ませんし エンジンのメーカー保証は、純正オイルを使っていなければ保証対象になりません。 他メーカーディーラーでも　他社のオイル交換してくれますが　扱い慣れていない他車種なの危険がいっぱい　ディーラー整備士は、自社車しか扱っておらず　万能な民間整備工場のプロ整備士などは全くレベルが違います。 カー用品店ガススタももっと酷いですが 安く上げたいなら　何処でも安い所でやれば良いんじゃないでしょうか エンジンを体調の状態に保つためには、ホンダエンジンの取り扱いに精通したディーラーやホンダ専門チューニングショップ等で　純正オイルまたは、相性が良いオイルの交換でしょう。 エンジン以外CVTミッションなどでも　トラブルも多く　メーカー無償修理が多く行われるホンダです。ディーラーに全面的に整備を任せているユーザーなら無条件で　無償修理や交換が受けれても 社外エンジンオイルを使用しているや　他店でエンジンオイル交換してるのが解ってしまてる場合　無償修理が受けれない場合も有ります。新車登録から　5年間は、ディーラー任せにしておいた方が　無償修理を受けれるメリットが多いので　変なところで　変なオイル交換をしないほうが良いでしょう。 トヨタのオイルとホンダのエンジンは、走ります使えますが　相性が良いとは、まず思いません！！
値引き交渉した時点で 買う資格無しです。 中古車はそういう物です。
ファミリーかとしたらですが、 スバル レヴォーグ １．６ＧＴ　アイサイト　純正ナビ地デジＢカメラ　パワーシート　くらいでいいんじゃないの？ サスがごんごんだと家族がかわいそうだし。。少なくとも　stiより贅沢な感覚で長持ちしそうだし。。一回嫁さんと一緒に試乗したらわかるよ。レジャーにもいいとおもいます。
購入店の店頭で、「必要な物を合わせて一式ください」といえばオッケーです。
あなたの言ってることは、どうでもいいかな。 そんなに気になるのなら、新車にした方がいいよ。 車検証見せてもらったらどうですか？もう名義変更してるかもしれませんが。 その営業マンがあほなのかも。所有者がディーラーで使用者が個人名を見てそんなあほのこと言ってるのと違うかな。 ミニクーパーの車検がいくらか？ 中古は、3年の間に2回の車検。新車は1回ですからね。保証期間も違うしね。
どうせ取りつけは電装屋だから町の車の電装屋があったら直で行った方がよい。
３０年くらいサイクリストしてます。クロスバイクより重くて遅いランドナーを基準として考えてみます。 １．貴方の筋力や体力、荷物を含めたクロスバイクの重量、によりますが、平坦路で最高時速３０～３５Ｋｍ、継続時速２５～３０Ｋｍ、よりは高いと思います。 ２．信号が沢山あるか、上り下りがあるか、キツい峠があるか、でかなり違ってきます。信号が少なく平坦ならば、休憩も含めて４時間はかからないでしょう。上り下りが多いなら、６時間以上かかるかもしれません。もしもキツい峠があるなら、８時間以上かかる場合もあります。 ３．やはり、貴方の筋力や体力、荷物を含めたクロスバイクの重量、信号が沢山あるか、上り下りがあるか、キツい峠があるか、によりますが、条件が良いなら５０Ｋｍ～８０Ｋｍ、まあまあの条件なら４０Ｋｍ～６０Ｋｍ、キツい条件なら３０Ｋｍ～４０Ｋｍ、くらいを見ておけば充分と思います。 極端な話、23㎞なら押して歩いても平坦路なら６～８時間ほどの距離です。 あまり心配せず、ツーリングを楽しんでください。
「バルトベーア」と言うショップのカスタマイズされた「メルセデスベンツ」。 http://www.bartbar.jp
＞この先売却したり 　鉄くずとしてか処分出来ないと思います。 ＞本当に廃車にするときにはどのような手続きになるのでしょう？ 　ナンバーを外して、代書屋に書類を書いてもらって手続きをする。 　必要な書類については、代書屋が教えてくれます。 ＞十数年、自動車税は払っていない 　廃車にするなら「クルマとして使用していなかった期間」は消滅する。 ＞この車をまた公道で走らせるとなる 　もう動かない鉄くず。 ＞会社の車 　もしも資産台帳に乗っているなら、取締役会の議事録が必要になるかも。
回答番号４です。 いや、現行モデルだと「フロントグリル」で「ガンメタリック塗装」か「ブラッククロームメッキ」という形ですが、 旧モデルの場合は「ハイブリッド専用グリル」に「●」か「　」（空欄）か、という書き方になっています。（汗） まあ、細かい色とかデザインは写真や展示車でよろしく、ということでしょうね
保険屋が言わないであろうことがわかっていて、保険で直すのに友人の懐に修理の安い高いに差は出ない。 さて、安くやってと言う利点は友人にあるでしょうか？ 等級が変わる境目とかがあるならそこで利点は発生しますが、示談がある以上平均値での修理がされなければ再修理要求するだけですね。 自分でやった場合の修理でも保険使う以上及第点でなければ再修理させるのは同じですから。 （微妙な色違いは保証対象外事案） また、それを気にするなら、今後は他人に運転させないようにしましょう。
自分の手で組んできた中では ＲＢ２６ ３Ｓ １Ｊ がベストスリーです。 ＳＲ２０ ＥＪ２０ がワースト２です。
メーカーによる、としか言いようが無いですねえ。 トヨタやニッサン辺りは比較的旧式車には優しくて（共用部品も多いのもありますが）、走らせるだけなら割りと20年30年くらい前の車でも、バックオーダーになって待たされる場合もありますが、部品自体は生産が続いていて出る車は多いです。 逆に街中を見ていてもわかると思いますが、ホンダはそういう保管期間を過ぎるとすぐに部品生産を打ち切る方のメーカーなので、極端な旧式車になるとシビックみたいなありふれた車ですら、維持に困る場合が多いです。 ただ、どこのメーカーでも共通してるのは、走行に関係のない部品（内外装の細かい部品であるとか）や普通は容易に破損しない部品、或いは単なるカラバリは割りとすぐに生産を打ち切ったり、似たような部品と品番統合してしまう傾向があるので、そういうところが破損してしまったり、何かこだわりがあってオリジナルの部品に拘る場合は困る場合が多いです。
やまてなさんの腕前と 言われているJOGが 集合タイプのキーシリンダーなのか、 シート開閉キーシリンダー別なのかわかりませんが キーシリンダー購入時は配線付きの物は注意してください 配線パターンも一緒でないとダメです （ご自分で配線加工ができるなら大丈夫） 少し特殊形状のネジがあると思いますが、 見て合う工具用意するか、タガネ等で外す インナー、外装の脱着ができるなら そこまで難しい作業ではありません メンドクサイ作業ですｗ 問題なく交換できると思います＾＾ がんばってください！
＞スバルとマツダの車作りの違い 　メーカーが違うから、オリジナル車に関しては 「同じモノを作ろう」という発想は無い。 　同じモノを作ることに合意したら、提携して「ＯＥＭ生産」を行う。 ＞出来の違い 　設計、生産技術、生産コストによる違い。 ＞操作運転間隔のちがいは何でしょうか？ 　クルマ自体の設計が違うから。 店ごとに「醤油ラーメン」の味が違うのと同じです。
その通りです。 エントリークラスのロードバイクとほとんど変わらず微差でしかありませんよ。 だからドロハンクロスが有ればロードバイクは要りませんね。
太鼓部分を取ったらかなりうるさい音になるのでしょうか？ ＞他の車で見ましたが、消音しないのでうるさいです。センターパイプに小さい穴が開いただけでも音が大幅に大きくなります。
配線が間違いないのなら、本体の故障だと思う。 中華製の商品ではよくあること。 「ドアロッくん」などの国産メーカーなら簡単には壊れないよ。
ハブのリテーナー？ 普通ハブベアリングは、バラ玉を入れますが？　バラ玉の方が数が多く　リテーナーの引か掛かりも出ませんよ。 グリス塗って　バラ玉挿入すれば密着するので作業は、難しくもないです。
＞費用はどれくらいかかるでしょうか？ 　車検は、適合しているか否かを「検査」すれば良い制度です。 　「検査」しかしない作業をする１日車検のようなところだと 　法定費用（自賠責＋重量税＋印紙代金）＋代行手数料２万円くらいなので 　合計１０万円程度です。 　車検とは関係ないエンジンオイル交換やブレーキフルード交換を行うと 　当たり前に費用は嵩んでいきます。 エンジンブレーキを多用して、殆どフットブレーキを踏まなければ 10万キロでも十分パッド残量があるが、 何の気遣いもなくブレーキを掛けていると 残量が厳しい（残り2mm）かな。 1mmでも車検自体は通るが、整備士は交換を強く薦めてくると思います。 １０年落ちでメーカー保証も終了しているから 基本、どこで受けても同じですが、 カーショップはヘンにいじくるからやめた方が良いかと。
車種が書いてないので基本的な原理で。 ルームランプには３本の配線が接続されています。 １　常時１２Ｖ電源 ２　ボディアース ３　ドアースイッチ 検電器ワニ口を常時１２Ｖに接続、テスター端子をＡまたはＢへ接続する。 テスター端子をボディアースに接続したら１２Ｖがでる。 そのまま、ドアースイッチを押したり離したりして（またはドアー開け閉め）、電気が流れたり切れたりする側がドアースイッチです。 Ａ、Ｂをそれぞれ比較すれば判断がつきます。 この時、他のドアーにもスイッチが付いているので、開けるドアーは１枚だけです。
バイクのチューンキットかと思いくぐって見てみたら、ほぼフルキットじゃないか。プラグからスプロケットまで付いてるし、便利なのがあるんだね。説明書がどの程度丁寧に書いてあるかは知らないけど、エンジンのベッドとシリンダーとピストンまでばらすのだから、初めてだとちょっと難しいかな？普通はそこまでバラしてから、ピストンを組み、上からシリンダーをかぶせるように入れる時に、ピストンリングがシリンダーよりもちょっと広くて引っかかるので、リングを押さえて縮めながら入れる。そこでつまずくかもしれない。セット内容を見てたら、うまく組み立てが出来たら、そのセットだけで走れるキットみたいと思うよ
みなさん残念でした。 今回の正解は、クロスバイクにドロップハンドルを付けて近距離ばかりダラダラと歩道を走り、買い替えを考えない。 でした。 質問しながら、1の回答で自ら正解を書いてしまう。 この質問者の程度がわかりますね。
車庫証明を取得した駐車場を借り続けるなら何ら問題は無い、ＯＫです。 旅行に出かけているのと変わりありません。 ＞青空駐車場に停めっぱなし 　雨ざらし、ね。 　青空駐車って「公道を保管として使用する違反のこと」です。
出だしの２００８年モデルで４９万、現行の新車で４６万。ABS付きの最高峰が６３万辺り。 年代と程度にもよる。３６万で５万キロならよほど程度が良くないと明らかに高い。２５０クラスだと、美味しいのは２万辺りまで。あとはよっぽど金を掛けて整備しても性能は下り坂。機械物の宿命。女房と畳とバイクは新しい方が良い。
一般的には 新たに購入する先のお店で全てを行って下さいます。
パンダクライミングのプロペラシャフトのゴム劣化はよく聞く話ですね。全とっかえでパーツ代20万也。希少車の宿命です。ゴム部の補強で対処できる例のあるようなので、走行距離が少ないから、もしかすると交換無しでいけたかも。タイベルは5万キロ目前なので、まぁ交換かな。もう少しひっぱれそうだけど。キャリアにのせてオイル漏れする感じだったら、駐車場にもオイルだれがあるんじゃない？
クロスバイクの乗り方は人それぞれなんで完全に同一の状況の人、というのは珍しいですよ 駐輪時に前輪が動いて、というなら前輪をうごかないようにすればokです。 実際シティサイクルだとそういう装備とかオプションとかあります。 手頃なのは細長いタイプのワイヤーロックでしょうか? https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%83%E3%8 … このロックで前輪とフレーム間を結べばかなり前輪が動きにくくなります。 またスタンドを２本足のものにする、というのも手です。 http://www.unico-jp.com/w_stand.html 泥除けは走る場所とかシュチエーションで変わります。 通勤通学のように雨天でも走る、というならあった方がいいです。 完全に晴天用で道路もきれい、というなら無しで問題ないです。　これは人それぞれになります。
先の方が回答しているように、チェーンでなくベルトが切れるとかしているんでしょう。 ベルトをネット最安値で探して、送料込で700円ぐらいだったかな。 手持ちの工具を工夫したらなんとか交換できましたよ。 （エンジンの反対側からアクセスしたらロックはなんとかはずせました、何とかとはさみは使いようです） +ドライバーだけは気を付けてくださいね。100均でもサイズがあっておれば、一回限りと決めて 作業すれば、100円でどうなってるかぐらいはわかります。だめになったら即捨ててください。 ただし、やりだしたら、途中で投げ出さないことです、 なにがなんでもやりきりましょう。 自信なんてそれを越えて初めてできます。 あと工具は必ずあります。代用で済ますか、買うかですね。 貸してはもらえません。 （２８だったかなソケットを1時間ぐらい借りたことはあるけど、 後ですぐ買いました。）
USBソケットがあります ３つ並んだ右端と同じものが http://www.honda.co.jp/auto-archive/vezel/2016/w … ディーラーに行って、取り付けてもらいましょう
その位置だと裏から押し出せると思います。 ホンダ車ははめ込みがきついと言われていますので その方が正面に傷や凹みが出ないので安全です。 どうしても、正面からということになれば なるべく薄いヘラを使います。 傷や凹みを出さないように、周辺をテープで養生しましょう。 壊しても保守部品として入手可能と思われます。 100～200円程度かな。 壊すのは一応、Dラーに確認してからね。 パネルごとはできると思うが、見てみないとわからない。 初めてなら難易度はちょっと高いので、今回は見送りましょう。
スタッド溶接機に引き出し用のスライディングハンマーを組み合わせる、ということでしょうか? http://www.happytools.com/gare-ji/dengen-sw-3700 … http://www.happytools.com/gare-ji/ns5ten-a.htm その他関連機器 http://www.happytools.com/gare-ji/ns5ten-set-1.htm http://www.happytools.com/kokusan/bankin-aus-329 … http://www.happytools.com/gare-ji/gans5ten-set2. …
…えげつない表現ですまぬ。 　180cmもあると250のオンロード車は窮屈かもなー。オフ車（フルサイズ）なら余裕なんだけどね。 >前かがみになると必然的にアソコは体のしたというか、、、体重を受けます。 　えっと、そもそも前傾するのは腰から上だけで腰骨は垂直近くをキープするのが本来は正しいのだけどね。股間をシートに押し付けるような姿勢はよろしくない。ただ背中を強く曲げる事になるのでさらにしんどくなる…と言えばしんどくなる（可能性大）。でも竿（すまぬ）を敷いてしまうのが問題というのであれば、パンツをブリーフ（ボクサーでもジョッキーでも構わない）にして上向きに固定すれば楽になるかも知れない。（私のは別にでかくないけど長時間だと収まりが悪いのでボクサーを好んで履きます。） 　座る位置の話ですが、本来の旋回性などを生かす、あるいはブレーキング時の荷重バランスの話をすれば拳一つ後ろにというのが正しい訳なんですが、ふつーに街乗り・一般道ツーリングする分にはそこまで神経質に考えなくても前端に座っちゃってもいいと思いますよ。
対人・対物だけなら火災保険の特約が安いです。 三井住友で年額1,000～2,000円程度だったと思います。 自分の怪我の保証も必要な場合は、他の人の回答をお待ちください。
家庭で自動車保険または火災保険に加入していませんか。 加入していれば、その保険に個人賠償責任補償特約を付加するのがお得な方策です。 (あるいは既に付加してあったりして。) この特約は、一般に記名被保険者だけでなく同居の家族も補償の対象になります。 例1(自動車保険の特約) http://www.sjnk.co.jp/kinsurance/automobile/thek … 例2(火災保険の特約) http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/liv …
容疑としては次の二つが有力です。 1　エアコンのドレンホースが詰まっていて空調のユニットからの漏水 2　外部からの雨漏り ここ何日かの天候では両方疑わしいですね 整備工場へもっていく前に確認したい、というのであれば・・・・とりあえず冷房をガンガンにかけてドレンホースから水が出ているか確認してみてください。同時に鏡やデジカメ、懐中電灯などでダッシュボード内の空調ユニットを観察、からですね
お気持ちは分かりますが、色々難しいところもありますね。 ”納車希望日”を”納車日の希望”とわざと間違えて、納車日まで約束しておいて連絡もなく遅れるってどういうことなの？とまくし立てるのも１つの手でしょうが、まぁ相手も人間なのだから失敗もあると思って、あと分からないところは分かる・納得できるまで説明をしてもらってください。６月分の自動車税くらいはどうにかなるかも？（駐車場なんてクルマなくても押さえておかなきゃならないものなので無理でしょう） どうしても相性が合わなそうなら担当を変えてもらうとか、今後もそこのディーラーと付き合うならそんなところでしょうか。 で『一つ貸しにする』って思っておくのが精神衛生上よろしいのでは？相手がどう思うか関係なく。それで整備とか車検とかのときに、納車の時も遅れましたしねーなどとちくちく言えば少しはサービスが良くなるかも？ｗ
最低地上高が大丈夫ならスタッドレス・チェーンでいけるんじゃないですか？ 最近のＦＦ車にはＶＳＡがついています。 http://www.honda.co.jp/tech/auto/safety/vsa/#/cl …
ホワイト２０１６
個人的にはデイトナをお勧めします。 デイトナの青箱＋デイトナのハイスピードプーリーとの組み合わせがいいと思います。
私は3年近く同じシールドで 傷が付き擦れも酷くなっていました。 私も質問者さんと同じ事を考えていましたが やはり、そう簡単に落とせるものではなく 仕事から帰って疲れた体でひたすら磨くという作業は 中々、出来るものでは有りません。 私のヘルメットはOGKのアヴァンド2で シールドの価格は種類にもよりますが約5000円位です。 ここ何ヶ月前まで、どうしようかなと悩んでいましたが フラッと寄ったリサイクルショップに 新品同様のスモークシールドが500円で販売していたので 迷わず購入しました。 バイクパーツ等の中古店やリサイクルショップに 有る可能性が有りますので探してみては如何でしょうか？ 私も皆さんが、おっしゃる通り購入した方が 良いかとも思います。 参考までに 500円で購入したシールドの画像を載せておきます。
今の軽自動車車内は広いですよね ウェイクとかNＢＯＸは特に天井も高いですしね 軽自動車はどんなに広くても 最大定員4人までなので そこがネックになるかもですね CVTでキビキビ走りますが 最高速が140km以上出ないギヤ比なので 高速道路ではエンジン回転数高めで 長時間はちょっとギビしい
葵区在住です。 なかなかピンポイントな質問ですね。 ここで質問するよりは、直接電話で尋ねた方が確実でしょう（おそらく門前払いか）。 あるいは直接訪問して「困った～」って泣き付けば、可能性はあるかもしれません。 もうひとつの質問の店舗は、敷居が高そうですし… 例えば「静岡市でトライクの～」って質問だったら、いくつか候補が上がるのかもしれません。 ただ、以前あったトライク専門店は何年も前に廃業したようですから、最寄の有名なトライク屋となると焼津ってことになります。 トライクのベース車種が何なのかわかりますか？ 中華エンジンとか、原型がなんだかわからないような得体のしれないバイクだと、普通の販売店では敬遠されるでしょうね。 カスタムに柔軟に対応できる店なら、内容によっては応じてもらえると思います。 この手のショップは、何屋かわからない倉庫のような怪しい雰囲気の店が多いですね。 自分は希少車のバイクをいじって乗っていますが、エンジンはホンダ製で素性がわかっているので、緊急時にはどこの店でも対応してもらえます。 普段はバイクも取り扱う自転車屋にメンテナンスや部品手配を頼んでいますヨ。
GF-L902Sということですが、どのグレードになるのでしょうか!? その形式の中で、ヘッドライトが丸で大きなフォグランプがついたモデルがあったと思います。そのモデルだとまだ欲しい人はいそうです。 ディーラー査定は安いので、車買い取り業者に一度連絡してみるのも面倒ですがお金になることがあります。 私はその次のモデルのムーヴカスタムを買い替えの際、ディーラー30.000円、買い取り業者170.000円の違いがあり、買い取り業者へ売りました。手数料とか業者持ちで170.000円を受け取りました。 人気のあるグレード(特別仕様車)だったので、業者での販売価格は300.000円以上でネット上に売り出されていました。(すぐ売れたようです) 他の買い取り業者でも最初100.000円から(170.000円で買い取り希望ありの情報を伝えたところ)、170.000円までは買い取り値が上がりました。 そこは手数料が引かれるとのことでしたので最初の業者に売却しました。 一度連絡するとしつこく連絡がきます、その対応が嫌ならお勧めしませんが、高く売れるかも知れないチャンスはあるので検討の余地はあると思います。 オークション等の個人売買はいろいろトラブルのことを聞くので、業者相手(大手)の方が売却後も安心だと思います。 参考にどうぞ。。
他回答者の方々とほぼ同意見ですが エンジンを３分　アイドリングでは　使用量＝充電量　くらいです　（セルモーター分除く） ヘッドライトやその他電装品も点くので　使用量＞充電量　でしょう エンジンをまわしてやらないと　充電量＞使用量　になりません！ 私は長期短期かかわらず乗らない期間はホームセンターで売っているソーラーで充電しています（長期の時はキャブのガソリンを抜きも） ソーラーをバイク置場に設置しバイクを降りたらカプラー接続させているので手間もかかりません おすすめです＾＾ 中華バッテリー4年以上もっていますし、まだまだ使えてます。
WRXSTI以外は普通のファミリーカーです。
ＡＶ外部入力があるので やってやれないことはありません。 あとはオーディオショップにご相談を。
たまに冷たい風が出てくる時もあったのならコントロール回路の故障と思われます。 外が涼しいときだけ冷たい風が出るのならガス抜けですが、漏れた箇所の修理をしてからガス充填となります。 症状が大雑把なので故障原因は判りません。 ガス充填だけなら１万円、コンデンサー交換で５万円、コントロール交換で３万円くらいでしょう。 コンプレッサーやエバポ交換なら、車買ったほうが良さそうです。
カブはホンダが発明したバイクで、 出前で岡持ちを左手でかついで配達することができる という画期的なバイクだったのです。 左手をまったく使わずに運転することができます。 １．右手だけでアクセルと前ブレーキとウインカー、ストップランプの の操作ができます。 ２．左足だけクラッチ、変速を行うことができます。 上のことができるようにするため、 １．自動遠心クラッチが装備されていてエンジンの回転数がある程度あがると 　　クラッチがつながります。 ２．チェンジするときクラッチが切れ、チェンジが完了するとつながるクラッチも 　　装備されています。（レバーの前をふむとギアがあがり、後ろを踏むとギアが下がります） ３．変速段数は3段です（後程4段のものも作られました） ４．現在のカブは 安全のため走行中は三速からニュートラルに切り替えられません。 　　２０年ほど前以前はｎ→１→2→3→ｎの操作が可能でした。 ギアの守備範囲はメーターに書いてありますがあくまで使える範囲です。 （どのギアにいれていても壊れることはありませんが、事実上走行できない範囲があります。） １速は歩く速度までか坂道を登るときしか使いません。 ２速はやはり走る速度までか坂道で使います。 ほとんど３速で走ります。極端なことを言えば、３速に入れて地面を蹴るとエンジンがかかります。ほとんどの道は３速だけで走ることができます。 ただし、スタートは思いっきり遅いですし、加速も１０キロぐらい出るまで自転車以下です。 ですから、スタートのときだけ使うのが１と２速です。 あとひとつとても特徴的なことがあります。走っているときは停止寸前までエンジンとタイヤは 直結されているので、エンジンブレーキはいつでも使えます。（これも左手が不要な理由です。なお、右足は普通のバイクと同様リアブレーキです。バイクの経験がある方にはとても安心な手段です） 質問が一つありましたね ＞カブは停止したら、ニュートラルから１速に入れなおして乗らないとスピードが出ないのでしょうか？ 停止では別にニュートラルに入れる必要はありませんが、カブから離れるときは万一のことがありますので、ニュートラルにいれエンジンを切ります。(坂道だと１速にいれていたほうが安全ですが、それを忘れていたら、エンジンをかけようとすると、キックが思いきり重く、かつ車体だうごきます） 停止した時３速だと先に書きましたが再スターとのときほとんど前進しません。 停止直前に１速にしておくべきですが、別に２速でも後ろに車等がいなければ、 迷惑ではないので、それでもかまいません。 走り出したら３速にします（２０年以降のバイクなら、とにかく前を踏んでいくら踏んでも 変化がないところで走り、信号が赤とかで止まりそうになったらとにかく後ろを踏むということで間違いがないのですが、ギアを落とすととんでもない変速のショックと強烈なエンジンブレーキがかかりますので、停止寸前がよいでしょう。 後はなれるしかないです。とにかく、何をやっても壊れないというすごいバイクがカブなんですが、リアタイヤをロックさせたりすると、危険ですので、早めに現象を把握してください。 こんな乗っていて(３速にいれていて）たのしいバイクはありません。アクセルがめちゃくそ 気持ちがいいんです（スクーターにこんな楽しみはありません）
P.S. No.1です。 昨今、同じ様な事をされている方が動画やブログで紹介されているので、それを参考にするのは一考。マジェは知りませんが、特殊な工具がいるかもしれません。その為だけに何千円叩くなら、専門店でして貰っても大差なしに成る可能性も有り。 餅は餅屋。
車に搭載されているコンピュータ自体がが誤作動を起こしている可能があります。 車はそれ自体が危険なもののため、異常を察知すると出力は低下へと誘導されます。 ディーラーはメーカークレームとして車載のコンピュータの交換を申し出れば、受け付けてもらえると思います。
…君には関係ないけどね。 　イギリスの経済が上向けば増えますし落ちれば減るでしょう。当たり前ですが。新たにMTを開発しなければならない訳ではないので国内向けは国内での販売次第です。当たり前ですが。 　そんなにMTが心配なら、まずは君が車を買える資金を作る事です。メーカーは慈善事業やってる訳ではないので、採算の取れないものは作りません。
上り坂を選択しない走り。荷物が少ないこと。給油量を減らす。エコなタイヤや空気圧。 まあ、ATだと対策なしでしょうね。
車検は通常その時に保安基準を満たしていればｏｋなので、極力やすく部品もなるべく替えるなと言う車検の頼み方が出来るのがディーラー以外の車検屋です。 その他にも値段の違いは、２４ヶ月点検の費用が９８００円～４万円位と差があるためです。 コバックは出来るだけ安くと言えば、その時にブレーキが効くとかランプ切れ無しとかワイパー拭き取りもｏｋなどその場限りで基準が見たされていれば極力部品交換もしないような車検が可能で、更に点検料がディーラーに比べ２万円ぐらい安いのも特徴です。 ただし、後でブレーキパッドが減ってきたとか都度点検や交換整備等の必要がありますし。 基準にみたない部品があれば交換しその分費用も高くなります。 また あらかじめ予防的に心配そうな部品を交換してくださいと言えばお金はかかりますが交換もしてくれます。 ディーラーは原則、車検があるうちは消耗部品が持つように、予防整備をして車検を通すので初めから高めの金額ですね。２４ヶ月点検の費用も一番高いのでなおさらです。 安心感で言えばダントツです。車の整備や構造など自信が無い等や、お金をかける車検ならディーラーか評判の良い町工場がお勧めです。 安心して乗るために自分で整備出来ないのであれば、お金を出す以外の選択はないです。
エンジンオイルですが、粘度が５ｗ－３０か０ｗ－２０あたりが指定の筈です。この辺は取扱説明書にあるはずです。 ６６０以降のモデルでしたら特に寒冷地でもオイルを変える必要はないです。 ブレーキフルードはｄｏｔ３もしくは４のものでｏｋです。　クラッチはエブリィの場合ワイヤー式です。フルードは使いません。 エンジンの冷却水（ロングライフクーラント＝ＬＬＣ）　もホームセンターの汎用品でｏｋです。なお色はちゃんとそろえてください。 別の色が混ざると錆やオイルの混入が判りづらくなります。 ご心配なら上記のものに加えてミッションオイル/デフオイルの交換を整備工場に依頼するというのはいかがでしょうか？ ブレーキフルードはエア抜きが必要ですし、ミッションやデフは完全に車体下からの作業になります。 設備的にもそれなりの初期投資が必要なので工賃払ってもプロに任せた方が費用は抑えられます。 メンテナンスの知識ですが、自動車雑誌のオートメカニックをしばらく読んでいただくのがベターです。 古本屋などでバックナンバーを何年分か買ってきてもいいでしょう（電子版もあるかな？） またジムニー関連のムック本とかも面白いです。同メーカーのトラック系の車ですからわりと共通項が多いです。
取説見た？ それでも分からんなら、金払って他人を使ってやってもらう。
私の親の時代はＭＴのみで、家の車もＭＴだったから私もＭＴを取り、 たまたま今も夫がＭＴ買ってたからＭＴ運転してますけど、 ＭＴ車自体減ってきたし、次の買い替えではＡＴになると思うので、必要なくなります。 会社でＭＴ車しかなかったときには助かりましたが、 だんだん必要性もなくなってきてると思いますし、 だからこそ、ＡＴで取られてるわけですよね？ ＭＴが仕事上必要とかっていうわけでもないなら、なんら問題ないと思いますよ。 乗りもしないＭＴ取るために時間とお金を余分に使う方がばかばかしいです。
60万円をN分割して月いくら払っていけるか分からないなんて本当に大学生？ 車両価格以外にも税金や保険（任意+自賠責）、ヘルメット、ウェア、防犯グッズなど初期投資含めると+20万行きそうだ。分割手数料は+10万以上と考えられるから100万とは行かないまでも近いものとなるでしょう。125ccにしておいたら？
「キュルキュルと音がして」 ベルトが緩んでいるだけじゃあないんですか？ ビンビンに張っているか？ボンネット開けてベルトを押して見てください。
なるべくガソリンを使わないで走ること。 現行のハイブリッド車の省燃費達成思想はこれにつきます。 走行用バッテリーに貯めておいた電気、それだけによる走行時間を増やすこと モータがアシストすることで加速時に余計なガソリンを使わないこと だいたいがこの二本柱で成り立っています。 しかし走行用バッテリーの大きさには限界がありますしモーターはあくまで補助です。 急加速時や高速走行時はエンジンだけに頼る部分も多々あります。 アクセルを余分に踏み込めばエンジンに頼りっぱなしの時間が増えるので それだけガソリンの消費時間が増える、すなわち燃費は悪化します。 またトヨタ方式ハイブリッドは低速走行時0はモーターだけになるので 街乗りでは好燃費が期待できます。（ホンダ方式は街乗り燃費は悪いです） しかしアクセルはチョンと踏むの心構えが必要です。 そうでないとモーター走行速度を超えてしまうので エンジン走行に切り替わるタイミングが早くなり燃費も悪化します。 Zの実用燃費がいくつか、あなたがどのようなアクセル操作をし 加速度感覚、速度感覚をお持ちなのかはこちらには分かりません。 しかし従来車と全て同じ感覚でアクセル操作をすると好燃費達成は不可能です。
カムチェーンのテンショナーは？ ちゃんと調整していないと、そのうちシリンダーに穴が開きます。 ＞ナンバーが揺れてるのかな？ こっちの話なら、せめて取扱い説明書(ホンダ車ならなんでもいいです、 書いてあることは一緒だから）を熟読して チェーン調整を車載工具で行ってください。 (カチャカチャ？)は危険なレベルですよ。 チェインのコマの伸びが平均的ならいいんですが。 マグナでしょ、垂直エンジンなら死んでるぐらいの調整不良ですが、 水平エンジンなら今対応すれば間に合うでしょう。 ネットで見たことはないくらい常識的な作業で済むはずです。
マジェスティに限らす、水冷のビッグスクーターはこの時期から夏過ぎ辺りに水温計の上がりがピークです。渋滞や信号が連続する様な道路なら真ん中より上（６～７割）に到達するのには１０分も掛からないでしょう。
＞お出かけ転送にてＳＤへ転送して、 これでは無理です。 不可能です。 以下を満たしさえすれば簡単に何でも再生出来ます。 容易なことなので満たしてください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 対応規格MPEG-4 AVC（レベル3まで）、H.264（ベースライン　レベル2.1） 拡張子MP4、M4V、mp4、m4v（大文字、小文字どちらでも使用可能） 映像音声 コーデックMPEG-4 AVC、H.264 AAC-LC ビットレート216 kbps～4 Mbps 8 kbps～320 kbps フレームレート15 fps、30 fps 最大解像度720×480 サンプリング周波数16 kHz、22.05 kHz、24 kHz、32 kHz、44.1 kHz、48 kHz 最大階層8階層 最大ファイル数 メディア全体10 000（ルートフォルダ・フォルダ・ファイルの合計） 1フォルダ内100（ルートフォルダ・フォルダ・ファイルの合計） 最大フォルダ数100 最大表示文字数半角32文字(全角16文字) 使用可能文字A～Z（全角/半角）、０～９（全角/半角）、（アンダースコア）、漢字（JIS第一水準）、ひらがな、カタカナ（全角/半角） ファイルサイズ1 GB以下 ⿟⿟ビットレートが低いと、十分な画質・音質を得られない場合があります。 ⿟⿟可変ビットレート（VBR）で作成されている場合、部分的にビットレートが高くなることがあります。 そのような部分では音飛びやコマ落ちなどが起こる場合があります。 ⿟⿟上記の仕様から外れたファイルは、再生できなかったり、音飛びする可能性があります。 ⿟⿟動画ファイルの作成方法・エンコーダソフトなどによっては再生できなかったり、音声・映像が乱れる 場合があります。 ⿟⿟Windows Media Videoには対応していません。
それはエンストしかけた瞬間の標準的な症状です。
新車なら維持出来ます。 中古は無理かも。
ゲームのカテゴリーで聞いたほうがいいよ。
回答番号2です。　補足資料です。 添付画像右上の丸いのが定期点検　他の四角のものが車検ステッカーです。 またステッカー以外に車検証でも期日は確認できます。
つい最近まで17年式のアルファード2.4に乗ってました。 まず他の方々も言われてるとおり、10年落ちor10万キロの車を購入するには慎重にならなければなりません。 古い車を購入するなら、年式よりも走行キロのほうが大事だと思います。 使えば使うほど、経年劣化は避けられませんから。 しかし、過去のオーナーが大事に乗っていたかがもっと重要です。 マメにメンテナンスしていて綺麗に乗っていて、丁寧に運転していたオーナーなら10年落ちでも大丈夫です。試乗させてもらい、ATの変速時のショック、エンジンや足回りなどから変な音はしないかなど確かめたほうがいいですね。 アルファードは17年にマイナーチェンジしてますので、15年車は前期型、18年車は後期型になるので値段がだいぶ変わってきます。 前期型を購入するなら、タイミングベルト交換済みの車にしないと間もなく自腹で高いお金が掛かります。タイミングベルトは約10万キロで交換と言われてますから。 後期型はタイミングチェーンなので20万キロぐらいまで交換しなくていいんです。 燃費は街乗りばかりで5～6キロ。高速絡めて7～8キロ後半ぐらいでした。燃費悪いです(笑) 纏まりがなくてすみませんが、 ・前オーナーが大事に乗っていたか ・試乗してみる、記録簿を確認する ・購入後の面倒見がいい車屋さんを選ぶこと(最重要) ・購入後、マメにメンテナンスして大事に乗ること ・ある程度の故障は覚悟する これらをクリアできれば10年10万キロのアルファードでもまだまだ長く乗れます。 カローラの10年10万キロとは違いますから。やはり、カローラクラスよりしっかり作ってあるなと、11年乗ってて私は感じました。 私のアルファードは故障も全くなかったです。 広くてかっこいいし、燃費以外はホントにいい車です(笑) お子さんは喜びますよ！ 低年式や10万キロの車ですから故障修理はある程度は覚悟できるなら購入もありだと思います。
>間違えて一年前に車のオイルを入れてからエンジンがかかりにくくなり、 このへんに原因を認めようとしているようでは・・・・・・。 エンジンがかかりにくくなり、の時点で点火系統（火花）、燃料供給系統、混合気の状況の確認が先です。 混合気の状況確認は口で言うのは簡単ですが、実際は初爆があれば何とか、なければキャブ分解掃除してみるがが・・・・？。
私は（車ですが）GoPro3を使用しています。128GBのカードが使えるので、これでほぼ１日撮り続けることができるはず。ただ高いですね。 今アマゾンみたら、GoPro似の中華製？が大量に見つかりますね。でもこの形状ってあまり良いとは思っていません。ペンシルライト型のが使いやすいんじゃないかとか思いますが、どうでしょう。 使用が年に数度程度なら、その３９８０円のとか６０００円程度のとか沢山あるようですから、そういうので良いか、あとはスマホとかで代用？
正直これで売るのもどうかと思いますけど、購入を考えているならタイヤの件はよく話し合った方がいいと思いますよ。 タイヤの値段もピンきりで、タイヤを扱うお店もいろいろだから命にかかわる部分なので、タイヤだけではなく他の消耗品も確認した方がいいと思う。
何が変わるのか？ １：燃費ならば、コンプレッサーは一つで、インバーターではありませんから、燃費に変化はありません。全く同じです。 ２：冷え具合ならば、後席の冷え具合に限定すれば、前後使用した方が早く冷え始める傾向があると言えます。
６年落ちを買うという選択はあり得ません。 新車でハリアーを買います。 ましてやＲＸなんて、初代ハリアーにＬのマークを貼り付けただけの車ですよ。
軽自動車とかは、トー調整しか出来ないと思ってください。整備してもらっているディーラーならタダでやってもらえる範疇です。 というか、そもそもの話ですが、 タイヤが真っ直ぐと、ハンドルが真っ直ぐは、リンクしません。タイヤ真っ直ぐでハンドルを右４５度傾けて取り付ければ、ハンドル右４５度で真っ直ぐ走るクルマの完成です。 あとハンドルも角度１度単位の微調整みたいなのは出来ないと思います。５度刻みくらいでしょうか、よくは知りませんが。なので、ほんの少しずれてるというくらいの精神病みたいなことを言っても、頭がおかしいと思われるのがオチです。ディーラーや工場に行って、これくらいずれてるんだけど直せる？って聞いて、やってもらえるならラッキーと思ってください。 アライメント云々は、これも精神病のたぐいなので気にしないでよいです。
シールドビームみたいですね。 スタンレーのhpです。 http://stanley-raybrig.com/search/result.php?id= … シールドビームでしたらランプキット自体の交換が必要です。 H4丸型汎用品が、販売されています。 ただ、そのまま取り付けることができるかは、現車合わせかと思います。 取り付けられても、HID取り付け後、光軸が合うかどうかも不明です。 (製品により、リフレクターにより適合が分かれます) 部品探しも改造の楽しみですね。
ジムニーの場合、丸２灯式のシールドビームが使われています。 http://www.nissei-polarg.co.jp/koito/hyo/result. … これはコストもありますがオフロード使用する場合、ランプ内に泥水などが侵入しないということが大きいです。 またレンズも反射鏡もガラス製なのでかなり明るいです。 これをhid化する場合、電球交換式のライトユニットに交換します。 http://www.sp.koito.co.jp/product/bulb/detail.ht … 大抵の場合、これにはh４バルブが使われています。　なのでＨＩＤ化する場合はこちらに交換となります。 ただ電球の形状が異なりますからＨＩＤ化すると光軸/配光がおかしくなり、車検に通らなかったり、周囲を走行中の車に迷惑がかかるケースも多いです。 その点はご注意ください。 個人的にはノーマルのシールドビームユニットがスパルタンで実用的なのでこちらの継続使用をお勧めします。 補足 現在ノーマルのシールドビームユニットは生産中止で入手困難です。 電球が切れた場合は前記の汎用の電球交換型ユニットを使用することになります。（左右セットで） シールドビームなら１個１５００円程度で新品になったのですが、単品でも倍以上の費用が掛かります。
付ける前に抵抗計って、適切に抵抗かまして付けなさい。
アメリカの質問サイトに以下のQ&Aがありました。 Q : Higher Insurance for 2 door or 4 door? Okay, my friend is thinking about purchasing a 2007 Pontiac G6, but she wants the GT Coupe 2 door model. My question is, would the insurance be significantly (pay attention) higher. to buy a 2-door GT coupe or a 4-door Sedan model? A : It really won't make a significant difference in most instances, but it really depends on which insurance company you go through. She can easily call her agent and get multiple quotes for each individual car. The two door is considered a coupe or sports vehicle so of course it will be more than a family sedan vehicle with 4 doors. I would say between the two different vehicles you'd be looking at about a 40 dollar difference per 6 months. 保険会社による、という回答がありました。クーペやスポーツカーはセダンより割高だそうです。
非常に大雑把に言えば２００馬力で時速２００ｋｍです。 空気抵抗は自乗に比例するので、時速４００ｋｍ出そうとすると８００馬力が必要、まぁ大雑把には合ってると思えるでしょうか。 なので４００馬力で時速２８３ｋｍ（まぁ時速３００ｋｍ）です。 日本車は９０年代のころ２８０馬力規制ってアホなことをやっていましたが、それでも大量生産車としては世界一の出力を誇っていました。つまりアメ車や欧州車は、それより下だったわけです。 で、３００馬力では頑張っても時速２５０ｋｍくらい（大雑把）が限界なわけです。 ＃スーパーカーブームのころ（８０年代）にも、フェラーリで時速３００ｋｍ出たとかという話もあったと思いますので、一部のクルマは出てたと思います。
調べてみましたがELDユニットなる装置はエンジンルーム内のヒューズボックスにあるようで発電量を計測してECUに信号を送っている装置のようです。この車種の場合、測定しているライン(T-9)は100Aなのでここから分岐すると言うことだと思います。 しかしここから分岐すると電力が足りないとシステムが誤動作しバッテリーへの過充電が起こり燃費が悪くなったりエンジン不調に見舞われる可能性はあります。 サービスマニュアルと知識がない状態でのここへのアクセスはお勧めしません。 http://minkara.carview.co.jp/userid/476089/car/4 …
＃１さんの回答にある「規格の要求が違う」コトの先にある「金が掛かるから」ってのも重要。 ＞ECE規格なんて簡単に通せるのに 規格認証を取得する（クリアする）ためには、必要なデータを揃えて申請する必要があるけど、そのデータ採取にも専用の機器を用意する必要がある。 また、認証申請のためには手数料を納める必要があるし、認証を得た製品であるコトを証明するシール１つにも1枚1枚に手数料（認証ロゴの使用料）が掛かっている。 「安くて優れた製品を提供するため、少しでも削れるコストは削る」というのも、企業の考え方としては正しい。 ヘルメットに限らず、市場で確立したブランド力を持っているメーカーの製品であれば「製品の能力的には規格をクリアしている」けど、敢えて「コストダウンのため国外の規格認証は取得しない」なんてコトは普通にある（逆説的に「ブランド力が弱いから、国際規格認証取得を売り物にする」という考え方もある）。
何も問題はありません。 安全でとても良いことだと言えます。
No.8さんも言ってるように「正しい運転姿勢」ですね。 ちゃんと、いつも同じようにシートに座ることです。 信号待ちのちょっと空いた時間に助手席の荷物を取ったり、靴の具合を確かめたり… 普段は、問題ありませんが、慌てていたり、運転姿勢がずれてしまっていたりすると、ブレーキの位置を踏んだはずがアクセルを踏んだりします。 例）停車中に後ろの荷物を取ろうとして、足がブレーキから外れてズルズル車が動き出す。慌ててブレーキ踏んだつもりがアクセルで前車に追突！
ご質問から４日経った今さら感ではありますが・・・ 真空引き後の最初の１缶目のガス注入は、高圧・低圧の両方から入れても大丈夫です。 ２缶目からは、コンプレッサーを作動させての注入になると思いますので、注入は低圧からのみ　になります。
低圧から注入して全く問題はありません。 オートチェンジャーなどを使うとき、缶を何本か一気に入れると、液相を低圧側に注入するためコンプレッサーが液圧縮をしてしまうのです。 これを防ぐため、高圧側に注入して、その後低圧注入に切り替えてからエンジン始動、エアコンを動作させて規定圧まで低圧側からガス注入するのです。 ゲージマニフォールド使って１本づつ入れると思うので、低圧側からゆっくり入れるのが安全だと思います。 話は前後しますが、真空引きは高圧側からバルブを少しづつ開いて、オイルを抜いてしまわないようにしてください。 商売でなければ、時間をかけてゆっくりやってください。
ロードの場合　サドルバックとザックになります。 荷物が多く持てません ツーリング車なら　フロントバックとリアにキャリアを付けて　パニアバックで　ザックを背負わなくて済むでしょう ザックを背負うことは、結構な疲労につながります　ロードは、前傾性ですからなおさら 舗装路走行なら　ロードの方が有利です。舗装タイヤで転がり抵抗が少ないから　反面　空気圧が高く　タイヤも薄く弱いものが多く　パンクリスクが高いです。スペアーチューブ２個以上　スペアータイヤは1個持っていた方が安心です。　田舎町では、７００ｃ手に入らないかもしれませんからねー 当然何泊か宿泊することになるかと思います。あまり汚い服装でも　嫌がられます。着替えを持ち 宿泊先では、洗濯です。　悪天候時　どうするかも考え　計画を練ってみて下さい。 輪行袋を持っていれば　いざとなったら　輪行（電車移動）に切れかえれば良いでしょう。 なかなか経験できないことですので　チャレンジ出来るときに　体験されることを　お奨めします。
自転車乗りです。 学生時代にロードレーサーで東京から大阪まで走ったことがあります。余裕をみて５日でした。ただ、箱根越えだけで１日使いました。 東京から島根ですと、大阪までの二倍ほどですね。脚力と持久力と峠の有無にもよりますが、ロードバイクなら１２～１４日くらいなら無理なく走れるかと思います。 ツーリングというのは、ランドナーのことでしょうか？。それなら１４～１６日くらいで走れると思います。ランドナーは多量の荷物を詰めますので、野宿なら有用ですが、ちゃんと宿を取るならロードバイクの方が良いと思います。ただ、ロードバイクは荷物を背負うことになりますから、これによる疲労はあります。 余裕を見てスケジュールを立て、充分に余裕がありました途中で観光すると良いかと思います。 もしも途中で走れなくなった場合、輪行することになりますので、輪行袋は持って行った方が良いです。輪行が楽なのはロードバイクですね。 自転車での旅行を楽しんでください。
ゲージに入力側の口（エアーチャック）が無ければ無理です。 そして、ハンド式であればジョイントを複数買って組み合わせてつけるより、 ゲージ付き足踏み式（千円前後からあります）を買った方が安くて作業も早いです。 そしてもう少しだけ出せば、シガー電源でコンプレッサ付が買えます（2千円前後からあります）。 いずれにしても空気入れ付属のゲージは精度が甘いので目安にしかならず、 多めに入れた後手持ちのゲージで調整しながら抜くことになりますので 買い足しても無駄にならないと思います。 入力時にもゲージで見るのは、大きなコンプレッサやエアリザーバーから 素早く高圧で無意識に入るようなものを持っている時は役に立ちますけど、 自転車用手動式、特にハンド式では、心配しなくても入れすぎになりません。 疲れた時にゲージで確認して、あれ？まだこれだけしか増えてない？って感じで、 休憩しながら入れるような感じになると思いますので、別に今のままでも構わないと思いますよ。
普通には剥がれませんよ。 ペーパーで磨いて、コンパウンドの手順が普通かな？ 角の部分だと、どうしても塗膜が薄くなること、磨くときに変に削れやすいことがあるので、横着すると剥けちゃうことがことがあります。
カーナビゲーションが発売された頃に アメリカ国防総省ペンタゴンが世界中の カーナビゲーション開発販売会社から 使用料を払わせるとか なんとか話がありましたが 結局GPS電波の使用は無料になりました
No.7 ですが、さまざまな意見があってもおかしくはないので、質問者さんの意見は尊重しますが、「マナー違反」というのは言いすぎです。 そもそも歩道に向きはありません。あなたが勝手に向きを決め、その向きに従わないのは迷惑・危険なのでマナー違反なんて、おかしいじゃありませんか。 路側帯の自転車に向きが決まったことから、それを歩道にまで勝手に適用して、それに従わないのはマナー違反なんて、それもどう考えてもおかしいですね。 路側帯の逆走が禁止されて以来、逆側の歩道を走る自転車が減っているのは感じるので、質問者さんには目立つ邪魔な自転車と思われるのかもしれませんが。 そういう意味では、質問者さんの理想の状況に近づいているのは事実です。しかし、なくなることはありません。なぜなら、質問者様は「何の意味もない」とおっしゃいますが、便利だらかです。 つまり、歩道の右側通行を禁止するとめちゃくちゃ不便になります。 （不便の例） ❶ 向かって右側が目的地の場合、歩道の左側を通った場合、目的地をやり過ごし、横断歩道を渡り戻ってくるということになります。初めから右側歩道にいればスムーズに最短距離で目的地に到達します。 ❷ 歩道のある幹線道路沿いから、同じサイド右側の少し離れた場所に行きたい場合、歩道しか走らないという前提で考えると、目的地と逆に歩道を走り、横断歩道を渡り、後は❶のように大回りをして目的地に着くことになります。大変な大回りを強いられることもあるんじゃないでしょうか。 或いは幹線道路を離れて、住宅街を走ることになります。 現状の方法だと、歩道を一直線ですぐ着きます。これは、何よりも分かりやすく、走る距離が短くて済みます。 ❸ 歩道が片方にしか無い幹線道路、トンネルは多数あります。その場合、一方は路側帯を走ることになりますが、そのような道路に限って路側帯が無かったりするものです。その場合、車道を走りたくない場合、逆側の歩道を自転車を降りて歩くしかないですね。 ❹ 歩道を走行中、目的地を通り過ごした場合、ちょっと引き返すということができない。 こうなると何も考えずに自由に走れる自転車の良さが無くなります。 最近、幹線道路沿いに設置が進められている自転車専用道路が、対面通行になっているのはこういった不便が起きないようにするためだと思います。 次に危険性の話ですが、 正面衝突に関しては、キープレフトを実行することでかなり防げます。 （ただし、今のところキープレフトを知らない人も多く、臨機応変によける必要はあります） サイクリングロードを自転車で走ったことがあるでしょうか？ 場所によってはかなり狭く、歩道に一時的にできた仮想の自転車専用道路と同じと考えてよいでしょう。でも、ほとんど事故は起きません。（少なくとも私は見たことないです）場合によっては相対速度が80Km近くになりますし、すれ違う時の自転車の間隔が20cm程度のこともざらにありますが、みな上手く利用しています。 最近の歩道は、自転車と歩行者の場所が色分けされていたりして、さらに安全になっています。自転車はその車道側の仮想の車線で、前から自転車が来たら原則左によける（キープレフト）を実行して対向する自転車をやり過ごせばよいのです。さらに、歩道なのでジョギングていどの速度で徐行です。自転車同士がすれ違う時は、お互い譲り合いながら対向し、衝突するまで両者が止まらないなど、あってはならないです。うまく運用すればそうそう事故が起きるとは思いません。 たしかに、自転車で歩道を走っていると、前から来る自転車が、怖そうにふらつきながら向かってくることがあり、自転車に慣れていないのかな、と思うことはあります。そういった人にとっては一方通行に法律で縛ってほしいという意見が出るのは分からないでもありません。 わたしは、今のこの日本の歩道事情を、自転車の利便性を高めるという意味で、とてもいい状況だと思っています。その利便性を阻害するような方向をよしとする考えには反対です。また、前にも書きましたが自転車は誰でもが気軽に使える道具であるべきです。法律の縛りはできるだけないほうが望ましいのです。
http://www.audison.eu/download.php?file=assets/1 …
どうでもいいというよりも、こればかりは主観ですからねぇ。。。 色を統一すれば確かにスッキリはしますね。 でも、そのせいでかえって造形の無駄が目立つ感じもします。 色がスッキリしているのだから、造形ももっとスッキリできたのでは？という疑問が浮かぶというか。 ボディとグリル周りが色違いだと、 色はゴチャゴチャするかもしれませんが、 色もゴチャゴチャ、造形もゴチャゴチャという感じで、 ゴチャゴチャなりに統一されているような気もするというか。。。 あなたのおっしゃることも本当によくわかります。 でもほんと、こればっかりは人それぞれですよね。 また、メーカーの事情を想像すると、 日本のメーカーは営業サイドもデザインにクチを出してきますから、 オモチャっぽいわかりやすさ、が必要だったんだろうなぁと思います。
念のため交換の際はバックアップ電源確保してくださいね。無くても困らない車もありますが、あっても困らないのでバックアップはした方が良いです。 https://www.amon.co.jp/diy/index.php?mode=conten …
高さ１メートルの段ボールくらいなら　余裕で乗りますよ。
私は２５０のｔｒに乗っていますが１５０のスクーターに買い替えるつもりです　高速も乗れますし何しろ楽なのです バイクはどれも燃費はよくて気にするほどの金額にはなりません　大型でなければ
No2です。「お礼」欄、拝見いたしました。 現在でもアメリカでは欧州のようなサーキットレースよりNASCARのようなオーバルのほうに人気があるような国ですから、メーカーではフェラーリのような高度なV８を作る気も無いし、また買う層も少ないのでしょうね。 「本当にそういうV８が欲しいひとは欧州車を買えばいい」程度なのではないでしょうか。 だいいち現在のF1やGT・スポーツカーのレースを開催できるような専用サーキットすら無い国ですよね。（また人気も無い！） 欧州や日本のようにF1やGTスポーツカーレースに強いから車が売れるというよりは、いまだにNASCARやドラッグレースで強い市販車が売れるのでしょう。 バイクではハーレーがその典型でしょうが、いまだに大排気量・低回転で大トルク（効率は二の次）信奉者が殆どなのではないでしょうか。 ただアメリカの３社はその気になれば技術は持っていると思いますよ。 NASCARではレギュレーションではいまだにプッシュロッドOHVの約5.9Lですが、１００００rpmまで回って８００ｐｓ程度の出力はあるとのこと。 ただコースがオーバルのみなのでミッションは４速、スロットルのつきなどは二の次なのでしょう。 こういう傾向は土地柄（大平原に一本道がはるか彼方まで）や燃料の値段（低価格）が劇的に変わらないことには、小型・高性能なV８は必要とはされないのではないでしょうか。
ボタン１を押しながら、ボタン３を５秒以内に５回押す・・云々 と読めますが 何か問題有るのでしょうか？
規制標識の通行区分標識かな。 国土交通省のPDF http://www.mlit.go.jp/road/sign/sign/douro/ichir … メーカーのサイト http://www.noharatoshi.com/products/traffic_kise …
＞そういった説明はしてこなくてもいいものなんですか？ 説明するまでもなく常識です。 ＞こちらの知識不足という事でキャンセルは出来ないのですか？ 出来ません。 なお、１番さんが仰る通り 違約金を払えばキャンセル出来ます。 質問者さんは 新車を買うべきです。 中古車を買う資格はありません。
付き合っている時には、可愛かった女の子が、結婚したら鬼嫁に変身する、そんなの常識!カタログ燃費も同じ。
初代のMF06に乗っています。先日球切れで購入先（赤男爵）で交換の際に LED に交換可能か訊いたところ初代は無理。二代目（MF08を指すはず）も以前した時にそのままでは入らないので何処かを削って加工したと聞きました。MF10辺りからではないでしょうか、加工が要らずにポン付け出来るのは。 詳細は未確認ですが、バイク屋が言っていたので参考までに。
昔聞いた話、鍵穴に注油はこのましくない、でした。 ３５万Kｍ、さすがにキーの先端の山が摩耗で低くなっています。 回せなくなり、角度苦労して回しました。 浸透性をうたったスプレー潤滑剤（CRC）を少し吹き付けました、若干良くなりましたが大した効果は感じませんでした。 約１週間経過した現在、まったくなんの差しさわりもない状態になりました。
ＪＡ２２ですと前述のＪＢ２３と同型のサスペンションになります。 カスタムの内容次第ですが、ラテラルロッドがリフトアップについていけずアクスルが引っ張られている可能性が高いです。 調整式ラテラルロッドの例 http://www.k-products.jp/detailed.php?no=070223 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%86%E3%8 … フロントのラテラルロッドブラケットはちょっと見当たりませんが・・・・これ、ステアリングロッドの角度補正も同時でないとまずいので、ＪＡ２２用は出ていないかな？
やる気の問題かな。 そのままでは、無理よ。
10万円で1500ｃｃの車を白に全塗装してもらったことがあります。塗装面のワックスがすぐにダメになるようになりました。（笑） ダンプですぐに痛むので、凹み修理なしで塗装のみで○○円でってお願いしてみては？つまり予算内で綺麗に見えるように程度にということ。
こんにちは。 「自動車　透明プロテクションシート」で検索するといろいろ出てくると思いますよ。 キーホールがドアハンドルと一体なのか？キーホールだけ別体なのか？が判りませんが、キーホールの周囲に貼ってみてはいかがでしょうかね。 もし、キーホールだけ別体ならドーナツ状に切り取って周囲に貼るとか・・・ （例）ですが、 http://www.mmm.co.jp/car_care/car_wrapping/films …
時速50㎞を少し超えるくらいで走るような感じで、そこそこ流れも良い国道というか幹線道路を走る時に燃費が良い 結果となる傾向にあると思います。 後は、片道の走行距離。 片道が５㎞とかになる通勤ですと、”シビアコンディション” と呼ばれる片道８㎞未満となるので、燃費が悪く出る 傾向にあります。 私の試してみた結果では、２０００㏄クラスの普通車で、福岡市内を片道５㎞の通勤や買い物に乗るというシュチュエーション では、夏場6.5ｋｍ、冬場7.5ｋｍくらい。フルオートエアコン使用ですと夏場の方が冷房の為に若干落ちる感じです。 そして、片道20ｋｍ程になる福岡市から郊外へ抜けるような流れの早い道を走る時、エアコンの稼働しまくる真夏とかで ない秋とかに、12㎞くらいという、カタログ燃費を上回る燃費が記録できました。 アルトなど30㎞とか走るとかいう軽自動車を新車で買った知人が、「片道10㎞とかを超えるくらい走らないと、全然 燃費が伸びない」と嘆いていました。 燃費のテストって、最低でも20㎞とか走ったりして測定しているので、距離によってもかなり変化すると考えた方が 良いと思いますが、ブログとかで燃費を都度計測しているような人の記事でも、50㎞くらいで走る時に良い結果が 出たりしているみたいです。
事故などにアライメントが狂ってないとすれば，まずタイヤの摩耗です。3～4分山になりますと車種やタイヤにもよると思いますがどちかに流れてきます。（経験あり）次に考えられるのは他の方が回答されているようにトーアウトになっていると思います。
＞自分の場合は既にＶブレーキにしています。 あ、そう。 それで不便ないなら良いんじゃないですかね。 ＞ロックして危険な場合はパワーモジュレーターを付ければ緩和されて ＞良いと思います。 パワーモジュレーターはVブレーキ車にはすでに取り付けてるよ。 効き始めの強さはあまり変わらず、その後マイルドになるから良いですね。 まあパニックブレーキして思いっきり握っちゃうとあんま効果ないんだけど、保険としても良いですよね。
au損保の自転車向け保険に加入すれば、 直線距離で、自宅から1Km以上、50Km以内であれば、希望の場所まで無料搬送してもらえます。 自転車保険に加入されてなければお勧めです。 私も利用しています。 http://www.au-sonpo.co.jp/pc/bycle/roadservice/
確かに、昔の車は良かったと思います。 http://bringatrailer.com/2014/04/21/5-speed-swap … 旧車のほうがかっこいいですね。
国産車の自動車を自分の手でDIY整備する人の場合、たぶん1度も使用しないような気がします。（特殊な整備は除く） 一般的には、”ソケットレンチセット” というものを買う場合、台湾製とかが安くて品質もまあまあとなりますが、 ソケットは、１５・１７・１９・２１という奇数のものがセットの中に入っている傾向にあります。 欧州車にそういったサイズのボルトとかが使用されているので、とりあえず入っているのだと思いますが、国産車 の整備で15とかのボルトってまず見かけないような気がします。
何台も持ってる自転車乗りです。 自転車は、イヤー商品であり、販売開始から一年が経過しますと、よく半額とかで売られますよ。 アマゾンでは、そのような販売者は見当たりませんが、楽天では、良く見かけます。楽天で“自転車　半額”“ロードバイク　５０％”などで検索しますと、時季にもよりますが、けっこう見つかります。 自分は、新品のフルカーボンロードを１２万円ほど、新品のクロモリロードを６万円ほど、で購入しました。へたな中古より安くて良いものを購入できると思います。
どのようなスタンドが良いのか、文章だけからではよくわかりません。自転車収納スタンドでWEB検索してみてください。使えそうなものを複数組み合わせて使うという方法もあります。 使えそうなものがあったら、商品名をあげて、実際に使用している人の意見を再度お聞きになったらいかがでしょうか。
車検の費用なんて１万円ちょっとですよ。あとは税金と保険、業者に頼めば手数料取られますが。 車検と点検、整備をごっちゃにしていませんか？ まあ、今の車検制度は、税金の未納を防止するくらいの役目しかないと思いますが。
>装着前にコーキング施工を お願いします、との事でしたので、、 正確な表現では無いと思われます。 通常は、ゴムのカバーなどで、水が容易に入らない（または、入っても少し）ようにする。 カバーなので、通気があり、ヘッドライト内の湿気（僅かな水分）が抜けるようにしている。 販売店が言われた「コーキング」は、通気のある「カバー」を意味していると思われます。 　本来、コーキング≠カバーではありますが。
自作すればどうですか チューブを針金で固定（ボタンを押すように）して 引っかければボタンを押すようにセットです 普段はチューブを引っかけから外せば　普通に使えます 昔は　 競技車（ジムカーナ・ダートラ・ラリー）は　大概チューブで自作でした。
安さには、多少問題があるでしょうね。 使われてる部品が、安物かな。 タイヤで考えましょう。 安いタイヤは性能がね。摩耗に関しては何とも言えないけどね。 例えば、あなたが1年生で、今から4年間乗り続けれるかといえば、無理です。 どんな高価な自転車に乗っても無理です。 タイヤは、減ります。ブレーキも。ワイヤーも痛んできます。 そう、交換が必要なのです。 交換しない、交換できない、交換するには高額になるとこもありますからね。 そのあたりをどう考えるかですね。 1年間に1台買って4年間に4台が得なのか、いい自転車を一台だけ買って整備して4年間乗るのが得かを考えたらいいと思います。 ドンキホーテに自転車の整備できる人がいればいいけどね。 いなければ、新車でも、整備点検できてなく、すぐに壊れると思ってもいいかな。
これ、見かけたことあります。 私が見かけたことがある物であれば ナビテレビ両用のジャンパースイッチです。
最も手っ取り早いのが、キャノンデールのred搭載の緑色を買うことです。もう売り切れているかもしれませんが。 レバーだけ抜き取って残りはヤフオク等で売って少しでも資金回収ということになります。 私なら諦めて普通のredにします。 ブラケットラバーなら社外品になりますが、色を選べますよ。
これを付ければいいのですよ。 http://item.rakuten.co.jp/cycle-yoshida/00615087/ 歩道橋のスロープなら乗ったまま登れますよ。
ブースター買いましたか？
お返事が遅くなり申し訳ない。 まずローレットとは？ こちらも正確な意味を知らないまま慣習で使っている言葉ですが、調べてみると当たらずとも遠からず。 金属の表面への模様のようなもの（キザミや刻印など）。 カンパの変速機のＷレバーの縁の凸凹もローレットという場合があります。 昔はリムサイドにギザがあるのがけっこうあったんです。 おそらく摩擦を考慮してストッピングパワーを稼ごうとしたんでしょう。 鳴ります。 38はBサイズですよね。 私もスーパーチャンピオンは長らく使っておりました。 私のスーチャンはリムサイドが平らでしたが、昔はローレット付きがあったような噂を…。 最初はアラヤのリムでしたが、舶来品では中空だと知り、子供のぶんざいで思わず背伸びをしてしまいました。 ビードが乗っかるとこありますね。 アレ、中は空洞です。 ただ悲しいかな民芸品、同じフランス製のタイヤとも相性が悪く、なかなかビードが乗ってくれませんでした。 先にBサイズですよね？と確認したのはスーチャンの650Aサイズは欠陥品なんです。 径が大きいんですよ。 嵌るタイヤが地球上（ということは宇宙にも）に存在しないんです（民芸品の面目躍如！）。 フランス人気質で使えないAを世の中にバラ撒くのはBSAへの当てつけですかね？ どーしても使いたきゃ、いったんリムを接合面からカットし径をつめて再度接合、という恐ろしい手間がかかります。 嵌るタイヤが存在しなくても普通に世界中に流通させるのはホントすんごい。 ちな、私のはコレです。 http://www.cyclesgrandbois.com/SHOP/kl_s_m.html マファックは製造期間が長く、おそらく膨大な数がまだ存在するでしょう。 幸い、というか、コンペ、2000、レーサー、ライド、クリテ、じぇーんぶ同じ「舟」で使えるのでコスパはいいです。 舟は違えどトップ63やドライバーもシューは共通でしょう。 私の自転車には５台がマファック、うち２台が非純正です。 マファックのシューは水に弱いです。 雨天で使用禁止とは言わないけど（どっちみち晴天でも効かんし）ゴムが水に弱くリムサイドが真っ黒になります。 時間を置くともうこびりついて取れません。。。 私は運よく黄金の70年代を自転車漬けで過ごさせてもらいました。 スポルティフが詳しいかどうかわかりませんが、ランドナーと同じで定義から入るのか、車種の構成なのか。使用の形態なのか、でお返事が変わるかもしれません。 厳密な定義など無く、基本の知識をガンガン取り入れて自分なりの１台を作り上げるのはほぼ思想や宗教の世界です。 私のスポルティフっぽい自転車は700C×30Cという太めのタイヤを履いています。 若いころは峠専門でしたが（舗装路は鬼門）、寄る年波に勝てなくなったし、実際には未舗装路の峠もほぼ絶滅したし、42Bを履いた旅行用車はほとんど出番はありません。 輪行でも近所の散歩でも一番引っ張り出すのはこの700Cです。 通学時に女子中学生のママチャリに追い越されることもしょっちゅう、快走とは程遠いです（爆）。 スポが欲しい、って、オーダーします？？？ 川口の東叡社ではオーダーは２年待ちです。 東叡への直でも、有力な代理店を通してでも同じです。 年間の生産量が200本と噂されるので、バックオーダー400台です。 労働力が４人しかいない家内制手工業ですので。 すぐに必要無ければ、先に注文してから資金を貯めるのも十分に間に合いますよ。 クロモリ鋼でホリゾンタルトップなら、いくらでも作ってくれる工房がありますよ。 ただし部品は80年代を境に大きく変化しています。 不便を承知で当時の雰囲気を味わいたいのなら、そろそろ部品が枯渇しかかっている。 全体の青写真を作り、今のうちにパーツを入手したほうがいいかもです。 現代と、70年代から80年代までとでは全く違う。 初代のミニと、違和感テンコ盛りの現行の４ドアのミニと、似た感じです。 （そのうち３列シート、４駆で７人乗りなんてミニが出るんだろうな～） 自転車の世界では自転車を「魔物」と言います。 こちらの世界は「魔界」です。 他の趣味の世界では使わない言葉。 たとえ金満の石油王がフェラーリにワンオフで作らせたとしても。 なぜかわかります？ 自転車を作り上げるには膨大な知識と経験、そして美的感覚が必要なんです。 魂を売ってもよろしければこちらの世界へお入りください。 魔物が集まる悪魔の集会が日本でありますよ。 安曇野の定宿で開催されるポリージャポン、あとトーエイオーナーズミーティング、の２つ。 ↑のキーワードで検索してみてください。 後者はトーエイのオーナーでなくてもお気軽にご参加ください。 当日社長が来るはずなので、その場でオーダーできます（でも２年待ち）。 ただし。 魔界で魔物を直接見たら最後、おそらく生きては帰れません（恐怖）。 かつてポリーでカルトクイズがありましたね。 「エルスの娘が飼っていた２代目の犬の名前は？？？」 私はわかります（笑）、って自転車には全く関係無いんだけどね。。。。
電気の問題ですが直流なので簡単です。 3Aの電装品が複数あり、それを1本の３Aのヒューズで使えません。 例）３×２　＞　３ 本当に、３Aの電装品なのかどうかもう一度確認してみたほうがいいとおもいます。 LED装置ですが、LEDというものは+-を逆に接続しすると抵抗がゼロ（ショート）になりますので、これを防止するために抵抗が内蔵されているとおもいます。また、逆方向には流すことができません。発光ダイオードというものですから。（ダイオードは日本語では整流子といって電流は片方向にしか流さない半導体です。） 壊れてるかどうかの判定は、テスターで順方向・逆方向の抵抗を測定すればわかります。順方向の測定値から計算します。 電流＝電圧/抵抗　で算出してください。（電圧は12ｖで） 必要な電流がわかります。しかし、これで電流が１Aなどになるはずはありません。 数ミリアンペア程度か思われます。 あとはヒューズの切れる原因には接続時のショートがあるかもしれません。 以上　解決してみてください。
モノポールは高いところが高さの割には有効部分が少ないという感じかな。　側面は若干圧迫感があるし、さらに、一番使いたい部分にポールが来る。　まあ、パンダの場合は、ハーフのインナーだからそれはないと思うけど。 それから、しっかりとペグダウンしないとダメなところが、オールマイティには使えないというか、地面が固いところだと、めんどくさいというか。　Twingほしがっている人が言う言葉じゃないけどね。　 あとは、タープ併用するならいいんだけど、開けたら、構造上雨が入ってくるんだよね。 モンベルはフライシートだけでも売ってくれると思いますので、ムーンライト使い続けるというのも 一つの方法かと思います。
ピンぼけなので何とも言えませんが 此のタイヤはガードのないタイプなので 安心出来る状態ではありません。
何処のメーカーのカーボンホイールでしょうか？ メーカーに修理または、保証は？　まず問い合わせてみて下さい。 リムは、クリンチャー？チューブラ？どちらでしょう チューブラの場合　リムセメントを塗り貼るのでまた　剥がれる恐れもありますねー レジンは、硬化剤と混合も難しく硬化剤が多いと　発熱して煙が出たりします　少量販売は、自動車修理用品メーカー　エーモンかホルトいずれかから出ていたと思います。 これより　ＦＲＰ用の接着剤　http://product.rakuten.co.jp/product/-/06305ea7d … こういったもので　貼り付けてみては、如何でしょう 接着剤を塗って表面にくっつかないような　シールの台紙みたいなのを当て　粘土とか形状が密着するようなものを袋に入れて　押し付けるように　リムに結束バンド等でがっちり押し付けると良いかと思います。　カーボン作成時は、真空バックで密着させますから 一晩おいたら　押さえてる物は、取り除き　数日乾燥させれば完璧かと思います。 しかし一部剥がれたと言う事は、　他の部分も剥がれることが時間の問題かと思います。 レジンの不足など　根本的原因が有ると考えられます。 購入初期なら　新品交換してもらえるのでは？
１さんが回答しているように、欧州フォードの良いクルマですよね。ＲＳはスポーツモデルなので、普通のフォーカスよりさらに少し高めかも？ 国産車ほど安くつくことは無いでしょうが、国産車もピンキリだし、ぼったくりに近いことはないでしょう。 フォーカスもフィエスタも良いクルマなのにね。逆に”正規”が無くなったら全てが同条件と言えるのかも。 ↓この辺りは楽観的な見方の部類でしょうか http://www.carsensor.net/contents/editor/categor …
営業車兼マイカーということですが、お知り合いの方が言うように輸入車はメンテナンス代、万が一の故障など考えるとリスクが大きいので、間違いなく国産車にした方が良いと思います。 あとは、使用用途によってワンボックスなのか、SUVなのかセダンでOKなのか？ということになります。 私のおすすめとしては、レガシィアウトバックorレヴォーグまたはマツダのアテンザorCX-3か5のディーゼルなどどうでしょう？ スバルはアイサイトなどの安全性やトータルの車の造りがかなり良いと思います。 マツダ車はデザイン的に好みが分かれるところですが、ディーゼル車は音は若干気になるものの、トルクフルで乗りやすく万が一ガソリン高騰時にもお財布に優しいのでおすすめです。 参考になるかわかりませんが、ディーラーで試乗してみるのも良いと思います。
私はポルシェファンでアンチトヨタです。 とにもかくにも、今回だけはバッシングする気は全く起きません。 あそこまでポルシェを追い詰めた能力は素直に認めたいです。 最後の最期、残り数分のところで力尽きましたがこれも時の運。 来年は侮れない敵となっているのは間違いないです。 常連のポルシェやアウディ、ちょっと前のプジョー、巨大資本のトヨタやフォード、フェラーリ（Fiat）による勝利ではなく粟粒のようなプライベーターに勝利させてこそ「神の手」ではないですか？
参考までに ばね下軽量はばね上の何倍ってのはご存知のようなので、単純に2、３人ほど乗せて悪路とやらを走ると分かりますよ。 凸凹の間隔が短いのか、深いのかとか悪路はご本人にしかわかりませんので。 サスのバンプに当たらない許容内ならしっとりずっしりします。 泥道でこの方法だと慣性云々が重さ分強目に出るけど、少し滑るというか取られる感覚もわかるはず。 おろせばバタつく反面滑り感は減る。 人2、3人乗せた時の方が好みなら変えない。 比べて一人の時の方がいいなら変える。 なんて感じでもいいかもね。 一言で言えば「少し」軽い車に乗り換えたような感じ。 コーナーではメリット、直線では微妙。 だけど、実際はあの計算ほど変わらないけどね。 普通に公道走るなら広告文句の１５倍じゃなくて、せいぜい２倍ぐらいで見といた方がいいから子供一人分かな？ その価値は人によりますのでなんとも。 気になるなら、やってみないと納得はできないでしょ 中古の海外輸出するピアスの錆びた安いBBSでも買取業者から買いつけて試したらいいよ たぶんそれより軽いよ。
低速でコーナリング時にエンジンの回転数が低下し　との事ですが 車体を傾けた時 エンジンと車体の間で ワイヤーや配線が引っ張られたり、 極端に曲がったりしていないか確認してみてください。
他の回答どおりＯＨＣのようです。 FIAT500Xなどと共通のようですね。 ＳＯＨＣかＤＯＨＣか、ですが、マルチエアの思想自体から言えばＳＯＨＣでメカニカルロスなども低減できるなどと謳ってますが、アバルトのようにＤＯＨＣ採用もあるので、どちらかは良く分からない（でもおそらくＳＯＨＣ）という感じかも？
コック→ガソリンホース→キャブと確認清掃調整してみて改善されるといいですね＾＾ 2次エアの有無やエアクリのつまり　プラグの色など簡単な所も確認してほしいです
バーハンドルがついたものをクロスバイクと呼称するようになったのです。 今から半世紀ほど前に、アメリカの一部の若者たちが、ロッキー山脈から自転車で駆け降りる無謀な挑戦を繰り返していました。そのために必要な改造を自転車に施し、日夜改良と改造を繰り返してきました。 これが、マウンテンバイクと呼称されたMTBの原型です。 原型からはみ出すことによって、新しいものが生まれてきます。 メジャーなものでもマイナーなものから変化発展するのが世の常であり、これまでの常識から外れたものは当然異端視されるものです。ガリレオも、ダーウィンも、パスツールも最初は異端視されましたから。 「公共の福祉」に反しない限り、おおいに改造したらよろしい。 そして、その中から新しい発見をしてください。
分解整備なので、作業前に登録を抹消することを忘れなく。
再回答です。 多分5年落ち位ではステップワゴンは3列目収納、セレナはサイド引っかけが付いていたと思います。 質問と異なりますが、2列目の広さはお相撲さんや体格の大きい人は気にしますが、子供や普通の大人であれば気にならないですし、荷物は足元より3列目に置いた方が汚れないですよ。 中途半端な情報で申し訳ありません。
２０１６年５月、登録ベースでは プリウス アクア シエンタ フィット　カローラ パッソ ヴォクシー ノート ヴィッツ ヴェゼル ですが 受注ベースでは シエンタが圧倒的にトップを独走しています。
とりあえず、、ミスファイヤの原因であるイグニッションコイルだけを交換すれば直るのでは？　リビルド品もあるようです。ケーブルはまだ大丈夫では？ コンピューターのアップグレードの意味はわかりません。ディーラーで聞いたほうがいいとおもいます。不具合があったならメーカーがリコールするのではないかとおもいます。 日本は気候的に厳しいんですかね？
カナテクスのHPにオーディオパイロットが使用出来ないとあります。使用出来ないのは制御できないの意味なのかは分からないですね。 http://kanatechs.jp/tbx/t003.html ロードノイズを収集するマイクはステアリングコラム横にある様なので外せればいいのですが。 http://response.jp/article/2003/06/04/51363.html あとはカナテクスにオーディオパイロットが解除しないことを問い合わせるしかないと思います。
前の質問も見ていました。 ・コックオフでは、理論的にエアーは抜けない。 　　エアーが抜けるためには、抜けた分ガソリンが供給されなければならないが、その経路が無いため。 ・エア抜きした後に５ｋｍほど走行すると、またエアーが充填される事から、 　どこからかの、エアーの進入経路があるはず。 　　キャブのフロート室内は、負圧になっているので、フロート室からの進入は考えられない。 　　コックオンでしばらく放置するとある程度エアーが抜けるとの事なので、 　　コックとホースのつなぎ部分からのエアー漏れが疑われる。 　　　キャブとの接続部に問題があった場合で、ガソリンが蓋の代わりを果たすので、 　　　ガソリン漏れは生じても、エアーの進入は無い。 「コックとホースのつなぎ部分からのエアー漏れが疑われる。」 これを確認するために、接続部分に2st用エンジンオイルを塗布してみてください。 オイルがパッキンの代わりを果たすために、エアーの進入が防げる。 完全に防げない場合でも、５Kｍが例えば１０Kmとかに伸びる。 あと、キャブ、エンジンにオイルが進入する（ガソリンに混じる）可能性がありますが、 エンジンオイルならば、問題を生じない。
あれ？これまだ悩んでいるの！6/8に回答しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9301600.html 試乗したとき見積もりもやったと思いましたよ？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9308083.html 百数十万の車の数十万のオプションなんだからケチらず払ったら？ どうせ親に「買って貰う」のだから。
ダウンリンクで3センチ、シートのあんこ抜きで2センチ近く下がると思います。
貿易黒字、日本車バッシング時代以降の生まれですかね？ ザックリとおさらい。 日本は連合国との敗戦後、国体の維持と引き替えに連合国ではなくアメリカの独占を選んだ。 で、親分が朝鮮戦争や核開発競争、ベトナム戦争が一段落して戦時生産終了。 いつの間にか下請け工場させてたはずの日本の製品が食い込んでいたのを親分にムカつかれて、特にアメリカの主力生産品の自動車と、島で食料少なくて～がいつの間にか地中海やら北欧の鼻先まで掠めに行く遠洋漁業がやり玉に挙がったってのが、だいたい同時期の日本車の丸焼と200カイリ規制。 他の国もムカついていたので乗っかられたのが正直なところ。 （今、遠洋漁業は中国が似たようなことやっているからやられた側の気分がわかるはず。今でも遠洋漁業は世界一！とか国内じゃ言っているので中国も同じ事を中国内で言ってるのもナマでわかるはず） 車の方はもうかなり市場に食い込んでしまったので、その国の物を買ったり、売る国で作れと言うのが、あちらの出した条件。 ただ、日本国内生産して、国内販売分に色々な方面で転嫁するのは競争力面でも美味しい。ので目立つ逆輸入はしないから・・遠洋漁業と違ってわかりにくいか。 国内陸送より輸出船代は安くても、プラスされる相手国陸送費が実は高いのは計算外のままだし、消費税還付もあるから、さらにウハウハになってます。 で、あちらでそこそこ作るついでに、イメージ悪くなったのをブランドかえて「気にしそうな層」に売る。のが、それらのブランドの歴史みたいな奴。 信頼性と値段だけで売れる層は、むしろ以前のままのブランドでもOK。カローラとか。 これらのブランドは、現地生産ブランドとか言うのではなく、ズバリ儲かる方！が正解ですので言わずもがな。消費税還付とか大きいし。ね。 それまではアメリカ以外の顔色なんか露程も気にしなくても困らないぐらい、アメリカの影響力強かったですよ。 これがだいたい転機になってアメリカの影響力も少しずつ落ち始めたかな。 で、現在。 当時とあまり変わらず、気にしそうな層＝まあまあ教養のある管理職とか小金持ちを狙うのは変わらず。 アキュラ、インフィニティはちょっと高級だけどお値打ちでスポーツタイプも売ってるよ。かな？ アコードとかインテグラの後継みたいなのとか、スカイラインとかジュークも売ってるので。 レクサスはベンツみたいなお値打ちな高級車があるよ。が売り。 どれも、信頼性も勘定に入れてお値打ち価格（途上国じゃないから信頼性が良い＝高級って訳じゃない） 補足すると、日本の職人が作る家具が値段、耐久性、品質良くても、なーんかびみょーに野暮ったいのと同じ。 高級さに欠かせない、デザインやこだわるところが、まだまだあちらさんの感覚とは微妙に（時々すごーーく）ずれてる。 国内でも、革製品として頑丈さと信頼性で知られるビトンよりランドセルの方が格段に耐久性よくても、大人に売れないのにも少し似てる・・かな。 デザインは、まだまだパクリの中国車が笑えないレベル。と言うよりデザイナーは向こうの方が国産育ってきてるのでちょっと怖い。 日本は、お弟子さん社会が抜けないんで野暮ったくても関係者がハッキリだめ出しできないのは、この前のオリンピック騒動で実証済みですね。 こんな土壌では見る目も育たないから、欧米にも納得させるデザイン改革なんて今生まれた子供が寿命で死ぬまでにできたらいいな～ぐらいのお話。 NSX、LFAは高いけどそれなりに評価されてるのは、スポーツタイプは機能面だけでの評価でも良いので、ランドセルみたいに機能性重視デザインで構わない。 スカイラインがうまく食い込んでいるのは、アルファロメオとかMシリーズとかの王道からこぼれたのを拾うお値打ち堅実スポーティセダンだから。 高級車は高級時計なんかと一緒で、向こうの5億の腕時計より性能良くても、セイコーなんかじゃ5億であこがれられて売れる時計が作れないのと同じ。 5億のセイコーやシチズンを見せびらかしても、返ってくる「すごい！」の意味が微妙に違うのは何となくわかるはず。 歴史は逆立ちしても無理なので、海外で最低でも、安定して車の日本人デザインの車がデザインリーダーになれるぐらいになるまでは、まだまだお値打ち高級車の域は絶対に出られない。かな。 ただし、ビジネスとしては、はるかに多数をターゲットにしいるので堅実かつ成功です。 2000万で作って6000万を1万台売るより、300万で作って800万の20万台売る方が、リスク（元が取りやすい）や買い換えサイクル（短い）とか後々のプラスのメリットを考えに入れるまでもなく大成功。
この手の人が好んで実行するのが、または実行できるのは、何も考えずに即交換。 全パーツ交換、早い話が新車が手っ取り早いです
この純正オーディオの液晶って、TVやDVDなどの映像を映せるものですか？ 写真で見る限り、「TV」とか「DVD」みたいなボタンが無いんですけど。 そもそも動画や映像を表示できる画面じゃないのでは？
プリンターに、”複合機” とか呼ばれるものがあります。 上のふたを持ち上げるとスキャナーがあり、ガラス面のような箇所に書類を読み取りたい面を下に向けてセットします。 一般的には、A4サイズプリンターが主流ですので、A4サイズまでが読み取れるサイズになっています。 後は、SDカードとかを複合機にセットし、データー保存先をSDカードにします。 ①スキャナーという機能を選択し、②データー保存先SDカードを選択。 ③ファイル読み取りDPI指定は、300dpiを選択。 ④ファイル形式は、jpegとpdfが選択できるので、pdfを選択。 ⑤スタートボタンを押す。 だいたい手順としては、そのような流れで、書類をスキャンして、ファイル形式をpdfに指定しておくと、その読み取り したデーターがSDカードに保存にされます。 後はそのSDカードをノートPCとかに接続して、モニター最下部にタスクバーという１ｃｍくらいのバーがあり、その中の 真ん中くらいにエクスプローラーのボタンがあるのでクリックし、左サイドバーでPCというのを選択すると、PCの中のHDD のｃドライブとかｄドライブとか、DVDドライブとかが表示されているので、SDカードをクリックすると、先ほど読み込み したpdf形式ファイルがあります。 一般的に複合機でスキャンしますと、日付を基準に、後はその日の何枚目かという追加番号でファイル名が自動でつけられて いますので、2016年6月22日にスキャンし1枚目であれば、16062201という感じのファイル名になっていたりします。 後はそのままPCでダブルクリックとかをして中身をチェックして、デスクトップとかにコピー＆貼り付けをします。 そしてそのデスクトップに張り付けたのを右クリックし、ファイル名変更を選択し、住民票とか名前をつけます。 よくあるのは、自動車運転免許証とかをjpeg形式で保存しておき、トレード口座申し込みとか、銀行口座申し込みとかをした 際に、「画像データーをアップロード送信する」というのを選択して、ネットで直接サーバーにアップするという使い方が 多いと思います。 ＞郵送したほうが手っ取り早い気もしますが・・・ 現在ですと、自宅にプリンターを買う人の多くがスキャン機能の付いた複合機を買う人が多いと思います。 すでに自宅にあれば、後は住民票をコンビニとかで発行できますので、会社帰りとかに入手し、自宅内の複合機にセットし、 SDカードをセットし、スキャンし、ノートPCを起動しそこにSDカードをセットし、ファイルをデスクトップに貼り付けし そのままネットで送信できますので、時間にすれば10分くらいでしょうか。 例えば、証券会社でトレード用の口座開設をネットで申し込みしますと、そのまま「身元証明の書類関係をネットでアップする」 というボタンがあり、一般的には事前に用意している自動車運転免許証の表面と裏面の２つのjpeg形式の画像をそのまま アップしますと、翌日とかに「口座開設できました」などのように、相手の会社の翌営業日とかにもう免許証のデーターが 届いているので、そのまま口座開設され、関係書類を郵送したとかスムーズに連絡がきます。 fxトレード口座とかは、例えばsbifxとかですと、ただ口座開設し、1円トレードを1回でもやると、2万円もらえたりします。 でも、世の中には、「お金がもらえるみたいだから」という理由で口座開設される人は少なくありません。 そうすると、ネットでトレードすることが前提のfx口座であれば、実際に身元証明関連の書類をネットでアップできる人 とかでないとトレードできないということでもあります。 pdf形式のファイルでデーターをアップロードをしてほしい会社とかでもそうだと思いますが、「住民票をpdf形式で アップロードまたはメールに添付して送ってください」とか指定した方が、スムーズに処理できたりしますのとほかに 「この人は画像変換とかPCもそれなりに扱えるみたいなので、常識な人ではないか」みたいにわかります。 例えば、「画像サイズは、ファイル容量〇mb以下にしないと送れません」とか数字を指定してあるケースもありますし、 その場合、「きちんと指定された数字を読んでいるか」という部分で送れた時点で読んで理解できているという風に 判断できます。 あるいは画像サイズを指定せずに送ってもらい、読みにくいものが届けば、「この人は説明するスキルという部分で 相手のことを想像することが苦手なのかもしれない」と感じることもあったりします。 単純に書類を奥ってね、という場合には、書類しか届かないのでどんな人なのかわかりにくいのですが、PC操作を加えますと その人が少しわかるようなこともあったりすると思うのです。 例えば、会社が女性事務員を採用する求人を行う場合、「職務経歴書をこのような感じで作成し送り、写真はこのように送って」 とか、何かテストのようなものを行います。 「pdf形式で住民票を送ってね」とあった場合、単純にpdf変換を知らない人であれば、教えてグーで質問するとか、周りの 友人とかに相談して、送ってくると考えられます。 でも、もしもやり方がわからないということで、そのアクションができないまま放置してしまうと、ひょっとしたらその人は 発達障害のように自分のできないことがあるとそのまま放置する癖があり、採用すると誰かが助け船を出さない限りずっと そのまま動かないのかもしれませんよね？ そうすると行動目的が仕事をさせる人を探している求人とかの場合ですと、最初から会わない方が良いのかもしれません。 pdf変換というのは、今の時代は覚えておいて損のない技術みたいなものがあると思います。 例えば、選挙前で、「高齢者には一律3万円あげちゃいます」という書類が送られています。高齢者である人が書き方が わからないという場合、pdf変換して、離れた東京で暮らす息子さんや娘さんに送り、「これを書いて送らないのといけない」 と書き方がよくわからないとメールなどで相談すれば、pdfに文字とかを書き足すフリーソフトなどもありますので、 「こんな風に書けば良い」と息子さんなどが送ってくれるでしょうから、後はその解答を見て、自筆でそのまま書いて送る だけで済みます。 通院や入院して保険金請求するとか、高齢者でなくても苦手な人はいらっしゃいます。でも、書類をスキャンしてpdfとかに して、後は誰かに相談すれば済むことになるので、pdf変換するというのは、役立つと思いますよ。 あと、高齢者とかを中心に、「この書類は要るのか要らないのかよくわからないのでとっておこう」と考え、書類が家の中に たくさんあり、いざ読むと何が何の書類なのかわからないということもあります。 要るのかよくわからない書類とかは、スキャナーで読み取り、pdf変換し、クラウドとかに保存していくと書類が溜まらない ので良いと思います。 教えてグーの場合とかでも、車が接触事故を起こし、バンパーとかが破損したという場合に、小さな写真とかをアップして 「この修理代っていくらくらいなの？」と質問して、「よく見えない」と欲しい回答を得られないことがあります。 そんな場合でも、写真を大きなものを別サイトにアップして、リンクurlをつけて「お手数ですが見てください」とやった 方が良いと思います。 写真の場合もそうですが、書類とかをpdfで別サイトにアップして、「見て」ということをやった方が質問により良い回答が 得られると思います。 そういう時でもpdf変換は役立つ感じあります。
往復8000kmはすごいな・・ ウエット性能なら山2割と新品安物なら新品。 山2割だと排水性能がほとんどなくなるためです。 浅い水たまりでもハイドロプレーニング起こします。 新品でも国産エコタイヤとエコじゃない安物タイヤではウエット性能は安物の方が良いことが多いです。 今ほとんどエコタイヤになりつつありますが。 エコタイヤは転がり抵抗を低くしてあるからエコ。 つまりエコタイヤじゃない物より比較的滑りやすい素材で作って、パターンで止まったり排水したりを工夫してます。 この工夫代が値段の差。 BSなどのHPでウエット性能の評価がでているので参考にされると良いよ。 価格コムからメーカーの仕様表とかに飛べるはず。 タイヤ、レベリング制度で検索して見方を覚えた方が良いかな。 タイヤに雨が降っているようなマークがウエット性能。 その安いタイヤはウエット性能C 現行Plays　PX-Cの方はｂになってますね。 エコじゃないToyoのTEOプラスって安いベーシックはｂです。 BSで安め、ウエット、価格ならEcopia　EX20Cがｂでいいんじゃないですかね ウエット強化しているのが売りだそうですよ。
No6です。 >車両側ハーネスから出ている線のことですが、正確にはNK-H400DE ケンウッドのHPではKNA-300EXとなっていますが車両側のコネクタに既に接続できているなら問題ないと思います。 http://www.kenwood.com/jp/products/car_audio/opt … ピン配置 http://www.kenwood.com/jp/products/car_audio/opt … デッキ側のケーブル（電源ハーネス）の接続の情報は残念ながら見つけられませんでした。恐らくデッキ側のケーブルにステアリングリモコンの信号線があるはずなのでそこへ接続してください。前も言いましたがステアリングスイッチ用アースはボディアースへ接続してはダメです。 >一般的にはアース＝ボディアースだからクワガタ端子がついているのが普通 アース線がY型（クワガタ端子）になっているのは単に付けやすいから。一般的（JIS）は丸端子。 アレが付いているからアースだなんてJISのどこにもないです。あなたの思い込みです。
そこから変換は出来ないと思いますが AUXがあるので メインデッキを外せば裏面に LINEinがあるはずです 時代から言って恐らくRCAピン端子だと思うので RCA白赤コードからタブレットの ヘッドフォン端子に合う変換コード（ステレオ）を 買って繋げばAUXに切り換えて音声が出るはずです 一度メインデッキだけ外して端子を 確認してみて下さい 昔のビデオやゲーム機の接続に使った端子が（写真左）RCAです 古いので汚いですが写真のコードです モノラルと間違えないように〜 右の黒いジャックに2本線がステレオ用です 1本だとモノラルです 3本だとステレオでリモコン対応でした
bruno MIXTEのかご取付けを見ると　純正品で　Ｖブレーキ台座に足を出し　フロントフォーククラウン（フォークの二股部分）で　3点固定してます。 http://hakkle-blog.jp/wp-content/uploads/2013/05 … キャディーKR851や、ボーヴァウ KR810は、ハンドルステムの　縦部分に固定するもで ヘッドチューブが異常に長いbruno MIXTEでは、相当上に上がってしまいます。 低い位置に固定するには、純正同様に取りつくように　Vブレーキ台座と　フォーククラウンで固定するような　金具（足）をハンドメイド加工して作るしかないでしょう。 穴あきフラットバーで折り曲げてCUTが簡単ですが　フラットバー折り曲げでは、加重に耐えられないので　市販フロントキャリアなどを流用して作るのが良いでしょう
セルモーターがダメになったのでしょう。 ドライバーのグリップ部でセルを「コン、コンッ」と 叩いてやると何回か回るかも知れない。 エンジンがかかったら修理工場に持ち込んで 見てもらいましょう。 新品だと１０万くらい、リビルトだと６万くらい 中古パーツだと３万でオツリがくることもある。
＃2です。再説得に登場。 jog の純正の性能曲線を当然お持ちでしょうね もっておられないのかもと思いネット情報をお伝えします。 (参考URLの最初の1つ目と2つ目の図、一つ目がエンジン性能曲線、2つ目が走行性能曲線図です。自分の持っているサービスマニュアルの図と限りなく同一） みてわかるとおり４０ｋｍ以上で加速を期待するほうが無理。 プーリーとウエイトで料理しても、法定・純正に勝とうなんて10年早い ってやつです。(最高速はいくらかのび、加速は負けます） https://www.google.co.jp/search?q=jog+%E6%80%A7% …
13、年超え、３５万Km。 さすがにキーの山もスペアと比べると減っているのが一目瞭然。 突然回らなくなり、悪戦苦闘して何とか回しました。 CRC等、高浸透性をうたったスプレー式潤滑剤、シリンダー部分に吹き付けました。 キーに油塗布は良いが、シリンダーには不可と何かで・・・、ごく少量を吹き付けました。 即効性はありませんでしたが、３日ほどたつとくに気にすることなく回せるようになりました。 ※粘い油はやはり不可ではと思います。 シリンダーはキーの山の対応する部分に小さなピンを２本縦に並べています、きーの山の高さで２本の分かれ目の位置が変わります、回すことで食い違う位置にちょうど合えばキーは回せます、位置が狂うとピンが引っ掛かり回せません、最悪はそのピンを押し戻すバネの折損もなしではありませんが・・・。
昔ランエボ4乗っていたけど、エボは新しいほど速くなっているよ。だからエボリューションというのです。 第２世代なら６トミマキでしょう。５ナンバー枠で4も人気あったけど。 エボは横型エンジンだから６速にするとギアの耐久性に問題あり、三菱のエンジンのトルクで５速で十分。 燃費なんて気にする車ではない。０．１ｋｍ燃費あげるなら１馬力でもパワー出たほうが良い、そういう車です。
内装オプションについては各自の好みですので非合法なもの以外は野暮は言いっこなしです。（笑） ま、ご検討中のピンク色のあれこれはディーラーオプションなので最悪、後から追加したり戻したりできます。（生産終了には注意ですが） カー用品店などとも見比べてもらうのもよろしいかと思われます。
私なら、ＣＢ４００ボルドールにします、発売されて年数がたつので不具合は改善されて、燃費もレギュラーで良いし、故障も少ないし、国産のホンダだから部品の値段も安いし、すぐ手にできるし、アフターパーツも豊富だし、乗り換えの時には売りやすい、ブラックのボルドールも悪くないですよ。
今の時代、売れない車は作らないから、MT廃止はありえますね。 売れないものは作らない、はトヨタのものづくりの方針。 元々インプレッサはラリーに勝つために作った車です。今はインプレッサの名前だけで、モータースポーツ色は全くありません。 ｓｔｉならＭＴ作っても元は取れるでしょ。
＞結構距離を走るので、エンジンオイルはまめに交換 走行距離が多ければシビアコンディションの割合が下がりますので、まめに交換しなくて済みます。メーカ指定の３万ｋｍで良いと思いますよ。 ＞ディーラーでの費用が高く フィルタ同時交換で１～１．５万円、高くても２万円はしないと思いますので、３万ｋｍ交換なら０．７円／ｋｍ（２万円として）の計算になりｋｍ当たりは高くないですよ。 ＞カーショップではできないのでしょうか メーカ純正ならどこで交換しても同じです。非純正であってもメーカ規格を満たすなら同じです。 それと、日本では超高速の高負荷長時間走行はないので、純正に拘る必要はないですよ。
熊本は知らないけど、免許の学科試験は午前中だけじゃないの？
＞ボボボキュッとなってエンジンがかかりません そのあと何をしたかが問題です。 通常はそれっきりってことは少ないはず、始動はたいていチョーク引きますね、一発始動しないと何度も繰り返します、そのたびにボボボキュッ、と２回目以降はそれもなしでは異なります。 ２回目以降なしの時はエンジンないガソリンでべたべたです、正常な状態でもそのままでは始動できません。 つまりキャブから良い混合気を吸い込んでもシリンダーでは濃過ぎになります。
間違いなく、誰が見てもロータス･エキシージ。 テールランプは丸目4灯です。 http://www.autoblog.com/photos/monterey-2011-lot …
たぶん、電球側のゴムパッキンの劣化やはめ込みが外れで雨の日に水が浸入したもので、放っておくとバルブのソケットなどが錆びるし、そのままですと球切れするとおもいます。 直し方。（diyの場合） フォグランプユニットを外します。（自動車毎に外し方があります。） 電球を外します。（ガラス面は手で触れないこと。） 電球を取り外した穴から布を入れたりドライヤーの風で乾かします。 電球をはめる。 防水パッキンをきちんとはめ込む。 私のははめ込みが甘くて抜けかかっていました。濡れて球が切れたので交換しました。 ディーラーの仕事でしたが。。 diy作業1年後も正常です。
もし祖父母と別居で頻度が月1,2回程度ならレンタカーをお勧めします。 平均的な状態なら2010年のフリードでトラブルは少ないと思います。 ただフリードは6人以上乗るとお世辞にも快適とは言えません。 （運転席と助手席は快適です） 出来れば家族みんなで実車に乗って、意見を聞いたほうが良いですよ。 せっかく買い換えても「一緒に出かけたくない！」なんて言われたら意味ないです。
とりあえず、最初のクルマは２年で捨てるつもりが良いのではないかと思っています。クルマは使い方に合わせて選ぶべきだと思うのです。しかし持って居ないうちに使い方がすぱっと分かるという人はあまり居らず、むしろ持ってから新たな自分のクルマの使い方を知るということが多いのではないかと思います。なので初期投資を抑えて、２年後に買うのが本番というのが良いのではないかと思っています。 ただ２年で乗り換えられるという人も、それほど多くはないんですよね。とりあえず買ったら使い続けるってことになりやすいです。向いてないけど使えないことはないし、みたいな感じですね。 欲張らない。あれもこれもしたい、あんなシーンやこんなシーンにも対応できるように、などと考えていると無駄な買い物になりやすいです。最低限これだけ出来れば、というポイントを押さえておくのが良いと思います。 ３日３週３月３年で事故りやすい、と言われますが、あまり当てになりませんｗ　いつも初心を忘れないように気をつけましょう♪
市街化調整区域の土地を買う。 家を建てられない土地だから安いよ。
軽自動車のバッテリーで 問題無くエンジンかかります バイクのバッテリー高いので 安い軽自動車用バッテリーを ステップに縛りつけて走ってたりする人 たまにいますね
古い型だったら、コンプレッサー取り付けにベルト調整ギアがついていますね、このギアとボルトを抜いてしまえばベルトの掛る距離になると思います。 ベルトがプーリーの山を越せば調整ボルトは簡単に戻せます。 コンプレッサー周りのネジはすべて緩めておき、自由に動くようにしておくのがコツです。
＞いきなりですよさっきまで乗れたのに 全くもって有り得る話です。 私の経験で普通にエンジンかけて走りだしたのに２００ｍくらい進んだところで急に停止し、その後２度とエンジンがかからなかったことが有ります。 原因はバッテリーでした。 こんな急だと普通はヒューズや配線から疑いますがバッテリーも早めに疑ったほうがいいです。 普通のバイクは、セル以外にもキックスターターや押しがけなどでエンジンがかけられますがビグスクの場合、セルでしかエンジンがかけられないので４輪車と同じく早めのバッテリー交換が必要です。 大体、２～４年で交換ですかね？
調べてみました。以下は受け売りです。 普通に生活していても、年間 2.4 ミリシーベルト（世界平均）の放射線を自然界から受けています。自然放射線の量は、地域により差があります。放射線というと、原子力発電所や病院での被ばくのような人工放射線を連想しますが、自然界にもいろいろな種類の放射線が存在しています。大地からの放射線は、地球誕生から存在する地球上の放射性物質に由来しています。また宇宙からも放射線が飛んできますし、大気中のラドン等から放出される放射線もあります。また人の体の中には、食物から取り込まれる放射性物質（カリウム 40 など）もあります。これらの自然放射線の量は世界平均で年間 2.4 ミリシーベルトですが、日本での平均は2.10 ミリシーベルトと評価されています。自然放射線の量は地域による差が大きく、世界の中でも高自然放射線地域と呼ばれる地域で、年間 10 ミリシーベルト以上の放射線を受ける地域もありますが、このような地域で健康影響が発生しているという明確な証拠はありません。 放射性物質は、自然界に永遠に残るものではありません。放射性物質は放射線を放出して別の原子核に変化して、最終的には放射性物質でなくなります。元の放射性物質の原子核の個数が全体の半分に減少するまでの時間は種類によって違い、例えばヨウ素 131 の場合は約８日、セシウム 137 は約 30 年です。これを「物理学的半減期」と呼んでいます。一方、食品などと一緒に体内に取り込まれた放射性物質は、体内で一部血中に入り、呼気や汗、あるいは便や尿などの排せつにより体外に出されます。こうした過程により体内の放射性物質が半分に減少するまでの時間を「生物学的半減期」と呼んでいます。生物学的半減期はおおよそ、ヨウ素 131 では乳児で 11 日、５歳児で 23 日、成人で 80日です。セシウム 137 では１歳までは９日、９歳までは 38 日、30 歳までは 70 日、50 歳までは 90 日です。したがって、例えば、物理学的半減期が 30 年と長いセシウム 137 が体内に取り込まれた場合でも、約３か月でその半分は体外へ排出されます(50 歳の場合)。 今回の原発事故で大気中に放出された放射性物質は、放出された後拡散・希釈されており、その濃度は極めて低くなっています。さらに、粒子状の放射性物質については時間の経過とともにその多くが地上に落ちており、大気中に存在する量は極めて少ないと考えられます。放射線の健康影響は、放射線により細胞内のＤＮＡの一部に傷ができ、それが修復されずに細胞死したり、突然変異を起こすことによって起こります。皮膚が赤くなるなどのかぶれに似た症状が起きるのは、約 2,000～6,000 ミリグレイとされています。この数値は、大人の場合も、皮膚がデリケートな赤ちゃんの場合も同様です。なお、グレイ（Ｇy）とは、ある「もの」が単位質量当たりに放射線から受けるエネルギーの量を示します。1 グレイは約 1 シーベルトに相当しますので、2,000～6,000 ミリグレイとは、2～6 グレイ、すなわち約 2～6 シーベルトもの極めて高い被ばく線量でなければ、皮膚への影響は生じないとされています。 ちなみに今一番放射線を受けるのは、岐阜県のようです。一様に西日本の方が被爆できます。微々たる差ですが。あなたの説が真となるなら、東北で自動車をずっと保有しているヒトは、死んでいくことになりますね。 大事なことを隠しているのは私も、科学者の説明を聞いた研修から、あり得るというより、これからはっきりしていくことだと思います。彼らは「事故によって身体の影響がないとは言わないが、あるとも(まだ)言えない。」といいました。研究期間がまだ達していないと。つまり、あの時に生まれた子が死ぬ時期まで、サンプルがないのでわからないのですよ。だけど、その話しぶりから言うと、東北レベルなどという小さい範囲ではないようです。そして、間違いなく関連性ははっきりさせないでしょう。広島長崎は、今も除染されないまま在り続けますから。今の死に際の人で、広島長崎のヒトが突出して老人がいないという事実はありません。すでに既成事実は出来上がっているのですよ。
共に１２Vバッテリーと仮定して、 ブースターケーブルで接続して、１５～３０分放置。 これで、問題なく、チャージが出来てエンジンがかかります。 車のバッテリーでバイクのエンジンをかけるときは、放置時間は不要で、 即、セルスタートできます。 バイクのバッテリーで、車のエンジンをかけるときは、上記のように放置時間が必要です。 放置時間を短縮したい時は、バイクのエンジンをかけておく。 バイクによっては、アイドリングではダメで、アクセルをちょっと開けないといけない。 イグニッションキーオンで、ヘッドライトが点灯するバイクなら、アイドリングでOK。
同居の親族間の場合は不要ですが 届け出は必要です。 つまり届け出車の場合は、結局同じ手続きが必要です。 ＞借りている駐車場の不動産やさんに車庫証明をもらうのに2万程取られるのです。 これは仕方ないですね。家主は借り主と警察に対して保険場所を確保する義務を負い、それを担保しなければなりません。責任重大です。 保険が絡むようですが、同居の親族間ですから、車の名義変更は不要ですよ。 しかししかし もしや中断署名書を使っての新規契約ですか？ なら、車検証の使用者と保険の被保険者を合わせる必要があります。 でなければあとから整合性が失われて苦労してしまいます。
たまに出来ますね。 やってみればわかります。
キーを回したらメーター関係に通電有りでしょうか？
ディーラーでの点検、車検も受けているのにこの有様はやはり・・・・ との疑念をお持ちかもしれませんが考えすぎです。 製造段階でのミスでたった一個の部品が不良品だったのでしょう。 外観検査では見つけられなかった潜在的な問題が 長期の使用で表面化、実害として露見してきたようです。 工業製品、大量生産品である以上は一定数の不良品は出来てしまうのですが その不良品が市場に流出しないようにしています。 しかし運悪く実車に装着されてしまったのでしょう。 これは三菱に限らずトヨタ、日産、ホンダ、マツダ・・・どのメーカーでも発生する事例です。 隠ぺいしようとするつもりならディーラー側から「燃料ホースから～」との説明も無いです。 あなたに原因を知らせないままあなたの知らないうちに燃料ホースを交換して「何事も無かった」としてしまうでしょう。
ハイブリッドは年間2万キロ以上乗らないと元が取れないという話を聞いたことがあります。それならば燃費の良い車を買った方が良いのでは？と私は常々思ってます。その場の燃費の良さで気分がいいわ～と思えるのならハイブリッドもありかな？でも、バッテリー載せ替えとなるとぎょっとしますよ。
状況によってはそうです。 リザーバータンクへのホースの途中まで冷却水がある場合はエンジンを掛けて使っているうちに吸い込んでくれますが、それ以上に減っていた場合は無理です。 ラジエターキャップを外してそこへも注入してください。（添付画像赤丸） 冷却水（の補充液）をラジエターの注入口まで満たし、エンジンを掛けます。（リザーバータンクも上限ラインまで注入） エンジンが温まると冷却水の水位が下がります。ここで冷却水を再度つぎ足し、ラジエターキャップを閉める、という作業が必要です。（これらを「エア抜き」と呼びます。） 「スマートディオ　冷却水　交換」　「スマートディオ　冷却水　エア抜き」などで検索してみてください。 http://www.centrum.jp/wordpress/?p=28167
９年落ちで15万㎞走行で、知り合いが売るというのはちょっと儲けをしようとされてないですかね？たぶん買い取り業者に売りに出しても数万円程度と思われます。 また車検はどれぐらいのこっているんでしょう？ もし買うとしても知り合いなので２～３万円だったらいいんじゃないでしょうか？ 目安として乗っても20万㎞までと思った方がよいでしょう。
１：だめです。あり得ません、絶対に辞めてください。 ２：使わないでください。 ３：１２Ｖのみです。センサー信号は０－５Ｖ信号ですが、スイッチ信号は１２Ｖ信号です。
変わるわけないでしょう。 そもそもR3のエンド幅は130mmでロードと一緒。 ちょっと自転車いじる人ならこんな知識はもはや常識。 だって安価なロードバイクフレームを元としてクロスバイクとして売ってるだけだもん。 商品画像見たらシートチューブとリヤタイヤがロードバイク並みに近いでしょうに。 ロードバイクなりクロスバイクはあくまでもスポーツ車でね、非力な人力でいかに効率良く移動できるかって作られてるのよ。 なので15mmを「たったの」とか軽くいう人は自転車いじってる人から見たらおっかしくってしょうがない。 そりゃゆっくり近距離しか走らん人には関係無い。 対して違いなんか見えもしない。 あなたみたいに。 ならママチャリの方がよっぽど快適だろうにね。 ロードバイクやクロスバイクやドロハンクロスの用途はもっともっと多彩。限界まで速く、または限界まで長距離走る事に特化してるバイクだって存在する。 その用途で見た時に決して15mmを「たった」なんて言えるわきゃない。 そんなことも想像できんのかね？ 余談。 ドロハンクロス化した時のSTIレバーグリップ分のハンドルの遠さはハンドルとステムで調節するべきでサドルの前後で調節するもんじゃ無いのよ。 そんなことしたら3時の膝の垂線がつま先になっちゃって効率の良いペダリングなんてできやしない。 ゆっくり走ってる人には関係なくてもそうじゃ無い人や普通の人から見たらセッティングが変すぎ。 自分はゆっくり走ってる。だから関係無い。 いんじゃね？乗り方の問題なんか聞いてない。すきにすりゃいい。 ただ、ロクなもんじゃ無いグッチャグチャなセッティング知識や恥ずかしい質問を書きまくって晒さんで下さいな。恥ずいから。
ギアが入ったまま、クラッチを切って止まっているときに、クラッチレバーの握りが甘くなって、いきなりギアが噛み合ってグンと前へ進んだあとエンスト、ですかね。
まずはやってみて頂戴。 まれに出来るときがあるよ。
>オーディオパネルを外してみたところ そのコネクターはデッキと接続されています。 オーディオレスでデッキがラックに収まっていなかったらそこにありますがデッキがあるならデッキを取り出さないと出てきません。 デッキ側のコネクタにリモコン用の配線がされていればそこから分岐すればいいが無ければ本体側のコネクタケーブルから分岐しないと出来ません。 アダプタ本体から出ているケーブルのコネクタは恐らく使えないので途中で切り落とします。そして12ページに書いてあるように各箇所へ接続させなければいけません。 なぜケーブル端がコネクタ同士になっているかは分かりませんが失敗してもリトライできる為かなと思います。
>ここに30Aのヒューズが付いてるのでしょうか？ そうです。 画像をクリックすると、大きな画像が表示され、30Aのヒューズが入っているのが確認できます。 一番下の画像でも、30Aのヒューズが見えます。
ガス入れにご苦労されているようですね。 R12のホース接続は、ホース口金を回してゆくと内部にある突起が車両側のバルブを開く構造です。 質問者様の考えているとおりです。 ただし、車種によって口金１回転くらいでバルブが開くものや、最後の方で開くものなどいろいろありました。 ガス補充の際、漏れながら接続しなければならないものや、力いっぱい回さないとバルブが開かないものも有ったのです。 内部の突起が回る構造で、奥行き調整可能な口金もありました。 口金部分のゴムパッキンの摩耗によっても位置が変わります。 写真で赤と青のホースは、白いパッキンが飛び出ているような気もしますね。 各ホースをくらべて見てください、突起部で調整できるかもしれません。
ポート加工だけではほとんど変わらない。 ハイカムだけでも変わらない。たくさん空気吸っても吐き出すほうで詰まっていては効果なし。結局はトータルバランス。 ここで質問して聞いただけでいじれるようなものではない。 結局、たった５０ｃｃのエンジンですので排気量を上げる以外に劇的に変わる方法は無い。 普通二輪免許とって、エイプ100買ったほうが、安く確実に速い。 参考までに中型免許は４輪の免許ですので、中型免許取ってもバイクの運転は出来ません。
>押しがけでは一度かかったのですが キックの時デコンプで圧縮が解除されますが次の行程にもデコンプのままなんじゃないでしょうか？デコンプの機構がどうなっているのかネット検索では分からないのでヘッドカバーを開けて見るしかない。
長い時間全開で焼けてきたら、ちょっとチカラがなくなってきて速度落ちるでしょ。昔60キロ制限の道を、80ccで70しか出ないバイクでいつも全開にしてたら、そんな感じな事がいつもありました。空冷だと熱ダレするでしょ
オーリスは、良いクルマだったのだと思いますが、日本ではあまり売れなかったようですね。 日本人の多くは、コンパクト（ハッチバック）に大排気量というのが理解できなかったのでしょう。コンパクトハッチなら小排気量、大排気量ならデカいクルマだろ、っていう昔ながらの価値観に負けました。 フランス車などには、ホットハッチというか、時々３Ｌオーバーのミッドシップのハッチバックとか作って、バカだなーなどと言い合いながら乗っているのだと思うのですけどね。
貧乏人は国産車を買っておけば良いです。スズキなどベストバイです。 新古車？中古車ですよ。新車が買えない貧乏人をダマしてるだけです。
基本、ＯＮ－ＯＦＦがオートで制御される車にも 手動でＯＮ、ＯＦＦは出来る。 オートライトのクルマでも、 ＯＮ－ＯＦＦが自動か手動かの違いであって、 ロービーム、ハイビーム、パッシングの操作は同じです。
＞なんとなく、エアーバイクでやってみても、ん？わけわかんなく、なっちゃってますｗ 私も、中学生の時、頭で考えて、口で音を出して・・・。ただのあほです。 クラッチ握ったつもりで、ブレーキがかかり・・・。 ＞やはり、プロに教わると全然違うのでしょうか？ じゃなくて、頭で考えるのと、実際乗ってみるのでは、全然違うのですよ。 原付のスクーター乗ったことありますか？ 例えば、ウインカーの出し方。車とまったく違いますよね。 すぐに自然にできるようになると思いますよ。 原付免許ですが、昔はなかったけど、今は、技能講習があるみたいですね。 といっても、スクーターでしょ。クラッチ付きもあるのかな？ 昔は、学科試験だけでしたね。それで、クラッチ付きの原付を乗ってもよかったのです。 車の免許にも、原付が付いてきますよね。 クラッチ操作なんか、やる気さえあれば問題ないということですよ。 車はMT付きですよね。 これは、選びました？それとも、その頃はAT限定はなかったの？ 車のクラッチの方が、難しいと思いますよ。手は、微調整が簡単ですからね。 家にある中型バイク、センタースタンドついてますか？ なら、敷地内で、アクセル回さずにクラッチ、変速の練習はできると思いますよ。 こける可能性も低いしね。 アクセル回したら、どこかに飛んでいくかも。 ＞発進直後、目の前の田んぼにつっこみそうになって以来バイクにはのっておりません。 みんなそうですよ。特に今の原付ね。 電動アシスト自転車も、乗ったことなければ怖いみたいですよ。 一回そういう怖い思いをした人は、アクセルに注意しますからね。
転倒が怖い、というなら補助輪を短く付ける、という手もあります。 添付画像のとおり取り付け穴は長穴なので『車体が真っ直ぐになっていれば補助輪は左右とも浮いている』状態にできると思います。（個体差がありますが） 補助輪が接地しているかどうかは音や振動がありますから乗っている本人もわかると思います。 これで補助輪を浮かす練習をするというのも手です。 おまけ　最近は格納式の補助輪まであるのか・・・・・ https://www.amazon.co.jp/%E7%B0%A1%E5%8D%98%E3%8 …
焼き付きは原則エンジン稼働中に発生します。 エンジン始動しない原因、中でも初爆がない、プラグに火花飛ばない、燃料が供給されていない、混合気の空燃比不適正。 もちろん圧縮なし、バルブ不調等もありますが、しばらく放置等による場合は上記が大半です。 最低でも火花確認、燃料の供給確認のうえ、初爆なしで何回もトライでエンジン内はべたべたのはず、プラグ外してスロットル前回で数回クランキング、（エンジン内乾かすつもり）。 都合のよい、一発で完全解決の回答なんて期待できませんよ。 もっと、状況分析に自分の頭を使い行動しないと・・・。
お手軽&廉価という都合のいいものは無いです。 以前はテロソンやホルツからいろいろあったんですが・・・・やっぱり難しいみたいで・・・・ こういう輸入品?みたいなものぐらいですか・・・・ https://www.amazon.co.jp/dp/B0041CSJZG/ref=pd_lp … 専門の内装業者だと特殊なパテで繕ってくれたりしますが・・・・・ http://pc.dk-as.com/index.php?QBlog-20130503-2 内装パーツの入手が簡単ならパーツ交換が確実です。 また営業車の様に単なる板にビニールレザーが貼ってあるだけなら自分で張り替えてもいいかと思います。
みなさんまじめですね。 一度、高速道路を走ってみればいかがですか。 １区間だけ。 そこで軽料金をとられれば軽登録されていることが確認できます。 想像で申し訳ありませんが、おそらく軽自動車登録のものを「自主運用」していたのだと思います。 わざわざ高い料金を支払うことはしないと思いますので。 ただ、基本はみなさんがおっしゃっているように「再セットアップ」が必要です。 「自主運用」の方は「不正をしているわけではない。決められた料金を支払っているんだからいいんじゃないの」というのが理屈ですよね。 しかも取り締まる理由もない。 バイク用のＥＴＣは高すぎます。（愚痴ですみません） それと○○オークションで軽登録のものもいっぱい出ていますよ。 新品でセットアップまでしてくれて、数千円とか。
W800は昔からアフターファイアーを起こすバイクですよ。 好きな人は、態とトンネルに入ると音を出しています。 もちろん、ノーマルマフラーでもね！
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … フェンダーモールを取り付けることによりタイヤがボディの内側に収まる場合があります。
うちのは国内産の90DXで、今12万キロ。 新車時の慣らしはきちんとやってから、その後は毎日ほぼ全開までぶん回して通勤に使ってますが、8万キロでクランクシャフトのメインベアリングの片側がイカれたのでフルOHしました。 今のところミッション関連はまったく問題出ていません。フルOH時の目視でも、歯車関連はすべて新品と変わらない感じでした。 経験的に、一番弱いのはベアリング関連だと感じます。 クラッチ周りは少なくとも5万キロはまったく問題なく持つはずです。のんびりゆっくり乗ってればおそらく10万キロでも持ちそうな感じ。 ノーマルであれば、オイル管理をちゃんとやってさえいれば焼き付いたりということは無いと思います。 オイル漏れや滲みと言うのは今まで起きたことがありません。 またちょっと異音が出始めてきた感じなので、近いうちにまたフルOHして乗り続けるつもりです。
なんの問題もないですよ。法律的にもね。 ただ、だらだら走るときは可能であれば歩道を走りましょう。 僕もそうしてます。 なぜなら、車道をだらだら走ることは危険です。 理由①：車のとの速度差が大きいほど、車と接触したときの衝撃が大きくなります。 理由②：ドライバーが自転車を認知してから、その自転車に遭遇するまでの時間が短くなります。 そのあたり注意して、ダラダラ走りを楽しみましょう。
湿気も原因だと思います。
エアコン、ライトがんがん使ってみて下さい。
シフトノブは普通脱着可能。ノブごと新のに変えては？
役に立ちそうな記述を保険会社等のサイトから拾ってみました。 ＞＞＞ もし､自賠責保険に加入せずにオートバイを運転した場合の罰則は・・・ 50万円以下の罰金または1年以下の懲役 運転免許停止処分　違反点数6点 が運転者に課せられます。自賠責保険に加入してないだけでかなり重い罰則ですよね。 それだけ、バイクに乗る運転者の責任は重いといえます。 ＜＜＜ つまり、自賠責に加入しているバイクが対象。個人が個々に加入しているわけではないので、問題が起こった場合はバイクが自賠責に入っているか否か “のみ” が問題と成ります。 自賠責が切れても知らないで乗っていると当然お巡りさんの餌食に成りますので、次回会う機会が有ったら前回加入した時に貰ったシール（通常はナンバープレート付近に貼る）を確認、切れる前に入れよ、と一言助言しましょう。
農家ですが、メーカーや型式でマイコンの操作方法も違いますから・・・。 ただ、私が気にする点は、オイルや冷却水などの漏れや滲み、ラジエターの中や車体全体のサビや泥の付着、タイヤのヒビの状態と偏摩耗などです。 あと、全体に丁寧に使われてきたか、洗車もせずに屋外に置きっぱなしで使われたものか？ですが、大切にされてきた印象であれば仕入れにイロを付けてあげて下さい。
まずタイヤ自体の製造年週は確認していますか、タイヤワックス等のケミカル類は使用していますか、どちらも知識が有れば解ると思います。 もしケミカル類を使用しているのでしたらいくら新しいタイヤでも起こる可能性があります（メーカーの人と話して聞いています） また製造年が表示していますからあまりに年数が経過していると紫外線劣化により起こることも有りますが画像では確認できません（唯一きっちりとサイドまで使っていると言うことでどんなコーナリングをしているか解ります） 従って不安が有れば今よりも少しだけ速度を抑えて乗れば良いと言うことになります（もちろん劣化しているタイヤであればそれでも急ブレーキなどの時に新品同様のタイヤに比べれば危険なことは変わりない） スタンディングウェーブなんて実際に経験したらバースとしてないだけ幸運だったと思うしかないでしょう（適正な空気圧なら普通は成らないはず）もちろん私も経験はありません、ただし速度は質問者の書かれている倍以上の速度で走り続けたこともありますよ（サーキット行けば１１００等のバイクなら普通に出ます）今では公道しか走らないからそんな速度出すこともないですけどね。 はがき一枚程度の接地面に命を預けて居るのですから慎重になるのは良いことですが日頃から空気圧など良く点検してトラブルの無いように気を付けて乗ることです。 微少な紫外線劣化なら（タイヤが新しい物であること）あまりに神経質に成る必要はないです（ただし実物を見てないため断定できない）不安でしたらバイク屋もしくはタイヤのプロに見て貰いアドバイスをして貰う。 以上参考程度ですが・・・
スズキのキャリィはモデルごとにノーマル荷台が分離式だったり一体式だったりになります（汗） なのでノーマル荷台のマットをそのまま使えるか？と言われるとかなり微妙となります。 汎用品（ちょっと大きめ）を自分でカットして～というのが一番現実的だと思われます。 アオリ上端のガードゴムも同様です。　ノーマルのアオリの厚みは約３０ミリが一般的になります。 その厚みなら軽トラ用の汎用品が使えます。 http://www.daiji.co.jp/products/product07/tk-02 http://www.daiji.co.jp/products/product07/tk-600 なお故石川氏のように荷台のあおりを木製にする、という手もありますね https://www.amazon.co.jp/%E8%BB%BD%E3%83%88%E3%8 …
250 http://moto.webike.net/moto_report/2014/05/vol28/ http://www.bbb-bike.com/search/bikelist1740.html http://www.bbb-bike.com/search/bikelist580.html 400 http://www.bikebros.co.jp/community/IMP_bikeData … 400ccになると2ストでは他人に勧められるようなネイキッドなし。
http://ucar.carview.yahoo.co.jp/model/toyota/pri … ここで、考えましょうか。 例えば http://ucar.carview.yahoo.co.jp/model/toyota/pri … 内装は、メーター類が中央にあるので、さびしい感じではなく、「スッキリ」かな。 ちょうど5年落ち メーカー保証がなくなります。 ちょっと走りすぎかも。 きちんとメンテをしていた車かもしれませんしね。
冷却水はラジエターにさえ入っていれば、リザーバータンクが空だって即問題が起きることはありません。 なので、とりあえずラジエターをチェックして冷却水をタンクに足して終わりじゃない？ その後も目に見えて冷却水が減るようだと水漏れを直さないといけないので、最悪エンジン分解までの可能性はあります。 なお距離はそんなに関係ない。 寒い冬場と真夏日では全く条件が異なるので。 動いてるうちに売っぱらって乗り換えるのも選択肢かな。
なぜ空っぽ？、普通はこれを考えますが・・・・。 もし、どこかで漏れていたら？、そのままで補充すればどうなるか、質問するまでもありませんね。 軽い焼き付きは冷却すれば、動くことは動きます、が程度によりますが小さな傷がだんだん大きくなり、やがて金属打音が発生、そうなるといつカッチンでおわりになるか、もちろん高速走行中の可能性が高いです、終わりがバイクだけなら・・・・・。
Ｙが好きかＨが好きか、メーカーで選ぶ方も居ます デザインの好みもあるでしょう 一般道（高速も含め）走るのには今やＨもＹもＳもＫも さほど気にする必要なし ですがこの２台で選ぶとなると・・・僕はＳＦかなぁ～ ＳＦはつまらん！って言う方多いですが、でもあれはいいよ～ ＶＴＥＣはやっぱスゴイ！ ４００オーバーに乗ろうと思わないもん！ とにかく完成度が高い、故障しにくいもメリット大です
ブリスＸは、自分は薦めません 理由は、以前購入して効果が数か月しか持たないからです 今の自分のお奨めは「スーパーピカピカレイン」です 施工して、約２年以上経ちますが、効果はありますよ http://www.carglscoating.com/hikaku/pikapikarain … しかも、ほぼ同じような値段ですしお薦めですね
＞これは時間が経てば直りますか？ 機械は、人などの生物と違って自然治癒するようなことはまずありません。 水も乾いてから通電して無事ならよかったですが、通電させて短絡させたらアウトなことが多いです。まぁ水も乾けば元通りと思うでしょうが、結構不純物を含んでおり乾いてもそれらで短絡が続くことがよくあります。
＞何のための巨大タイヤにサスペンションなんだ 　凸凹道の悪路を通過する時の腹打ちなどを考慮したサイズであって、 　乗り心地を考慮しての選択ではない。 サスが固いのは、車重が重く、重心が高い形状ゆえ、 凸凹道で、左右に振られにくくするため。 街乗り中心の見た目４ＷＤ形状の２ＷＤなどは 大してサスを締めていないが、本来のＳＵＶ系は固い。 Ｇは２ｔ車のような乗り心地ですよ。 クラウンが好きならランクルが良いのでは。
XJR400 ： 2008年で生産中止。今出回っている個体は少なくても８年選手。 CB400SF ： 現行車。 共に規制前の個体でも探すなら「見付かった個体が程度の良い方」。 そうでなければCB400SF。女房とバイクは新しい方が良い。
世の中リース物件は多数あります。賃貸住宅もリースですよね、個人でも不動産屋や管理会社で容易に利用できます。しかし事務機とか自動車は法人(会社)なら当たり前ですが個人でのリース契約はお止めが無難です。 一応リース車の維持・管理費はリース会社持ちがうたい文句ですがリース会社はボランティアでは決してありませんので最終的にはリース料金に含まれます。法人は資産管理や税金対策などの利点がありますが個人ではありません。 お勧めはしませんが"残価設定カーローン"のほうがまだましです。
走り出すと水が噴き出る？ 風圧で水が飛ぶとしたら、何処かに多少の水が溜まっている可能性がありますね。水が入り込む隙間はドア・窓しか思い当たりませんので、運転席側、ドア周囲のパッキンの点検とドア裏の点検をお勧めします。 あとはエアコンの冷やす部分の水が社内に溜まってそれが足元に流れる？　これは、停車中にエンジン・エアコンＯＮで自動車の下側に水が落ちていれば問題はないとおもいます。たぶん、助手席側だし。。 修理すればなおりますよ。
実際問題フルセグをブースター無しで受信できる 家もほとんど無いのでフルセグ見れる場所は少ないです 持ち運べるフルセグTVもほとんど電波が弱くて ワンセグに自動で切り替わります アナログ時代は電波が弱くても 映ったり映らなかったりしましたが 音はとれていたりしました デジタルは1秒間に何億の信号を 受信しますから 電波が弱いとデータの欠損で 全く映すことができませんね
必要な時にレンタカーを借りるようにする方が良いかと思います。 保険料だけで年間30万くらいかかるから 所有して月４万の予算だと貯金どころでは無いかと。
インチアップすればゴム部分が少なくなるので 小石や小さな段差もよく拾いますから乗り心地は当然悪くなります それに伴ってショックを拾った時の音も出ます はじめから高偏平率の設計の車はアブソーバーなどで 調整していますし消音材もたくさん使われています インチアップするとかっこ良くなるので どちらを取るかと言うところですね
異音でクランクを交換する必要はないと思いますが。 その辺の構造は、規格が様々です。 とりあえず、近所の自転車屋さんで見てもらってください。 通常の構造であれば、おそらく、BBの増し締めで直ります。 あるいはクランクのフィキシングボルトの増し締めかな。 カーボンフレームなどの特殊な構造の場合、スポーツ自転車専門店を探すしかないです。
焼き付きは原則エンジン稼働中に発生します。 エンジン始動しない原因、中でも初爆がない、プラグに火花飛ばない、燃料が供給されていない、混合気の空燃比不適正。 もちろん圧縮なし、バルブ不調等もありますが、しばらく放置等による場合は上記が大半です。 最低でも火花確認、燃料の供給確認のうえ、初爆なしで何回もトライでエンジン内はべたべたのはず、プラグ外してスロットル前回で数回クランキング、（エンジン内乾かすつもり）。
＞スペックとしましては68ボアアップ、キャブ外品使ってます。 このことからもエンジンかかるなら抱きつき、かからないなら焼きつきの可能性が高いと思います。 ただ単にちょっとオーバーヒートしただけの可能性もありますがダメージが入っているなら今より良くなることはないです。 ボアアップはパワーも上がるけどノーマルより精度が悪くて簡単に抱きつきますね。 私も６８ｃｃにしてましたけど走行中急にエンジンが止まるからしばらくして開けてみるとピストンが傷だらけになってましたね。 逆にあんな傷だらけでも走れるんだ、と関心しました。 勿論、最初からガソリンタンクにもオイルを混合してました。 今ならピストン交換だけで済むかもしれないけどそのうちエンジン本体にもダメージが及んだら載せ替えです。 ノーマルパーツをまだ持っているならノーマルに戻すかバイク屋に取りに来てもらう、あるいはダメージ覚悟で乗って行くしか無いと思います。 ２ｓｔはノーマルでも焼き付くことがある（？）のでお仕事で使っているなら少なくともノーマル仕様をおすすめします。
工賃も使っている解除キットも違うからでしょう キット買えば難しくないので自分でやるか カーステ付けれる位でいいので 電装系にちょっとだけ詳しい人にやってもらえば いいと思います カプラー外して間にはめるだけなんでね
中古車店等で新古車が安く販売されてますね。 販売中止を見込んで駆け込み登録したのかも知れませんが お買い得かと思います。 それと、身内が前のEKワゴンに乗っててATリコールの代車が 今の？前の？EKワゴンでしたが、 乗り心地は良かったとか、ホイールベースが伸びたせいかも 知れませんね。 全体的には、不正も有るでしょうが出来が良いと感じたそうです。 しかし、軽だとターボをお勧めします。 個人的には、燃費なんて昔からいい加減な物だから 当方も買うなら選択の一つに入れますね。
基本的には走行状態できちんと性能を発揮するように作られています。 アイドリング状態では走行による冷却ができませんので、オーバーヒート状態になったのではないかと思います。 症状が軽ければエンジンさえ冷えれば再び普通通りに走れます。 もし、重症であればエンジン焼付きなどの可能性もありますが、３０分程度であればその可能性は低いように思います。 もちろん、「オイル管理などがきちんとされている」という前提ならばの話です。
>新しいバイクらしいので 新車だったらバイク屋へ持ち込んだ方が早い。 >バッテリーあがっていたとのことだったので充電 終止電圧10.5Vを下回っていたらいくら充電器で充電しても性能は十分発揮できません。接続した状態で電圧はいくつですか？
あなたもしつこいネ（ｗ ＞同じ420チェーンでも、メーカーによってピンのサイズが違うのですか？ 逆に同じと考える理由を聞かせてください。 チェーンの規格でピンの太さは決まっているんですか？
こんばんは！今この用件を見て、1300CCかもしくは1200CCのハイブリッドがありましたので、お知らせ致します。 SUZUKIの新型車でコンパクトなマイルドHYBRIDイグニスの排気量が1200CCか1300CCなので、ちょうどいいかなと思います。が、1500CCで良ければホンダのフィットHYBRIDが約169万円〜となっておりますのでよろしくお願い致します。 スズキのイグニスに関してはまたお知らせできると思いますので、またご連絡お願い致します。 僕は車とIT関係にはある程度対応は可能ですのでお願い致します。
こんにちは。 一度だけクラクション鳴らしたことがあります。 あたるかも。 いや、あたるでしょ。 本トにそのままバックするんかい！ マジでやめろや！ と思ったからです。 危ないと思っても、まずクラクションを鳴らす事態になることはないのですが、その車はまともにぶつかる位置でじわじわとさがってきて、やり直す気配さえ無かったからです。 あてられると確信してしまったら、やられる前に鳴らします。 お互いのために。
＞バッテリーの付け方に順番があることを知らず【のちほどわかりましたが］適当につけてしまいました ＞どーしたら良いのでしょうか 餅は、餅屋。
ちなみに一時期ですが件の白いVTR250を所有していました。 乗ったのは僅かですが、白い車体は当方は気に入ってしまたよ。コンパウンドでこれでもかと白い車体を磨いてましたから（笑） VTR自体もとても乗りやすく、かつ、峠でも乗り手次第では大型車ぶっちぎっていってる方もいらっしゃいます。 ホンダのラインナップでも唯一のＶ型2気筒で長いモデルです。 周りの目なんぞ気にせず、気に入った車体で楽しむのがバイクの本道ですよ。
ネットで見るとRCバルブはラジコンのサーボモータと同じ構造で回転角度に応じた抵抗値を出力して角度を確認します。 なので抵抗値がPGMに送られていないかもしれません。モータを回しながらサーボの抵抗が変化するか確認しOKなら電線かもとなるので一つ一つ原因を特定していけばいいと思います。 以下はNSRのブログですがこれによるとバルブ動作のタイミングはエンジン回転数だとサービスマニュアルに書いてある、回転数はかなり誤差があるとなっていますので設定以上の回転数にしてやる必要があるかも知れません。 http://ameblo.jp/bs-yamasaki/entry-11761853220.h …
フロントフェンダーを下げるんじゃなく、車高を下げるんですね。 であれば、それがあれば大丈夫みたいです。フォークを上に出せばその分下がりますね。 「Ape50 車高短」　「Ape50 シャコタン」　で検索すれば、画像付きでいろいろ見られるかと！
＞アマチュアのレース用ですかね。 フレームに着色して各部品付けたらコレになりませんか。 フレームが似てますよ。 アマチュアのレースだったら乗っている人がいても可笑しくないですね。 でも、プロは乗らないでしょうね。
本体値引きはありません。 ご質問の通り、用品サービスは存在します。 なお、 レクサスの場合、本体値引きがない代わりに、下取りが買い取り店の相場よりもかなり良い金額になります。
NO1さんの回答でいいです。オートマの場合左足でブレーキを踏みながらアクセルを吹かします。運転技術としては、ブレーキ重視の方が早く作業ができます。私の会社の場合バッテリーフォークしか知らない人が、多く質問者も他の社員に聞きにくいのかな。
サブバッテリーごとタッパウエアに入れて、 マグネットで燃料タンクにベタッ。
No3です。「補足」拝見いたしました。（現役引退メカニックです。ただしアルファの経験はありませんでしたが・・） 「突然ゴボゴボぷすぷす」で調子が悪くなりエンスト。のような感じですと、「バルブタイミングが狂い（当然点火タイミングもずれたでしょう）、燃焼不良からエンスト」の可能性は高いでしょう。 ご質問者さんの症状からでは（推測ですが）、クラッシュには至っていない可能性はあるかもしれません。 今までの経験では、走行中にバルブクラッシュが発生したときは「何らかの衝撃音（ゴツン・ガツンなど）がして突然いっきにエンスト」とユーザーから指摘があったものです。 タイミングベルトを採用し始めた頃のエンジンでは、クラッシュしないようピストン頂部に大きくバルブの逃げを設けてあったエンジンも多かったのですが、その後エンジンの高性能化（４バルブ化・高圧縮比化など）で逃げを設ける余裕が無くなってきて、「ひとコマ・ふたコマのずれまでは当たらないが、それ以上ずれるとピストンとバルブは干渉します」とメーカーサイドから回答があるエンジンが多くなっていました。 そういうエンジンでは当然、衝撃音が出てエンスト（バルブステムの曲がりや折れ）。エンジン始動時にガツン音が出て以降スターターが回らない。（ピストンとバルブの干渉でクランクが回らない）などのクラッシュ症状でしたね。 上記のケースと比べると、ご質問者さんのケースは軽症のような気がします。（衝撃音・異音も無く、クランクも回る） あくまでも推定ですが・・・。 以上からご質問者さんのケースは、 クラッシュに至っていない可能性もあるが、メーカーまたはディーラーに聞いてみないと正確には回答出来ない。 または新しいベルトを掛けてコンプレッションを測定してみないと判断できない（バルブステムが曲がっていれば、コンプレッションは正規まで上がらないはず）。 もしくはヘッドを開けて確認してみないと正確な判断は出来ない。 としか回答できないと思います。（ここで明確・正確な解答は出せないということでしょう） まずはアルファ取扱いディーラーもしくはアルファ専門のショップに相談することがベストだと思います。
※たまに、エンジンをかければいいとか動かせばいいという回答は無しでお願いします。 この条件で回答は無理です
フロントディレーラーは8速用ですか？ そうであれば、8速チェーンで運用すべきですね。 シフターがインデックスとフリクションが切り替えられるのであれば9速チェーンでも問題ないと思いますが。 もし、FDメカが9速用だとすると、8速チェーンではフロントの変速に問題が起きるかも。 8速チェーンで運用するとして、 リア・ディレーラーは、現行物だと クラリスの　RD-2400-SS でもよいですね。お手頃価格です。 リアキャパシティー　21 トータルキャパシティーも　37　まで対応しており、フロントをトリプルにでもしない限り、 ショートケージで問題ないです。（11-32t もはいります） クランクが9速用かもしれないようですが、これも8速チェーンで利用しても問題ないと思われます。 チェーンリングのカタログを見ると、７～9速対応なんてうたっているのもあるみたいですし。 おそらく9速用で設計されているんだと想像します。 実際には、ノギスで測ってみると分かりますが、 本来の７,8速用チェーンリングは、9速用チェーンリングよりもわずかに厚みがあります。
インパルスでタイヤの限界性能まで使わないだろうからどちらでもそんなに変わらないと思う。 安い方で十分。
装着できません。 http://www.m-and-h-bulb.co.jp/halogen/typetable. … こちらで、口金の形状を見てください。 かなり異なりますので、改造も難しいでしょう。
＞燃費計の平均燃費はいつからの表示でしょうか？ ほとんどの車はトリップメーターをリセット(ゼロ戻し)してからの平均燃費です。 リセットしていないトリップBの平均燃費は新車購入以来の本当の燃費ですので貴重な資料になります(マイカーはトリップだけでなく給油口の蓋を開けただけで燃費計は全てリセットします)。
よいところ ： なし。 わるいところ ： 不具合起きるととんでもなく厄介物に成る所。
クロスバイクでもなくロードバイクでもない。 クロスバイク用と銘打って販売されているフォークは肩下寸法がロードバイク用として販売されているフォークに比べると30mmほど長い。 これをそのまんま組むと前上がりのバイクになるだけでなくキャスタ角が付きすぎてまともにコーナリングができないばかりかヘッドベアリングに偏向した力がかかり短期間で破損する怖れがあるばかりか、コラムにも横方向の力がかかり過ぎるため折損する怖れがある。 そんな危険極まりないバイクはもはやロードバイクでもクロスバイクでもない。 ドロハンがどうとか問う以前の問題。 ロードバイクフレームがあってなぜクロスバイク用フォークを組む必要があるとそもそも思うのかが謎。 STIにせよV用ブレーキレバーにせよ混合使用になるか又はもともとvを引くことを前提としていないSTIでなぜVブレーキを引かなければならないのか。vのフォークで。 暇つぶしにせよ設問自体があまりに稚拙。
反射板タイプですか？　LEDのほうが良いでしょう。 中華品の安物もつけてみたのですがさすがに若干HIDより暗く感じます。車検は通るかなって光量。　 しかしバーナー切れ等の心配もなく装着が非常に簡単です。 既存ハロゲン車へのウオッシャー同時装着は日本国内では現在のところ非装着で大丈夫ですが。。 バルブ交換はご自身でされるようですから。車検時に心配ならハロゲン球を取っておいて車検前にハロゲンに変えれば良いだけです。LEDバルブも流用できますからスフィアとかIPFとかメーカー物にしておきましょう。 当方で長期テストしているLEDのH11バルブがありますが3年経っても異常は認められません。 プロジェクタタイプならHIDでもカットラインが出ますので割合楽に車検通るのですが。。リフレクタは半分、運です。。。 HIDにこだわっていて、そんなに長期間使わないならリレーレスHIDキットが良いでしょう。耐久性ですが当方の営業車に入れた18000円のポン付け廉価キットは今のところ1年、6万キロ走行後のディーラーでの新基準の車検も問題なく通過しております。 ただし車種の相性は有りますよ！最低限交換保証付きにしましょう。 私なら車検で乗り継ぎ用でかつ実用とコスト重視ならハロゲンの明るいやつを付けます。 見た目重視なら安物LED付けて車検まで持たせます。
現役検査員です。 現場において 一般整備とは ・故障や不具合のある車の、原因を診断し、なおすべき箇所を修理すること。 ・タイヤを交換したり、オーディオを取り付けたりすること 等々を指します。 点検整備とは 法定点検を初めとする点検作業全般を指し ・定めに添って各部を点検し、調整する。 ・故障箇所がないかどうかを調べる。 等を指します。 その目的は、オーナーさんが気付くことが少ない不具合 （ブース切れや球切れ、各部のガタや、外からは見えない箇所の消耗） を発見し、運行の安全を計ることです。 法定点検の場合は、定められた様式で整備記録簿を作成します。
質問者さん、ロードバイクって何を指しているの？ 用途別に多種の車種が展開していた昔と違い、泥よけが無くドロップハンドルなら、みんなロードバイクって呼ぶのと違う？ そもそもここで回答する人間も純粋なレーサーなど乗っていないから、質問の趣旨もわからないだろうし、適切な回答などできる人間はいないよ。 おそらく友人もそんなに高価な自転車では無いんじゃない？ 聞けるものならブランド車種、値段や買ったお店を聞いてごらん。 成長期ではあるけど、じきに身長が合わなくなるからと今の身体にフィットしない自転車は買うべきで無い。 興味を持っているのは今だよね。 合わない自転車で乗りにくさを感じたら、 「ロードバイクってこんなもの？」 ってせっかくの自転車への興味を失いかねない。 少し小さくなっても乗れないものではない。 あまり大げさに考えないことだ。 値段だってそのくらいで十分、いくら以上じゃなきゃダメ、なんて決めごとがあるはずない。 具体的にはまだ決めていないんだよね。 お父さんに買ってもらうのかな？ それなら、お父さんと一緒に近くの大きな自転車屋に行ってごらん。 いきなりその場で買う必要は無い。 (欲しくなるだろうけど) お店で実車を眺めたり、カタログ見たり本やネットで検索したり、少し知識を増やしてごらん。 タイヤだって直径や太さなどいろいろ種類がある。 まず店員さんに自分の希望を伝えて、いろいろ教えてもらってごらん。 そして体形だけでなく、自分の用途に合ったものを選ぶのを忘れずに。 何もいきなりレースやヒルクライムに参加するわけじゃない。 そんなにたいそうに考えないこと。 ５万でも十分な自転車があるよ。 しばらくは乗り続けられる。 面白くなったら乗り込んで経験値を上げること。 最初は楽しい範囲でね。 最初に意気込んですぐに挫折するのもいるし。 少し予算を残して、ヘルメット、手袋、自転車保険への加入もしたほうがいい。
キャンパーの装備次第だと思います。冷蔵庫やsink,水タンクの量で重量が増します。又、キャンパーの性質上悪路に入り込む可能性があります。そうなると断然ギアセレクションが自然との対話になるのでMTになるでしょう。最初から悪路は敬遠すると決めてかかるのであればATでよろしいかと思います。
ディスクブレーキに　ゴムで接触するようなものは、無いですよ！　ディスクパットは、ゴム製ではありませんが　パットの事かな？ 御自身では、無理です。ディスクブレーキの知識がないと　弄り壊すだけです。 自転車屋さんへ持って行きましょう。 基本購入したお店、　通販購入なら　ポイ捨てですねー　通販の自転車は、自転車店は、関わり合いたくない規格基準の合わない部品や　粗悪な部品が多いや、組み立て調整不良がほとんどなためなのです。 遠方へ引っ越し　購入店へ行けないのなら　引っ越してきた旨告げ　ご近所の自転車店へ　修理調整をお願いしてみましょう。 どのような工具を使い　どうやって分解　どうやって調整するのかを覚えましょう。
>モーター側の電圧が1.5V バッテリーは2V程度の電池が5～6個直列になった物なので放電状態でも5～6Vあるはず。測る場所、やり方が間違っていませんか？ ドラッグスターではないですがヤマハバイクのサービスマニュアル見るとスタータリレーを作動させるための条件があってそれが正常でないと作動させない様にしている回路が組まれています。それはニュートラルSWやオイルゲージなどです。それが動作できる条件になっていないからスタータリレーが作動しないのだと思います。これはサービスマニュアルを見ながらでないと確認は難しい。
バッテリーの連続最大取り出し可能電流の不足、再生バッテリーでは十分考えられます。 さらに、ボディアースの不良、もともと鉄に電流を流し、そこに接触不良があれば、抵抗は銅線に比べ大きくなり電圧降下が大きくなります。 ＞ライトをつけるとウインカーが点かない？ エンジン稼働中？、なら発電機が正常ならバッテリーは不問のはずだが・・？。 充電回路の不良？または、バッテリーに相当量が充電電流として食われている、安物買いの銭失い、のパターンも・・・・。
サドル交換してるけど、これだろうね。 http://www.and-style.com/sb/a-lee514d/ http://www.and-style.com/sb/a-lee514d/img/top01_ … 只、現行モデルには入ってないね http://www.and-style.com/sb/ (モデル名で検索しても通販とか全くヒットしないし) 車重 約11.5㎏も有るから、ロードとしては安物だね 某通販の販売価格は [税込]￥32800だったそう ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
発展途上国の道路って、大阪どころじゃないです。凸凹じゃなしに、アスファルトが剥がれて大きな穴だらけです。雨の日など、穴凹の深さが分からないので、どの車も水溜りの前でいったん停車でゆっくりと通過で５キロを走るのに１時間なんてざらです。 南米のボリビアなんて、もう悪路の悪路でも言い表せないくらいの悪路ですね。高速道路での２００キロが１２時間かかるんですから。 東京都だって、中心地だけが舗装状態がいいだけですけど。
私はＰＣＸ１２５で日帰りツーリングによく行きますが、何も持っていきません。 天候によりカッパを持っていくだけです。 バイクの装備としてナビを付けていますが、地図帳でも十分でしょう。 事前に航続距離を把握しておくことをお勧めします。 カタログ通りの燃費は期待できませんが、一応63ｋｍ/ℓ×燃料タンク4.3ℓ＝200ｋｍ 私のＰＣＸでは50ｋｍ/ℓくらいは走れますので250ｋｍくらいは無給油で行けます。 まあ、150ｋｍくらいを目安に給油を考えて走れば充分ではないでしょうか。 前に乗っていたアドレス100では燃費が２５km/ℓ×４．８ℓで１００kmごとに給油が必要だったので４ℓの携行缶をもって走っていました。 ちなみにパンクの経験もありません。 ツーリング距離は、２００～６００kmくらいの日帰りです。
こちらをご参考にホイールのオフセットを選択してください。 http://cars-japan.net/wheel/n002103042.html その後、タイヤの選択ですが下記からセレクト下さい http://cars-japan.net/tire/n002103042.html そして、希望のホイールに適合するか確認して、タイヤサイズも希望のサイズがあるか確認して・・ 完了です。
こんにちは。 何事も挑戦するのは良いことですが、順番を間違えないでください。 まずは配線図を読み書きできるようになることが先だからです。 いきなり現物をいじりたいお気持ちは十分お察しいたしますが、 それに至る下準備まで含めて楽しむことをお考えください。 電気はどれほど電圧が低くともショートによる発火の危険性を伴います。 ですから、回路のお勉強をなさってから取り組んでください。 その知識を、このような匿名の投稿の場で求めるのは危険ですよ。 その回答が真実であるか、あなたご自身が判断できないのではどうにもなりません。 頑張ってくださいね!
>半クラッチで 原則使用禁止です、しょせん下手くそがごまかすために使うテクニックだが、下手くそでは実は手に負えません。 むしろ、クラッチ切って慣性走行の利用のほうが現実的です。 カーブの途中は車体が傾いています１速や２速ではアクセル絞ると速度が落ちると同時にさらに傾き。、最悪転倒します。 逆にアクセル開けると加速するとともに立ち上がりカーブ半径が大きくなります。 また１速や２速の場合エンジン本体の挙動がもろに駆動輪に伝わります（アクセルわずかの開閉が加速減速として即現れます）。 １、２速で走行中は速度出過ぎと感じたときは、クラッチ切ってしまって慣性走行のほうがぎくしゃくしません。 またアクセルでの速度コントロールは１,2速では一定にしていても簡単に吹き上がり困難になります、可能な限り高いギヤがおすすめです。
その通りです。 程度の低い知識しかないからですよ。 いろいろ知ってる人は賢いので低い知識で勝手に決めつけたりすることはありません。 低能な者に限って知識が無いうえ回答する能力も無いから ろくに回答も出来ないし質問とは無関係の悪タレしか書けないのです。 悪口的な回答を書いている者は程度が低いという証拠です。
ちょっと考えればおわかりいただけると思いますが、こんな公の掲示板で、バイクの窃盗に役立つ技術情報を公開出来ませんよ。
通販だけはしてはいけません。近所の自転車屋へ行って下さい。 　何回も通って相談して決めるべきです。衝動買いはしないように。 定価8万位で、いろいろつけると10万位の値段になります。
個人的な解釈でお勧めしていきます。 モリワキ：MORIWAKI ZERO SSエキゾースト ホワイトチタンなので見た目かっこいい、でもちょっと音が大きくなる。 SP忠男：PURESPORT S Type Two Tailがおすすめ！2本のサイレンサーがかっこいい！ です。デビルもかっこいいですが、参考になればと思います。
そのサイズですと、外径はかわりませんのでメーターなどの誤差はでません。 それよりもむしろ。。 ①内径がかわります。 ホイールサイスが違いますので、内径が小さくなるとブレーキがホイール内におさまるかの問題。 ②タイヤ幅がかわります。 走行安定性の問題ですね。こんなに差があるんだしどう考えても無理です。 205ですとセダンやステーションワゴンに多いサイズです。 ③タイヤの自動車の重さに耐える能力（荷重）が十分あるかという問題があります。そもそも使用に耐えらるかの問題。 よってここまで違うのに、私なら無理であると判断します。
>ちなみにHIDの寿命も知りたいんですけど？ 一概には言えません、このカテでもマルチハライドランプは頻繁な点滅は厳禁！、は知っていたけど・・・、の書き込みがありましたが。 蛍光灯をはじめ水銀灯、HID等の放電灯は頻繁な点滅は寿命を大きく縮めます。 現在のHIDの大半はキセノンではなくマルチハライドです。
で、５万円以下のバイクが欲しいってのが矛盾しています。
カローラフィルダー普通にいいです ダッヂバイパー フェラーリ かっこ良く燃費がとてもわるいです
車検証の名義にあるように会社の固定資産（減価償却可能）なので、社員個人がこれの税金を払ったり整備したりするのはどう考えても普通の会計処理ではありません。会社の修繕費や租税公課費など会社の経費で払うべきでしょう。任意保険もです。 また、プライベートで使用するのはどう考えてもおかしな話です。会社の車なんだし。壊したらどうするんですかね？個人で責任取るの？ 会社側・社員側　双方ともに、やってることがまともじゃないですね。
無難にCBシリーズ？ まぁ乗ってて完成度の高さが、わかるよね。 それかXJR400かな？ どっちもクセがないからつまらないって話も聞くけど。
＞公道を走れるようにしたいのですが、可能なのでしょうか？ 　改造申請を上げて、許可、認可が下りれば可能。 　排気量が660ccを超えると 　軽自動車から小型車にガラリと変わるので、 　審査項目は多岐に渡り、 　質問者さんの想像を遥かに超える費用と時間がかかる。 　ＧＴ－Ｒでも買った方が速くて安いかも。 　従って、そんなことをする人は「いない」のが常識。
アヴェンタドール一択でしょう 間違えようがありません
同じ価格帯のロードを乗り回しているものです。 「サイクルベースあさひ」のページなどから抜粋してみました。 はっきりいってお買い得の価格帯です。 カラミータ [calamita] due　　　　　　　　　　　　　 →　108,000 フェルト [FELT] Z100　　　　　　　　　　　　　 　　→　107,784 ミヤタ [MIYATA] ITAL SPORT（イタルスポーツ）　　　→　104,999 ジャイアント [Giant] DEFY 4　　　　　　　　　　　　 → 100,000 あさひ ミュールゼロ [MUUR_ZERO] MUURZERO ST-2 →　 99,979 マリン [MARIN] ARGENTA SE（アルジェンタ）　　 　 → 96,120 フジ [FUJI] SPORTIF 2.3（スポルティフ）あさひ限定　→ 95,980 丸石 [MARUISHI] エンペラー レーシングビート　　 　→ 95,040 シュウイン [schwinn] FASTBACK 3（ファストバック3）→ 88,560 ルイガノ [louisgarneau] LGS-ASR あさひ限定　　　　 → 85,980 ジャイアント [Giant] DEFY 3　　　　　　　　　　　 → 85,000 他にも、「アートサイクル」のようなショップブランドなど、色々あります。 基本的に、個人の好き好きですし、見た目の好みで選んでいいと思います。 タイムを争うようなレースに出るのでもなければ、性能的に本格ロードとして 全く問題ないからです。 私なら、「カラミータ」「フジのあさひ限定」「ミヤタ、イタルスポーツ」「フェルトZ100」 あたりを選ぶかも。基本、鉄などの細身のフレームの自転車が好きで、 シマノのクランクのデザインが嫌いなのです。 この中でフレームが鉄なのは、カラミータとイタルスポーツだけですが。 私の自転車は、クロモリの8速です。 （補足説明） ・MUURZERO ST-2は「リア10速」、DEFY4 は「リア9速」、 そのほかはすべて「リア8速」です。 8速のチェーンは安いので、ランニングコストで得。 ・一番上の「カラミータ」は「Ｗレバー」による変速となります。 それ以外は、ブレーキレバーと変速レバーを共用する「STI」となります。 ・「Ｗレバーは、少し費用はかかりますが、「STI」化、可能です。 私は両方乗りますが、STIのほうが安全です。 Ｗレバーは、どんなに慣れても、変速時にほんの少しバランスを崩します。 ・サイズは絶対間違えないでください。 安いからといっても、パーツなどの信頼性は全く心配いりません。 高価なロードバイクとの一番の違いは、重量です。 アップダウンの多いコースを走る予定だとすれば、車重は気にしたほうがいいと思いますが、 ここにあげた車種はどれもそこそこ軽量です。 私のロードはもっと重いですが、私の加速、巡航速度についてこれる人をほぼ見かけません。 また、1000ｍ以上の山を越えようが、1日に300km走ろうが全く問題ありません。 自転車は、車体よりもエンジンの影響がものすごく大きいことを分かってください。 すぐにパーツを交換する人がいますが、サドルも含めて最低1.5年くらいはデフォルトで、 （できれば自分で調整しながら）乗り込むことをお勧めします。 そのサドルが本当に合わないのか、慣れてないのか、ポジションが悪いのか、 また、ブレーキはちゃんと調整されているのか、など、初心者が知るには時間がかかります。 慣れてくると、ポジション（乗車姿勢）も変化してくるものです。 それとロードを楽しむためには自分でメンテナンスできるようになることが必須だと思います。 他人任せとなると、出先でのトラブルの予想、対処などが難しくなります。 少しずつ覚えていきましょう。
こちらに一覧があります。これを見る限り「CD-I021」と「CD-I022」は同じ物と考えて良さそうです。また「CD-I020」で使えて、他で使えないものは無いようなので、現行品の「CD-I022」で良いと思います。 http://pioneer.jp/carrozzeria/support/ipod_main. …
先日、いつもの交差点を右折待ちしてたら、トレーラーが停止して道を譲ってくれました この交差点は右折信号が無くて、いつも、赤で止まってから右折するのですが なんと、運転手は女性でした これって感動ものです 最近はダンプの運転手も女性が増えています 近くの採石場の大型ブルも運転手は女性ですよ でも親としては心配ですね
各種車両の走行試験は５５キロの人間が乗って取られた数値というのは一般的。約２倍の体重を移動させるためにはバイクの重量＝７５キロとすると、テストでは１３０キロでの数値を考えるのが妥当。詰まりは、１００＋７５キロで総重量１７５キロであれば、約７５％。仮に５５キロのライダーで６０キロが最高速度であれば、４５キロ辺りが精々でしょうか。
～この頃はあまり見ません。～ 同じカテゴリーにプリウスαが登場したので売れなくなりました。 また低背三列ミニバンも需要が薄れたのでプリウスαも売れ行きは鈍いです。
最終的にはエヴォⅨの勝ちなんだけど その場合どう回答すればいいのかな・・
エヴォ１０はもう新車がないので買いようがありません。 今までエヴォもＳＴＩもタイプＲもＧＴ－ＲもＩＳーＦもＡＭＧも乗ってきましたが 中古は買ったことがないので・・・ 今、日常の営業車がＳＴＩですが 水平対向は嫌いですね。
直流モーター回転の直前が最大のトルク発生。 これはトルク発生の最大要因の電流が最大だからです、停止のままだとほとんどショート状態です、ただ正常な場合はほんの一瞬のため発熱等の心配は無用。 回転すると、逆起電力も発生するため、電流が減少します。 ２４V使用といえども停止のままで通電するとショート状態、もちろん停止のまま１２Vで通電すればショート状態で発熱します。
急いでいるならメーカーに電話すれば良いですよ。
その通りです。 ブランド品のステッカーを貼ればそのブランド品とみてくれますよ。 世間体なんてそういうものです。 体裁や肩書き重視社会ですからね。
＞何か理由って有るのでしょうか。 「安いロード風バイク」が欲しい。という理由だと何か問題ですか？？ あなたの好きなドロップハンドルだって、最初から付いていますよ。 ママチャリだと変速機がないので速度出せないし・・・ 何を買うかなんて、その人の「趣味」です。 以下、コピペ。 自転車趣味の趣向って各個人ごとに皆違うと思うのですが 他人の自転車の趣向が自分と違うからって それに難癖付けたり批判や非難することっておかしいのではないでしょうか。 それは 他人が自分と同じではないからと文句や不平不満を言うのと同じ行為ですよね。
年式や場所によって違うので、コレ！とは言えないです＞＜ 「JBH-AF58　1100001　純正　ボルト」などで検索するといろいろ出てきますし、ネットでも買えるみたいですが、 径が合わないとムダになってしまいますので、具体的にどの部分のボルトかを添えて、HONDAに問い合わせてみてはいかがでしょう。
＞整備不良ということでディラー側に弁財を要求することは ＞出来ないでしょうか？ 出来ません。 明らかに使用者のみに責任が生じています。
走り以外のすべてを比べる方法が　未走行車の専門店に行くことです。人間の感性なんていい加減なので１時間もすれば忘れてしまいますが　たくさんの車種がある軽の専門店で一度に見比べてみて自分に合った車種を選択する。
実際に点検していないので断定は出来ませんがレギュレートレクチファイヤーのトラブルで単に充電電力の出力が無くなる場合と最悪は発電した交流電圧（車種にもよると思いますがかなりの高電圧）が直流回路に流れて質問の用にバッテリーは単なる鉛の固まりになるし他の直流の回路に流れるために他の電気系パーツを道連れにすることも有ります。 従って闇雲にパーツ交換する前にきちんとした資料を持っているバイク屋で発電系からすべてに渡って電気系統のチェックをした方がよいです。 私も似たような出来事は経験していますが私の場合バッテリーは正常な状態でレギレートレクチファイヤーがパンク（煙も出ました） 片道１５キロ程度の通勤中でしたからエンジン停止する事も無かったため（車種によればエンジンすら始動できないもしくは停止します）だましだまし自宅まで帰りましたが途中で異常な点火状態に（回転上げたら発電量が増えたためと思慮）なりました、もちろんエンストもしましたが幸いセル始動出来ました。 帰り次第パンクしたパーツの取り寄せを依頼してパーツ交換したとき（１０日程度経過していたかも）すでにバッテリーはテスターでも芳しくない数値しか出ませんでした（一応充電してみましたがその後１週間程度で１Ｖも電圧は無かったと記憶しています（私の場合幸い他の電装機器に被害が無く当時の値段でレギュレートレクチファイヤー（俗にレギュレターと行ってますが）とバッテリーで３万以上の出費でした（国産車ではないので） 従って質問者の場合も私と同じ症状の物を無理した結果他の電装部品を道連れにしている可能性があります（私も過去には車用の開放式用の充電器でバッテリーの充電は良くしていました）最近はフロート充電できる物を使用して乗らないときはつなぎっぱなしです。 あくまで想像ですが最初にレギュレートレクチファイヤー（画像２枚目の物と思います）ジェネレーターからの物と思われる黄色の配線が３本見えるためです。 なお、普通のオイルでは無いと思いますから漏れている物のにおいをかいでみてください（何とも言えない臭いにおいがします）そこが駄目になって発電した交流電圧がコイルなどに流れた可能性があります（心配は点火のコントロールをするブラックボックス）バイク用の正式名称は失念しましたがこれが正常で有れば良いのですが最悪すべてのパーツがなんてことも・・・ あくまで経験している事例とにていると言うだけで外れているかも知れませんが資料がないと抵抗値など不明では各パーツの点検も出来ない、知識の豊富なプロに依頼する方が良いと思います。
99工房の1C0が色が合わないからホルツの1C0に変更予定。 先の塗料の上に再度プライマーからで良いか？ ですね。 まず、残念ながらどちらのメーカーの塗料も現車とは合いません。 どちらもメーカーの1C0として調色されたものを販売していますが、あくまで資料数値で作られたものです。 現車は日焼けして塗膜が変色していますし、じつはメーカーが塗る塗料も1台目から最後の1台まで同じ色なわけではありません。 生産用と補修用では塗料の質自体も違います。 なので、それらをひっくるめて目視で色が違うのは当然です。 そして補修塗装工程のスキルによってさらに見た目で違う状態になっていきます。 ということで、塗り直すのに先の塗料を撤去せずに塗って良いのかを他人に聞いているレベルの人は、塗装スキルは全く無いので、全く同じ色を調達出来たとしても、同じ色には仕上がりません。 特にメタリックの補修ではスキルが全てなので。 補修しても色は違うと覚悟の上で作業をやり直すとして、 先の塗料はシンナーなどで取り除いてからやり直してください。 補修塗料はどちらのものを使っても構いません。 もしかしたらホルツの方が現車に近いかもしれないので、そういう思いで変更しても良いです。 メタリックやパールではない単色の塗装もおぼつかないなら、諦めたほうが良いですが、まずは勉強と思って、さらには変な仕上がりのまま街中を走る勇気もお有りなら再挑戦を。 それが嫌で上達する気もないなら修理工場へ。
プラに埋め込んであるヘリサートを壊したと言うことかな？ ネジが抜けないならプライヤーかネジザウルス（傷んだボルトナットを外すための特殊なペンチ・ホームセンタなどで売ってます）でボルトを掴んでヘリサートごと力で引っこ抜くしかないでしょ。プラの下穴に食い込んでいたヘリサートの噛み合い面を壊したなら、引き抜けると思う。 2本もなめたのなら、エアクリーナボックス本体を交換したら？ 車種がわからないが、樹脂製のボックスだけならパーツ代は１万円もしないと思うが。（蓋を止める新しいボルトの用意もお忘れなく） それからネジやボルトは右に回すと締まるんだよ。覚えておこうよ。（特殊な逆ネジを除く） 基本中の基本。
排気量が低過ぎて難しいと思います┐(´д｀)┌ 重低音は自分も憧れましたが、やはり大型でないと出来ない演出でしたよ。
雨の日は保育所までおんぶなり抱っこひもなりして押して行けば良いよ。 乗せてコケて投げ出されたら子供はただじゃすまないし。 雨の日は、一人でもコケやすいし、止まりにくいですので交通量が多い時間帯は特に対策しないと。 自転車通学とかされたことないみたいですね。 自分は上下カッパ着て下さい。 面倒に思われるかも知れませんが、ポンチョだと途中で雨が酷くなればスラックスやスカートだけじゃなく靴の中までグチョグチョに濡れます。 長靴にカッパの裾をかぶせて止めると濡れないです。 酷い雨のときは目が開きにくくなるからゴーグルも必要ですよ。 雨の日は転倒しやすくなりますので、できる限りヘルメットぐらいはしてね。 フロント式のは、重心の位置も高くなるからよけいに用心して下さい(^_^)/
レシプロエンジンかどうかと聞かれればレシプロですが、クルマの場合ほぼこれしかありませんので普通は”レシプロ”と言うことはまず無いですね。それよりガソリンかディーゼルかの違いのほうが、入れる燃料が違うので大切です。 マツダのロータリー以外にも、ニッサン・リーフや米国テスラのように電気モーターのクルマも存在しています。トヨタ・ＭＩＲＡＩやホンダ・クラリティのように、燃料電池という発電機をつんだ電気モーターのクルマもあります。
まず　アライかショーエイが良いでしょう。 個人的には、Ａｒａｉが良いと思いますが　ご自身の頭蓋骨形状に合ってる方 自分は、ショーエイは、耳が引っ掛かり　合わないのでＡｒａｉです。 当たる部分に合わせて選ぶと　他の部分が隙間が出来浮いてしまい衝撃時動くと言った危険性が増えます。ヨーロッパのメーカー品ですと　頭蓋骨が　横が狭いです これを日本人に合わせると　前後に隙間が出来ます。 全体を包むようにホールドすることが一番なので　日本メーカー品が間違いないです。 ホンダやヤマハでも　オリジナルを販売してますが　自社でヘルメットなど付くてる訳でなく　ヘルメットメーカーへＯＥＭ委託生産でしょう　これが　Ａｒａｉやショーエイであれば　ＪＩＳやスネルの基準値が良ければ　大丈夫だと思います。
あなたは何を根拠に正しいか否かを判断していますか？ 実績は豊富だがこなれた古い技術は劣っていて実績のない最新技術は優れているのでしょうか。 あなたに判断基準が無いならどれが優秀なのかの意味は無いと思う。どれも優秀だしどれも劣っていると言える。 卵が割れないCMを昔見たことありませんか。あのようなデモや実験があれば優秀だとは言えると思います。 あのようなゴム状のものは材質が不安定なのでその能力を保っている期間は短い。2～３年の間で交換しなければいけません。
表面の油だけしっかり落として、そのままプラサフですよ。
No3です。「お礼」欄、拝見いたしました。 「何でなんでしょうか？？」についてなのですが、 自動車の販売会社としては常日頃から、お客様に喜ばれるような応対・対応をするよう社員全員に教育し・呼びかけし・啓蒙活動をしているのですが、その中での「販売店スタッフの対応が良かったことに対するお礼の手紙（一種の感謝状）」ということでしょうから、それは嬉しいことです！ ちなみに、車の納入後には、たぶんメーカー（輸入車ですと日本法人）からもメールや封書などで、販売店やスタッフの対応などについて「アンケートのお願い」が送られると思うのですが、それに答えるのと販売会社の代表取締役宛にお客様から直々にお礼の手紙が届くのとでは大違いです。重みが違います！ 会社としては、担当者及び販売店舗スタッフを褒めるのは勿論ですが、全社にも好事例として紹介し、今後もお客様から感謝されるような良い社員・良い会社を目指すよう全社員に徹底することでしょう。 ＊私の現役時代にはそうしていました。
やぱ、車検対応のヨシムラとかでしょうか☆ リアライズってのが安い割に良いですよ。
2年前までＨ14年式のムーヴカスタムに乗っていました(10年間)。 回答者№4の右側写真のタイプ 所有者の好みなので先の回答者さま達の回答から製品を選べばいいと思いますが、純正で十分でした。 あの車まだ結構人気があって走っているのを見ますが、不必要に明るくしたムーヴは下品としか思えません(内の界隈では外人さんやそれっぽい人が多い)。 フォグランプの意味を知らずに使っている人が多いようですが、明るすぎるのは他者からは迷惑なので止めて欲しいと思っています。 ヘッドライト代わりに使っている人多し。。。。 純正品で社外品よりはまともですが、バンパーカウルに固定なので微妙にブレます = 対向車からみると光がブレて眩しい。 ※以上は回答者の個人的意見なので流してください。 フォグランプとして使うなら黄色っぽいものに換えた方が霧・雪の時は見えやすくなるかもしれません。　くどいですが私は純正で十分でした。
どうやら質問者は２ストが好きと見ました、私のように２ストありきで年齢とともに４ストに乗り出した者からしたら８０年代当たりから出てきた２ストレプリカ（正式には忘れました）また２ストレプリカは改造された初期型ガンマを借りて乗っただけで私は当時ＣＢ７５０ＦＡ(ボアアップしていました）それと比べても軽いしコーナリングなども驚く速度でクリヤしました。 もっともそれまでに色々と２ストはぼろを買って修理して乗っていましたから有る程度解っていたつもりですが過去に知っていた物とは別物でした（その改造された初期ガンマ欲しかったけど我慢しました）その理由はやまも良く行きましたがツーリングに使用するからです。 普通二輪しか現在無いのでしたらちょっと変わったところでＳＤＲを奨めます、単気筒の２００程度のバイクですがこれが速いですよ（見た目は原付か１２５程度にしか見えないです）国際サーキットを走っているのを見たことがありますがアマレースでは（ナンバー付きばかり）表彰台圏内でした（ライダーは知りませんし改造されているかも知りませんが）ただ滅多に見ないバイクですから程度が良い物などを見つけることが難しいと思います。 今の質問者は一番に２ストに強いバイク屋を探すことから初めて（色々と相談しながら）気に入るバイクも捜す、修理が高価なバイクでも良ければアプリリアのＲＳ２５０なんてスズキのエンジン搭載したバイクも有ります（知人が所有していますが最近は盆栽に成ってます）本当に好きでしたら回り道するよりも苦労覚悟で（下手したら複数台所有かも）手に入れる（妥協も必要ですが基本的な部分はきちんと確認の上）いくら希少車とはいえフレームにダメージが有ったり排気デバイスのトラブルを持っていたら修理に難儀をすると思うからです。 同じ古い物でしたら川崎のＳＳ（２スト３気筒シリーズ）後にＫＨに成った物なども面白いかも知れません（止まらない曲がらないけど） 最後に好きでしたら少しづつバイク全般に対しての知識も豊富になりますから（最初は知識のある人に教えて貰ったり見て覚えたり）そのうちに基本的なことは出来るようになると思いますよ（私もその口です、車については必死で勉強しましたけど）もちろん工具も少しづつ増えていきます。
左のオレンジ色のホースはオバーフローパイプです。何らかの理由でキャブレター内のガソリンが規定値以上になった時（オーバーフローした時）にガソリンを排出するパイプになります。右の黒いパイプは空気抜きのパイプです。これを塞ぐとキャブレターにガソリンが流れてきません。どちらパイプもどこにもつながないのが正常です。
皆さんの回答の通り、バイクにはクリープはありません。 ＃大昔のホンダマチックを採用した、400ccと750ccのバイクを除く 自動車でもCVTを採用した初期の車には、クリープはありませんでした。 原理的にCVTはクリープしないので、極初期のCVT以外は、意図的にクリープさせる機構を追加しています。
＞パーキング飛び込んでエンジン停止 　2nd－3rdを駆使してほぼフルスロットルで1時間以上走行し 　タービンをフル回転でもさせていない限り 「どうってことない」ブーストですよ、市販車は。
ＮＳＸなんてクルマは新品の状態に保っているから値段がつくのです。ドアのピンでも違っていれば改造された車になりますので、お値段がどーんと安くなります。 　26年昔のＮＳＸだと300万位かなどこか一つでも改造するとその半分になります。 　特にＮＳＸは全てがアルミであるから価値があるのです。アルミであの車体を作る技術が日本ではホンダにしかないと断言しても良いのです。
ス○○○○○トって２２０００円もするんですか？もっと安いイメージでした。。。 正直、値段はあまり関係ないのでは？ 車種特有の癖かメーカーの特色か…私が今乗ってる車も特殊なアダプターを要する上に社外バルブは端子の長さの僅かな違いから使えませんでした。（ハロゲンバルブです） アルミ箔で短絡させて無理矢理付けて見ましたが今は純正バルブに戻してます。 個人的にいいなと思ったのはここです。 なぜかH１１がH１の写真になってますが… http://zizihid.cart.fc2.com/ ステイマになるのであまり書きませんが代表者のTwitterや２ｃｈを見てご自身で判断してください。 Twitterを要約するとコスト・性能・供給量の成立を重視していてどれか欠けているものはラインナップから外す方針の模様です。 ただ上手く付かなかった場合、一工夫しなきゃいけないのは他の製品と同じです。
私がR6で経験した似た症状としては、ダイレクトイグニションのリークですね。 アイドリング時などに「チチチチチチ・・・」という音してませんか？
それで？、腹が痛い、だけ、で診断できる医者はむしろ藪医者ですよ。
何を質問したいのか　？です ＣＶＴフュリュードの事かな ホンダイは、ちょっと特殊というか　トヨタ・日産などより精密な作りで 油脂類の管理はシビアにやらないと　不調になります。 ホンダ用のＣＶＴやＡＴフリュードの規格の社外品オイルの場合　規格基準が合っていても　相性が悪い場合が有ります。 メーカー保証を受けるには、純正油脂を使用が原則絶対です。 ガススタやカー用品店で　社外品オイルで交換し不調になった場合　メーカー保証は効きませんし　ガススタ、カー用品店では、不調を直せず　ディーラーへ持ち込むだけです。交換サイクルが遅すぎたとか　使用状況が過酷で汚れが酷かったため起きた不具合など　適当な理由を付けて　責任は、撮らず　修理費用は、ご自身の有償です。 ＣＶＴ・ＡＴのフリュード交換は、ディーラーで行う事です！！
・混合気が濃すぎる ・エアクリーナーが詰まってる ・点火時期が狂ってる
高いロードバイクは取られることを覚悟しなければ成りません。忌野清志郎さん100万円以上のバイクを取られたことがあります。 勿論、鍵も完全にしていましたが、巨大なワイヤーカッターで切られてトラックに積まれたらどうしようもありません。2分も掛かりませんよ。 　10万円以上のバイクを取られると覚悟しておいた方が良いです。
配線はここにあります。 http://www.alpine.co.jp/support/fitting/
外見の好みは、日産オッティライダーターボかな。タイベル式じゃないですよね？　まあ、どっちが綺麗かにもよります。
正直私は専門家ではないので完全には希望に添えられないかもしれませんが、二番さんのご意見の通りクーラント液を実際に入れてみてどこかしらで漏れていないかを確認するぐらいなら難しくはないと思います。クーラント液ならばオートバックスみたいなカー用品店みたいなところか、大きめのホームセンターに行けば購入ができると思います。 ただ車以上にバイクは振動があるから、部品の経年変化による劣化はどうしようもないかもしれませんね。 部品交換だけで収まれば本当に安く済むとは思いますが、メーカーに在庫が無ければ最悪ジャンクパーツで程度の良い物をオークションで引っ張るとかありますからね。 もし修理の道を選ぶとしたら、投稿者さんの原付は法律で保有しなければならない部品の年数を過ぎていますので、メーカーにあるかどうかは分かりかねます。
では、正常の配線を行い、パーキングブレーキを入れたままで走行すると自車位置はそのままなのでしょうか？ 自動車にはあまりいい走行ではありませんが、パーキングブレーキを入れたまま走行する事は可能です。ただ、最近の自動車はパーキングブレーキを入れたまま走行すると警告音が鳴るのですぐに分かりますけどね。 という事で、自車位置の制御を行っている信号ではないかと考えられます。 また、自車位置は自航法&GPSで確認するのが大半かと考えられます。
> また、ある程度スピードにのっている状態のとき、パワーバンド内でアクセルを回すのですがレスポンスが悪いとも感じています。 まず駆動系を疑ってみると、この時にエンジン回転数は上がるけど、速度が乗らないのならクラッチでしょうね。 エンジン自体の回転数が上がらないのならクラッチではないでしょう。 あとは駆動系で考えられるとすると、チェーン（シールチェーン？）が固くなっている、またはＲホイルのベアリングの固着。 いずれにしてもこれらの場合はスムーズにホイルが回らずエンジンパワーを伝えきれなくなっているはずなのでＲホイルを手で回してみれば判るかと思います。 回転がヤケに渋ければ駆動系の何かの部品がおかしいのでためらわず交換しましょう！ 駆動系以外となるとエンジンは①適正な圧縮、②適正な混合気、③適正な火花、があればエンジンは調子よく回ってくれますが、まずプラグの焼け具合はいかがでしょう？ 両方のプラグはキレイに焼けているでしょうか？ 片方が焼けていないとかびしょ濡れというのであれば、何らかの理由で片側のシリンダーがパワーを出すことができずにいるのかと思いますので、その何らかの理由を見つければ解決すると思います。 そのほかで考えられるままに羅列すると ・ピストンリングが摩耗して圧縮が落ちている ・RGV250ガンマの排気デバイスがどんなもんだったか覚えてないけど低速側で固着している まぁ～これ以上は自分でやってみてダメなら腕のいいバイク屋さんに持って行きましょう！ 健闘を祈ります。
基本的には現在地から目的地に設定されます 自分が今現在居ないとこから 案内する必要性が無いので 現在地から検索するのが基本だと思います 任意で出発地を変更することも可能なはずです 説明書より直感でタッチパネルに触ればわかるはすです 自分が沖縄に居て運転中に 函館からのドライブ予定を立てるような物ですよね 将来の旅の予定を運転中検索する事は無いでしょうし 立ち寄りたい場所を事前に検索かけておけば 検索履歴に残りますし お気に入り登録もできます 昔と違って予めルート記憶しなくても その瞬間その場所を指定したらすぐ検索して 案内はじまります 現在ルート自体を記憶するカーナビはまずありません 新しい道路もリアルタイムに更新されますので 同じ道を通るかもわかりませんからね 古いカーナビはルート検索に時間がかかった為 ルートを記憶してすぐ案内する為の準備が必要でしたが 現在は非常に高速で検索可能なため ルート自体を記憶する必要が無くなりました 行きたい場所だけお気に入り登録して おけばいいのですよ
№６さん仰るところの ～お互いに「知恵」を共有しあって、物事を解決していったりするものでもある～ はその通りだと思います。 しかしこういったQ＆Aサイト、口コミサイトの本来の使用用途を勘違いしている方が多すぎるのです。 「メーカーサイトやカタログでも調べたし、関連ワードで検索しても疑問が解けない。 ディーラーに出向いて直に質問したけど納得できない。本当のところはどうなの？」 がこういったサイトの利用方法であり存在意義があると思います。 ところがどうもそうでは無いのです。 回答する側としては「なぜそんなことまで質問するんだ？」と疑問を感じる内容が多いのです。 そのような質問に対しては辛辣な返答や罵詈雑言で返したくなります。 罵詈雑言はこちらでは削除対象ですし頻度が高ければID削除のペナルティがあります。 知恵袋は利用者が多いので無法地帯になるのは止む無しの背景はあるにせよ それらを野放しはいただけません。 しかし逆に言えば利用者の多さが災いして運営者、管理者の目が行き届かなくなっているのでしょう。 某所のごとく巨大掲示板化しているとして諦めるしかないです。
試乗すれば良いよ、 相手もプロだから 貴方の思いや気持ちはわかった上でてのひらの上で転がしてくれる、学生で親名義の車でもよいじゃないか、試乗することで自分の車が欲しくなりバイトをはじめて金を貯めてと前向きな自分になれるきっかけになるかもしれないよ。
１０万円くらい見てください。 付ける工賃と同じだけの外す工賃が必要ですが 付けるためにはショートパーツが必要です。 なお、アンテナは新品を用意しなおす必要があります。 ＞自分で取り外しして、取り付けだけ これが一番最悪です。 外すにも外し方があるので 素人が外した物を付けなおせと言われるのが一番最低最悪です。
私は中型（現在は普通？）しか持っていませんが、私は、 「低速でのバランスが取れていない」のが根本で、バランスが悪いため、 ・怖くなり、無意識にブレーキに足が載る ・すぐに足を出したいので、タンクから足が離れる（＝ニーグリップができない） ・自信が持てないので、半クラッチを忘れてしまう のでは？と思いました。 なので、自転車があるなら、自転車で低速でバランスを取る練習をするのはどうでしょう？ バイクより自転車で低速（歩くより遅いくらい）で走るほうが、バランスを取るのは難しいです。 なので、自転車でバランスが取れるようになればバイクでもいけるかな？と・・・
イリジウムに替えるくらいやってもいいと思います。あと、手軽にできるのはプラグコードの交換です。でも燃費の効果を期待してはいけません。おそらく運転の仕方のほうが燃費は変わりやすいとおもいます。上手にＣＶＴを運転して15ｋｍ/ｌ～16ｌｍ/ｌを目指してください。おそらく、走行抵抗が大きくなってしまったのでしょう。どの車も古くなるとそうなるとおもいます。
スポーツカー以外でＭＴ車は無使いのでは。ＡＴ車でまずいのですかね。
オーナーズマニュアルにそのように記載されているならどれを使ってもよいということです。 なぜLEOを選ぶ理由が不明ですが あなたがLEOを入れたいならそれで問題ないのですよ。
車種が１０倍有るのだから、至極妥当ですが、何が疑問なのでしょうかね？ それが不思議です。
検索掛けて画像を見ても純正が一番格好良い。「あれが格好良い！ あれにしたい」でなければそのままが良い。お巡りさんに、「俺は走るぞ！」と言いふらしながら走っている様なものだし。
プロドライバーとしては無冠でしたが、箱の職人、土屋圭市さん。 ARTAのピットで数回お会いしています。 一緒に写真を撮らせて頂いたことも何度かあります。 とても気さくで、笑顔を絶やさないかたです。
種類が違いますよ。
手がアンテナの役目をしたわけです。ミッター周辺は、微弱電力の高周波回路となっていますので、周辺の状況に大きく左右されます。なので、手で触るかわりに被覆を被った導線（銅線）をミッターに触れさせておくだけでも状況はかわるとおもいます。 トランスミッターの出力（内部にあるはず）にアンテナとして被覆を被った銅線をくっ付けると感度が良くなるかもしませんね。ただし壊さないように気を付けましょう。 私のミッターの中のアンテナは１ｃｍ程度の導線です。今はなにも改造はしていませんが。これを延長するなら長さは2倍や４倍にします。（逓倍回路）
＞キャデラックCTSとはどういう車ですか？ 　日本でいうところのクラウンとかフーガとかで 　飛ばさないで、ユルユルと走る車です。 クルマ社会のアメリカが造っているので、 悪い訳ではありませんが、 あのダダっ広い道（国土）故のセッティングがされています。 静かに普通に走る分には良いかと思います。 ＞新車購入を考えています 　高温多湿の日本では、3年で買い替えることをオススメします。
出回っている台数的にはロードスターは絶対でしょう。それと5年後には安い中古が出回り出すであろ現行ハチロクかな。 　ランエボなどラリー車モドキの4WD車は、激安の中古が出回る様になればドリフト車に使う連中が増えるでしょう。 　4WDでドリフト？っと思われるかもしれませんが、実際180degターンや8の字ターンがあるスラローム競技（いわゆるジムカーナ）でランエボが使われています｡パワースライドさせ易いように、センターデフの拘束力を落として（具体的にはビスカス内のシリコンオイルを抜いてハンプ状態を弱め、センタデフのロックを弱めます）、駆動力配分を変え、ヨーイングの応答性を上げています。 　同様に色々な4WD車のセンタデフの、いわゆる『LSD効果』を変えて後輪駆動に近い駆動力配分としたクルマが、ドリフト車に増える可能性はあります。
既回答と重複しますが、 ・登録（名義変更）に関しては、書類は届かない。 　来年のGW前後（市町村によって多少日にちが異なる）の税金の納付書が送られてくる。 ・免許取得後、１年以上経過していれば、累積６点以上での免停通知、 　１年未満であれば、累積３点以上での初心者講習通知が来ます。 １年以内で、初めての違反なら、次に加点される違反をすると、通知が来ます。 駐車違反なら、違反点数に無関係に通知が来ます。（現場で種類を受け取った場合を除く）
実用的には黒く塗ると日光が強い時に前方を見易いと言いますね。 最近の飛行機などではあまり見かけませんが、キャノピーの前を黒塗りにしていたします。 また、野球選手などはデーゲームの時に目の下に黒いシールを貼っていたりしますね。
頭のおかしい人と思われて、そういう人に近づきたくない人にはちょっとは効果はあるのではないでしょうか。 質問者さんもご自分でおっしゃられているとおりかと。 まあでもこれは単なるネタですよね。 ネタにはネタで対抗してくる、もっと頭のおかしい人もいなくはないでしょうから、 絶対あおられない、はいいすぎかと思います。
バッサニのターンアウト。プロストリートブラック 動画　観てくださいｗ
Ｃｒ－Ｍｏフレームに　ピカピカアルミのマッドガード（泥除け）フロントキャリアを付けて　フロントバック装着可能に コンポは、細いパイプのＣｒ－Ｍｏには、アルミ色です。 ホイールは、手組３２本組かな。 ハンドメイドフレームならＴＯＥＩで修業した　山音という　ショップが　今どきのパーツでスポルティーフ風を作るのが得意の様です。
軽自動車の相場もいろいろ有るようです。 25万円が妥当かどうかですが一度調べてみてはどうでしょうか？ こんなサイトがありましたので参考になれば http://xn--obk254hfgeux1c5pnxia.com/
＞もらえるのかな 何の知識も理解もなしでは、もらえないでしょうね。 物理的に可能か、なら可能ですが・・・・・・、でも通常のエアータンク３００気圧の耐圧あるとは考えにくいと思いますが・・・。
同砲がこんな実験されています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n150311
段差の高さと車重や偏平率によりけりですよ 偏平率が高いタイヤはタイヤ自体のゴム部分が狭いので 傷つきやすいです ホイールが大きく偏平率の高いタイヤを履くとかっこいいので 純正でも40偏平45偏平が多くなってきました 基本的に自動車は段差を登ったり下りたりしないものです 登る時は細心の注意を払う必要があります 65偏平以上にすれば今のようなことにはなりにくくなりますが インチダウンする必要があるのでブレーキに干渉せずに はめられるかが鍵になりますね
ロックの解除か、レバーのリンクが抜けて操作ができないのだと思います。 内側から内貼りを開けて、ロックが解除されるか確認します。 外側からレバー操作でリンクが動くか確認します。 どこかのリンクが抜けた可能性が高いのですが、リンクが正常で開かない場合は、デェラー行くしかないですね。 内側から思いっきり蹴ったらどうか？これは自己責任でお願いします。
今やそこらじゅうで営業展開している「タイムス」等は、「何が起こっても当方関知せず」が基本の模様。確かにトラブルに関与して２者が３者に増えれば揉め事も増す。 それを踏まえたら防犯カメラの映像を提供してくれるのは親切と捉えるべき。写っていても居なくても。 大きな意味で当て逃げに当るので、警察に相談要。一番やりたがらない仕事でしょうが、警察です。被害の届けが出れば嫌々でも来る。早い方が良い。それに備えて色々な可能性を考えて知恵を巡らせておく。
その3車種で言うなら、自分ならバリオスですね。 しかもバリオス2のダブルサスの方ですね〜 大型免許については、基本に忠実にやってれば簡単です。 しかし、二輪にある程度の慣れが必要かと思います。 250ccに比べたら扱いが全く違いますし、圧倒的に重いです。ブレーキも使い方が違うのでまずは中型に慣れてからの方が良いでしょう。 自分も、MT09のトレーサー狙いでした。 試乗しましたが、文句つけようがないです。 大型買うんなら、リセールやパーツなどの豊富さを考えて買うのも手です。 中型は中古でもいいですが、大型は何かと維持が費用かさむので、新車をおすすめします☆ 何回も見たり、またがったり、試乗したりして納得いく愛車を見つけてください(ू•ω•ू❁)
ローターに傷？　キャリパー・パッドのほうが調子悪いかもしれませんね。金属が紛れ込んだのでは？
駅前にはないんでしょうか？ 個人店が多いから、ネットで探すのは、ちょっと難しいと思います。
取り扱い説明書を見つけることが出来ませんでしたが、以下ご参考になるかも知れません。 https://0492658000.jp/products/detail.php?produc …
iPhone6で再生した音楽をAVIC-VH099Gで再生する方法には何通りかやり方が考えられます。 ①AVIC-VH099GにiPodを接続して音楽再生を行うには別売りオプションのiPod用アダプター：CD-IB10（またはCD-IB10Ⅱ）」が必要ですが、そのCD-IB10のiPod接続コードの先のiPod接続端子（30ピンDockコネクタ）にアップル純正の「Lightning-30ピンアダプタ（3,500円）」を使用してiPhone6を接続する。 ※カロッツェリアのiPod接続情報にはAVIC-VH099Gの場合は新しいモデルが掲載されていないので正常に動作しない可能性があります。 ②別置きのハイダウェイユニットに付いているAUX端子（3.5mmステレオミニジャック端子）にiPhoneのイヤホンジャックから3.5mmステレオミニジャックコード（両端がオス端子のもの）で接続する。 ※再生ソース名は「AUX1」になります。 ※選曲などの操作は全てiPhone本体で行います。iPhone本体側のボリュームをAVIC-VH099Gの他の再生ソースと合わせて使用してください。 ③別売りの「Bluetooth用アダプター：CD-BTB10（20,000円）※生産終了」をハイダウェイユニットのIP-BUS入力端子にIP-BUS接続して、iPhoneのBluetooth通信機能を利用して送信して再生する。 ※再生ソース名は「EXT1」や「EXT2」などになります。 ※AVIC-VH099G側でも簡単な操作はできると思いますが、AVIC-VH099GにCD-BTB10を接続した場合はエクスターナルユニットとして認識されますので、CD-BTB10の全ての機能を利用することはできません。音楽再生時やハンズフリー通話時での操作方法や表示機能などにかなりの制限が掛かります。 ※現在AVIC-VH099Gに「Bluetoothユニット：ND-BT1」を接続しておられる場合、1台のiPhoneからCD-BTB10とND-BT1との両方に同時に接続できるかどうか分かりません。 ※IP-BUSは接続の順番には（末端がCDチェンジャーになるという以外は）特にルールはありませんので、既にCD-IB10の接続がある場合はCD-IB10のIP-BUS入力端子に接続してもいいですし、ハイダウェイユニットとCD-IB10との間にCD-BTB10を接続しても大丈夫です。 ④別置きのハイダウェイユニットのIP-BUS入力端子に別売りオプションの「RCA・バスインターコネクター：CD-RB10」を接続して、iPhoneのイヤホンジャックから「3.5mmステレオミニジャック⇔RCAステレオピンプラグ変換コード」を使用して接続する。 ※再生ソース名は「AUX2」になります。 ※内容的には上記②の方法と同じです。既に別の機器との接続にハイダウェイユニットに付いているAUX端子を使用しておられる場合以外にはこちらを選択する理由は特にないと思います。 ※現在AVIC-VH099GにCD-IB10などの他のIP-BUS機器の接続が既にある場合はCD-RB10を使用できませんので、「RCA・バスインターコネクター：CD-RB20（7,000円）※生産終了」が必要です。（CD-RB20の入手ができない場合、代替として「TV音声入力コネクター：CD-AV20（7,000円）※生産終了」にCD-RB10を組み合わせる方法もあります） ⑤車両のシガーライタープラグ（アクセサリー電源ソケット）に挿して使用するFMトランスミッターでFM電波で送信して、AVIC-VH099GをFMラジオモードに切り替えて周波数を合わせて受信して再生する。 ※操作はiPhone本体、またはFMトランスミッターについているボタンで行います。 ※FMトランスミッターには、アップル機器専用となるLightning接続タイプ以外にも、汎用性の高いイヤホンジャック接続タイプ、iPhoneとの有線接続が不要なBluetooth接続タイプなどがあります。 ※ノイズが乗ったりする場合がありますし、FMトランスミッター本体の設計（≒使用パーツ）やFM電波への変換などで音質が劣化します。 ⑥iPhone6（Lightningコネクタ接続タイプのアップル機器）との接続に対応したカーナビと買い換える。 ※フラップアップタイプのサイバーナビのVH系モデルは2016年モデルの発表段階では廃止されてしまったようなので、新品をご希望でしたら2015年モデルのAVIC-VH0999の在庫品を探す必要があります。（サイバーナビでアップルのLightningコネクタ製品とのダイレクト接続に対応したのは2013年モデル以降です）
実際に使用したことも無く自信はありませんが、回答が無いようなので… バックカメラアダプターは、データシステム「RCA018H」（9,334円）も適合品です。 ※視点切り替え機能の無い「RCA013H」（5,696円）もあります。（RCA013H使用時はノーマルビュー固定となりますのでビートソニック「BC29」（5,400円）と同等品といえます。ちなみにビートソニック「BC27」（5,400円）はワイドビュー固定となりますが、データシステムではビートソニック「BC27」同等品の設定はありません） 他には、amazonのカー・バイク用品のカテゴリにて「ヴェゼル　カメラ　変換」のワードで検索してみると、サウンドオフというメーカーの3,800円の商品やグラフィットというメーカーの4,800円の商品がHITしました。 ※サウンドオフというメーカーの商品では、ヴェゼルの非ハイブリッド車へ取り付けされた方のレビューが掲載されていました。 あと、一応確認なのですが、以前のご質問でバックカメラにはホンダ純正のバックカメラを取り外してケンウッドの「CMOS-320」を取り付け予定とあったと記憶していますが、これら上記のカメラアダプターはメーカーオプションの「ナビ装着用スペシャルパッケージ+ETC車載器」選択時にセットで付いてくるホンダ純正の（製造ライン装着の）視点切り替え機能つきバックカメラを社外品のカーナビにRCA接続して視点切り替え機能も引き続き利用可能な状態にする時に必要になる部品（アダプター）です。そのため、ホンダ純正のバックカメラを取り外してCMOS-320を取り付ける場合は、CMOS-320のナビとの接続端子（カメラ映像出力端子）はRCA端子になっているためMDV-X802Lとそのままダイレクトに接続できますのでこれらのカメラアダプターは必要ないです。
＞たまに何度かカチャカチャ弄ると どこをイジってますか？ 事故でどこにどのようなダメージを受けたのでしょうか？ カブの場合ウインカースイッチは右、ヘッドライトスイッチは左なので、スイッチ関連ではないように思います。ダメージを受けた場所か、ヘッドライト内部をいじった時にアースが不良になったとかではないでしょうか。 ヘッドライトは球切れという可能性もありますが。
正直な話 お金かけて、あなたの望むような設備を作ればいいのと違う。 湿度も温度も管理でき、タイヤが、他のものに触れないように。 あなたの望んでるのは、無理があります。 求めすぎですよ。 タイヤ、購入するときに「貴社では、新品のタイヤをどういう形で保存していましたか？」と聞いてみなはれ。 「帰ってくれ！」といわれるかも。 タイヤぐらいでこれだけ求めるのだから・・・。 スイフトRSも雨が降ったら痛むかも。炎天下に駐車すると、内装痛みますよ。 そこまで求めるなら家に止めとくときも、毎回タイヤはずしてた方がいいかも。 求めることはいいことだと思いますが、求め過ぎはよくないよ。 F1に履かせるタイヤは、それぐらいの管理が必要かも。 スイフトRSでしょ。そこまで求めてどうするの？ ちなみに自転車のタイヤですけど http://www.cycle-yoshida.com/pc/syousai.php?MODE … メーカーの管理施設で専用のホイールにはめて保管してるそうです。 販売店の展示はありません。普通に展示するとタイヤの性能が落ちるそうです。
へこみは塗装を剥がして、ポイントポイントを溶接して引っ張って外に復元します。（引っ張り出すための工具をボディーに溶接する。）こうして、だいたいの形が出来たら綺麗に削ってパテで埋め。それを綺麗に均して形を整えて塗装。塗装の最後の仕上げは表面のクリア塗装です。 色番号はエンジンルーム内の運転席との壁にある自動車の製造番号？のパネルに書かれています。これから色あせの分を調整して使用します。 板金の限界？　錆で穴あきでも溶接しておいてパテ埋めします。ただし、穴あきを溶接でふさいでもいずれ錆びます。ですから今回は穴あきになってないので限界ではありませんね。 職人技ですから腕のよい板金屋さんに依頼するのがいいとおもいます。
ドリ車や旧車、いいじゃないですか。全然、変わり者なんかじゃないです！ 俺なんて……ニーハイ、ブルマが好きですよ！
排気量を上げなくて、パワーアップするには、免許取る以上のお金と手間がかかります。 カムを変えてポート削って、より多くの空気を取り込む。 取り込んだ空気に見合ったガソリンを供給する。でインジェクションはこれが曲者で、個人レベルではとても難しい。
>電源車以外の使い道はあるのですか 荷物車、緩急車 >またなぜ荷物車扱いなのですか? 荷物室があるから。 最終期には使用されていなかったがそのまえはレールゴーサービスの荷物、その前は新聞などを運んでいました。
一言で説明すれば、かなり下手くそな人のMT操作と同じだから。 シフトのたびに、前後に大きく揺さぶられ、不快の一言。 MT操作では、クラッチを切る時にアクセルを緩めて、繋がると同時に踏み込むなどの操作をしますが、 スズキの5AGS もその操作が必要。 なので、運転者が慣れればそれなりの操作が出来るようになりますが、 従来のATのつもりで運転すると、、、、、、です。 基本的な機構は、約３０年前にいすゞ自動車が発売し、その後メルセデスなども市販しましたが、 同様に不評で、販売戦略としては大失敗の自動車でした。 現在は、ホンダのDCTなどデュアルクラッチを採用したものは、欠点をかなり克服して、 さほど不満が出ない程度に改善していますが、スズキのは昔ながらのシングルクラッチで、 欠点をモロに出してしまう。
スピード取り締まり以外で、バイクにパッシングしたことがありません。おそらく、2.3が多いと思います。１は自分で確かめればわかりますよね。
山坂道のワインディングロードは両県にあるが、 ドライブの定番、海岸沿いがあるのは神奈川の方です。
みんカラを参考にされては。 まっ、他人がどうであれ質問者さんの運転と環境で 28km前後って状況は変わらないと思います。
ペダル付き電動自転車。 日本の場合は動力補助なのでアクセルタイプの加速はそれがわかった時点で原付扱い、だが登録可なのか？ 自転車に溶接で作り替えだと事故を起こした場合に規格外として問題が生じる。 ＢＡＡマークが取得された自転車なら良いですが。
質問者がすでにドロップハンドルに変えていて、ドロップハンドルの方が良いと行ってもらう為の質問（出来レース）です。 よってベストアンサーはNO.3です。 おめでとうございます。 1と2の方は、質問の本当の意味を理解できませんでしたね。 次回頑張りましょう。
排ガスによる汚れが集積し、目詰まりが起こって空気が通りにくくなってしまい、音が鳴るほどの圧がかかった…とかでしょうか。 専門的な知識がないですが、一度軽く音が鳴ったくらいなら、あまりに気になさらなくていいと思います。ただ、すごく大きな音だった、あるいは乗る度いつも鳴る、ということでしたら分解清掃なり、修理に出すなりすることをオススメします；
質問者様が神奈川の自動車税について、どんな情報をお求めかわからなかったです＾＾； タイトルだけでなく、質問の内容を詳しく書けば自動車税に詳しい人や、 興味をもった人が回答してくれると思いますよ！ 現時点で私が言えることは…そのままのフレーズで検索すると、 神奈川県が運営しているホームページが出てくるので、参照してはいかがでしょうか。 ホーム > くらし・安全・環境 > 身近な生活 > 税金・納税 > 県税便利帳 : 神奈川県 > 自動車税 こんな形で、詳しく書かれているところにアクセスできます！
フロントグリルやメータパネルカバーはダボのようなクサビで取り付けているのでこういうパネルはがしがあると壊さずに済みます。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … インナカバー http://ameblo.jp/kattobikai/entry-10747158393.html フロントカバー http://minkara.carview.co.jp/userid/200981/car/1 … フロントグリル メータバイザー http://blogs.yahoo.co.jp/infomsoul/31171482.html
誤って傷を付けたのなら因縁をつけられるわけがないですね。 貴方が傷を付けたから弁償して下さい。 と正論を言っているだけです。なので、警察を呼んで処理をするだけです。 未成年が「弁償します。」と言ってしまっても、未成年の法律行為は無効ですので、保護者がその後警察に届け出をするだけです。 因縁をつけるとは、傷付いた車を置いておき通りすがりの人に「お前がこの傷を付けたから弁償しろ」と言うものですので、この場合も警察を呼んで下さい。 総括 傷を付けてないのに修理しろと言われたら警察 過失で傷を付けてしまったら警察 故意に傷を付けてしまったら交換パーツ引き取りと見積もり 不審な点があれば弁護士
1.18アス・・・ 2.18ロイヤル・・・ 3.18マジェ・・・ と、私の友人や知り合いの間では呼び合ってます。 18と言うのは、この年代の型式を指します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A8 … 歴代１２代目に位置するクラウンですね。 通称、ゼロクラウンの初期。始まりの型式です。 また、略式呼び名は、別に決まった呼び名はありません。 私の知り合いの中には、ロイヤルをRS・ロイヤルサルーンの略として使う人もいます。 マジェスタの場合は、MJと言う具合に… ちなみに、アスリートは、ASとその友人は言います。
それがベストな使い方ですよ。 フロントを変速するのは、 登り基調の場面で、ローギヤ側を使いたい時とか、 下り基調の場面で、ハイギヤ側を使いたい時とかですね。 ぼくは長い事ロードに乗ってますが、街乗りでフロントの変速はしませんですよ。
そうですね。 安物のルック車ロードなんか乗ってるんだったら 普通のクロスバイクに乗っていたほうが嘲笑もされないから 気分も悪くならないし良いと思いますよ。
エストレヤ https://www.kawasaki-motors.com/mc/lineup/estrel …
>廉価版以下でもいいからと仕方なく買うのは負け犬と言えますよ。 >ロードバイクとして乗る意味がありません。 今は10万まででも質のいいロード売ってますからねぇ。 いい時代になりました。 二十年前ぐらい前までは、12万出しても、加速感が乏しく、踏み込むとふにゃっと力がどこかに逃げていくようなロードがフツーに売ってたんですよね。 ブレーキは利かないし、初心者用のはずなのにグラニーギヤは42X21か23ぐらいだったかな. 重量は12キロでも、結構軽いなって話してましたねー。
ボルボにせよスカニアにせよ、まあ日本には合わないって言ってる人は多いですね。 部品供給の悪さと小回りの利かなさ辺りは共通するみたいです。 スカニアなんかも日野OEM時代はプロフィアと比較してその辺り敬遠されたみたいですし。
№１です。 補足します。 まず、ガスを抜いてからレシーバー交換、真空引きしてガス注入です。 この時、空中に勢いよく放出（大気汚染です）するとオイルも出てしまいます。 ガスチェンジャー使用で抜いても、一気にバルブを開けるとガスとともにオイルが抜けます。 注意深くガス圧を下げてゆかないと、オイルは減ってしまうのです。 ガス交換の際、オイルが減るのを補充するためのオイル入りガス缶なのです。 オイルはコンプレッサーの潤滑とメカニカルシールの潤滑、漏れ留めの作用をします。 他に接続部のオーリングやゴムホース部分の漏れ留め効果があります。 メカニカルシール、オーリング、ゴムホースでは年間に数十グラムのガスが抜けます、その時オイルも多少抜けています。 缶１本で１４ミリリットルのオイルがガスと一緒に配管内に分散することを考えてみてください。 １４ミリではスプーン３杯くらいでわずかな量です。 コンプレッサーの大きさによりますが、Ｒ１２の時代はオイル総量が１００ミリ前後だったと思います。 Ｒ１２使用ではかなりの年代のお車と推察し、今までガスを何回か補充しているはずです、その時オイルを入れていなければ不足しているはずなので「２本入れたら」と申し上げた次第です。
>すでに出てしまった分は戻すことはできない、ということでしょうか 理屈の上では確かにまったく別に伝わります、その可能性は高いと思います。 でも海の波のように、沖（媒体が十分ある）では波動だけ伝わりますが、波打際では媒体の海水も押し寄せていますね。 現実にその部分がどのような状況になっているのか確認したことがないので明確な返事はできません。 回答は、ない頭で考えただけのもののため、他の意見その他を参考の上ご自身の考えをまとめてください、それがコピペでなく、理解につながります。
善人ですよ。 トヨタの奥田 碩現相談役と比べれば 鈴木会長は 神様仏様ですよ。素晴らしい人物です。
他人のクルマなんて、本人が思うほどは人は気にしてないですよ。 デミオも軽も、普通の人には”後ろの無いクルマ”（＝ハッチバック）程度の認識です。
ワンタッチコネクターの溝の中の部分を横から（写真で見ると左側の側方から）見ると、新品未使用状態でも金属部（ペンチでカシメる部分）が少し（≒半分程度）溝の内部まで入っているために内側のコードを通す部分の上下方向の幅が狭くなっていると思いますので、溝の内側に先の細いマイナスドライバーを差し込んでコネて（または直接指先で金属部を摘んで）金属部をギリギリまで浮かせてあげればと溝の隙間をコードを通す分だけ間を広げることができないでしょうか。 ※写真の赤色のワンタッチコネクターには、同じく写真に写っているようなナビやカーオーディオでよく使用されている太さのコードは通せるはずです。 ※ワンタッチコネクター中央の金属部は赤いプラスチック上面の開口部分に単純に嵌め込んであるだけなので上方に引っ張れば周りの赤いプラスチック部分から取り外すこと（分離すること）ができます。 ギボシ端子を切断される場合は、切断面をそのままにしているとコードの断面で中の電線が露出してしまいます。ステアリングリモコン接続用のコード（KNA-300EXのKEY①～③のコード（※KEY④はアースのはずです））にはナビ本体側から電気が来ているので走行中の振動などでダッシュボード内部の金属部に触れてショートしてしまう可能性がありますので、万が一ショートするとナビ本体が誤動作してしまうことが考えられますのでコードの先端にはホンダ車では接続しないKEY②とKEY③のコードと一緒に絶縁処理をして他のコードと絡んだりダッシュボードの下から垂れ下がってきたりしないようにビニールテープやタイラップバンドなどで束ねておかれた方が確実です。 ※もしくは、（NK-H400DEのコードの先のギボシ端子を）切断したコードの切断面がワンタッチコネクター内部に収まる位置でカシメてしまえばいいです。
フロント足回り一式はNSR50/80かな？リアホイールはエイプ50を使っているみたいですね。フロントははっきり見えないのでホイールだけNSRかもしれません。ステムとフォークは30φならNSR、31φならマグナ50、NS-1、XR50/100の物だと思います。エンジンもクラッチ周りが改造されているようです。
ヒューズはショートすると切れる仕組みです。マイナスを外すと開放状態となりヒューズは作動しないのでヒューズによる安全は確保されない為、安全とは言えないと思います。 機器側から見たときプラス側は電圧が掛かっていてマイナスは開放だと電子部品が壊れる可能性が増します。特にマイコンの入力に電圧(静電気も含む)が掛かると一発で壊れます。これをラッチアップといいます。多くの機器には絶縁回路やそうならないための回路が組まれていますが中には無いのがありますので説明書にバッテリーを外して作業と書いてある場合はその様にして作業した方が無難です。 >配線が焼けてドロドロになったという 車種によっては始動用の他にアイドリングストップ用、アシスト用などバッテリを複数搭載している物があります。システム的には電位は同じと思いますがキーOFFの時は放電防止のためシステムから切り離し独立した機器として動作しているかも知れません。そういうことが知識やマニュアルに書いてあることを知っていないと安全とは言えないと思います。 確率はなどと書いていますがその数値に意味はありません。 失敗する無知なヤツは失敗率100％だし、めんどくさがらず説明書通り出来る人は成功率100％と思います。
こんにちは。 あなたの考える「構造変更」がどれほどの規模のものか明記されていないので、ザックリとしたお答えになりますが……。 後部座席を占める部分を荷室に変更しなければなりませんし、任意保険の割引制度などもほぼ非対応になります。 PTクルーザの外観を残した「別の車」に改造するほどの意気込みがあれば１ナンバー化は可能ですが、 完全に趣味の世界ですので、費用は天井知らずとお考えになったほうが賢明ですよ。 ではでは!
「パワステポンプ　キャビテーション」で検索してみてください。高回転・低速走行でパワステポンプに過負荷がかかるとキャビテーションをおこして気泡が発生します。 過去にはレーシングPSタンク？のような製品があったと記憶していますが、現在はフルードの消泡能力を上げるしかないようです。
車種が特定出来ないのでマフラーの径は大よそですが７センチと推測。それからすると一番大きな穴で１センチ弱でしょうか。ほぼ並行ではあるが、均等ではない。少なくとも１度で出来る傷ではなさそう。 何か建物の側面から出ている太めのネジや、既に出ているブロックの鉄筋等が太さから言っても怪しい。自身の駐車場であれば突かれた際に音で判りそうなので、何処か出入りの場所で、そこそこ騒々しい場所で付いた傷ではないだろうか。この様な状態を放置している場所はそうそうないはず（危険なので）。 平行して付いているので、悪戯ではないでしょう。そんな几帳面な事するとは思えませんから。
だめです。 ５分間は待ちましょう。 そうでないと、キャブレターのフロートチャンバーの 液面はもとにもどりません。 たいてい、焦ってエンジンを再始動しようと、 キックなりをしますが、エンジンって適正な混合比の ガソリンがあって初めてかかります。 キャブレターのオーバーフローホースがついてなくて、 右側の真ん中へんから漏れた場合ならばですね。 というか、キャブ車で転倒してそういう状態にならないなら 転倒する前にすでに壊れていたバイクってことになりますが。
＞エアバッグは装着していない車です。 だとしたらナルディ等そのパーツが無くてもクラクションのボタンが付くタイプか（センターにクラクションボタンがある場合）スポーク部分にクラクションのスイッチが付いていて必要が無い場合かも知れません。 もしそうであればセンターのクラクションのスイッチが付くタイプのモモ等のハンドルに交換すれば無ければ困ります（もちろん私もすべてのメーカーのハンドルを見たことがないので必ずとは言えません） 実際に質問者がそのようなタイプのハンドルに交換する気がなければ良いですが私は保存しておくことを奨めます。
該当のカーステレオの接続は。 ＡＣＣ電源 ラジオアンテナ（ＦＭ） スピーカー（フロント左右） スピーカー（リア左右） ですかね？ こういう配線は、オーディオユニットの背面にコネクタでまとめられています。 このコネクタと自動車にあるダイハツのコネクタを接続する必要がありますが、 オーディーオユニットとダイハツの自動車のコネクタを接続するためのコネクタが必要です。これをハーネスと呼びます。↓こういうものです。（これはエーモンのハイゼットカーゴ用のハーネスです。） https://www.amon.co.jp/user_data/packages/defaul … まずは、こういった市販のハーネスが使用できるのかを確認してください。 確認するのは、コネクタの形状とピン配列です。 取り付けできそうなら大丈夫です。 但し、持ち込みの場合は問い合わせするしかないですね。むこうも商売ですので安い仕事はねえ。。結局、自分でやるのが一番かと思われます。
どうせ変えるなら33を強くおすすめします。 ちゃんとセッティングすれば下だって使えるし、実は29より33のほうがコントローラブルだったりする（あまり言われないみたいだけど）。
ナビ、バックカメラの取り付けで３万円、レーダー、ドラレコで各５千円。取り外しのほうが手間かかるから１．５倍 全部で１０万円くらいはかかるでしょう。
誰に頼まれたのでしょうか？で、依頼者とあなたの立場は？ どれを購入するか分からないのなら、品番と個数をしっかり聞く。 分からないなら安請け合いしない事。
現行トゥーランだとするとおかしいですね。 日本仕様だと電動格納ミラーは全車標準のはずですが。 並行輸入車とかですか？ 並行車なら海外ではこの手の装備はあまり需要が無いですから、格納機能が無い場合はこの手の車でも結構多いです。
無期限。乗りたい時は仮ナンバーを役所で交付して貰う（３日間有効）。タダではないです。
＃1＆４です。 レガシィアウトバックですが、8年半、14万キロ走っていますよ。
販売店へ行って相談しないでここで6万に収まる算段しても無駄です。 載せ替えで下取り車が動かせられない状態では下取り車としての価値が下がる上に出来ないと断られそうです。 ※動かせられない状態とはランプが付かないつまり運行上支障を来すと言うこと。バッテリーは分からないがHID、ホーンは無理です。 出来そうなのはナビとバックカメラだけです。レーダやドラレコはポン付けだから自分で出来ます。そんな事に取付費\8000とか取られたくないでしょう?フロアマットもそれくらい取りますからケチるなら取付でなく梱包納品とした方がいいでしょう。 ナビとバックカメラの電線がメーカ指定の物が別に必要になるのでそれにいくらか掛かります。デッキが収まっていたところにカバーや空のケースが無いと下取り車の査定が落ちる可能性はあります。 安く抑えたいなら物品は少なく、お買い得にしたければ販売店で買うとした方がいい。前回の見積もり見たら少ない率だが割引がされていいました。もちろん「お買い得」スタイルだったと言うことです。
エンジンかかってタイヤ五分程度あって エアコンなどもちゃんと動いて走って止まれて曲がれて 車検1年のこってて5万円てとこですかね なのでタダもらってレベルですね
キャブを変えてもトルクが増えることはありません。 何らかの方法で吸い込む空気を多くして、それに見合ったガソリンを加えるからトルクが増えるのです。 インジェクションも同じこと、吸い込む空気を多くして、それに見合ったガソリンを加える。 一番簡単で確実なのは排気量を上げる。排気量を上げないなら、カムを換えたり、ポートを加工したり。 ただ、どれも免許取るよりもお金かかります。
1.>発進の際にノッキングしてしまいガクガクします。 半クラッチからクラッチを完全に繋ぐまで時間が短いからなるのだと思います。車の半クラッチが2秒だとするとバイクは4秒ぐらいにしてください。そのときのアクセルは一定です。 2.カーブの先に信号機があればカーブに進入する前に先にある信号機に目をやり減速せよと言うことでしょう。 カーブでは減速して通過は基本なのでそういう所では2速で通過するとすればいいと思います。 エンストしてしまうのは行動が遅いと言うより想定していなくてパニクり結果そうなってしまったと思うのでカーブの先に何かあるかを想定して行動するように心がけてはどうでしょうか。試験のコースなのでこのカーブは2速でとかストレートは4速まで出せるとかある事前に予想が立てやすいと思います。 ・停止時の手順としては 1)アクセルを戻す。 2)減速の為のブレーキ操作（前後ブレーキ操作。余裕があればポンピングブレーキ） 3)20km/h以下またはガクガクしてきたらクラッチも切る。と同時にブレーキを停止するまで強く操作。 4)完全に停止したらギヤをニュートラルにするか1速にして次の操作まで待機。 ※目線は進行方向、メータ見ちゃ駄目。 まだ3時間しか乗っていないので出来なくても気落ちしなくていいです。まだ後には坂道発進とか一本橋などの楽しいクエストが待っています。
ジェットは中心の穴の太さでガソリンの流量を決めます、緩める理由がありません。 エアスクリューはエアの通路にネジの先端が飛び出し、通路を狭めます、いっぱい閉めこむと完全にふさぎます、だから設計仕様により必要なエアを確保するため緩めて通路を開けます。 実際に稼働させて、さらに微調整します。
＞全く安全を確認しないで歩道に出てきたクルマ 安全確認をしていないことに気付いた　kaarinchaaa　さんは、素晴らしい。 ＞気をつけろコノヤローと文句 解釈が間違っています。 「ありがとう！kaarinchaaa」ですよ。 あなたは、安全確認をしなかった車を事前に気付き、交通事故を未然に防いだことを表彰します。
１００％同意すると言っているのに、これ以上何が不満なの？？ ＞変だ、おかしい、恥ずかしい、ゴミだなどと平気で言ってますよ。 「どう思う？」という質問に対して「変でしょ」と答えた事はあります。 それに対しあなたは 「なぜ変なのだ？？」「改造している店だってあるじゃないか」「こんな製品もあるじゃないか」「ミニベロだって付けているじゃないか」「認めないなんて糞野郎だろ」 と自己主張を繰り返し、なんとか私に認めさせようとしているわけですよね。 そんなに私に認めてもらいたいの？？ 私が認めないと自転車に乗れないの？？ その他は、全てあなたの妄想です。 妄想ではないなら、具体的にその発言へのリンクを示して下さい。
そうなんですね・・・。私が高校生、大学生の頃からすると想像できないくらい車離れになっているのでしょうね。 個人的な意見ですが、私は大学生の方が多いと思います。 実際に、免許を取って、車を持てるのも、高校生より大学生の方がはるかに多いと思うからです。
まぁ～？ 割れたまま付けて置くよりは、まだましかな？ 私くしの場合、ホンダ車ですが、割れた場合、ディーラーでは、補修の修理は、断れました。また割れる恐れがあるらしいです。 新品交換となりました……
ダイアグノーシスを起動すれば診断できます。検索してキューブのダイアグのやり方を調べてください。 出来ないならディーラーへ持ち込む方がいいとおもいます。
http://www.yamaha-motor.co.jp/mc/license/about/ http://www.honda.co.jp/get-license/under125/inde … ここに詳しく書いてあるので読んでみて。 小型＝普通二輪小型限定と言い、MTとAT限定があり～125CCまで。 普通＝普通二輪の略称で、　　〃　　　～400CCまで（昔は中型、中免と言った） AT限定免許では、MTには乗ってはいけない。 AT免許の方が教習時間が少ないので若干ですが安い。 ちなみにカブ110なら小型AT限定で乗れる。 （レバー式のクラッチが無いから） 最短期間、最安の順に 1.一発試験（試験場） 2.合宿 3.教習所に通う 一部、小型、大型、AT限定を取り扱っていない教習所があります。 免許取得費用＝所有する免許で教習費用が異なる（例 http://www.meitetsu.ac.jp/mdso/price/motorcycle. … 制限速度は共に60キロ、免許取得1年以上経過で2人乗りができる。 小型（125CCまで）では高速道路と一部の有料道路、自動車専用国道 （通称バイパス）、橋、トンネルなどで通行できないところがある。 250CC未満は、車検がない。 個人的には、20歳前後、都心なら普通二輪を取得して 125CCがお勧め。普段の「足」、通勤通学だと最良の選択。 （50CCだと30キロ、2段階右折で白バイの餌食になりやすい） 125CCまではファミリーバイク特約で、最低限の補償が受けられるし 燃費、駐輪でもお財布にやさしいです。 任意保険、今時は必須と考えてください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/9406/
バイクの教習所の値段を知りたいんですよね。 最近、息子に普通2輪の免許を取らせたのですが、通えるところで探して、キャンペーン中の所で、８５０００円でした。 （自動車免許を持っていることが条件で） かなり安いと思われます。 高い所では、12万円ぐらいでした。 なので、10万円を切れば、安いと思って探してみるといいでしょう。 本当に、決まった相場は無くて、教習所によって全然違いますので、通える範囲内で、片っ端からネットで検索しましょう。 それと、行くための交通費も考えましょうね。 いくら安くても、通うのに毎日１０００円かかっていては、1万円ぐらい高くなってしまいますから。 ＭＴというのは、クラッチがついていて、自分でギアを替えるタイプのバイクです。自転車で言えば、何段変速ギアがついているタイプです。スピードによって、自分でギアを変えて走る楽しみがあります。 要するに、スポーツバイクはすべて、ＭＴですね。 スクーター以外のバイクは、全部ＭＴです。 ＡＴは、オートマチックの変速ギアのバイクです。 スクーターがＡＴです。 今のほとんどの自動車がＡＴですから、アクセルを踏むと自動的に走り、自動でスピードにあったギアにしてくれます。自転車では例えられませんけれど。
専用設計みたいな物じゃない限り 配線の接続部の加工はしないといけないと思います ライブDioZXは ヘッドライトには交流が来てると思うので AC-DCコンバータが内臓されている物で良いと思いますよ＾＾ 交流対応とか直流交流両対応　などの記載があれば大丈夫かと、 LED電球は形も様々で 電球の後方のスペースも要ります、 LEDのファンが大きいとメーターケースが干渉します 私は 商品名は忘れましたが PH7・8交流対応のアマゾンで一番安い物でしたが 現物確認しながら 加工して取り付けできました＾＾
＞直進レーンから左折レーンに移ったことそのものが違反となるのではないかと私は考えたのですがどうでしょうか。 直進レーン・左折レーンは進行方向別通行区分といいまして、 【交通法第三十五条第一項の道路標示により～交差点で進行する方向に関する通行の区分を指定すること。】となっています。 35条は交差点における通行方法の条文であり この違反が成立するのは交差点内に入った時の 行動で決定しますので。その考えはないです。 移る事が違反になるのは進路変更禁止違反といいまして 黄色線の時に行うと違反となりますので レーンチェンジしたからと言って違反にはなりません。 考えられるのは警察官の勘違いが有力かと思われます。 動画の場合は 指定通行区分違反です。左折していれば捕まる事はありませんでした。 交差点内での進路変更を規制する法律は無いので これは、ほぼ確実だと思われます。
『所有者』の実印と印鑑証明書、その他。 です。 使用者は何も要りません。
V36スカイラインはマルチリンクサスペンションです。 レバー比というものがあって、マルチリンクは1.0～1.1だそうです。 私は以前Z33に乗っていましたが、スプリングシートを5mmさげたら5mm車高が下がるかといえばそうではなかったです。 あと車高計算方法ですが、 車検証の ”前軸重” を確認してください。グレードによっても変わりますので車検証を確認してください。 前軸重 / 2 が フロントサスペンション １本にかかる重さ で計算できます。 仮に前軸重が900kgだとすると、１本にかかる重さは 450kg 同じ長さのバネを使うと 14Kのバネですと 1G で 32.14mm 縮んでいます。 40Kのバネですと 1G で 11.25mm 縮みますので、 20.89mm 車高が上がる計算になります。 そうすると、 180mmのバネから 21mm短いバネを選べばいいと思いますが レバー比というものがあってマルチリンクは 1.0～1.1です。 レバー比1.1 の場合 21ｍｍ スプリングシートを下げる（ショックを縮める）と、 23.1mm 実際に下がってしまいます。 下げるスプリングシート mm x 1.1 = 実際さがる車高 楽しいことなので、がんばって計算してみてください。
え？ダイナがニッサン？ダイナはデュトロ（日野の小型トラック)のはずですが。 　ずっと小型トラックの自社開発を続けていたトヨタでしたが、どうガンバッテもいすゞエルフとふそうキャンターの牙城は崩せず、『トラックはトラック屋に作らせる』という方針に変えて現在は日野で開発されています。（でもやはりエルフとキャンターには勝てないまま、ダイナ/デュトロは放置されてます。今やいすゞもトヨタグループの一員なので、もうダイナでエルフを打ち負かす必要はなくなったんでしょう。） 　尚、ニッサンは自力で小型トラックを100％開発したことはないはずです。現在はふそうキャンターが元ネタで（アトラスF24はキャンターガッツとしてふそうに供給していますが、逆にフツーの2~4ｔのアトラスの中身はキャンターです）、それまでは中身がいすゞエルフでした。（ついでにいうと､マツダ･タイタンも中身はエルフです。） 　ニッサンは小型トラックの自社開発の為にニッサントラックなる会社を上尾（今や別会社となったUD＝日産ディーゼルの本拠地でもあります）に設立し、いすゞやふそうのエンジニアを大量雇用しましたが････何故かまだ小型トラックの100％自社開発という話は聞きません･･･どうなったんでしょう？
これが判り易いでしょう。 禁止なら二輪の図も入っているはず。
補足 あさひの取り扱い車は、価格に寄りますが　もっと下級かサカモトテクノ同等と言えるでしょう。 あさひは、どこで買った自転車でも修理を受けつけるメリットと　各店舗必ず自転車整備士資格所有者を置いている点が　少し安心できますが　 ネックが　タイヤチューブへ、スライム（パンク防止剤）を入れちゃうのが　困りもの　小さい刺さりパンクは、補修されても　遅かれ早かれ　パンクし　緑色のスライム　空気に触れるとべとべと固まり出すので　あさひ以外　パンク修理を拒まれます。 作業場床が汚れるのとタイヤやリム内部に　スライムが引っ付くの　厄介なんです。 見る目が有れば　あさひでも　買い得な良い自転車を買えるでしょう。 イオンバイクは、あさひがあまりに酷く取り扱いをやめた　メーカーを取り扱ってるようです。
修理保証書」が示す条件に基づき、再度修理対応します。修理作業を行った車両が、通常の使用状態において、今回の修理作業に不具合が生じた場合、再修理保証します。 とされてるので、BSサミットなら修理してくれると思いますよ。 一般の板金では一年以上も経過してたら、無料では無理でしょう。
道路の表面だけ機械で削り取り、新しくアスファルトひいてロードローラーで押し固めていきますが、そこまでバーナーとか使いませんよ？あと、配管工事で道路に穴掘る時はユンボで掘るだけだし。アスファルトを仕上げる時に、端っこの処理の難しい所を、別の場所で長い金属棒の先に付いたコテをバーナーで焼いて、それで作業しますが。現場に運ばれてきたアスファルトは到着した時に200度の高温で運ばれてくるので、現場で焼く必要もないんです
＞証拠を示して下さい。 個人の感想じゃないの？ ＞http://www.cyclorider.com/archives/12090 カスですね。これ乗って喜んでる人の気持ちがわからない。 私は、「あほです。」と言ってるようなもの。 ＞http://www.daisharin.co.jp/blog/025/?p=8485 意味のない改造。 車で言うと、軽4に、ベンツのマークを付けてる感じ。 ベンツのマークさえあれば偉いと思ってるのでしょうね。 ドロハンクロスは、ドロップハンドルが偉いと思ってるのでしょう。 kaarinchaaa　さんは、こんな恥ずかしいもの乗ってませんよね。 乗ってたら、馬鹿にしすぎました。すいません。
案の定… 推測ですが…？ ヘッドユニットは、オーディオカプラーと接続してあり、アンプは、バッテリーに直接接続してあるみたいですね？ バッテリーが一つなら、電源供給は、これで良いのですが、先にお聞きした、（アンプコントロール）信号をきちんと取得してあるかどうかです！ 同じメーカーのヘッドユニットとアンプの組み合わせでしたら、このようなノイズは、滅多に出ないものなのですが、他のメーカーの製品を組み合わせたりすると、出る場合があります。 ヘッドユニットの出力を、遅延させると言う方法があります！ オーディオテクニカと言うメーカーの『ポップノイズ低減ユニット』と言う製品を、先ずは、ヘッドユニットのコントロール信号に経由して、挿入してみることです。
いい評判はないですね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
正確な真意は解りませんが　自分の知る情報では、 日本の石油会社で唯一油田を持つのが　出光石油で　採掘した原油の★一番良い油★を精製しベースオイルとして使えるのが　油田を持つメーカーの優位性 ベースオイルの質が良ければ　添加剤も少なくて済むものです。 コレゆえに　出光の鉱物油が良いと言われる由縁では？ １００％鉱物用は、しれませんが　出光の半合成油５Ｗ－３０ツーリングは、とても良いオイルです。 油田を持たない　オイル会社は、良い所を取った残りを売ってもらす　精製すると　良いベース油が少なく　添加剤を多く必要とする　原油仕入れ＋精製の収率の悪さ＋追加添加する添加剤の費用で　コストが上がっちゃいます。
こんにちは。 最初にGIANTの純正ホイールを使っていたということなので、GIANTの自転車だと思います。 このP-R2というホイールはGIANTの自転車の多くで使われていて、丈夫で軽く良いホイールなのですが、周りで使っている人の話を聞くと精度が？みたいですね。 完組ホイールという既に組み上がっているホイールは出荷時にほぼ調整済みなのですが、カンパは結構ズレていることが多いと聞きます。 私はシマノ派なんですがシマノでもズレていることがありますので、多少の狂いは仕方ないと諦めています。 新品ホイールでも狂っていることが結構あるんですよ。 今回新品で購入されたホイールなら、最初から、フレームのセンターからホイールのセンターがズレていた可能性があります。 ZONDAのホイール着脱を何度やってもブレーキのクリアランス量が変わらないというのであれば、取り付けは問題無いと思います。 次にブレーキがついているフレームとホイールの距離を測ってみてください。（フレームとホイールの間が計りやすいところで構いません） 均等に隙間が出ないなら、ホイールのセンターがズレています。 購入した店によっては無料で調整してくれる所もありますが、調整料がかかることもあります。 フレームとのクリアランスが均等に出ているなら、P-R2の方のセンターがズレていたというこ可能性があります。 この場合はP-R2を使わないということであれば気にしなくても良いですよ。 もし嵌められるようでしたら、P-R2をフレームに取り付けてフレームとホイールのクリアランスを確認してみてください。 こちらもクリアランスが均等に出ているようでしたら、ホイール着脱時にブレーキのセンターがズレてしまった可能性が高いです。 ブレーキ調整で直してください。 もしもZONDAの方が狂っているのでしたら、なるべくセンター調整はした方が良いと思います。 走っていてもあまり気にならないかもしれませんが、センターがズレていると右と左で曲がり方が変わってしまったり、乗り味が変わってしまう事もあります。（普通は慣れてしまいますが） ちょっとした狂いが、フォームに影響したりするので、できるだけ中心は揃えた方が気持ちよく走れますよ。
こんにちは、私はCB1300sf（2014）に乗っています。私の身長は170センチ、体重60キロです。 お買いになるCBにまたがってみましたか？ 両足を下ろして親指の付け根位まで届けば取り回しは大丈夫だと思います。車体自体は重いですが、平らな場所なら苦労せず動かせますよ。 2002年車という事ですが、結構古めなので今までのメンテナンスがしっかりしているかどうかで故障やこれから乗れる距離は決まって来ると思いますよ。 新車からしっかりメンテナンスされていれば10万キロ超えても十分乗れると思います。 CBはツーリング向けだと思います。1日500㎞くらいなら難なく行けます。高速使えば、もっと行けるとも思います。 私は年間2万キロくらい乗りますが、大変と思った事無いですよ。
後ろのクルマは前方不注意の追突になるので100パーセント悪いですよ。 しかし、ぶつけられて怪我をしたのではたまりませんので 歩道を走りましょう。
>モデルチェンジ直前は安く買えるのでいいんじゃない？ これはあまり期待しないでください。 以前はモデルチェンジ直前は大幅値引きとかあったのは確かですが、最近は渋いです。 これは以前は見込み生産が多く在庫がだぶついたりしたためです。 現在では見込み生産の割合はかなり絞られて在庫も少ないです。（注文生産が多いので納期が長くなりがちというデメリットはあります） なお在庫車はオプションや車体色などが売れ線のものばかりとなります。ちょっとこだわったりするとすぐに注文生産扱いになりますね（苦笑） むろん下取り額とかに色を付けてくれたり、お買い得仕様車がいろいろあったり、という形での『安い』はありますけどね http://haru27.biz/1284.html フリードのモデルチェンジは今年末、１１月ごろという噂です。 一応キープコンセプトということなんですが・・・・・ホンダは外観に関しては「前のがよかった」というのをちょくちょくやってくれますからね・・・・・ 現在のスタイルが気に入っている、長期間乗るから売るときのことは考えない、というなら今のうちに買っちゃった方が、となります。（もう少ししたら生産調整とか一部終了モデルとか出ると思う）
アイドリングストップの仕様は、たぶんメーカーによって異なるところが大きいと思います。 私の自家用車のフィットハイブリッド、会社の車のプリウスの違いは、以下のような感じです。 【フィットハイブリッド】 Dレンジで減速していくと、5km/hくらいでエンジンが切れる。 ブレーキペダル強弱は関係なし。 アイドリングストップ中は、エアコン停止(送風のみ)。 長時間に渡ってアイドリングストップしていると、ブレーキを踏みっぱなしでもエンジンスタートすることがある。 アイドリングストップで停止中にDレンジ以外にシフトすると、エンジンスタートするので、 エアコンを切りたくない場合は、停止前にシフトチェンジが必要。 アイドリングストップ状態でブレーキペダルを離すと、すぐにエンジンがかかる。 始動ショックは、わりと大きめ。 【プリウス】 フィットと同様、5km/hくらいまで減速するとアイドリングストップする。 ブレーキペダル強弱は関係ない。 ブレーキペダルを強く踏み込むと、坂道発進時に後ろに下がらないロックが自動でかかる。 アイドリングストップ中にも、エアコンは切れない。 ブレーキペダルを離すと、低速時はモーターだけで走行し、30km/h程度でエンジンスタートする。 始動は滑らかで、ショックはほとんど感じない。 以前、デミオを試乗したときは、ブレーキペダルの強弱でアイドリングストップを調節できるような 感覚はありませんでしたが、デミオの取説を見ると、アイドリングストップしないときは、 ブレーキを強く踏み込むように記載がありますので、マツダはそのような仕様なのでしょう。
私は40代。 うちの会社は100人以下の会社ですが本当の車好きは多分私含め二人です。 得意先や仕入先を見渡しても数えるほど。 さらにジャンル分けすると私はヨーロッパのヴィンテージカーマニア。もう一人はVIPカーマニア。 あとは四駆とばらばら。 要はだいたいの世代で車好きが珍しいみたいですし興味も人それぞれです。 ただしFBやみんカラなどでは同好の人が驚く程見つかりますので安心して下さい。いくらでも深掘り出来ます。
また珍しい車乗ってるね。 調べてみたけど、インセット35、PCD108、4穴、15インチ（オリジナルは14？）、6.5J。 純正ホイールのリムやセンターキャップ外してみて、表示あるか確認してみてください。 エンケイ、ワタナベ、SSRあたりの旧車ご用達メーカーのスポークで、気に入ったデザイン選べば良いと思うけど。 気に入ったホイールのPCDが100／114.3しかないなら、変換スペーサーかますことになるけど。
足下から探してみてください。 ただ、電源をとってはいけません。
追記 simフリーiPhoneはApple Storeで 無利子のアップルローンで買えますが その場合ワイモバイルでsim契約したとしても ワイモバイルでは端末の使い方などの レクチャーは受けられませんので 店舗があろうが無かろうが一緒ですね 直感で動くのがスマートフォンのうりで 販売開始当時は 説明書が付属しませんでした iPhoneならガラケー使えれば使えると思います iPhoneはスティーブ・ジョブズが ドコモのiモードをヒントに作ったのは有名なお話 Android端末はメーカーによってUIが違うので わかりにくいですが覚えれば iPhoneより便利にカスタマイズできます まずはiPhoneはデータ専用simで ガラケーと2台持ちが最強 iPhoneの操作に慣れたらMNPしてsim1枚に まとめるって手もありますね
ノイズ低減は、フロワー（シャーシ）の鉄板の作り込み方や板厚　防音ゴムの張込み具合で　共振を止め静音化します。　ほんだしゃなど　これが良く無いのか　タイヤノイズは結構室内に貼り込みます。 室内絨毯内貼りを剥がして　静音加工も難しいです。 タイヤハウス内に　下回り防蝕剤　ノックスドールなどを塗りつけると少しまともになります。　 タイヤハウスインナーフェンダーを外し綺麗に洗浄し　ブレーキローター・キャリパーを養生し　缶に入った黒いパテみたいなものを　ゴム手袋や　ゴムへらで塗り込んでいきます。　デットニックなどでも良く行われる手法です。 あと一番は、エンジンのメカノイズです。 エンジン内部を綺麗に洗浄して　相性の良いエンジンオイルに換えるだけでメカノイズはかなり消え　アイドリングなど　音が聞こえてこなくなるものです。 中古と言う事で一度洗浄をしてみて下さい　燃費も少しは、良くなると思います。 燃料系洗浄　ガソリンタンクに　ワコーズ　フューエル1という　燃料系洗浄剤を ガソリンタンク１／３位の時に　カススタへ行き　１本充填しガソリンを満タンにします。これで　しばらく走れば　燃料系パイプやスロットルが洗浄されます　汚れ成分は、ガソリンに溶け　燃やされるので　エンジンオイルが汚れます。 なので　その後オイル交換します。 出来れば　ワコーズRECSの様な　スロットルから　強い洗浄剤を入れて強制溶かし 燃焼（白い煙がもくもく出ます）　これすると　スロットル部分はほぼ完全に綺麗に洗浄できます。自分は、チューニングショップで　RECSの様なバーダルの物で洗浄してます。５万ｋｍ毎　但しこれを行うとプラグが煤けるので　プラグも交換したほうが良いです（走れますがスパーク力低下） エンジンオイルは、アルファードに相性が良いと言う「評判が高い」ものをネットなどで探してみて下さい。トヨタキャッスルオイルでは、ダメだと思います。 純正オイルでも　添加剤を充填して　メカノイズを下げる手もあります。 一番手軽で簡単なのが 　次のオイル交換時に　オイルエレメントも交換しておいて バーダルリングイージーという添加剤を入れてみることです。洗浄効果と　被膜コーティングで　ノイズ低減・フリクションロス低減されます。 ATかCVTか？フリュードは　一度必ずディーラーか民間整備工場でで交換してみて下さい　ガススタやカー用品店には、触らせないこと！！壊されますよ。 足回り交換などはしないこと（キシミ音などの元）固くすると車体の歪みの元　サイドスライドドアの開閉が固くなっちゃいますよ！ マフラーも　交換しないに限ります。（こもり音・トルク落ち・燃費低下の元）
細部が大分カスタムされていますが、恐らく SUZUKI GSX-R750。 http://www.motorcyclenews.com/bikes-for-sale/suz …
洗濯機で脱水した洗車用タオルで、一方向に拭く。
私の場合は 二十歳頃に試乗のお願いに伺うと、無視されてそのまま放っておかれました。 一応それなりの車に乗ってお伺いしていたいのですが・・
私は1年中アライのSZです。 通勤で都内片道28km（約1時間）。 マスクもネックウォーマーもつけません。 雪の日も同じですね。 シールドがなければ相当つらいと思います。
電動アシストのほうが良いのではないでしょうか？
>バックギアのランプとバックモニターとバック音が止まらなくなりました Dに入れても止まらない場合は、球切れの警告の意味になります。 すでに回答がありますが、球が切れると電流が流れません、それをセンサーが検知して警告します。 LEDは電流が１桁少ないので、センサーの検知能力以下のため、球切れと判断します。 キャンセラーなるもの、抵抗で余分な電流を横に垂れ流しすることでセンサーに検知させます。 したがって少しも省電力にはつながりません。 センサー取り外し、より敏感なセンサーに取り換え、別の方法で球切れ判断、なら解決ですが、省電力を期待して、そこまでする価値は？。 ＞片方純正・片方外品取り付けても問題が起こりません 電流値１桁違うため、片方でも十分センサーが検知するため。
http://www.mitsubishi-motors.co.jp/support/maint … ノンターボ 　6ヶ月、1万Ｋｍの早い方 ターボ 　6ヶ月、5千Ｋｍの早い方 シビアコンディション（全体の３０％以上が1回あたり８Ｋｍ以下の走行や山間部など）のときは、 各々半分（ノンターボなら、3ヶ月、5千Ｋｍ）
自転車は、もし道路、歩道の右側に目的の場所、店などがあったとしても、 そこに行くまでは、道の左側を通行しなくてはならないそうです。 だから本来なら、ひとつの歩道で、自転車が対向することは、 あってはならないようです。 （警察官から聞いた話です） でも、実際、事故などがない限り、それを注意されることはないでしょうけどね。 すれ違える幅の歩道なら、それぞれが左に寄って。 できないなら、どちらかが左端によけて停まって、やり過ごす。 それもできないとうな狭い歩道なら、 相手も停まるでしょうから、自転車をかかえて車道上を通す・・・ そんな狭い歩道は、自転車で通ってはいけません。
もともとファンカーゴの後継ですし、歴史は特にありませんが、スペイド（ポルテ）とサイズ的に被っていますし、すでにこの姉妹車が若者とファミリーをカバーしています。 すぐ上サイズにシエンタも居ますし、新型になれば見た目も変わるでしょうし、後継とか考える必要は無いでしょうね。 お乗りのP100系からすでにP120系で代替わりもしてますよね。 ラクティスは海外でも売っていたので、国内ではスペイド（ポルテ）に入れ替わっても生産は続いていて、スペイドの中華圏販売を開始したことで車種入れ替えになっての消滅ではないかと（勝手な推測）。
どこまでの部品を取り外したかわかりませんがクラッチの真ん中に付いているプッシュロッド1かその中のボールを取り付け忘れたりしていませんか？これが無いとクラッチが全く切れずにスカスカになるんじゃないかと思います。
腐ってもベンツ.....ですが、何故そこだけ腐食が出ているのか謎。直して市場に出せば良いのに、何故直さないのかも不思議。直さないのではなく、直せないかもしれない。安価故、現状渡しという大義名分の元に。後々クレームを受けないためにも。 借り手がかなり限定される車種。１年７，０００キロ。単純に１週間に一度出番が有ったとして、一回当たり１３０キロ程走った計算。この辺りの数字は妥当か。
ディーラーで二万円程度 鍵屋で1000円程度安いかも？ 登録はディーラーならやってくれます 鍵屋はセルフでやるのかな？ しれた作業ですがね
質問者様は２ドアクーペがお好きなようですね！ 確かにスカイラインクーペもR32スカイラインの時ほど多く見かけることもなく、プレミア感は高いかもですね。 ただ見た目だけで買ってしまうと失敗(後悔)してしまうことも実際多いのでは！？ まず排気量が大きいので年１回の税金が高い。 今の車全体に言えますが、タイヤの口径が大きいのでタイヤが高いなど維持費の面でも車中心の生活になってしまいそうな感じがします。 あとは、駆動系がFRなので走りは良いが雨の日などお尻が流れやすい。雪道はもちろんメチャ弱です。 維持費、雪が降らない地域で乗らないなどの条件をクリア出切るのであれば、インスピレーション的な感覚で好きな車を乗るのも良いと思います。
そこまで判ってるのに行動できない、あなたには無理ですよ 新潟か富山に行ってごらん
再びNo.2です。 No.4さんのコメントを拝見して「あーそうか」と思ってしまいました。 お相手からのご質問文の中の： ＞後、個人的に連絡取るのもダメと言われたので、追って連絡行くと思いますので、 個人的に連絡を取るのもダメと言われたとのことですが、この時点で弁護士にダメといわれてるのに連絡してきちゃダメですよね＾＾；。ということで、本当に弁護士に一任したかどうかは確かに怪しいですね。 でも、もし本当に弁護士から書簡が来たら、こちらも弁護士に依頼したらいいと思います（伝手がないならご近所の弁護士事務所に相談行けばいいですよ）。というか、今の時点ですでに相談してもいいかもです。お金かかりますけどね、任せちゃえばいいですよ。で、任せたことを相手に通告したらいいです。あとは弁護士同士でやってくれますよ（相手に弁護士がついているならｗ）。 お役に立てば幸いです。
０５年６月以降車であれば 『ＩＳＣＶ』はついていませんよ。 ＞エアフロセンサーの抜き差し、バッテリーのマイナス外したりは試してます。 ＞ 次回はエアフロセンサーのクリーニングを試す予定です。 無駄、、と言うよりも、そんなことしちゃいけません。 ＞症状が出る二週間前にエアフィルター清掃と、スロットルの清掃、簡単にスプレーで洗うのをしたので 怪しいですね。勝手にそんなことしちゃいけませんよ。 ＞何か詰まったのかな？ 詰まってはいないと思います。
その手の話は、別のものをオービスのフラッシュと勘違いしてるのがほとんどです。
両方。右がオイルを出す方。左が入れる方。 ワッシャーは噛んでないはずだが。フィルターとゴムのショールド（輪っか状）はヘタっていたら交換要。ただ、状態は外して観ないと判らない訳で、今回は交換なし。確りと状態を把握して次回に役立てる、と。大手パーツショップには置かれています。純正でなくてもサイズさえ合えば問題なし。 先ずエンジンを１分程アイドリング。適度にオイルの温度を上げてあげると中から綺麗に出易い。余りやるととんでもない熱さに成って危険。最長で１分程。 左から外す。右を外す前にオイル受けを。手前に適当に傾けて出来るだけ排出。右を閉める。左からオイル注入。量はそのボルトの近辺に書かれてあるはず。
基本的に10速なら10速、８速ならば８速のシフターを使えばよいことですから10速用のシフターを使用して問題ないでしょう。 シマノ最高峰コンポには当然最高性能が発揮できなければデュラエースは名乗れない。。。とメーカーは考えるでしょうからデュラで、、、の表記になってるんでしょうね。 で、まあ、シフターのハンドルクランプの問題がクリアされたとしてフロント52丁を56丁にしたとしたらリアスプロケットのローギヤは相当大きなものにしなけりゃ登りはかなりきつくなるわけで。。。 そうするとRディレーラーのキャパシティが不足するのでGSゲージになるんですけど、小径車だとテンションプーリーが路面とヒットしかねないような気もするんです。 バイクの紹介画像でローギヤに入ってない、ディレイラーが畳んだ状態でもキツイなあって印象が。。。 あと小径車ってハブやブレーキなんかにも負担が来やすいのと、どうしても走行性能的なものが700や26インチに比べると劣っちゃう、安定走行しにくいってのもありますからできれば無改造のまま安全にファンライドに徹してほしいような気もします。
ロードバイクを避けても何も問題はありません。 それで後ろのクルマがぶつかってきたら前方不注意による追突になりますので 100％ぶつかってきた後ろのクルマが悪いことになります。 あなたは何も悪くありません。
CD挿入口に取り付けるタイプや（CD使えない エアコン吹き出し口に付けるタイプや（ふさがれると暑い シートレールのボルトからアームを伸ばす物（揺れすぎ ドリンクホルダーにはめ込む物（ドリンクが置けない ダッシュボードに基台を貼り付けるタイプ（飛び出て前が見づらい 後部座席用ヘッドレストに取り付けるタイプ（却下 などがあります タブレット取り付け部は クリップの様なものやしっかりホールドする物が有ります 私はダイソーで200円で買った針金の様な後部座席用 ヘッドレスト引っ掛けタイプの タブレットホルダーをダッシュボードに100円のフックを 貼り付けて引っ掛けてカーステにかぶせて使ってます カーステが支えてくれているのでフックだけに荷重もかからず 外れる心配もありません 216円なので三つほど買って 部屋の中で10インチのお風呂TVにも使っています ダッシュボードとヘッドレストにも付けてあります
走行中はともかくも、リコール車かも、 数年前にホンダのリード１２５に乗ってたんですが、３回くらいバイク屋に見て貰って治らなくて４回目にバイク屋に行ったら「これね、リコール出てる」って言われました。修理に３０万ですって。 エンジン総入れ替え。 なので、バイク屋に行ってみた方がいいよ。
？？？ スバルWRXＳＴＩにはＡＴは有りませんよ。 エヴォにもＧＴ－Ａを例外にＡＴは有りません。エヴォ１０もＳＳＴはありましたが、ＡＴは有りません。 ＧＴ－ＲはＤＣＴしかなく、ＡＴもＭＴも有りませんよ。
レギュレーターですね。 ５万くらいで治りますよ。
田舎街に行けばあるかもしれませんが、都会ではありませんねえ。ただ話は変わりますが、もう30年ほど前ドイツやイタリア、スペインには、ベンツが平気でタクシーとして利用されているのには、びっくりしました！今はもう当たり前ですが！
１：締め切れていないだけです。全体重を使って、渾身の力を込めて締めてください。 ２：吹き出し口を締めているはずです。開けてください。それで解決します。
検索すれば出てくるよ。ここらあたりがいいかも。 http://www.nobiles.jp/f1/unchikulite/Un-lite14.h …
善意で捉えれば、リコールの対象か否かのチェック 保険会社なら事故歴の有無がチェック出来る。 悪意で捉えれば、他の同モデル盗難車の「なりすまし」に使うとか。 下３桁を隠して教える、とかで良いのでは。
誰かに、「それで良いよ」、「問題ないよ」と言って貰わないと自転車にも乗れないのか？ 相変わらず不思議な人だ。好きな様にすれば良いのに何故訊く？
車検の相見積もりほど無駄なことはないと思いますが・・
自動車整備工場などにあるリフトで車体を持ち上げてテストしてもらってください。（モノによっては持ち上げて目視しただけで分かります） タイヤやシャフトなどの回転部分だとは思いますが・・・・・
なんか1人goodをつけているみたいなので、調子に乗って。 ”自転車の場合は速い者が勝ちだと主張する回答者がいた”って あなたがいうから、どの質問なの？って聞いているだけなのにね。 ほかの質問では、回答のお礼のところで同じURLをいろんな人に つけまくっているのにね。 それで自分にとって都合が悪くなるとブロックですか。 まあ別にブロックされたところでどうでもいいし、 この質問自体どうでもいいけどね。
Ｘ１１はネイキッドですから、ヘッドライトがむき出しですよね。 丸いライトですから。ぐるっと周りのどこかに、+ねじが２つあるはずです。 普通はあります。 たまに、裏側にある機種もありますけれど、まずは、丸の外周の銀色のモールの部分にねじがないか、探してください。 それを外せば、ライトの中身が外せるはずですよ。 多少きつくなっていますが、慎重にやれば大丈夫です。
同じ悩みです。 現在カブ90に乗って9年半、約12万キロになりました。 まだまだメーター振り切りで元気に走ります。 8万キロでエンジンOHをやりましたが、その時もいろいろ悩んで中国製カブ乗り換えをやめて修理しました（個人的に中国製を全く信用していないので）。 今でもたまに良いバイクがないか探すことがありますが、どれも今以上に長持ちするものではなさそう。 というわけで、たぶん部品が出る限り徹底的に直しながら乗ることになると思います。 もし事故で全損になっても、程度のいいカブ90を探すと思う。 110初期の国内物は中古でも高すぎなので。 国内カブ以上に耐久性の良い原付き2種はこの先も出ることは絶対無いでしょう。
新車であれば、 「トヨタ自動車が発行した譲渡証明書がクルマに添付」されているハズ。 購入者が譲渡証明書を発行するのは、売却をする時くらいかと思います。 不測の事態とは何ですか？　と問い合わせ、一旦断る。 「不測の事態が起きたら対応します」で良いのでは。
＞ショックアブソーバーのボルトが緩んでた ＞ 2回組み付けしなおしたのに毎回音が出ていた？ どこのボルトかよくわからないですが、ショックのボルトは組み付けする上下両端にしかないですよね？ ボルトの目地山が変形して、捩じ込みじに変形したところで締め切ったと勘違いしてユルユルという事は、なんと整備士成り立ての新人ですらやらかすのが居るくらいダメな事なので、そういう事だったらご注意を。 組付けをプロがやったなら付き合いやめるべきですね。
過失割合は相手の方が高くなるでしょうが、100%相手が悪い事にはなりません。 左折する自転車にも前方不注意がある為ですね。 過失割合は保険会社が出しますのでどうなるかは不明です。
50万円前後でしょうか？
実はパナソニックもヤマハもアシスト力は同じです。違いがあるとしたらギア比でしょう。 前が大きく後ろが小さいと重くなりますが、その分スピードも出ます。そして前後の差が小さくなるほど漕ぎが軽くなります。 電動自転車の場合はスポーツサイクルと違って簡単にはギア比を変えることが出来ません。 とは言っても両者ともそれほど違いがあるとも思えませんので、気にせずに使い続けるのが良いと思いますよ。 他人の家の芝は青く見えるって言いますでしょう？ 同じです。
シビコちゃん修理に１票。
>ムーブ カスタム la100にキノコ型のエアクリーナーを付けると ･･･っというか、『キノコ』をポン付けして何かよくなるクルマなんてこの世にありません。全くのデタラメ、或いは都市伝説です。 　エアフローセンサへの影響とかECUプログラムとか、或いはインジェクターの容量とか色々影響を受ける部分はあるのですが、全車共通で発生する問題は、『ゴミを吸う』ことです。 　エアクリーナーの役割はエンジンがゴミを吸い込まない様にすることで、クリーナーで濾せるゴミの大きさとクリーナーの目の細かさは、単にイコールです。 　『キノコ』は例外なく吸気抵抗が減る事をアピールポイントとしていますが、吸気抵抗が減る＝クリーナーの目が粗くなる＝その分大きなゴミを吸う、だけです。（クリーナーとしての能力が高く、しかも吸気抵抗も減らすには、ノーマルのエアクリーナーよりも広い表面積のクリーナーとする必要があります。多くの『キノコ』は小さ過ぎ、ノーマルよりもゴミを濾す能力を下げなければ吸気抵抗は減りません。） 　この吸い込んだゴミは、エンジンの圧縮抜けとなって現れます。勿論、2万㎞程度走ってあとは捨てるだけ、というクルマならキノコでもタケノコでも何でもつければよいですが、長い目で見て必ずと言ってよいほどエンジン（のシリンダースリーブとピストンリング）にダメージを与えます。（特に･･･シーリング状態がクリティカルなロータリーエンジンのアペックスシールには、『キノコ』が致命的だということはロータリー乗りなら誰もが理解している事です。）
回答番号１です。 まあ、解体屋さんなどで廃棄予定のテンパータイヤをいくつか試してもらって、というのがベターだと思います。 あらかじめ荷台を片付けておいて、向こうの人に許可もらって積んでみたり、実際に前輪もしくは後輪と交換してみたり・・・・・ （スイフトの後席はシートスライドは無かったと思うので安心ですが）
これは基本的にはキャリパーに対応するローターが指定されている場合は必ず合わせてください。 ローターは径だけでなく厚み等の問題もあり、ブレーキとはこれらも合わせて設計されています。 車によっては径はほぼ同じだけどグレードによって板厚がまるで違うローターが使われている車もあり、そういう場合純正だとキャリパーから違います。 そういうのを合わせない流用の場合、一見マッチしているように見えても、ブレーキ性能の悪化や長期的には正規の組み合わせでは通常なら発生しないジャダーやパッド・ローターの異常磨耗に繋がる可能性があります。
考えてみれば、ある意味”かけたお金”も指標になるかもです。 車体の値段なんて知れています。高くて1台で100万円程度ですかね。これで３年位は遊べます。 一台の自転車にかけられるお金は限界があるから、お金持ちは複数台の自転車を保有します。 それより、 走りのコスト＝潰したタイヤやホイール、交換部品類、補給したスポドリや補給食（ガソリンより高価）、 整備の工数（自分でやっても、その時間分バイトすればお金になる）、 遠征費、レース参加費、ウエア類、入浴代....etc 使っている人は年間100万円位かけているのでは？ たくさん走って、トレーニングして、経験値を積んで、楽しんだ者が”勝ち”ってことで。
五月蝿いので低回転の方で使用、加速が悪い場合１段落としてから上げていく。
格安車検でFIATを受けるところはないでしょう。 そのお店が指定工場であれば、陸事のラインとは（法で定められた）検査基準が異なりますから 内容と金額は適正です。
はい、昔の人間なんで丁度２スト全盛期でした。 ９番に戻してエアー調整か、ニードルピン１段下げる（割りピン上げる）。この辺だろうと思うけどな。 仮に、８番ならニードル上げなんだけどノーマル仕様と違うプラグ番手ならやめましょう。 ノーマルならノーマルセッティングしないと調子出ませんので。
実車見ないとハッキリとは言い切れませんが。 パワステポンプの可能性が大きいですね。 初期症状はオイルが温まれば異音が消える事が多々ありますので。 リスクは パワステポンプ＝急にハンドルが重くなる。 ＶＶＴの制御ピン磨耗の音はガラガラした音なので、ガラガラ鳴っていなければ可能性は低いかと思います。 一応リスクとしては、ＶＶＴ＝パワーダウン、始動不良です。
エンジンの個別番号も管理されています。
樹脂製の単品ものを主に使って、硬くて取れないときは マイナスドライバーを曲げたものを使っています。 樹脂製の内装はがしは消耗品。先が折れたらその都度買い替える。 私は趣味で車いじりをしているので、よく使いますが 使用頻度が少ないなら安物で十分。硬いところはマイナスドライバーを使う。 12点セットあっても使うのは2、3本だけなので、4本セットをお勧めします。
フォレスターといっても種類はいっぱいありますが・・・・ＳＧ５あたり？ http://spectank.jp/whl/007101998.html このモデルだと　１６Ｘ６．５Ｊ　オフセット＋４８ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５６ｍｍ　２１５／６０Ｒ１６ 同じＳＧ５の１７インチ仕様はこちら http://spectank.jp/whl/007102001.html １７Ｘ７．０Ｊ　オフセット＋４８ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５６ｍｍ　２１５／５５Ｒ１７ ｓｔｉ仕様は１８インチですね http://spectank.jp/whl/007102006.html １８Ｘ７．５Ｊ　オフセット＋４８ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５６ｍｍ　２２５／４５Ｒ１８ これらと比較すると・・・・オフセットが違うので少々タイヤが引っ込み気味になりますが装着は可能、となります。
No.1です。 回して走るなら逆に１０にする。始動は恐らく毎回頼りない程にトロイが、回している内は調子良くなるはず。 結論言うと９が適性。
NO.1です。 すみません。リンク張り間違えました。 3.のプログラム更新先はこちらになります。 http://car.panasonic.jp/cgi-bin/navidata/index.c …
先ず、遠出の際にはアロン＠が必需品です。 せっかくの楽しみ、エンジンが落っこちてしまっては台無しです。 紐で縛るよりはアロン＠が最適です。 頑張ってください。
MT-07はカッコいいですね。 でも、重たいことには間違いありません。 また73馬力など使い切れませんよ。 せいぜい30馬力程度でしょう。 それから今のバイクのことではおそらくなく古いことですが ヤマハで(ホンダと比較して）気を付けなくてはならない点。 車重がドライ(オイルもガソリンも入っていません）方やウエット（オイルもガソリンもフル装備） 部品が通常工具でばらせない。エクステンションとか特殊工具が必要。 樹脂部品がすぐ劣化する。なんと懸架部品にも。 塗装が素晴らしいというのか、古くなると最悪ていうのか。 溶接も同様というか、 そういうところがヤマハ、ヤマハしかないと買えばいいんですよ。 どうせ、20年も乗らんでしょ。10年で疲れ果てるからかも。
>ロードバイクに乗りの方であれば、走行距離にもよりますが、しばらく乗っていると微妙な位置ズレが起こりシフトチェンジが上手くいかなかったりして“異音”のような音が出てくると思うのですが、 はい　ワイヤーが延びるので　引きが弱くなるために　変速位置が　ズレて起きます。 まともなショップでの購入なら　1カ月くらいのたら持ってきてと　初期点検で無料で調整してくれます。　またその後でも　ワイヤーの張り程度無持料でやってれますよ 調整方法は、RDワイヤーアウターが刺さってる部分に　テンションネジが備わってます　これを張るだけ ワイヤーの伸びが酷い場合　　トップ（一番小さい歯）の位置でテンションネジを一杯に締めた状態で　ワイヤーの固定（張り）を引き直します。 ＞最悪チェーン落ち等の事態が発生する前のRディレーラーの微調整についての質問です。 ここなんです！　変速調整用アジャストボルトは、そう滅多には、狂うもので有りません ワイヤーの伸びによる引き具合の足りなさから　カチャカチャ音など変速不良が出ます。 RDのアジャストボルト（変速調整ネジ）は、初期に調整セッティング出来てるので　基本弄らない事！！ ※この調整ネジをいじることにより　チェーン落ち等が起こります。素人が弄って起こすのが最大要因です。 RDの不調の要因は、　 １．ワイヤーの伸びと　 ２．エンドディレーラーハンガーの曲りが考えられます。　 自宅や物置にしまう際にぶつける　駐輪時にぶつけるなど　知らぬ間に力を加えてることが有ります。 真後ろから見て　フリーギア板とプーリ上下2個が　水平（１直線）になってるか目視確認　ディレーラープーリーが内側に曲がっていれば　購入店へ持って行って 曲りを直してもらいましょう　素人は、専用工具もなく　曲げを直そうと余計なところに力を加え　ディレーラーをいじり壊しかねません　またディレーラーハンガーもアルミ製で　折れやすいので　弄らないほうがいいですよ。 とりあえずこんなところ　アジャストボルトは、とりあえず　弄らない！！ ホイール交換した場合　ハブのフリー固定位置が　メーカーやホイールによって 微妙な位置ずれが出ることが有ります　これは、変速機の変速位置と　歯の位置がずれるので　アジャストボルト調整が必要です。
再度失礼します。（笑 前のプレゼント質問で私がお勧めした物ですね＾＾ せっかくなのでもうちょっと詳しく書き込んでおきましょう。 ガーディアンベルは交通安全のお守りとしてアメリカ・ハーレー乗りに 愛用されている物というのは、だいたい解ったと思います。 向こうでは、交通事故や走行時のバイクや車のトラブルは 道路に悪魔が住み着いている為、という信仰みたいなものがあり、 その悪魔をこのベルの音で遠ざける、という考えがあるようです。 当時の車やバイクは今よりもトラブルが多く そういう事態を避けたいという願いも強かったのでしょう。 まぁドラキュラには十字架が・・・みたいなものです。 ガーディアン＝（保護者、守護者、管理者を意味する）＋ベルという事ですね。 このガーディアンベルを知ってる人が多いか少ないかに関しては、 一般的には、日本では知らない人の方が多いと思われます。 ただし、バイクを乗っている人で、改造やお洒落、アクセサリーに興味がある人は ネットでその様なサイト（関連部品を売っているサイト）を見たり、 商品を購入したり、より広い知識を得ているものなので、 その様な人達は、このガーディアンベルの存在を知っている人が多いと思われます。 （ネットの関連部品を売っているサイトではガーディアンベルなどのアクセサリー類も取り扱っている所が多いので） まぁ自分で買おうと思うかどうかは個人差があると思いますが、 このガーディアンベルはプレゼントされた方が効果が高い（２倍になる）とも言われている物なので プレゼントとしては、とても適している物の１つだという事が言えると思います。 また、指輪にもその様な意味合いの物があるのか？という質問ですが、 私はその様な事は聞いた事がありません。 また、すでに彼が所持していた場合でも、 貴方がプレゼントした物の方が特別な物になるのではないでしょうか？ どこに付けるのか、に関しては、 基本的にはバイクに付ける物です。 バイクの取り付け可能な場所ならどこでも構いません。 ただし、バイクに付けると、走行中振動や風でベルが鳴ってても バイクの音で鈴の音が聞こえない為、 音を楽しむ事は出来ませんｗ また、バイクに付けると盗まれる可能性もありますし、 バイクだけでなく、身に着けても良い物なので、 私の場合は鍵と一緒にキーホルダーに付けています。 なかには、道路を散歩するからという事で 犬の首輪に付ける人もいるようです。 ベルの音は比較的小さな音で、チリチリ～ンという感じの音です。 少し長文になりましたが、ざっとこんな感じの物です。
だから、やめとけと言ったでしょ。 正直な話 あなたには、無理かも。自転車屋に持って行った方がいいかも。 命にかかわるものですからね。 付けたらわかるかも。こんなものない方がいいということが。 一応、教えてあげるけど、・・・。 アウターワイヤーを切らなければならないのよ。 STIから補助ブレーキまでの長さにね。 これがなかなか・・・。短ければ届かない。長ければドロップハンドルに沿わないのよ。 気にしないのなら、STIレバーの方を移動してしまえば…。 補助レバーの取り付けがどこでもいいのなら簡単かも。 残ったアウターワイヤーも少し長くなるけどそのままでいいかな。 まぁ、やってみなはれ。 もう一回だけ言っときます。 補助ブレーキは、「補助」ブレーキですよ。
量販店とは何処のことですかね？店のサービスは店によって違いがあるとおもいますので直接問い合わせるほうがいいとおもいます。 接着や密着テープでガラスに取り付けるのはやめたほうがいいと思います。トラブルの元です。 車種にもよると思いますが追突でレコーダーが飛んでしまったら意味ないですからリアガラスの手前にカメラの取り付け位置を確保したほうが無難なのでは？
場所と切断？の範囲によりますが、乗せ替えよりは 溶接＋塗装のほうが楽でないですかね。 もしくは書付きNC31フレームをヤフオクで探すとか。 ＞nc31のフレームにnc39のカウルやエンジンなどはポン付け こういうことをあまりする人がいないので 知人のところにMC31で行って、現物でカウル等が ポン付けできるか、加工するならどこをどの程度なのか 確認したほうが早いかも。
基本的には自分が良ければなんでも良いとは思いますが、その方向で良いと思います。 ストリート、ドラッグレース、直線番長、系という感じで。 あとはダブルの革ジャンとか、極端に振るならカドヤのバトルスーツやゴッドスピードとか。 でも所詮250ですから、あまり肩肘張りすぎても傍から見ると滑稽に見えたりします。 ホドホドにどうぞ。
それを勉強するのが教習所じゃないの？ 教官は教えてくれないの？ 俺の時代は乗車前に運行前点検教えてもらったけど。 灯火類なんて目視で点いているかいないか確認するだけです。
クロスにドロハン付けてようが ママチャリにドロハン付けてようが 本人がそれで良いなら良いと思います。 というか他人の目なんか気にせず自分の愛車に自信持てば良い。
>もしやるとしたら注意すること有りますか？ 知識がないうちはやめた方が良い。 USBは5Vでバイクバッテリーは12Vです。電圧が違うので12V→5V変換するアダプターをキーONで通電する配線に付けるのが定石です。 USBの先に何を付けるかを明確に決めてください。でないとアダプターの扱える電気容量は違うので付けたはいいが使えない？何で？ということになります。 ２りんかん辺りへ行って○×が使えるようにしたいと言って配線までやって貰ったほうが早いかも。
JAFは、日本全国に点在し　青白のJAFの車で来ますよねー 保険やガソリンメーカーカードの付属レッカーサービスは、レッカー会社や　レッカーを持つ修理屋さんのネットワークに契約するのでしょう　故障車の扱い程度にバらつきがあると思いますし　必ず全国的か？　レッカー会社の少ない地域や　契約レッカーが少ない地域なども有りそうで　自分は、こういった　保険やカードのレッカーは、あまり期待してません 自身のにい保険にも付属していますが　昔からJAFへ加入しているので　使う場合JAFです。 30年JAF加入し　使用したのが　2回　です。 雪国への引っ越しとのことで　雪国には、寒冷地仕様（スノーエリアバージョン）といって　雪国用の対策された車両が売られてます。 ヒーター容量　大 発電機　　　　大 ドアミラーヒーター ワイパーデザイヤー（Fガラス下　ワイパーが停止中凍らないようにヒーター装備） 上ザーストリップ強化品（ドアの周囲車体側のゴムパッキン） 冷却水不凍液濃度UP　凍らないように 一度引っ越される地域の最寄りの　ディーラーへ出向き　引っ越してきて旨の挨拶と 寒冷地対策　冷却水の交換程度をおねがして下さい　 ディーラーで　ラッカーサービスについても聞いてみては？ 営業時間内ならディーラーでも　キャリアカーなどで取りに来てくれます。
壊す前に試してみてください。施錠する方向へ動くあそびがあれば、その遊びをなくすように＝施錠する動作をしたままスペアキーを回してみてください。解錠することがあります。
フルフェイスにしましょう。バイク乗りは丸腰。何かあって転倒した場合に顔から行く場合あり。当事者なんですが、フルフェイスを着用していたので唇を切っただけで済みました。あとは、全身打撲で１週間、寝たきり。
H11はシングル球ではないですか？ シングルにはハイ・ローという概念はないのでどうすることも出来ないと思います。 汎用HIDのH4バルブのように、バルブ発光部がスライドしてハイ・ロー切り替えているのは、あくまでH4規格のハイ・ローを実現するために施されている機構なので、シングル球に対してハイ・ロー動作をさせるものはないでしょう。 動作されても光源の位置が想定外の位置になるため、迷惑この上ない光りの広がり方になることが予想されます。 H11は最近の車の4灯式（ハイ・ローが別々の球で2対）のロービーム側か、フォグランプに使われていますよね。 ハイが別にあるならハイが点けば良いでしょうし、別の車かバイクに流用するなら諦めてロー専用で。
http://entrenet.jp/dplan/0000074/ トレードカービューというのに入会すればいつでも始めれます。 業者オークションにも加盟できます。毎月会費が要ります。 http://www.tradecarview.com/ja/ ここに出品できます。 いいことばかり書いてるし、説明会に行ってもいいことしか言わない。 あなたみたいな考えの方も多く、 オークションでの低年式の車が取り合いで高騰してる。 国によっては、車の受け入れに規制も多い。 http://www.tradecarview.com/region/tanzania/ その上、価格の勝負。安くなければ売れない。 海外から買ってもらえるのは、ほんと値段。 低年式のぼろぼろしか売れない。規制に引っ掛かりそう。 業者オークションで落札しても、手数料、配送料などかなりかかります。 説明会では、業者オークションでの仕入れで安く落札すればと言ってるがどだい無理な話です。 その車を出品してる人が、海外輸出の方がもうかるなら、日本の業者オークションに出品しないと思いませんか。 海外輸出するより日本の業者オークションに出品したものを、落札して、海外輸出で利益が出ると思いますか？ トレードカービューが入会金、手数料で儲け、業者オークションも手数料で儲け、船会社もきっちり儲け・・・。 上の組織だけがもうかる仕組みですよ。 ただ、集金は安心できますからね。やり方一つで、利益は出してる人もいますからね。 素人でもできると言っていますが、まず無理ですよ。外国のバイヤーとつながればいいのですがね。 仕入れる力が、まず必要ですよね。 ただ同然の車を仕入れなくてはなりません。 ディーラーにお願いしてどんな車でも1万円で買いますなどの交渉が必要だと思います。 次は、受け入れ先国のバイヤーとのつながりですね。 やつらは、商売となればしたたかですよ。 やつらは、日本の業者オークションのサイトが見ることができるらしい。 だから、相場が何もかもわかっています。 日本の業者が、外国人に業者オークションを見せて注文させてるみたいです。 日本の業者は、車の販売で利益が出てるのでなく、輸出する準備の手数料で利益を出してるとも聞きました。 私の近所の車屋は、ロシアから車を買いに来るみたいです。 そして、業者のオークション会場に案内して、落札するそうです。 太いパイプがあれば、いいでしょうね。
目くそ、鼻くそ笑う。いや、叱る。
何も異常のないタイヤがいきなりバーストするということは無いです。親指程度の異常な膨らみがあったり、ヒビが入っていたり、と目で見て分かる程度のものがあります。 またサイドをこすったらとりあえず交換、でも良いのでは？　それで安心が買えます。 タイヤは消耗品、と割り切って２年ごとに履き替えちゃうのが良いです。２年が短いなら２年で前後ローテーションして４年ごとくらいで。
一人でやろうとすると、 エンジンは切っておいたほうが無難です。 一つづつスイッチを操作して車外に出て確認します。 制動灯は一人でやるのは困難です。 日中直射光がないところで、 壁か何かに（かがみがよい）反射させるしかないですね。 確認以外は、誰かにやってもらうのがよいでしょう。 ちなみに「教習所の路上出る前に点検をする」のではなく、 運転する前に運転者は車の点検する義務があります。 タイヤ、懸架装置、ハンドルのガタ、バックミラー等もですね。
まず。すでに問題を起こしているのか？まずは、エンジンの下を覗いてみて漏れがないか確認したほうがいいでしょう。 ベルトのかかってある各プーリーに長いドライバのようなものの先を当てて、根元側を耳に当てれば場所のおおよその場所の特定ができるとおもいます。それにより修理費用もだいたいわかるかもしれません。 　ポンプ類（ウォーターポンプ・エンジンオイルポンプ・パワステポンプ・エアコンコンプレッサー）などのエンジン補器だけでなく、単なるベルトのテンションのための部品（テンションプリー）も異音が発生することがあります。（ギャー！音とかです）
１９９１年の時点で大幅な経常赤字となり１９９３年７月でジェミニなどの小型乗用車の自社生産を終了しました。 （これ以降はホンダからｏｅｍ供給されたドマーニやアコードをジェミニやアスカの名前で売っていましたが、２００２年完全撤退） １９９０年のジェミニのフルモデルチェンジ直後とかはすごかったのですが、次第にジリ貧になっていった、という感じですね
やはり　ミシュランPRO4SCか　コンチGP4000SⅡですねー 最近値上がりが激しいですが　ちょい前の仕入れなら　５０００円は、切ると思います。 BSとかパナレーサーは、価格相応の性能を感じられません。 ビコローレなら　PRO４エンデュランスが良いのでは？
中古で5000円～１万円で自分でassy交換すればいいとおもいます。ミラー交換はポン付けです。 recojapanにないかな？↓ここです。 https://shop.recojapan.com/rps/car_info.asp
車検がある排気量だと、初年度登録の年を記載するけど 長期在庫を登録すれば、モデルと年式が合わない車体が存在します。 それに加え、250CCまでは車検がないので型式と車体番号から 推測しかできないことがあるし、中古は外装やエンジン、その他が 変更されてる可能性も結構あるから、いちいち調べるのが面倒なんで 空欄か不明と記載するところが多く、オーナー数とは無関係です。
正しい回答は出ていますので、 >それが取説行方不明でないんですよ。 取扱説明書は、以下からダウンロードできます。 http://www.nissan.co.jp/OPTIONAL-PARTS/NAVIOM/
補助ブレーキレバーの事ですかねー レバー取り付けには、キャリーパー側のワイヤ固定を緩め　ワイヤーをいったん抜き 販路部のアウターを切り通し直す作業を行います。 ワイヤーの先端や　締め付け部ワイヤーが　バラけると　アウターに通せなくなるので　綺麗に外せれば再利用　バラけたら　手前で切断し　リアは、フロント用に使用できます。　 用意するもの リア用の長さの新品ワイヤー１本 ワイヤーエンドキャップ２個 ワイヤーカッター　切れ味良いのをワイヤーCUT用　もう一つはアウターカット用 平らな棒ヤスリ（アウターカット部をフラットに仕上げる 千枚通し（カットでつぶれたアウターの穴を広げる） ブレーキワイヤー固定ボルト用６角レンチ 補助レバー固定用６角レンチ　 バーテープは、そっと剥がして　元に戻します。両面テープを追加すると良いでしょう。 ※補助ブレーキレバーを付ける事態　実用性本位で　通勤通学には良いかもしれませんが　ロードレーサーとしての無駄なものを付けない必要最小限の装備での走行形態から　かけ離れます。
住民票は移して下さい、行政サービスが受けられなくなります。 住民票が移してない場合「住所不定」となります。 ナンバープレートはそのままで構いません、車検も受けられます。 どこで調べるのか不思議ですがナンバーを変えてなくても、自動車税の請求書は新しい住所にバッチリ送られてきます。 　　　 私は今の車を8年前に旧住所で登録しました。 （同一県内、市は別です） 7年前に住民票移動→車のナンバーは未だそのまま（つまり前の地域のナンバー） 旧住所には家さえありません。 でも何も問題は起きていません、どこからもクレームは来ていません。 自動車税の納付書はしっかり送られてきます、車検も問題なく受けられます。
http://www.amazon.co.jp/DIA-COMPE-%E3%83%80%E3%8 … http://www.amazon.co.jp/TEKTRO-%E3%83%86%E3%82%A … こんな所が使えそうかな。
専門的な用語、解説 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/fork_tra … 他の方の解説と正確だと思われる情報を踏まえ簡単に言うなら ママチャリのようなものほど乗り心地（路面のギャップ吸収、追従性）や 直進・旋回性、耐久性を優先すると鉄材質であの程度の曲がり オフセットが最適で、競技用は耐久性をやや削って重量、速度 直進安定性等を優先した構造になっています。 ご存知かと思いますが、金属は曲げたり管、リブ、熱加工等することで 同じ厚さでもまっすくで平らなものより強度や弾性が増します。 同じ強度を出せるなら結果的に薄くでき、ついでに軽くでき 材料コストも下がるのです。 金属の配合比率を変えたり、材質自体を見直すことで さらにいろんなことが可能となります。
カメラの左横（助手席側）あたりに付けるのが一般的だと思います。 右でも良いですが、前方視界が少し狭くなるので、個人的にはいやです。
スロットル系か　エアフロー系の　汚れかな？ 洗浄メンテナンスしていますか？
店舗や通信販売などでのNK-H400DEの販売価格と、エーモンの2227と2067との合計金額との差額は実際の販売価格で1,000円くらいではないかと思います。返品や商品交換（または別の店舗からの購入）で送料や手数料が掛かって返って高くついたり、手間や時間が掛かるのが面倒でしたら、NK-H400DEの内のヴェゼルでは使用しない部材は他のホンダ車の多くの車種でも使用できると思いますので将来のために保管しておかれるか、お知り合いやディーラー営業担当者などにあげるという選択肢も考えられます。 ＞その中に『オーディオレス車にもオーディオブラケットがついていました。』という文章がありました。 ブラケットについて当方も知識が無かったのでホームページなどで調べてみました。カロッツェリアHP内のフィティングガイドを確認するとメーカーオプションの「ナビ装着用スペシャルパッケージ」の有無に関係なくヴェゼルの場合は全車金具（ブラケット）は標準で取り付けられているようです。また、みんカラで整備手帳や装着事例などの情報を調べてみてもその標準装着されている金具で取り付けされているようなのでそのまま使用できる可能性が高いのですが、申し訳ございませんが当方には分かりません。 ※ケンウッド製ナビでディーラーオプション専用モデルのDKX-A800（←MDV-X802Lに近い仕様のモデルです）の取り付け事例がありました。 対応表に載っていない車種への取り付けなので金具のネジ穴の位置がMDV-X802Lとピッタリ合うかどうかが不安です。 ※ディーラーオプションモデルのVXM-155VFEiの取り付けでは金具のネジ穴位置が合わないので内装パネルを固定しているネジを最後まで締め付けられないという事例がありました。対応表に載っていない車種への取り付けなのでホンダ純正の8型液晶モデル用の金具を使用してもMDV-X802Lとネジ穴が合うかどうかは分かりませんので、その場合はパネルを固定しているネジを最後まで締め込まないか、金具側を加工してに新たにネジ穴を開ける必要があるかもしれません。
よく分からないのに気軽に引き受けちゃダメでしょうね。 まず、陸運支局とか、情報サイトで名義変更に 必要な書類を確認するべきでしょう。 「250CC　名義変更」で検索すればすぐにヒットします。 http://bike.alamode.tv/meihen2.html で、ネットの情報は書き込み、アドバイス含め常に最新で 正しいわけではないので管轄の陸運支局等に確認する。 地区によっては軽自動車協会、陸運支局、両方でできる ところがあります。まず管轄とそれを確認してください。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/ans_sy … https://www.keikenkyo.or.jp/about/about_000074.h … 250CCまでは手続きとしては軽と同様で、250CCまでの バイク（軽二輪）、軽自動車は「動産（財産）」として扱わないので 印鑑証明や委任状は不要のはずで、譲渡証明で代用できます。 譲渡証明書の書式、様式は縦、横含め問いませんし 新旧所有者の署名、捺印がしてあれば問題ないです。 （普通車、大型バイクなんかは動産扱いで両方必要です） http://annai-center.com/documents/jotosyomei.php ちょっと辛口ですいませんが・・・・・ そこまで調べた上で、分からないことをこういうところで 質問するようにしましょう。
こんにちは。 いつものオッサンです^^; 我流の調整方法ですが、長く付き合っているうちに身についた方法ですので簡単ですよ。 まず、ブレーキワイヤを固定しているボルトを緩めてください。 スッとワイヤが緩んでキャリパが開く程度で構いません。 次に、ワイヤのアジャスタボルトを一番奥まで締め込んでください。 この状態で利き手ではない方でキャリパを掴んでリム両側にピッタリ付く状態にして、 ワイヤを固定しているボルトを閉め込んで固定してください。 （※欲を言えば、キャリパを掴んだまま、ボルトを締める前にワイヤのたるみを引っ張って解消してください） 手を離せば、左右の間隔はおなじになり片効きは解消されますし、 後は、ワイヤのアジャスタボルトを調整すれば、レバー側の握り具合も調整完了です。 分からないことがありましたが、また聞いてください。 ではでは!
１．必要な個所、パーツはどこでしょう？ 全部必要では？　既出の中に入っていないのはフリーとかですかね？ ２．定期的なグリスアップの頻度の目安は？ 雨の中を走ったら点検交換ですね。グリスの塗り方、製品の構造によって違うので、水が入ってなければ今後必要ないですね。 ＢＢはシート部から水が入りやすいです。車に積むとき倒立式キャリヤ使ってるなら、ヘッドも要注意です。 ３．もし、固着してしまった場合はどう対処すればよいでしょうか？ 捨てる ４．オススメ製品 リチウム系ですかね？ 余談ですが、グリースです。 乳化…　これは水が入って起こる現象で、回転によるものではありません。 糸を引く粘度で抵抗が増える…　グリースはチクソトロピが高い性質があり、指で触ってネバネバするから、使っているときもネバネバしていると言うのは勘違いです。 開けて様子を確かめる…　開けたら交換した方が良いです。開け閉めするときに、周りに付着したゴミが入りやすくなります。 動きが渋くなってきたと感じてからで大丈夫です…　もう遅いですよ。だましだまし使う目的ならＯＫですが、虫食いになります。 塗布したグリースは殆ど使われません。ボールの転がる数ｍｍの部分のグリースが使われるだけです。１万ｋｍ走っても、周囲のグリースは色も変わらず、ボールの転がる数ｍｍのグリースが黒くなるだけです。 なので、組み付けやすい量だけグリスを塗布すれば十分機能を果たすし、回転抵抗を小さく抑えれます。 ハブなんかは、点検で開けたら玉が落ちる程度塗れば十分です。 メンテナンスを少なくするために、水やゴミの侵入防止なら、ドバっと塗っても構いませんけど… ペダルもグリスがないと、空気圧が半分になったぐらい重くなりますよ。それぐらいペダルのグリスも重要です。 グリス交換も大事だけど、組む時のガタの詰め具合も大事ですよ。 ハブの場合、ホイルがちょっとガタガタする（指で感じる程度）ほどに調整して、そこからガタがなくなるまで締めます。この締め加減を覚えておいて、さらに同じぐらい締めこみます。 軽く回してゴリゴリ感じますが、これでＯＫです。
＞はぁ～なるほど、まっ、要するに「ディーラーが勝手に製品を選んで」取り付ける！って事ですね そういうわけじゃないんだけど、まあ近いものがある。 ディーラーがメーカーと交渉して、そこそこのナビを安く仕入れて、お客さんにスズキ純正品以外にも選択肢を与えてるって感じ。 そういう点では、勝手に選んでるとも言える。 ＞「要確認」というのはどういう意味でしょか？ 完全なディーラー純正品かどうか、ディーラーオプションじゃないよね？ってこと。 ＞ちなみに私が書いた「19万円」は、パナソニックの「99000-79Y70-002+99000-79Y92」です ＞今、パナニックのサイトを見ましたが「掲載」されていませんね、スイフト専用だから記載されていない？はて？ パナのサイトには掲載されていないよ。 スズキがスイフト専用にパナに発注したものだから。 ＞ちなみに画面操作する際のメニューとか＋や－は、普通、画面の下に「小さく」あるでしょ、高さ「1cm」ぐらいで うん、その車専用に造ったものじゃない限り、だいたいそうなるよ。 ＞それがこの製品の場合は、画面の「左右」にあり、メニューとか＋・－が「かなり」大きいです！その点は非常に良さそうです！ そう、それが完全な純正品の良いところ。 しかも他の車内の何かしらのコントロールや燃費とかの情報確認をナビ画面でできたりもする。 他にもエアコンのコントロールパネルとかの配置も変わる。 ハンドル周りにオーディオコントロールがついてるのとかあるけど、あれも純正品でしか基本的には使えない。 社外製品で使えるようにするには、アルパインのナビじゃないとダメだったはず。 ＞昔から「値段は値段のもの」と言われますからね、純正の方が良ければそちらに、とも思い始めています。 15年くらい前だったら、確実に社外品のナビをお勧めしてた。 なぜなら性能が圧倒的に違ってて、社外品の方が良かったから。 しかし最近だと純正品と社外品の性能差ってのがあまりなくなってきたのが実情だから、トータルで見ると純正品の方が良いケースが多い。 とは言っても、社外品の高級品の方が最先端の技術を使ってるから性能は上だけど。 その19万のを付けて、長年使ってそろそろナビを買い換えようかって時に、完全な純正品だとインパネ周りをかなり加工しなきゃいけないから、工賃がえらくかかってしまう場合がある。 その場合、後付けチックなナビの方が取り替えやすい。 ちなみに社外品のナビを取り付ける場合は、No.3様のおっしゃるように、どの車でもハーネス（1500円くらい）が必要になるんだけど、スズキ車の場合はハーネスだけじゃダメで、車種ごとの専用取り付けキット（だいたい5000円くらい）が必要になる。 この取り付けキットにハーネスも含まれる。 従って社外品を取り付ける場合は、 取り付けキット（5000円くらい）＋バックカメラ用ハーネス（3000円くらい）＋取り付け工賃（1.5万〜2万） で、合計2.5万円くらいがナビ本体以外にかかってくるって考えると良い。 純正の取り付け口に社外品を取り付けようとすると、スズキ車の場合は結構好きまが空いてしまう。 その隙間を埋めるフェイスパネルってパーツも入っているんだけど、それをはめると隙間はなくなるけど、ちょっと目立つ。 次に社外品の安いナビと高いナビの違い。 単純に最新機能を搭載しているか否か。 10万円弱の製品は、3年くらい前の高級品と同じくらいの機能だと思っておけば良いよ。 ナビ自体の頭の良さは、高いやつのほうがずっと良い。 私がオーディオやナビのプロショップで働いていた頃は社外品のナビを付ける人が圧倒的に多かったけど、最近は純正品付ける人の方が多いよ。 今回の場合、純正品の良さを実感したいなら19万のにした方がいい。 それ以下の純正品だったら、社外品でも見た感じがあんまり変わらないから、社外品でも問題ない。 社外品を取りけるなら、ディーラーか、工賃が高くなっても私が働いていたようなカーオーディオのプロショップなどに行った方が良い。 技術レベルが全然違うから。 電飾系は下手くそがいじると漏電に繋がったりして取り返しがつかなくなるからね。
理由としてはいろいろです。 以前乗っていたランクルの場合はＮＯＸＰＭ法で引っ掛かって車検が継続できない、というのがありました。 エンジン乗せ換えたりとかいろいろ検討しましたが諦めて…というパターンです。 あとは事故で廃車だったり、まあ、車が自分に合わない、というのがあって買い換えたこともあります。
原付＝原動機付自転車、制限速度３０Km/h、排気量５０cc未満。 排気量５０cc以上＝自動２輪車、制限速度６０Km/h。
何十台ものクルマのガラスやミラーを拭いたきったない布です。 クルマのボディーを拭くことはないと思います。そんなことをしたら傷付けたとか因縁つけられてクソ高い修理費の請求をされるかもしれませんので。 ガラスを拭くときも、拭いて良いか聞いてくると思います。 窓ガラスを拭いて良いか？と聞かれてＯＫを出すと、勝手にミラーまで拭かれて撥水処理をダメにされたので、二度と手を出させないように断ることに私はしています。 ちなみにセルフでは、セルフで窓を拭く道具が用意されていると思います。
＞危ないですかそれともすぐ乗れるものですか ビンディングのリリースを緩くしておけば大丈夫だと思うよ。 乗りだしたらとりあえずビンディングハメるのとリリースする練習を何回かした方が安全。 ドロップハンドルもそれほど扱いづらいもんじゃないから、普通の運動神経だったらまず大丈夫。 7.4FXは普段乗りするには良い自転車だから、ロード買っても大事に乗ってあげてね。
酸性だと塗装を痛めるし、 アルカリ性だとコーティングを痛めてしまう。 だから中性洗剤がいいんです。 そうです、中性洗剤といえばキッチンで使う食器用洗剤ですね。 だから＃２さんのおっしゃるような使い方が生まれてきます。 実は私も食器用洗剤を使っています。 いつでもどこでも買えるのがありがたいです。 食器用洗剤を使うときは、中性であることを確認してくださいね。 また、食器用洗剤は専用シャンプーに比べて、泡落ちが悪い場合があります。 泡残りに注意して、よく水で流してください。
バイキセノンはハイバルブ・ローバルブともにキセノンバルブを使っているディチャージ・ヘッドライト・システムを指す名称です。 バルブ(電球)自体はキセノンバルブとは言ってもバイキセノンバルブとはいいません。 なおバイキセノンの名称は、もともとディスチャージ・ライトではローバルブのみキセノンで、ハイバルブは普通のハロゲン電球というものが多いので、それと差別化するために付けたもののようです。
電話して聞けば間違いないのではないでしょうか
内情は知りませんが、省庁に行くと 如何にも的なセダンが２０－３０台ありますので、 事務次官、審議官、局長クラス以上が 利用しているのではないでしょうかね。 因みに事務次官は、事務方（国家公務員）の最高職です。
既に調べられておるようですが神奈川県内にはありません。 神奈川県周辺の自治体にも無かったはずです。 県警からの指導でイキナリ大型を取らせないようにと言われているらしくそれに従っている模様です。 免許ってのは警察が管理してます。 天下りも沢山いるでしょう。 認可を出してるのも警察なので逆らう理由が無いんですね。 警察も暇になりすぎて事故件数を減らすことにばっかり注力していてその槍玉に挙げられたのが2輪です。 因みに八王子だかどっかにイキナリ大型に挑戦出来る教習所があった気がします。 ただし無認可なので二俣に本番を受けに行かなくてはなりません。 あとは静岡などが比較的ゆるいので合宿免許を受けに行くことです。 ネットで探したりデパートにパンフが置いてあることもあります。 京都などは教習料金が安いと聞きます。 これは●落出身の方がゴネたからだそうです。 更に補足すると普通2輪→大型2輪を連続で教習しても最初から大型でも時間・料金は殆ど変わらなかったと思います。 普通2輪の教習が終わった後に一回書き換えに行くという手間がかかりますが… なので合宿に行けるなら地方に受けに行く、あるいは近所の教習所で普通2輪から取得するの2択ですね。
フレームナンバーがすべてです。 そこ以外はどう変えようが、 警察と保険会社が了解すれば保険がおります。 車検もないですしね。 テレスコ化ってわかってる友人等には理解できても、 お巡りさんなんかにそんな知識を身につけろなんて、 拷問みたいなものです。保険会社も同様です。 ナンバープレートはもってないんですか？ 持ってなくても、車体番号で登録するだけです。 この件でおせっかいな職員はいません。 とにかく美しく仕上げることです。 いかにもまともに走りそうな車体に いちゃもんをつけるような暇なひとは まずいません。(音は気を付けてください。計測器があるだけに） 長さは所詮コンベックスですし、（車体寸法は書いてないし、多少の誤差は計測範囲です。）
メーカー品の「ブチルゴム」のチューブなら　チューブ自体に粉が付いているので あえてパウダーなど塗らずに問題は、起きません タイヤ：ミシュランPRO4SC　COMP、コンチGP4000S、4000SⅡ、アタックフォース、ヴィットリア　コルサ チューブ：ミシュラン、コンチ、ビットリア、TC（タキザワ） 上記組み合わせでは、全く問題ないです。 要は、メーカ品を使用する限り問題は、起きない　パウダーなど必要ないと言いう事です。 タイヤの頻繁交換などの場合は、チューブのパウダーが落ちるので塗った方が良いでしょう。 ラテックスチューブ使用時は、タイヤ側に塗った方が良い様です。 ブチルのチューブでも　ウルトラライトなど　薄いチューブの場合はパウダーを塗った方が良いでしょう。 ウルトラライトの軽量化など僅か 普通の厚さのブチルチューブが一番扱いが楽で　空気抜けも少なく　安価に買えて良いんです。こんなパウダーも不要
ZONDA,バレットウルトラ、RacingZERO、BOMAカーボン使用しています。 メインは、ZONDAです。自分の場合　必要最低限と判断して購入しました。 なのでこれ以下は、使用経験が有りません　シロッコやクワトロなどとは、やはり明らかに違いが有ると言われてますね~強く踏み込む　走り出しや　上り坂では、明らかに違いがでるでしょう はっきり言って　シロッコやクアトロは、グレードUP購入するホイールでは、有りません ZONDAは、重く無く　振れも出にくく良いホイールです。　カンパの下請けがフルクラムで　ZONDA、Racing3以上は、上位機種とフリーやハブベアリングが共通です。 自分のZONDAとRacingZEROは、CLUTベアリングに換装しています。 ホイールは、信頼のある　カンパ・フルクラム・マビックから選ぶことが確実で 他のメーカーは、さまざまな癖や問題が有ります。 スラムのコンポの様に　利益率が高いのでショップが　上記３メーカー以外を薦める場合がほとんどでしょう。 シマノのホイールは、まずハブベアリングがダメです。ベアリングおよびカップアンドコーンの精度と硬度が柔らかく　セラミックベアリングを入れると　摩耗してしまいます アルテクラ６８００のホールも価格的には良い感じですが、剛性は弱いですリムが振れが出易い、チューブレスの漏れが出やすいと言った　価格相応の安物ホイールです ホイールに拘るなら　シマノは、無いです。シマノの１０万超えのホイールなど　無駄としか思えません。ショップも薦めません RS-81もそれなりに良いとは、思いますが　所詮シマノのホイールです。金の無駄です！！ シマノのホイール買うより　カンパ・フルクラム・マビックで同じ価格出して買うほうがはるかにメリット大です。 ホイール購入は、メンテナンスを考えると　地元のショップですねー 乗れば必ず振れが　遅かれ早かれ出ます。　購入ショップによっては、自店販売ホイールの軽度の振れ取りは、無料なショップが有ります。　少し購入価格が高くても元は取れます。 通販や、海外購入品のメンテを拒むショップも意外と多いと聞きます。 他店購入品のメンテは、工賃倍とかも　聞いたことあります。（メンテしてくれるだけマシ） 通販購入は、メンテで持ち込めるショップを確保してから　購入が良いでしょう さもなければ　使い捨て　振れ出たら買い替え覚悟ですねー Wiggleは、別に怪しくないですよ　良く利用します。CRCもカスタマー対応良く安心して利用できますよ 海外通販　１万ちょいの買い物なら表示価格のみですが　 ２万以上なのかな？輸入時税金（関税）が少し掛かりますよ！ ３．９万のZONDAには　数千円税金取られると思います。 ZONDAは、Wiggleが一番安いですよねー フルクラムのRacing３の方が　良いと思います。理由は、リアホイールのG3スポーク の幅が広く配置されてるので　リムテンションが有利　触れ取り調整もし易いものです。 （カンパシャマルより　RacingZEROの方が固い乗り心地です） 何故か　Racing3の方が販売価格が高いんですよ　販売数の違いか？ コンポとのメーカー違いを気にしなければ良いですが シマノコンポなら　Racing３の方が似合うと思います。　ZONDAでラベルをはがして使うのも邪道　 購入はZONDAの方が安く良いんですよねー 現状完成車価格がどのくらいのロードにお乗りか？　ホイールが何か？ですが ZONDA、Racing３でかなりの変化を体感できると思います。 ミシュランPRO4SCまたは、POWERエンデュランスか　コンチGP4000SⅡ位のタイヤでお試しください。　走りが磨かれます。
メーカーに問い合わせてみたのでしょうか？ まだならダメ元で確認してみては？ http://www.mv-agusta.jp/company/ 運が良ければサービスデータが教えてもらえたり 旧車、MVアグスタの整備に詳しいショップとかの 情報が何か入るかもしれないので。 ＞自分に合った減衰力 130mL入れて、走ってみて違和感なければいいのでは？ 古いしメンテされていなかったので内部のバネも自由長が伸び ヘタっているでしょうからね。
甥っ子とたまにサイクリングロード行きます 貴方は違うかもしれないけど、本気で怖いのはロードですね 脇のベンチで休んでいて、その甥っ子がたまたま道に歩み出た時 ロードは構いませんね　そのすれ違いざまの風圧で子供が転んでも そのまま　平気　なにか邪魔者！ムカつくんですけど！って感じですか なんちゃってロードレーサーなんですかね 普通道を走っていてもなんちゃってロードが前にいると気構えますね 正直、ちゃんとした自転車屋さんの講習を受けてから 一般国道・市道・町道を走ってもらいたいですね
日本のメーカー製は壊れにくいが、それでも当たり外れがある。 友人の付けたカロッツェリアのバックカメラは1年以内で壊れた。 でも同じものをもう一度付けたら、13年間故障なし。 私の付けた中華製バックカメラは10年間故障なしでした。 5年で2500円。1年500円。 安いものなので延長保証をつけたほうがいいのではないでしょうか。
無いですね。ネットに公開する意味がないですし。 外寸、室内寸法は見つかるものもあります。 三面図、四面図が見つかれば、おおよそのサイズは外寸から比率で導き出せるでしょう。
キセノンとは？ ランプの中に封入してあるガスの事です。 キセノンランプと言った場合 メーカーによっては、『ディスチャージランプ』と言う言い方もあります。 ディスチャージランプとは、放電ランプとでも言うのでしょうか、体育館や、工場の　『水銀灯』と同じ種類のランプです。 『フィラメント』がなく、放電によって、点灯のきっかけを作ります。 自動車のキセノンランプ、すなわち、『ディスチャージランプ』は、点灯時に、約20000Vもの高電圧がかかります！ 点灯して直ぐの時は、青白い色から、徐々に明るい色に変わるのは、そのためです。 ですから、『ディスチャージランプ』では、バッテリーの電圧を20000Vまで昇圧する装置が必要になります。 後付けの場合、この電源装置も必要になります。 後付けの場合の電球のタイプは、様々な形式が発売されていますが、もともと、ロービームのランプ用として開発されたものですから、ロービームとハイビームを切り替えるタイプは、無理があり、あまりよろしくは、ないかなと思いますね？
音は３箇所４人の人に聞いてもらって気にしなくていいといってただけてます。車種の整備経験はどうかわからないですけどわからないものなんでしょうか？ ＞音は難しいです。同乗して、”この音でですよ”と言わないとわからないです。 整備士に、”一人で乗って調べてね”　と頼んでも通じにくいですね。 同乗して聞いてもらったとしても、修理経験のない新しい車種の自動車だとなかなかすぐにはわからないことがあって、結局、別途のリコールで治ったこともありました。致命的な不具合でもなかったのですが、心地はよくないものでした。 良く回っている音が正解であれば、ディーラーも同意見となるでしょうね。
違います、詳しいことは解りませんがＥＣＵ等と同じように色々なセンサーからの情報を元にクーラーの状態をコントロールしている物と思います（スズキの物は中は基盤に色々な電子パーツが取り付けていますから）三菱の物は比分解構造で分解自体考えませんでした。 一言で言えば小さなＰＣみたいな物と考えて良いと思います、私も最初はセンサー類を疑ったのですが少しづつ症状は悪くなり最後は運良くクーラーが効く事もあるという程度まで（停止中や走行中関わらず）成ってクーラーのコントロールアンプ（正式名称は記憶に無いです）を交換したら今までの症状は全く出なくなりました。 参考までにスズキの車種ではその逆でＡＣボタン押して無くても冷えているときには勝手にクーラーが効いてアイドルアップまでするように成りましたがじゃまくさいならコンプレッサーの配線抜けばよいし夏場もあまりクーラー使用しなくなっていたので放置していました（ただしアンプのソケットをさわったりすれば一時的に正常に成っていたので基盤割れなどのトラブルが有ったと判断（目視程度では解らなかったけど） と、言うことできちんと原因が判明していればクーラーのコントロールアンプを交換（少しばかり高価）しかし、原因がはっきりするまではセンサーなどの接触不良を疑うと言うのが費用を考えたら現実的と私は考えたわけです（特にそこまでの原因特定の出来るショップが無いとしたら余計に） なお、サーミスタは名称は変わるかも知れませんが家庭用のクーラーなどのエバポレータ等（これも名称は違うかも）部分を良く見れば付いている発光ダイオードの様な物です（あくまで見た目です）配線が２本出ていて先はコネクターで基盤に固定されています（この配線追っていけばアンプ部分につながっていると思います）最終的にね。 と、言うことでセンサーなどとは全く違うパーツに成ります、私も電装の知識は自分で修理して覚えた程度なので名称などは違う可能性も有りますがこのあたりは町の整備工場では難しいかも知れません（国内ではほとんど電装専門店が修理しますから）海外ではどうなっているか知りませんが（国内では整備工場に出したら有る程度の取り外しをしたら後は電装専門店に出します）ですから私は最初から電装専門店に相談しました。 そちらでそのようなお店が有れば相談してみるのも一つの方法ですが無ければメーカー系のお店に相談するしか方法はないかも（その際に一つの提案として参考に私の意見も成るかも知れません）ただしあくまで参考になるかも程度として聞いてください、もし整備担当者にここではないのかと特定して言うと思いこみ修理につながりますから費用も効果に成ったり迷路に迷い込む元になります。 一言で言えばこのような事例を聞いたが質問者の車に当てはまるか解らないので軽く伝える程度にすると言うことです。
楽器用（トランペット）の銀磨きを使うと何故か綺麗になりました。 そういう正式な商品があるかもですね。
ファットボーイのハンドルそのまま付けるか、カスタム品で言うなら「ビーチバー」が形が近いかもしれません。 ハンドル径が同じでワイヤーやホース類の長さが届くなら、交換は簡単だと思います。
それはですね 『全チャンネル扱いの車種は、値引きしてもしなくても、 　年間売れる台数に増減がない』 からなんですよ。 特にシエンタなんて値引きしてまで売る車ではありませんし 値引きしなくてもどんどん売れて、売れすぎて困っているくらいですから。。 １０万円は十二分な値引きですよ。 他社競合させてもそれ以上は出ません。 粘っても時間と手間の無駄です。
＞後輪を回してみるとうんともすんとも回りません 手で？それともエンジン掛けて？ 前者で、走行中のロックが激しいなら重症であなたの手に 負えない状態でしょう。後者ならベルト切れ。
http://www2.mazda.co.jp/service/ownersmanual/dem … 室内のヒューズにマグネットクラッチ　というのがあります。 これじゃ？
アウディには問い合わせました？ どこまで親切に対応してくれるかは知りませんけど。 ダメだったら、外せばナビやドライブ製造メーカーわかるから、問い合わせて見て下さい。 それもダメで、もし自分がやるなら、まずDVDドライブ引っ張り出して、出力がIDE（ギリギリこっちかな？）か、SATAなのかどちらか見極めてから手持ちのPCからSATAのDVDドライブ剥がしてIDE変換ケーブル使ったり徐々に古い物を試しつつ探します。 中古DVDってだいたいドライブ不良が起こったりしてるから信用出来ないので、PCパーツで探します。 基板から直出しの独自規格ケーブルだったら・・面倒だから見なかったことにして、そっと戻す。か、気を取り直して変換カプラー自作して付けてみる。
私の場合は配線図を見て捜したと記憶しています、またサーミスタはエバポレーター当たりについて居ますが取り外しは車種によれば非常に手間がかかります（質問者の車の場合解りません）フロントのダッシュ周りすべて分解してからでないと駄目な車種が多いと思います（部品は安い物ですが）ここが駄目になることも有ると言うのは過去に電装屋で聞いています（今回当てはまるか迄は） 車の冷却水の温度が高くなってくるとオーバーヒート帽子のために負荷を下げるためにセンサー状のスイッチがありこちらが一番可能性が高いかも知れません（それも接触不良の可能性）これは私も過去に経験して（車種が違います）擬宝珠の様な端子で泊まっていたためそこを綺麗に掃除して手近なＣＲＣ５５６吹いたら直ったことも有ります、場所はその車種はエンジンの冷却系に付いていました（ラジエターにアクセスするのが大変な車種です）リヤエンジンの車でしたから・・・ と、言うことでこの端子を捜すのにラジエター周りやエンジン周りの冷却系統に付いているセンサーの接触不良をとりあえず疑って見るのは質問者でも出来ると思います（決してクーラーのガスのリキッドタンク当たりに付いている物ではないです） 後はアンプの位置ですが大抵は助手席の下あたりに（右ハンドルなら左側）ただし左ハンドルの場合は知りません、クーラー等のエバポレーター当たりのカバーが（かなり大きい）物が有りその当たりに隠すように付いているはずです、私の知っているデリカはパーツの大きさはたばこの箱を半分に切って重ねた（イメージできますか）よりは少し小さかったと記憶しています、スズキ車は逆にたばこくらいの大きさですがやはり左側のグローブボックスの下あたりに付いていました（中には右のも有るかも知れませんし大きさもメーカーや年式により変わると思ってください）私がっている物はすべて黒色をしたプラスチックの様なケースに入っています（スズキ車だけは開けて中も見たことがあります）ただこのパーツは過去の値段ですが１万近く下と記憶していますから私は最後に疑いました。 結果的に私は遠回りしました（自分でするために安いパーツから変えたので）センサースイッチの接触不良程度で直れば良いのですがそうでないと苦労するかも知れません（私の場合電装屋が忙しいし自分でやれと一言でした、もっとも多少の知識が有るのでそうなったと思いますがアンプについては電装屋も疑ってなかったですから）以上当時の記憶を頼りに書いていますから間違えている場合も有りますので参考程度にしてください。
>アース・・・ウーファーを積んでいるトランク内のボルト 多分このボルトはアースに接地されていません。取り付け板にねじ穴か雄ねじがあるだけのものがカーペットの下に置いているだけの気がします。テスタで測ってみてください。 一番いいのはシートを取り付けている塗装していないボルトがいいです。
モータのマグネットや電磁鋼板もかなり特殊だと思いますよ～ アルミ部材も特殊な形成機を使ってると思いましたよ～ エンジンバルブなんかはかなり特殊だけど、カムシャフトはチル鋳鉄だし、クランクは普通の鋳物に近いです。 富士重はボディ後半にハイテンを採用して、微小ラップ衝突安全度が★★★★★でしたね。 駆動系は、熱処理や加工性に特化した、あまり耳慣れない材料を使ってるみたいです。
KNA-DR300とKNA-DR350の違いにつきましては、KNA-DR300は2014年12月発売モデル、DR300のマイナーチェンジモデルとも言えるKNA-DR350は2015年9月発売モデルです。 ※操作性や車内側（液晶画面が付いている側）の本体デザイン、画角（≒視野角）やF値などのカメラ性能や記録される映像の画面解像度、24[V]車対応、内蔵バッテリー駆動による駐車監視モードの動作目安時間（←約25分）などの基本的な仕様は同じようですが、細かいところでは、車外側（カメラが付いている側）のデザイン（カメラレンズ周りの形状や「KENWOOD」ロゴの有無など）や上部の形状が異なります。また、付属の取り付けブラケットの形状（＆ドラレコ本体側のブラケットとの接合部分の形状）なども変更されていて、ドラレコ本体とブラケットとの接合方法がKNA-DR300はネジ止めでしたが、KNA-DR350では溝に嵌め込むだけになっています。 それ以外の違いは…、 ・付属のmicroSDカード容量 KNA-DR300：8[GB] KNA-DR350：16[GB] ※両モデルとも、使用可能なmicroSDカードは「Class6以上・最大容量32[GB]まで」で同じです。 ・記録される映像のフレームレート KNA-DR300：30[fps] KNA-DR350：27.5[fps] ※商用電源周波数が60[Hz]の西日本エリアではフレームレートが30[fps]のモデル（≒「60」を割り切ることができる数値）の場合、フレームレートと電源の周波数が同期してしまうとLED式信号機や電光掲示板などの点灯状況などが記録できない場合があります。 ※ケンウッド製品の現行モデルには無かったと思いますが、商用電源周波数が50[Hz]の東日本エリアではフレームレートが25[fps]（＆50を割り切ることができる数値）の商品では同じ理由でLED式信号機などの点灯状況が記録できない場合がありますのでご注意ください。 ・消費電流 KNA-DR300：220[mA] KNA-DR350：440[mA] ※説明書に記載されている消費電力（通常録画時）は両モデルとも2.2[W]と同じ数値になっています。 ・本体寸法（横×高さ×厚さ） KNA-DR300：66[mm]×65.2[mm]×35.8[mm] ※ブラケット取り付け時の高さの数値は127[mm]になります。 KNA-DR350：65[mm]×66[mm]×36[mm] ※ブラケット取り付け時の高さの数値は104[mm]になります。 ・本体重量 KNA-DR300：95[g] KNA-DR350：91[g] …などがあります。ご参考まで。
「泥除けが欲しい」と思えるのは、未舗装道を走る時くらいだから 「今時、そんな道を走ることは殆ど無い」→「泥除けは要らない」となる。 　エクステリアが、ラリー車っぽくなければ 　泥除けは「ダサいアイテム」に分類されてしまいます。 　都内では、先ず見なくなりましたよ。 ＞泥除けは付けた方が良いのかどうか？ 　雪国ならば、タイヤハウスに雪塊が付きやすくなるから 　余計に要らない、無い方が良いのでは、と思います。
ずいぶん昔になりますが、自転車で神奈川から九州まで、行ってきました。 途中観光等の寄り道しながら博多到着が12日目だったと思います。 完全にノリで出かけて、Tシャツとパンツの替え数枚とお金だけ持って行きましが、正直なんとかなりました。 友人と一緒に出かけましたが、友人の自転車はタイヤが少し太くて一緒に走れないと思えるほど大変そうでしたので、軽い自転車で、タイヤが細め（28cくらいが良いのかな？）をお勧めします。 今は、ロードバイクを乗っていて、高い自転車の良さを知っていますが、ノリで出かける場合には、上記を踏まえた5万以下の自転車で十分だと思います。（変速性能はあった方が絶対に良いよ。） 過去の自分を振り返って、事故はしませんでしたが、ヘルメットは被るべきだったと反省しています。腕や足は治せますが、脳は治せません。交通量の多い場所や走行経験のない道を走るのですから、ヘルメットは絶対かぶっていきましょう。 友人と二人で苦しんだのは、お尻の痛みです。途中からタオルを巻いたり工夫しましたが、出発する前に対策を練られた方が良いと思いますよ。 素敵な旅になることを祈っています。
フレーム購入で　オリジナルで組むので　標準って知りません。 通常　カーボンステムに合わせ　カーボン製を使用してます。これ以外使いません （フレーム購入店で無料で貰えるから） 見た目より軽量化を考えます。 カラフルなアルミアルマイト製も有りますが　好みで選べば良いでしょう。 イタリアンカラーに組むとか　遊べるでしょう　メーカーは統一して組んだ方が見た目が揃います。
直に観て、触っても真の状態を掴めるのは買ってそこそこ走ってから。中古車の宿命。それも目視なしで買うのはその時点で大いなるギャンブル。占いと一緒で（良いバイクに）当たるもはっけ。当たらぬも八卦、です。 近所にレッドバロンはないでしょうか？ 同車は全国規模（大元はヤマハ）で店舗展開をしていて、希望のバイクを寄り寄せてくれるはずです（当然、あれば、ですが）。取り寄せ代が掛かるという意見と、そうでないという意見がある様ですが、会社側として確実に経費は発生するはずですが、専用のトラックが全国を走り回っているので、定期便等に乗せれば仮に時間は掛かっても費用をお客に負担はありえません。 一度訊いてみては？ 因みに家の前のお姉ちゃんがどうしても欲しいアメリカンを同方法で遠方より取り寄せて貰っていました。買うが前提だった様なので、前記の費用は当然掛かっていないものと思います。
１．http://www.boma.jp/products/parts/bc/ BOMAのBC-10を使用してます。　フレームがBOMA２台で　ボトルゲージ２個X２台 全て　BC-10 ２．キャメルバックの樹脂保冷ボトル、エリートのステンレスボトル共に　装着でき問題なく使えてます。 ３．プラスティック、カーボンが良いのでは、（樹脂なので弾性が有る） 　　アルミは、金属素材なので曲がったら戻りません（曲りクセが付く） 4.カーボンフレームには、カーボンでしょう。 　細い華奢なデザインは、見た目は良いが　実用性走行中のボトル脱着で壊れないか不安です。 自分がBOMAのBC-10を選ぶ理由は、ボトル底を押さえる爪の幅が広い点 ペットボトルを入れて走る際など　狭い爪だと　落下の危険性が有る為 胴を押さえる部分も左右に２分し脱着性としっかりしてる点です。 添付画像のエリートの樹脂ゲージは、上部が左右リング状で繋がってる点が　脱着性や　取り付けるボトルを選ぶと思います。 エリートのゲージは、エリートのボトルがフィット感が良いと聞きますねー ゲージ選びは、まず使用するボトルを決めて　そのボトルの装着具合が良いものの中から　形状や価格でしぼりこみでしょう。 良いものを選ぶには、金額は気にしては良いもの選べないんですが・・・ 個人的に　メーカー違いは、コーディネートとして止めた方が良いです シマノコンポでカンパのボトルゲージや、　ピナレロフレームにコルナゴのボトルゲージ　笑われます。 カーボンボトルゲージで　内側のカーボンが光沢仕上げになっていても　脱着で傷つき曇ります。 カンパのボトルゲージの内側は、初めからマット仕上げ　滑らないようという意味もあるようです。 カーボンボトルゲージをフレームにボルト固定するとき強く締め付けると　カーボン樹脂が割れる危険性を考慮して　自分は、テフロンワッシャーを入れて締め付けてます。
ハンドルボスを別途購入すれば付くはずです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-mickcorp/boss-188/
「オイルシール　30×40×10.5㎜」でググると US $6.29　1個から注文できるようです。 http://ja.aliexpress.com/item/2-x-Motorcycle-For … 商品説明を見るとSUZUKIのTM125のオイルシールと 同一サイズらしいのでこれを入手してみては？ http://www.hollyequip.com/SHOP/JS020001.html
予算が無ければ　買えません　無理して買っても　グッズが揃わなければ危険で乗って欲しくない。 ロード・クロスバイク乗るには、安全装備ヘルメット・手袋は装備して乗って欲しいです。車道を走るので危険度が高まるからです。 盗難の危険性も高まるので　ワイヤーロック２個なども必要 タイヤの空気圧が高く　バルブ形状もママチャリと違い　仏式（フレンチバルブ）なので　対応するフロワーポンプが自宅に必要です。 遠出するなら　サドルバックに　スペアーチューブ・タイヤレバー・携帯空気入れが必要になります。 なんでもそうですが　予算安く済ませるように　安物のまがい品が存在します。 ロードレーサーも　その一つ　５万円程度で買えるものは、見た目だけ 乗ってロードーレーサーを味わえるかと言えば　別ものです。 ロードレーサー　１０万円　用品グッズ　３万円位の予算を持って　購入を県としてほしいです。
＞20キロ近くある物を積んだ場合、燃費が悪くなったり加速が落ちたりしますか？ ならない、なったとしても誤差の範囲。 数百Kgの牽引をしてもそんなに変わらないって話もあるので気にすることはないと思います。 ＞またカーショップで、燃費向上させる物売ってますが、効果ありますか？ 殆ど効果なし ＞エアコンつけても燃費を落とさない方法などあれば教えて下さい。 下り坂のみで使う。 そもそも３リッターもあれば常時使用しても影響ないのでは？ それでも燃費が悪いと感じるなら乗り方が悪いかその車の限界です。
たくさん走る人なら一年で走行40.000km, いとも簡単に走ります。 　そんな距離で、ショックから油漏れ・・・・ 確かにオイルがショックから漏れると車検には通りませんが 私はアンチ　MAZDAではありませんが、 やたら、最近のマツダ車が好きで気になる私としては非常に ショックです。 段差で音が発生しても走行に支障が無いのであれば 次の車検か買い替えまで放置です。 神経質になって余計な出費はダメでしょう。 車は、いつかダメになって買い替えるんですよ。 次のユーザーのために リフレッシュし整備　修理なんて 私なら在り得ない話です
僕もRX7が好きなので手放せと言われてもできませんよねw。ただFDのまま4人乗りに出来る方法があります。2乗りとかいてありますね。それはFDの最新型SPIRIT-R型です。でFDで四人乗りだったのはTYPE-R型です。高いですがw。FD同等とかいてありますけど本当はFDのまま乗りたいのは大変わかります。URL貼って置きますので是非ご覧下さい。http://www.goo-net.com/php/search/summary.php あともうひとつ案がありますが、そのFDはドライブを楽しむためようにとっといて、ガレージが2台入れるようでしたら、AE86をオススメします。エンジンは4AGE型でツインカム駆動とスーパーチャージャーが装備されています。MT,五人乗り可能、しかもリトラクタブルライト。それがAE86。中でもGT-APEXシリーズが人気なのでURLも貼って置きます。http://www.goo-net.com/php/search/summary.php
4人家族ですが、皆背が高く、子供らはスポーツ選手で130キロ越える者もいるので、贅沢ですが、レグサスLXが実際欲しいです！外車は機能面やメンテ、税金面等で考えません！
アームレストを外さなければ、 取付けが出来ないような構造のシートカバーがあるとは考え辛いので シートカバーのメーカーに問い合わせてみてはどうですか。 恐らく、アームレストはシートの背面から固定ボルトを外すと推測しますが、 簡単には脱着出来ない「止ピン」が使われていると思います。 なのでワザワザ、そんなことをさせるのか疑問です。
駐停車禁止と駐車禁止がありますよ。 駐車禁止なら人の乗り降りまではいいです。
100系は、そのパーツが弱いですね、ブレーキング時にハンドルがガタガタしませんか？ しかし、ディーラーはあれもこれもと言うケースが多々有りますね。 当方は、カローラ系ですが数か月前にディーラーに出すとあれもこれも見積もりに書いてて うんざりしました。 DIY派なので、余計な物を書いてる印象でした。 気になるなら何処かの修理工場で診て貰えば如何ですか。
夏でも何でも、上着は長袖。半パンなんてとんでもない。 わたしは、夏場でも長袖の上着着てます。あとは、グローブもしましょう。ちょっとそこまで、が命取り。
スイッチ付いてるならしてくれると思うけど・・ コラムシフトで根元からの互換品は止めた方が良いよ。 折れると最悪。 なので、最低限自分で交換出来ないなら止めた方が良いよ。 走行中パニック起こさなきゃ大丈夫だけど、バックできないし、エンジン止めるとPにもNにも入らないから再始動できなくなる。 先っちょだけなら説明書通りやればできるはず。 素人相手の量販店なのに説明書付いていないなら・・そんな粗悪品買っちゃダメです。 あと一つ。 その商品にスイッチ付いてないなら、どこの量販店でも無理です。
＞これはバッテリーそのものが原因でしょうか？ 社外の互換タイプなので初期不良の可能性も拭えません そんなことはまずあり得ません。 エンジンの回転数上げると明るくなるなら ヘッドとメーター、テール等は交流点灯なのでしょう。 導通が正常なら、弱ったバッテリーでも回転上げれば 発電した電気で電装も動作するはずだから、単純に配線の アース不良、ギボシ、平型、カプラー内の端子腐食や抜け掛け 断線、接触不良でしょう。 軒下や雨ざらしだと入念にチェックが必要で地味な作業です。
それが空冷の良さでしょう。それが愛着に変わるものなのです。 ブリキの洗濯ばさみ挟んでた時代です(｡ŏ﹏ŏ)
ダイシャリン http://www.daisharin.co.jp/store.php?sid=030 かなり予算オーヴァーかもしれませんが、ルイガノは軽く乗りやすく長持ちです。府中で扱いの有るのは恐らく子の店だけ。 http://www.louisgarneausports.com/14louis/lgs-j2 … 家は子供用のこの機種の一つ下のサイズを買い5年使用、貰って貰う際にタイヤ、チューブ、ブレーキパットを替えて今も知合いの家で現役続行中。アルミなので軽く壊れ難く良い自転車です。
遺産分割協議書を自分で作成するのは不可能ですよ。 除籍謄本や改正前原戸籍などを添付し、相続対象者を明確にしてからの話です。 法定相続人全員の印鑑証明と委任状を業者に渡しても 手続きは出来ませんよ。 印鑑証明書と共に実印も渡さなければ、ね。 そんなことは現実には不可能です。 ＞父、母が死んだら、自動車を即、処分したいですが 登録車の場合は、土地と全く同じ手続きが（原則）必要です。 死にそうになったら、死ぬ前に処分してください。
パットが当たるローター面の錆なんて、街中を走ればすぐに落ちる。 裏側のキャリパーが固着して動いていないんじゃないのかも知れないから ディーラーでキチンと見させた方が良いと思います。 外周の錆なら、「気にしなくて良い」です。
ウェアの方は別で回答させていただいたので端折ります。 すね毛ですが、剃っても剃らなくても良いですよ。 剃った方がスッキリした見た目と、見た目からの本気度が上がります。 強いて言えば、最初に剃るのが大変なのと、それを継続するのも大変です。 夏はいつも剃っていると言う方でしたら剃った方が良いです。 初めて剃るなら脱毛クリームで毛を柔らかくしてから、T字カミソリで剃る方が楽です。 ただ、クリームの成分でかぶれることもありますので、肌が弱い方は避けた方が良いです。 T字カミソリも足のすねほぼ全体を剃るとなるとすぐに目詰まりして時間がかかります。 カミソリ負けすることもありますので、剃ったあとは肌をいたわるクリームを塗ります。 あとは、ちょっと生えたら剃り、ちょっと生えたら剃りの繰り返しです。 結構これが面倒で、そのうちやらなくなり夏でも日焼け止めのタイツを履いたりします。 一度試して見るのも面白いので、気軽に剃ってみてください。
中古市場では宅配までのソリューションが既に構築されてネット販売可能になってます。勿論、新車も可能ですよ。 アマゾンも既に自動車販売はしてますし。 基本的にアマゾンは仲介業なので商品がＡ→Ｂへと渡れば業務は終了しますから、何でも販売出来ます。 ただ、ディーラーが直接ネット販売しないのは店舗販売が当たり前だからです。 自動車などは登録や車検など店舗サービスは不可欠ですから、どの道ディーラーに出向く事になるので、ネット販売しても無意味という事です。 また、高い買い物ですし、直接、車を試乗確認したりも出来ますし、買ってから返品が効かない商品（クーリングオフ制度の適用外商品）ですからね。 モロモロの契約や確認作業や登録、納車に至るまで、対面でその場で出来るのがメリットです。価格交渉も可能ですしね。 ネット販売ではコレらの事は出来ません。（店舗が有るのでメールでやり取りなんて本末転倒です） 要は、ネット販売ではアフターケアの必要な商品では無店舗販売出来る商品（売りっ放し商品）と同じに考えては成らないという事です。 まあ、利害が一致していれば何でも販売出来ますが、ソレが利益に繋がるかと言えば微妙です。 ネット販売とは言え、そのソリューションに乗っけるコストは掛かりますからね。 そして、そのコストはユーザーに転化される事になりますし。 それに、ディーラーも取りこぼしが無き様にディーラーページで見積もりや試乗体験などの企画ページなど、様々な取り組みがなされていますから、本気で買いたい人の所へは営業もやって来ますし、ＤＭも沢山郵送されます。 そこには当然、効率も重視しますから冷やかしの排除と云う目的も有るでしょうね。
その説明だと要領を得ないんですが… 私なりに解釈して説明すると、、 ×ハーネス端子 ○カプラー端子ですよね？ これに車種別社外オーディオ変換ハーネスを接続します。 →これは先がギボシ端子になっていると思います。 ＞配線の先の被覆が向いてある 配線のビニール皮膜が剝いてあるだけってことでしょうか？ この状態でギボシ端子に加工します。 ギボシと圧着ペンチはカーショップ等に売ってます。 これでどちらもギボシになったので接続できると思います。
どこのマフラーメーカーも、性能アップと音質にこだわって、制作していますが、 昔から、ホンダのバイクは、「モリワキ」にしておけば、まず間違いないんじゃないかな。本当はインラインフォーのイメージだけれど、単気筒のマフラーもありますから、いいんじゃないかな。 でも、あえて反してヨシムラをつけて、ちょっと天邪鬼っぽいのも悪くない。 音は、どちらのマフラーも、低音が響く感じになって、ややうるさくなりますよ。
No.2の方の言われるとおりですね。 スズキのは特に気になります。もしかしたらスイフトと同じ形状かも。 ヘルメット被ったらもう乗れないレベルの窮屈度。 日産ノートは大丈夫でした。 対策としては背もたれにマットを立て背もたれを前に出す。 もう一つはやはりヘッドレストを曲げる。 車検時にノーマルのを付けて出せば車検は通るので、もうひとつ入手して構造を入念にチェックして曲げて使うのが良いですね。 20年位前だとメーカー跨いで共通のも有りましたが、今はどうか。
どこから手をつけるは、何が不満で、最終的にどうしたいか、どこまでお金をかけられるか次第です。 パワーアップとドレスアップは別物と考えてください。 パワーだけあげたい場合は、マフラー→エアクリ→コンピューターを順番にやるのがまずライトなパワーアップとして定番ですが、ある程度パワーをあげると足回りやブレーキがすぐついてこなくなり、思い通りに車が動かずストレスがたまる一方です。 ライトで止めるならこのとおりでもよいと思いますが、インタークーラーやエキマニも視野に入っているなら、個人的にはまずブレーキ、早めに車高調（パワーがあがってもセッティングを見直せるように）を入れるのをお勧めします。 ドレスアップ重視ならホイールもですが、性能に対するコストパフォーマンスで言えば、ホイールは後回しで十分です。 コンピューターをちゃんとセッティングすれば、SRエンジンは頑丈なので大丈夫ですよ。 最悪なのはコンピューターノーマルのまま、マフラーやらエキマニやらインタークーラーやらを変えることです。
大丈夫でしょう、私のリンク先も質問者さんのリンク先も、接続コードは同じなので同じ商品ですかね、取り扱い業者によって品番が違うのかな。 コードの規格(ギボシ、コードの色)はどのメーカーも同じなので加工はしなくてもいいと思いますが、加工まで考えておけばOKでしょう。 後、誰でもはじめは初心者です、初心者だからこそ徹底した情報収集・確認は必須です。 もっとも、質問者さんは "車いじり" という広範囲で言えば初心者じゃないですがね。 仕上がったときにキズが付いていたら後悔するので、そこだけは気をつけましょう。
正直な話 34Tを使う人、山になんか行かんよ。 ＞坂を少しでも楽に上りたいので、 楽に登ってる人なんかいないよ。自分の力を振り絞って登ってるからね。
わかりませんが、ここで自己責任で確認してください。 http://spectank.jp/whl/sl0070002.html
なるほど。 ちなみにディーラーオプションの一体型ナビから、市販の一体型ナビに付け替える事は可能です。 メーカーオプションよりディーラーオプションの方が取り外しは楽ですので。 （メーカーとディーラーだと配線が違う） フルセグのものが欲しいのであれば、当方はせっかくならばポータブルでなく、他市販メーカーの フルセグの一体型ナビを取り付けられてはと。 せっかくの純正ナビという意見もありますが、ホンダのナビは少々くせがありますし インターナビ機能についても、似たようなものは他メーカーのものでも有ったりします。 ただ、取付、取り外しは慣れた人でないと難しいです。 配線もですが、その後の処理などもありますので、単純にフルセグのものを簡単にということでしたら 純正ナビはそのままで、その上にポータブルを取り付けられればよいかと。 市販の一体型ナビにする場合は、工賃はかかりますが、プロにお任せした方がよいですよ。 ダッシュボードもこれまた市販のものがありますから。
>ですがカタログを見るとオーディオレスじゃないような書き方をしているので疑問に思いました。 カタログを読み直して、ご質問の意図がやっとわかりました。 ●が無いグレードは、オプションの純正ナビを装着する事を前提に、コントローラーなどの 周辺機器が装着されていました。 なので、一般的に言うオーディオレスでは無い、と言う意味でしょう。 装着されている周辺機器のハーネスが一体構造だったりすると、スペースの問題や ハーネスの変換ケーブルが必要になるなど、社外機を取り付けるのに障害が 出てくるかもしれません。
ミニバンかSUVかでいえば、流行＆見た目重視でSUV寄りでしょうか？ であれば、RXを第一候補として、その競合にあたるDセグメントの輸入車も一度見にいくことをお勧めします。 メーカーによって、かなり特徴や目指してるところが違うのがよく分かるので、検討がより面白くなりますよ。 いずれも今最も流行の、アウトドアでもしっかり使える機能性重視のSUVです。 家族があまり派手なのを嫌うなら、質実剛健なアウディQ5かBMW X3、X5あたりはどうでしょう。 メルセデスならGLC、GLEですがかなり派手かも。
バイク乗りの宿命。 ただ、長時間かぶるから成る訳で、ペタンとする前に止まって脱いで休憩を入れる。その分早く家を出る等、細かな努力無しには果たせない回避法では有るけれど。
つい、先ほど、こういう事故があったようです↓ 　　http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160529/k100105 … 　どうも、原因は、１BOXの軽自動車の「加速不足」のようです。 （３人も乗車していたようなので、すでに回答にあるように、加速しません） 　道路のど真ん中に、壁のようになっていたところに、大型バイクが突っ込んだようです。（＞＜） 　確かに、最高速度は出るのかもしれませんが、加速が、まるでダメです。 （信号がある交差点でも、右折は、本当に、怖いです。）
とりあえず車種と年式くらい教えてください。
余談だけど… クリンチャーとW/Oは違うからね (リムとタイヤの断面を見ればわかる)
そうですね、車種によりけりです。 先に書いたコペンは簡単に外れました。 車外品だとどうしても変換ケーブルを間に挟まなければならないので収納に手間のかかる車種もあります、AZワゴンは苦労しなかったです。 後、新車だと少しのキズも付けたくないという気持ちが強いのではないですか、 画像のはコペンですが、新車では無いけど、知人の車だったのでキズを付けないように周りをテープで養生をしたりして気を遣いました。
現行のｚ１２型ですと背もたれだけなら可能です。（座面は左右１体型です。）
「ヴェゼル mdv-x802l」で検索すれば普通にヒットしましたよ。 http://minkara.carview.co.jp/userid/261753/blog/ … （検索結果の例です。誘導ではありません。） 純正8インチナビ取り付けパネル及び金具を流用。 ハーネスも加工が必要。 隙間が2ｍｍ開くのでスポンジにて塞ぎ。 見た目の写真も載せてくれてますね。
キャリパーの脱着を伴うので 認証以外での作業は車検を切って作業しなければいけません。 それが不都合と言えば不都合でしょう。
内気温センサーが故障しているために温度制御ができなくなっていると思われますね。 インパネを脱着し、センサー交換で工賃だけでもおおよそ7千円くらいですかね。それとセンサーの部品代がかかりますね。
過去に2回春の王滝100kmへ参加したものです。Fサス＋リジッドフレーム26inホイール(2.2幅）でした。 タイヤ幅は2.2だと王滝ではノーマルだと思います。タイヤが細くなると路面のいい平地では軽く感じるかもしれませんが、ガレた登りを考えるとグリップが悪くなり登りにくくなる、下りでは安定感が減少します。またエアーボリュームが減るとパンクもしやすいですね。 タイヤの性格も影響するのでどんな走りをしたいかでも変わってきますね、距離にもよりますし、タイムを狙いたいのか、楽しく走りたいのか、安全に走りたいのかなどです。 トータルで考えるとやや太めのタイヤがよさそうです。 また、タイヤの空気圧、サスペンションの設定、ポジション等は乗り方に合っているか適正かも非常に大切だと思います。この見直しだけでだいぶ変わると思いますよ。 私なら、2.2－2.25幅、フロントはややグリップ重視で、リヤは転がり＋プロテクション重視でしょうか。 王滝はいろんな種類の自転車で参加しているイベントなのでこれでなければというものはありませんが、今のタイヤがまだ使えるならそのままでもいいと思います。あるいはどちらか1本だけ変えてみるのもいいかもしれませんね。もし近くにアドバイスもらえる方がいないようでしたらレース会場でいろいろ聞いてみて次のタイヤを決めてもいいかもしれませんね。 秋の王滝参加でしょうか？がんばってください。
…新車なら取説読みなよ。 　中古車なら買った店に相談してください。いきなり他店に持ち込んでも迷惑がられるでしょう。 　走行状態で問題なく見えるなら仕様でしょう。メーターが走行中に読めないなら大問題ですが、車体の横に立って見た時に見え辛いとか言われてもメーカーも販売店も困るだけです（見え辛くて何か困りますか？）。 　質問者には自明の事でも回答者には不明な質問の仕方をもう少し何とかしてください。（生産終了モデルなら新車って事はまずないでしょうが、現行型は中古か新車か分からないし、新車だとすれば何故遠くまで買いに行ったかが分からないと何とも言えないところが出てくる。）
一般道を走るなら、ロード用のウェアでも全然問題無いです。 よく見かけますよ。 山に行くのでしたら、MTBの長袖などにして肌の露出を減らした方が良いです。 枝や葉で肌を切ることがあります。
修復歴とか事故車というのは、　フレーム修正　曲がったフレームを　引っ張ったりする修理が行われているかです。 骨格を塗装した位では、下回りシャーシ塗装しただけですよ ドア交換もバンパー交換も　事故車ではありません
単に法律に違反しているだけです。 別件逮捕の材料にはなります。
baikumotoさんが代表的なエンジントラブルについて詳しく回答してくださっていますが、質問者さんの文章を見る限りでは構造や作動に関する知識はあまりないと思われますので、まずはもう少し詳細な情報を教えてもらえた方が回答がしやすいです。 修理工場などでも、問診というのは的確かつ迅速に診断を行う上で非常に重要視される項目になりますので、現車を確認できないネット上での質問であればなおさらです。 回答として成り立っていないような回答で申し訳ないですが、後の回答者様のためにもう少し詳細な状態（バイクの車種や仕様、いつ、どこで、どんな状況で、どういう風になど）を教えていただけると幸いです。 当方4輪の整備士をしていますが、常識では考えられないような原因で不具合に至る例もあります。 いち早く原因究明が出来ることを願って詳細な情報を頂けるか、最寄りの修理工場に相談される事をお勧めします。
outback3600のオーナーです。もう少し具体的に質問してもらえばお答えできます。
そんなことわかる訳が無いでしょう。 クルマと云っても時速４０キロ以下でしか走れない事もあるし、 時速６０キロ以上で走る事もある。 同じ様に自転車のスピードも人によって様々。 極端な事を云えば、渋滞に巻き込まれた車より自転車の方が早い場合もあり得ます。 条件を提示して呉れないと、回答できません。 と云うか、それなら自分で計算できますよね。
雨ざらし、セルやキックで始動しないという条件をお聞きする限りでは、 「燃料タンクに水が入った」 「バッテリーの劣化」 「始動を試みてカブらせてしまった」 の三点が想定できます。 セルが回らない、キック始動できないというお話を聞く限りではバッテリーの劣化とカブりがまず予想されますね。 バッテリーが古いならまず交換してみる。それでもダメならスパークプラグを外してみて濡れているようならライターでもいいので先端をしっかり焼いてあげてください。 それでもダメなら、ここで質問されるよりは技術的、時間的にも修理工場さんに相談するのが一番早いかと思います。
お金を払い終わった＝預金ができるようになった これからが、その自動車の真価が発揮して預金が増える！ということでしょうね。 普通は、そのように考えますよ。
それ、ファンが回ってないだけじゃないですか。。 ＞コンプレッサー、 膨張弁、エバポレーターを交換しましたが良くなりません 何故そのような無駄な作業をしてお金をどぶに捨てて来たのですか？
現金一括払いなら購入できる。 クルマの場合は、実印を登録して 印鑑証明が必要になる。
車内の空気の湿度というのもありますけど、多分「熱放射」なんでしょうね。 気化熱…エアコンの冷気と乾燥した風が、身体の表面の汗とかを含んで、空気中に蒸散していきます。 その時に「涼しい」と感じるのです。 だから実際には、体表面の温度は低下しているけど、体内に熱は居残り続けるので、風を止めてしまうとドカッと暑さがこみ上げてきますよね？。 車内でエアコンをかけていても熱射病になるのは、身体の水分が汗によって奪われ、同時にエアコンによって蒸散してしまうというサイクルを踏んでいるからです。 だから飲み物などを飲まないと、熱射病を引き起こします。 エアコンが無い時代に、窓を全開に開けて大気を入れながら走ったほうが、実際には熱射病にはかかりずらかった。 もちろん、平均気温が上昇し続けているという理由も外せませんが、エアコンの除湿効果の為に、身体の水分が加速的に奪われている、ということにも着目しないといけません。
＞1インチ小さいタイヤをはいたらどうなる？ そもそも一般的にははけませんが はけたのなら問題有りません。 外周は合わせてください。 225/40/19に換えて 225/40/18をつけてはいけません。
改造してないかぎり、10mmの通常ネジ（逆ネジではない）だと思いますけど。
私は子供がいませんが、周りを見たり聞いたりして想ったことを書かせていただきます。 お子さんの人数や家族構成にもよりますが、保育園などのお迎えなどを見ていると、軽自動車にするか7人乗りなどの大き目の車両にするか、などと区別できるような状況のようです。地域性にもよるのでしょうけどね。 どちらにも言えることですが、後部座席のドアがスライドになっている人が多いようです。お子さんを載せたりする際には、両手がふさがることが多いはずです。またお子さんが自分で乗り降りできるようになっった際にも、スライド式でないと、隣の車にぶつけら理とトラブルのリスクがあるということです。 チャイルドシートなどは、思っている以上に大きく、大人以上のスペースを取ります。法律では子供3人で2人計算ではありますが、チャイルドシートのことを考えると3人は３人でしょう。３人お子さんがほしいとなれば、夫婦とお子さんですでに軽自動車（４人）では全員が乗車できないことになります。おじいちゃんおばあちゃんを乗せること、ママ友やお子さんのお友達を乗せることまで考えると、軽自動車ではきついものがあります。 私の家は軽自動車だからとママ友などで行動する際に他人にばかり求めていると、ママ友内で嫌われかねないかもしれませんよ。ご家庭の事情などもありますが、多くの人が５年７年１０年などと使われる高価な自動車です。周りの状況などで簡単に買い替えられるお財布事情であれば、軽自動車の中で情報を集めてもよいでしょう。軽自動車は、安くはありませんしね。
あなたの買い替えの基準は？ ほとんどの人は、今の車に飽きたから、何か不満があるから買い替えです。 販売店の言う、古くなると故障箇所が増えて修理費用がかさむから新車にしたほうがお得は新車を買わせる為の嘘です 費用面で考えればの乗り続けたほうがお得です。
違法改造となり車検に通りません、場合によっては事故の時の保険金の支払いなどにも影響があるかもしれません。 ４ナンバー、厳密には小型貨物ということになりますね（１ナンバーが普通貨物） 一般的な車といえば乗用となります。（５ナンバーが小型乗用、３ナンバーが普通乗用） これはその車が何のための車か？ということになります。 乗用は人を、貨物は荷物を運ぶための車ということです。貨物車は乗用車よりも必要な道具としての意味合いが強い、ということで税金などで優遇されています。 貨物の場合は荷台についての規定が重要となります。 後席を設けることはできますが基本的に補助席扱いになります。 で、後席を展開した状態で後席より荷台の方が広い、ということが要求されます。 椅子をリクライニングすると倒した分だけ荷物スペースを侵食します。 ということでリクライニングできない、できてもごく少しの後席となります。 （２０年ぐらい前のクロカン４駆ブームの時にランクルやジムニーの後席を改造してアウトになった例がいろいろ） キャラバンの場合、ＤＸグレードのものにＧＸグレードの後席をつけるとかはアリでしょうけどエルグランドやセレナの後席はアウトとなります。
ttp://www.ones-net.co.jp/ms/ その車種がリペアパーツの供給が 刈込み機のエンジンから製作されたから、園芸コーナーのエンジンチェーンソーや刈込み機などを探して部品があるか？
専門学校生が　BRZ乗ったら　乗りたくって　バイト必死　学校行く暇がなくなります。 専門学校生が　BRZ乗って遊びまくるのが如何なものか？ 親が金出すなら良いが　乗れば　オイルもタイヤもブレーキも摩耗します。 改造もしたくなるでしょう　いろいろなグッズも欲しくなる 事故すれば　任意保険でまかなえると思ったら　大間違い　契約内容の範囲で保証が出るだけで　被害者が要求する内容の　保険で足らない部分は、自腹弁済です。 １００万位の　預金を持って月々増やしていく積立を行える環境で乗って欲しい　 専門学校卒業する２年先まで　待ったら？　親の車を借りて乗り　運転を学んで下さい。 BRZ・８６そんなに良い車ではないです。ボディーがヤワで　補強パーツを多く入れないとダメ　しかし補強パーツが歪み　キシキシガチャガチャ音が出ます。 G4のプラットフォームの方がしっかりしていて　走りには、向いてます。 スイフトなどの方が　遊べます。 任意保険年齢制限無　BRZ中古で車両保険は、新規加入の場合　国内大手損保では、断られるのでは？ 事故る確率　２００％保険使用の可能性が確実だからです。
踏み間違えは少なからずあると思います。 質問者さんは免許を持っていないそうですが、例えば日常で普段から使っているドアでも「引けば空くドアを押して開けようとしたり」、「右回せば空くカギを左に回そうとしたり」などというちょっとしたミスはしているのではと思います。 が、「ドアが開かない」とか「カギが回らない」という時点で、「押すのではなくて引けばよい」とか「右回しではなく左回し」などと瞬時に間違えに気付くので問題にならないのだと思います。 おそらくペダルの踏み間違えも、多くの場合はペダルの踏みごたえや車の挙動が思っていたものと違うので、瞬時に正しいペダルに踏みかえるのだと思います。 ただし、加齢などによって判断力などが鈍ってくるとその瞬時の判断が遅れたりできなくて更に強く踏んでしまうなどということにつながるように思います。
現在何を使っているかによりますが、基本的にたいした違いは無い。
デザインはその時の流行にもかなり左右されますからね。 最近のスポーツカーは細目が流行っているようです。 実物見ました？ 私も写真ではイマイチだと思ってましたが、実物はかなり印象よかったですよ。 くせのあるデザインほど、写真と実物でびっくりするくらい違うのはよくあることです。
ガムの玩具（と言うのか？）。 http://www.iseebitarou.com/archives/45895022.html こんなのを鍵穴付近に付けとく。人の噛んだガムを触ろうという輩は居ない。多分。
エンジンの馬力を強くするだけではダメなんです。人間の場合を考えるとよく分かると思います。 特殊な薬を使って筋肉量だけを10倍にしたとしましょう（したがってそれまでの10倍の力が出せます）。そうすると強烈な力が出せるかというと、そんなことをすれば、すぐに骨折します。 人間の体はよく出来たもので、筋力がつけば、それに相応して骨が強くなります。どんなに無茶な力を出しても骨が折れるような力は出せないように人間の体は出来ているんです。 力相撲大会で何かの拍子に過大な力が腕にかかって手首の骨を骨折する場合がありますが、それは極めてまれです。
98年式ホンダXR250に乗ってます。 用途は100％ツーリングで、燃費は35～38km/㍑です。別にエコランをしてる訳ではありませんし、そのつもりもありません。結構、XRって燃費はいいバイクなのかなとも思いますが、私の車両が比較的当たりだったのかもしれません。 まあ、250単気筒は総じて高燃費だとは思います。 ご参考までに、私のバイクの燃費でした。
砲弾型？ 　フェリオのマフラーは砲弾型じゃないので、どこまで加工されてるか判りませんから、装着できるかどうかなんて判りませんって
１０年見当です。 １００万くらいだと思います。
使用者がそのままで、所有者のみを換えるならば 書類は少なくて済みますよ。保管場所は無視出来ます。 但し、取得税がかかる場合があります。 なお、使用者を同居の親族間で換える場合は それを証明すれば書庫証明申請が省けます。
クロスとマウンテンの中間の自転車なのですねー ホイールは７００C　のディスクで　フロントのみ売ってるもので合うものを捜してもらい　ディスクは、移植すればよいでしょう。　お近くのマウンテンバイクを扱ってる　ショップに相談すると良いでしょう。　ローターは買換えてもいくらでもないです。自転車が　９万円定価なので　直して乗る価値は、有ります。
マジックリン 掃除用と台所用がありますが 換気扇の絵がついた台所用です 黄色いヤツ スプレータイプを買ってください するりと落ちます 後でついでに換気扇もお掃除してください♪
以前新車から14年間（約15万キロ）パジェロに乗っていましたので言います。 絶対プラドを買いなさい。 圧倒的にトヨタ車のほうが全てで品質は高いです。 パジェロが好きと思うならパジェロでもOK。
アイドリングはECUでアイドリングコントロールバルブ'(ISCとかISCV）を制御して行っていると思います。一般的にはスロットルボディに汚れが付着してアイドリングが不安定になります。それで清掃すると正常に戻ります。アイドリングはECUが制御しているので、いづれかのセンサの異常かECUの異常だと思われますので、ディーラーにて調べてもらうしかないと思います。
＞修理期間はどれくらいかかるか教えてください 　修理工場の混み具合によるところが大きい。 　連休、盆や正月明けは混んでいるでしょう。 パーツは２日あれば届く 作業自体は５日くらい
私は、バイクのことはよくわかりませんが・・・。 車ですけど、 https://www.toyota.co.jp/t-up/ というのがあります。 ここ、結構いい値で買い取ってくれます。トヨタの不人気車種は特に。 値崩れを抑えるようにと言っていました。 ＞×な点：評価４など高評価でも、検査票に無い不具合があってクレーム入れてもああだこうだ言われて結局対応してくれない。（出品してくれる店を重視している感じ。） 知り合いが言っていました。その故障を個人が店に依頼すれば結構高くなるけど、そんなにお金はかからないと言っていました。工賃は、合ってないようなものだからと。致命的な不具合なら対応してくれるでしょ。発見できない不具合ぐらい簡単に直ると思ってるのでしょう。 ＞○な点：バイク王によって安く買いたたいて集められた車両なので、オークション上でも割と安く落札できる。 ＞×な点：程度の良い車両が少ない気がする。 こっちが伸びますか？「安く落札できる」じゃなくて「何があるかわからんから最低の金額でしか入札できない。」じゃないの。 そのバイクを、お客さんに売ると信用はなくなるかも。 バイク王が買い取るバイクは、乗らなくなった、放置していたバイクが多いのではないでしょうか。 新しいのに買い換えるなら、その店で下取りしてもらうとも思いますしね。 その知り合いも、ほぼ素人です。 10年ちょっと前に、結構なお金払って、業者オークションに参加できるように入会しましたね。 当時は、衛星アンテナを付けてました。 その知り合いが、「バイク王での見積もりがあれば、それに1万円乗せて買うよ」と言っていました。 オークションに出品する店も、BDSに出すようになるかなと思います。 出品する店は、ほとんどこちらかと思うのでしょうがどうでしょう。 落札する方は、安い方がいいけど、ちょっとぐらい高くても状態のいい方が売りやすいかも。 こちらは、どっちがいいか判断しずらいですね。
６０の引退しようかの整備士です。 ドラムブレーキを外して何をしたいのかは知れませんが。 ブレーキドラムと、ハブプレートの間に雨水や、融雪剤の塩水が、毛細管現象でしみ込み、ブレーキの作動熱でさび付いたのです。 ＞カバーには２つの穴があり、それにネジをねじ込んだのですが、結局外すことができませんでした。 なら、手段は有ります。 ボルトが、ハブプレートに当たったところから、半回転ほど締め込み、ブレーキカバーの中心部に「５５６」等の浸透潤滑剤を吹き付け、煙草を一服（例）。 その後、ハンマーでブレーキカバーを、四・五回強打！ その後、また、ボルトを、半回転ほど締め込み、浸透潤滑剤を吹き付け、煙草を一服（例）。 これを、気長に繰り返す。 我々もそうしているので。 一時間ほどトライして、無理な場合は完璧に固着しているので、素人は手を出さずに、ディーラーのサービス工場へ!! 素人が触り倒して、どうしようも無くなった修理は、やりたくない。 プロの手にも、車のためにも、そして、何より、貴方の財布にも優しいですから。 ね！！
ロアアームのピロボールジョイントですね ブッシュというよりもジョイントのゴムカバーになります。破れていたら交換してグリスも新しい綺麗なものを封入してください。 ダメになった側だけでｏｋですが、反対側も破損寸前かも？ということは頭に入れておいてください。 http://motor.geocities.jp/yt_keiworks4/LPB.html http://www.suzuki.co.jp/car/afterservice/safetyc … ボールジョイントの点検方法はリフトアップしてタイヤをゆすって確認する、となります。（上下方向に回すように） ただし危険なので車載ジャッキで行うのは危険です。 きちんとしたリフトやリジットラックの使用をお勧めします。
そのままでは中々乾き難いので外す。布団乾燥機の様な物があれば言う事なし。なくても乾燥機が有ればそれの上へ乗せて暖かい風を送ってやる。それもなければ、ベランダの様な直射日光が当る場所に置き、ちょっと早いが扇風機を出して来てひたすら風をあてる。どの程度水気を含んでいるかが判りませんが、言うまでもなく尖った方を下にして立て掛ける。水分は下に、下にです。 ホームセンターで大型のシートかぶせを買って来てシートへ。そこそこ既に劣化して来ているので、ちょっと格好悪いですけど、サランラップで前もって全体を覆ってから被せるとより効果的。
バイクのタンクかと思ったら、トイレの話ですね？ 水位調整ネジで調整しきれないのなら、アームを曲げるしか無いのでは？ http://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_t/01 …
工具セット http://item.rakuten.co.jp/worldcycle/c/0000000820/ しかしご自身の自転車のパーツに有るかどうかは、細かく調べないと　適合工具のセットかは、解りません　セット工具持っていていも　使わない工具が入っていたら無駄なだけです。 個人的には、徐々に弄る範囲を増やして　工具を個々に買い揃えるのが一番です。 まず　 タイヤレバーパンク修理タイヤ交換で必要ですし　出先のパンクは、自身でチューブ交換できなければ　スペアーチューブ持っていても意味が有りません　峠でパンクは、町の自転車屋さんまで押すのも大変です。 タイヤレバーは、樹脂製で　出来れば３本有った方が良いでしょう　スポークに引っ掛けられるタイプが良いです。 次に六角レンチ　ご自身の自転車に使われてるサイズ　仮に　６ｍｍ５ｍｍ４ｍｍなどを　揃える。　初めは　８ｍｍ~１．５ｍｍなどのセット品を買うと良いでしょう 頻繁に使う　６ｍｍ５ｍｍ４ｍｍはその後　KTC等メーカー品単品を買い足すと良いでしょう。 最初に弄ると思われるのが　シート高さの調整 ブレーキシューの調整 ブレーキや　変速ワイヤーの　初期伸びなどの弛みが出た際の　引っ張り直しでしょう。 ワイヤーを引っ張って固定締め付けるする　工具も有る方が便利です。 ハンドル周りも緩むことが稀になります（ショップ組み付けで締め付けが緩ければ当然緩みが出ます） 輪行などするなら　ペダルレンチが必要です　クランク裏側から　６角レンチでも回せますが　強く締まっていると６角穴を舐めることがるので　初めに固く締まったペダルシャフトを緩めるのは、ペダルレンチが確実です。 左ペダルは、逆ネジである事を　ご承知おき下さい　時計反対回りが締め付けになります。 とりあえず　一般の方は、弄るのがこの程度で　 チェーンやBBは、構造と調整方法が理解されていないと　壊すだけです。 メンテが必要になったら　ショップに依頼する。作業は、見学させてもらい　どんな工具でどのような順序で　どう外して　等取り付け　最終調整は、どうやるのかを見て学ぶ　自分で出来る自身が有れば　工具を買って弄ってみるといった感じ 工具買っても　どれだけの回数弄る必要が出てくるかも考え　工具は、買った方が良いです。　工具買うより工賃払った方が得な場合がほとんどです。 工具は、安物は、材質が柔らかいとか粗悪なものが多く　ネジやボルトを傷めることになりかねません　また簡単には、消耗も劣化もせず　買い替えを必要とならないので　初めから　安物を買わず　良い工具メーカー品を買うようにした方が良いと思います。 安すぎる六角レンチで強く締まったネジを緩めようとすると　クリアランスガタツキが有る場合　６角穴を舐めてしまい　外せなくなります。 まあ~一度こういった痛い目を見ないと　工具の重要性も理化できないかもしれませんが　出来るだけメーカー品　まともな使える工具を選ぶことが　部品も壊さず　メンテが進められるものです。
車の免許は、飛び込みで取りました。 私の頃、高校生バイクの免許取得は、禁止されていました。 それでも、他の県に住所を移し、原付を取り、中型を取ろうとした時に高校生とばれて・・・。 3０歳の頃、教習所で中型免許を取りました。昔は、欲しくて欲しくてだったけど、暇つぶしにいこかなという乗りでしたね。 ＞まったくの初心者（初めは全員そうですが・・・）が、 初めての教習で、教官が「乗れる人は勝手に走っていいよ」といい、「これは罠か？」と思いおとなしくしていたら、一緒に行った人が、何も考えずにすぐに乗り出し楽しそうにしていたので私も・・・。 教官も、どうでもよかったのでしょうね。教える手間が省けるということみたいですね。原付きのクラッチ付きミッションに乗っていれば簡単です。もう一人のやつは、無免許でかなり乗っていたけどね。私は、ほんのちょっとだけ。 私の卒検の時、13人受けて、合格は3人。私の友達も合格しましたが、他は一人だけです。 車の免許も持っていない人も多かったのかな。内厘差でパイロンこかしても気づかないレベルでしたね。 一本橋は、駄目と思ったら、突き進め。私も、落ちそうになり、早かったけど合格しました。落ちたら即終了ですからね。 急制動のコツは、後ろブレーキは自分で意識して踏まない。前ブレーキだけで止まるように。 後ろブレーキのランプは、それでも前に体が持っていかれるので付きます。意識して踏むとロックしますからね。 バイクは中古のスクーターを買って便利に使ってましたが取られました。 もう興味ないのかな？ 大型免許は欲しいと言えば欲しいけど、本当に欲しくなれば取りに行くかな。 私あほですからね。1300ccなんか乗ったら、免許なくなるか、生きていないかのどちらかですね。 400ccでもやばいと自負しています。 どんくさいのに、スピード狂なのです。 自転車が一番いいのかも。
正常です。 アーム取付け部にはゴムブッシュが入っていてそれを締め付けていますからかなり抵抗があります。 また場所によってはサイレントブッシュといってゴムの捻じれ『だけ』の支持部もあります。 画像のブッシュ中心部のパイプはゴムに固定されています。 パイプにボルトを貫通する格好で車体にマウントされますが、パイプはそのまま、固定されて回ったりとかは無、となります。
裏面に刻印とかありませんか？
取り付けビス外したって走れない(^^) 　DIYか工具店で金切鋸の刃を買ってくるか、クリッパー借りて、スポークにかかっているリングの根っこ側を切ればよい。鋸でも5～10分、クリッパーなら一瞬で切れる。 　あとは、後輪錠買ってつけてもらえばよい。
単独事故起こせば　よいが　他車を巻き込むな　と言いたいですな　子供抱いて　子供を風船の代わりにするつもりかな
No.1です。 お礼読みました。 今までに数回クラッチOHの経験があれば大丈夫でしょうが やったことある人でもサービスマニュアルは必須でしょう。 なぜなら磨耗限界やスプリングの自由長などをノギスで 計測し使用限度を判断するためです。 専用ではないですが、ユニバーサルホルダーやクラッチホルダーは あったほうが楽ですし、それらが無いなら300～600N-ｍの電動か エアーのインパクトレンチはあったほうがいい。 クラッチベアリングなら油圧プレス等も必須です。 回答者側では、あなたのバイク整備スキル、所有工具等の判断が できないので何とも言えません。 http://blogs.yahoo.co.jp/samurai_momo_jp/2704335 … 当方も最近似たような症状が1台であったけどクラッチレバー根元の アジャスターでクラッチミートを少し遠めにしただけで直りました。 シフトアップ時はスロットルを瞬間戻すためギアが加速も減速もしない フリーの状態に近くなるのでそれほどでもないですが ・シフトダウン時の低速ギアほど噛んでいる感覚 ・4～6速のシフトアップ、ダウンは違和感ほぼ無し ・Nに入りにくい ・1速に入れクラッチ切ってスロットル開けると前に出ようとする ・一瞬スロットル煽ってシフトダウンするとスムーズ このような状態なら「半クラ」状態なのでアジャスターで改善し レバーが余程重くない限り注油で改善するので、ワイヤー交換と エンジン側のアジャスター調整も不要です。 ただ、4万キロ超えているのでそろそろいろんな場所が 順次OH時期を迎えます。 馴染みのバイク屋さんがあるなら入庫させ、サービスデータを 参考に細部も診断してもらったほうがいいですね。 隼のサービスデータですが参考に。 （メーカー、排気量、車種違っても目安は似ています） http://falcon.iinaa.net/HayabusaMaintenance.html
ダウンサスにお勧めなんて有るわけがないです。 せめて信頼出来るメーカーの車高調にしましょう。 ケチると碌な事がありません。 四輪トータルもちゃんととってください。
簡単に汚れや、水垢が取れてワックスもできる、そんな商品があれば私も欲しいですが、 素人が市販の商品を買って簡単にきれいにするのは無理です。 あまり手入れをしたくないのなら、プロのコーティング屋に出すほうが良いです。 コーティングもいろいろありますが、カラスコーティングで1台8万円前後出せば 後の手入れは非常に簡単です。
制動力が感じられない程度なら10km程度問題無いでしょう メーター部分の警告ランプが赤く見えた時は 一応よくどれが光っているか見てみましょう もし違う警告ランプならもっと危ない目にあうかもしれません
今どきの型式なら、テスターをＥＣＵにさしてやればエラーコードが判るんで、対処方法もわかります。 ちょっと古い車だとチェックボタンを押してやれば（配線を短絡する方法もあります）ランプが点滅するんで、点滅のパターンで故障個所が判ります。 北米仕様だと、サインが出てから３００ｋｍ（砂漠の中で、次のガソリンスタンドまでの距離）は走れる設計になってますが、その先の故障は保証対象外になります。 壊れるかもしれないし、壊れないかもしれない。ただし、壊れたら自己責任。 サインが出てすぐに壊れたら、メーカー責任です。
＞そんなにクーパーとワンでは見た目が違うのでしょうか はい、大違いです。 ＞天井の色❓ ボンネットの色❓ 各部の形❓ エンブレム❓色々考えてみるのですがよく分かりません。 判らないのであれば、気にする必要はありませんよ ミニワンの全幅は1690mmです、ミニクーパーは1410mm ミニワンは一回り以上大きいんです R52はミニワンです R56と比べれば小さいけれども、ミニクーパーと比べれば大きいのは確かです ミニクーパーはモンテカルロラリーで強豪のポルシェを煽った、そして追い抜いたという伝説があります https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%AA … ミニワンには、それがありません。 ミニクーパー乗りから見れば、ミニワンはただのデブになったミニクーパー Ｒ５６はマツコデラックスみたいなデブなミニクーパーと言われます、ただの普通車(^_^; https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8B …
事故車を売ること自体問題ありません。 たとえ２個1であっても、それをしっかり説明してあれば問題ありません。
残債はどれくらいの金額でしょうかね。 それと、渋谷のアパート、マンションで駐輪場が 確保できるかどうかと、個人の考え方で違ってくると思う。 土地柄で、イタズラ、盗難防止に注意が必要かと。 当方なら、駐輪場が確保できるなら間違いなく自走で行きます。 日本海側ならＲ9で、山陽地方ならＲ2で京都を目指します。 広島と兵庫のＲ2都心部は原2通行規制があるバイパスに注意しつつ 兵庫の姫路城からはＲ372で京都まで快走できます。 2日目は沼津を目指し、2泊で東京到着。 カプセルホテルやカラオケ、マンガ喫茶、ネットカフェを 利用すると格安。 他の方が仰るように、土地勘は「慣れ」なので、いずれ 自由に乗り回せるし、125なら足代わりに最適だからです。 バイクって売る時安くて買う時高いです。 いざ欲しくなったときバイク無いと、悶々とするわけ。 恐らく、東京のほうが少し高値で売れるでしょう。 ただ、5月中は割と高く買い取ってくれるキャンペーンを やってることが多いので、売るならまず購入店に相談し 買取専門の査定、友人・知人にも声掛けて、一番高く 売れる方法を模索しましょう。 www.bikehikaku.com/‎ www.kaitori-hikaku.com/
ちなみにミニカーは６０ｋｍ/ｈまでです。ヘルメットの義務はありませんが絶対かぶった方が良いです。
>倶知安は積雪3m越えの豪雪地帯だそうです｡ 昨年（昨シーズン）の総降雪量は、８．４ｍでした。 最大積雪深は、１．６９ｍでした。 >1日で2m積もるとか｡積もらないとか｡ 昨年の1日（0時～24時）の最大降雪量は、４０ｃｍ 吹き溜まりなら１ｍ越えもあり得ます。 1日の降雪量が２０ｃｍ以上の日は8日間 ２０ｃｍ以上だとFF車は結構つらい。 友人（FF車）は、札幌勤務ですが、年に数回スタックして他の車から 救援されています。 >除雪は朝の3時から始まるということで かなり早いそうです｡ なので夜の帰宅時が危ない。 除雪されるのは、国道などの幹線道路。 住宅街などは、年に１～２回程度。 4WDでも駐車場から出られなくて、JAFを呼んだ話しも珍しくない。 >会社から自宅まで歩いて15分かかるので 冬場だと30分.. 十分歩ける距離。 私は運動不足解消の為に、わざと1駅手前で降車して20分程度歩いています。。。 吹雪の時はさすがに最寄り駅で降りますが。
ありません。 なので安心して車道を走って下さい。 DQNドライバーとKYチャリカスが相殺される良いシステムです。
亀裂は入りません 鉄は　力を加えれば曲がりますが、今のままではそれが亀裂になることはありませんのでご安心ください。 私も最近足首の手術をして杖頼りに　運転席に座っていますが・・・ いやー　こんなことになるんですね・・・。 ま、ドアを閉めたら見えない範囲で良かったじゃないですか（笑）
出来ますが交換率100%では 無いのでそれだけだと色々無駄がでますね 仕事で走って発電電力の余剰分を充電に当てるのなら いいのですね どこで使うのか疑問ですが 普通のバッテリーなら容量の80%以下になると バッテリー自体が急激に劣化しますから気をつけて下さい ハイブリッド車や携帯電話などに使われている リチウムイオン電池は完全放電でなければ大丈夫ですが とても高価な電池なのでこれまた何に使うのか疑問ではあります 照明程度に使うならいいですね 高電圧機器には不向きです
車検って、「次回の車検まで問題なく走れますよ」ということを保証するものではないですからね。 ただ車検の基準があって、基準を満たさない場合は何とかしろ、というだけのものです。 車検の検査の時に問題がなければ良いだけです。 検査が終わったすぐ後に不具合が発生しても知ったこっちゃないのです。 その意味からすれば、すべて３年毎でも良いのです。 自己責任の受け皿をキチンとしておけば、不安な人はそれなりに、不安じゃない人もそれなりに、で良いと思いますけどね。 まあ、昔は新車で２年、その後１年でしたから、３年・２年になったときは自動車整備業界は大打撃でした。 その後車検は、ガソリンスタンドや自動車用品量販店などでも格安を売り物にしてきましたから、これで３年になればとんでもないことになるでしょうね。
こんにちは。 理屈上はナンバーが付く前ならキャンセルできる。 ナンバーがついちゃったら無理。 クルマは納車準備が進めば進むほど経費が発生します。クーリングオフ（←は新車の場合出来ない）ではなくキャンセルなのですから、キャンセルした時点までの手数料は解約手数料名目で当然お客側い請求が来ます。 なので、キャンセルするなら早くした方がよい。解約手数料が膨れ上がる前に。 お役に立てば幸いです。
JAFなら安心 タイヤはオートバックスのタイヤ売り場で店員に適当なもの選んでもらって、その時 「実は車検も考えているんだよね」なんて言ったら「オートバックス車検とセットでしたら！」 なんて少しタイヤの値段頑張ってくれるかもしれない。
cl500所有しています！ ２年で100万以上は維持でかかってますよ～ アクティブボディコントロール、ABCは乗り心地いいのか正直わからないので、車高調とかに変えたいくらいありますね！ かなりデリケートです。 路面が悪いとこを走ったりすると次の日駐車してるとサスがさがってます。 ABCオイルも足したりしてますね、要は漏れます。 エンジンオイルも漏れます。タペットカバーというパッキンかえて4カ月で漏れだしました。 仕方ないと思って乗ってます。 かっこいいから許せます笑 cl500のブログがあったのでつけておきます。 http://cl500-cl600-w215-w220.net/
エンジンにとっては７５％開度くらいがベスト（かも）らしいです。ベタ踏みは７５％と比べて無理をさせている分、出力の増え具合もやや良くないように感じます。 あと時々、ベタ踏み＝最大出力と勘違いしてる人が居ますが、違います。 ベタ踏みしてエンジン回転数が上がって上がって一番出力のでる回転数になって初めて最大出力です。 回転数の低いところでベタ踏みをして、ブィーンとエンジン回転数が上がってきたら、おっとっととあわててアクセルを弛める人がいますが、実は”そこからがエンジンの一番おいしいところ！”なんですよ。 回転数の低いところでベタ踏みなんて、何の自慢にもなりません。
＞停止時から発進時に常にキックダウンで急加速しているのですが～ キックダウンして発進することはない。 ギア比の高いギアからギア比の低いギアに切り替えて、トルクの高い回転数でエンジンを回して走ることを言う。 停止している状態からはLowギアから順番にギア比の高いギアに切り替わるので、「キックダウン」はあり得ない。 ＞エンジン的には問題ないでしょうか？ 問題は無い。 しかし、運転テクニックとしては弩下手糞な部類に分類されることになる。 人間的には非常に問題があるということだ。恐らく周囲の人から後ろ指をさされて笑われているだろう。 それが気にならないなら今のままでかまわない。ただし事故を起こさないこと。併せて周りに迷惑をかけないようにしようぜ。
安定感は出ますよね。 でも、あほは、自分で運転がうまくなったと誤解するのよ。 ロールしにくいから、限界がわかりにくいのよ。 ノーマルなら、ねじれて、「危ない危ない」と思うけど、足周りを固くすると、タイヤのグリップがいつなくなるかわからないのよ。 あなたの場合、常に全開で走ってるから、どこかに吹っ飛んでいく可能性があるよ。
DOPナビで、それが元が例えば楽ナビで、同時期同じような機種に対応できる最新DVDあっても使えるかは賭けです。 専用識別信号なければ受け付けない可能性があるので。 当然ですが、いくらごねても開封後返品不可です。 ディーラーOPで新型機種に換装できるならその方が安上がりです。 モニターカメラは普通アナログですから、無しでも付くか、アダプター噛ませれば使えるかもです。 それこそディーラーで換装相談すると良いですよ。 安くてもソフトより数万円高いでしょうが、この先しばらく安泰です。 更新機能付き買えば何年かは最新データ使い放題。 メーカーOPならほぼ無理です。 換装もまずできません。 その分その車に特化された相互干渉するデータ端末でもありますから。 我慢するかモニタ専用にして下さい。 いやなら別個にナビ付けた方が良いです。 こだわるなら、いっそ車ごと買い替えるほうが気分は落ち着くでしょう。 どうしてもと言われるなら、かなーり法的にダークですがホビーとして自分で市販品データ弄る。か、できなければホンダに自費で制作頼みこむか、ホンダとナビメーカーから権利買い取って、地図データ提供会社からデータ買ってどっかに制作委託するしかありません。 交渉から全部人任せにすると・・ステップワゴンの新車1年ぐらい日替わりで乗り換えた方が安あがりかも。 市販価格は何万枚分の一個の値段。 それを一手に買い占めるぐらいはお金がかかります。
音の原因は他の方と同じくプーリーからの音だと思います。 誤→モスキートーン 正→モスキート音（蚊の音） ですよ。
軽自動車税と自動車税は元々似て非なるもの（自動車税は都道府県が課税するのに対し、軽自動車税は市区町村が課税）なので、軽自動車税が上がれば自動車税が上がると言う事はありません。 ですが、今年から新車登録後13年を超過した普通車は別の意味で割り増し（環境負荷分として重課税される様になった）にはなっています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/14844/
よっと、これかな？ http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/15/700 … 一応　修復歴小　というのがついていますね エンジンがＥＦ－ＶＥなんで　年式的にタイミングべルトというかウオーターポンプが要チェックかな？
オイルレベルはいつ見ました？もしかしてエンジン稼働中かエンジン停止直後？。エンジン動かすと、オイルパンに溜まっていたオイルは、エンジン各部へ送られますので、オイルレベル点検窓からは見えなくなりますよ。エンジン止めて10分待って、オイルがオイルパンへ落ちてきてからレベルを点検してください。 本当にオイルレベル窓から見えなくなるような大きな減り方をしているなら、バイクの下に油染みが出来たり、エアクリーナボックスのドレンにオイルがたくさん溜まっているとか、マフラーから2スト車みたいな大量の煙が出るなど、そういう兆候があるはずですよ。そういうものが一切ないなら、オイルレベルの見方を間違っているんじゃ？ バイクの年式・走行距離は、書こうね。バイクの傷み具合を推定する重要なデータになりますから。 「カタカタ音がする」ってだけでは誰も正確な診断は出来ません。その音が車体のどこから出ているのか、エンジン回転数に比例して大きくなったりするのか、速度に比例するのか、音が出たり出なかったりするのか、その辺を補足してください。 それが出来ないならバイク屋に持っていった方がいいです。
６０の引退しようかの整備士です。 工賃（取り付け費用）を支払う覚悟が有れば、取り付けてくれます。 但し、取り付け費用は取られます。 自分が出来ない事をいらいするのですから。
いろいろ使いましたが、地図の見易さではカロッツェリアが一番だと私は思っています。 現在もカロッツェリア。 使いやすさは、その機種の操作に慣れてしまえば、あまり変わらないですね。
エンジン始動してバッテリー+端子をはずす テスターのプラス側を車両側の外した+端子に当てて テスターのマイナス側を車両の金属が見えている部分に当て アースをとりテスターの電圧を確認する（14～18ボルト程度） オルタネーターから電流が来ていなければ オルタネーターが寿命ですね 電流が来ていればバッテリー側の寿命と考えられます オルタネーターの交換時期は乗用車で10年or10万キロ付近です 電極ブラシの交換程度でなおります ブラシの接面が減った場合はほぼユニットごと交換です トラクターは走行距離が短いでしょうし どの程度で交換時期かはわかりかねます
街中で、渋滞や長い信号待ちが続くと、たまにやります。（特に夏場！） 理由は、油圧を上げてオイルを循環させるのが目的です。 コレをやらないとい、シフトが硬くなってしまうんです、ポンコツなもんで！
段数によるけど、モノによってはカンパフリーでシマノコンポがポン付けで使えますよ。
前のが仮に故障としても、その分は請求していないのでいりません。 何度でも修理保証するとあるから、今回の分は保証してもらうと言う事を言えばいいのです。 どうしてもダメなら 市町村の消費者センターに連絡しましょう。相談に乗ってくれますし。先方にも強めに言ってくれますよ。 同じ被害に合われている方が多ければ行政も動きます。 先ずは、訴え出る事が大事です。一個人ではどうしようもなくても、束になれば強いのです。 束ねる所が市町村の消費者センターなんです。連絡して相談してください。データベースに事例として残る事が大事です。
＞今年のでいいのですか？ それで大丈夫でっせ〜！ ＞去年のがないみたいで あんさん、払い忘れとったら 「おんどれ〜！税金払っとらんやんけ〜！車検でけんわ！」って言われますわ！
今年のだけで大丈夫ですよ！！
こんにちは。 Amazonの商品説明で調べてみましたが、 仏と英式はそのまま差し込めるはずですよ。 自動車やオートバイに用いられている米式の場合に飲み、銀色をしたアダプタが必要だそうです。 ※こちらの商品写真をご覧ください。 http://www.amazon.co.jp/TOPEAK-トピーク-ジョーブロー-マックス-カラー/dp/B00B7D4WSK 英式の場合は空気圧が測れない仕様ですので、 前後のどちらかを仏式バルブに為さっているのですから、 そちらで7気圧入れて、英式バルブの方は指でタイヤをつまんで同じ硬さになるまで入れてください。 スポーツバイクはパンク修理の技術が必須ですので、 そのテクの習得を兼ねて、今、英式になっている方のチューブも仏式に交換為さってください。 高価なタイヤやチューブを購入するより、適切な空気圧を維持するほうが大切だからです。 ではでは!
goo-netのカタログ情報はC23系まで遡って見ることができますので下記URLからもう一度ご確認ください。 セレナトップ http://www.goo-net.com/catalog/NISSAN/SERENA.html またはC24系トップ http://www.goo-net.com/catalog/NISSAN/SERENA/ind … 他には、日産自動車のホームページ内でWebカタログのバックナンバーを見ることができます。 http://history.nissan.co.jp/03_minivan.html C24系セレナの場合、下記の４種類から選択できます。 ・1999.6～2001.5 http://history.nissan.co.jp/SERENA/C24/9906/inde … ・2001.5～2001.12 http://history.nissan.co.jp/SERENA/C24/0105/inde … ・2001.12～2003.10 http://history.nissan.co.jp/SERENA/C24/0112/inde … ・2003.10～2005.5 http://history.nissan.co.jp/SERENA/C24/0404/inde … 上記で確認すると以下のようになります。 ・前期型（～2001.12）ハイウェイスター系グレード 　「ハイウェイスターGパック」←「ハイウェイスター」 ・前期型（～2001.12）標準グレード 　「X」←「J-Vパック」←「J」←「B」 ※「B」は2000年6月まで ・後期型（2001.12～）ハイウェイスター系グレード 　「25ハイウェイスターX」←「ハイウェイスター」 ・後期型（2001.12～）標準グレード 　「25X」←「デュアルディスクV-Gナビパッケージ」←「V-Gナビパッケージ」←「V-G」←「V」 ※標準グレードの「デュアルディスクV-Gナビパッケージ」は2001年12月～2003年10月のみ。「V-Gナビパッケージ」との主な違いは、木目調パネル、CD・MD一体オーディオ（デュアルディスクV-G～以外のグレードではCDオーディオ（MD非対応）になります）、2WD車のリアヒーターがオプション扱いになる、サードシートが「マルチアップタイプ（横跳ね上げ式）※非スライド」になる（他グレードではメーカーオプション扱い）、運転席側スライドドアにオートクロージャーが標準、 ※2003年10月～の標準グレードではCD・MD一体オーディオが標準装備になっています。 「ハイウェイスター」はセレナの販売グレードの中のひとつですが、「ライダー」はオーテックジャパンによる袈装車両になるという違いがあり、新車カタログについてもハイウェイスターはセレナのカタログ内に掲載されていますがライダーは別カタログになります。 また、中古車の場合は関係ありませんが、新車登録時の手続きではハイウェイスターはカタログモデルでメーカー純正のエアロ装着グレードというだけなので他のモデルとの違いは特に無く他のグレードの場合と同じく書類だけで新車登録が可能ですが、ライダーやキタキツネなどはオーテックによる架装車両になるため新車登録時には車両の持ち込み登録が必要になる（≒運輸支局などへ現車を持ち込んで新車登録手続きを行う）ので登録手続き費用（≒ディーラーに払う登録手数料の部分）が高くなるという違いがあります。
メリットと言うよりも、狭いスペースにスペアタイヤを収納するため。 必要があってこその仕組みですね。
もともと軽のターボ車って熱が籠るものですが、 冷却系能力が落ちているか、 ファンの制御回路が壊れているんじゃないでしょうか。 だいたいの場合、 冷却水が１００度を超えるくらいになると ラジエーターファンが回転し９０度程度に落ちると停止します。 この繰り返しですけど、 構造上どんどん熱が籠る作りだと冷却が効かずにずっと回りっぱなしになる理屈。 まあ実際にはそこまでには至らないはずですが、 ＬＬＣを何年も交換してないとか、ポンプの動きが悪いとか ラジエータが詰まっていて冷却機能が落ちているとかで 回りっぱなしになるかもです。 あとはファンをＯＮＯＦＦする制御回路が壊れたか。 車種にもよりますが制御基板がラジエータ付近にあると 熱で基板のハンダが劣化して接触不良を起こし ＯＮまたはＯＦＦの側に入りっぱなしになることもあります。 ところで、エアコンコンデンサの冷却ファンと混同してないですよね？
普通にカッコイイ電動アシスト車が欲しい人が買えばいいんじゃないの。 少なくとも、なんたらクロスが欲しいと考える人よりは多いんじゃないの。
既に回答されている方がいらっしゃいますが、ライダーとして十分な経験を積むまでは フルフェイスがお勧めです。 以前は２流とか言われていたメーカーでも規格は満たしているので、よほど変なものでない限り そんなに差はないと思います。 大事なのは自分の頭や顔の形状にうまくフィットするかどうかです。 ここを妥協すると、被って最初の３０分は良くてもそのあと部分的に痛くなって 運転に集中できなくなることはよくあります。 フィッティングのアドバイスをしてくれる店員さんのいるような店で相談するといいと思いますよ。 なので、被りもしないでデザインと価格だけ見てネットで購入するのはお勧めできません。 結果として予算をオーバーしたとしても、それは安全のための保険と割り切るべきです。
ジャパネットたかたの車用のカーナビといってもいくつも種類がある。 元々はめ込まない前提のものもある。 もっとも、工夫をすれば何だってはめ込むことは出来ます。
４番コード新品、普通は考えられませんが、キャップとコードの差し込み部分？。 ４番と限定すれば、点火タイミングのピックアップ回路ということに・・・・・。 でもピックアップ回路、イグニション１次は１、４番共通のはずですね、となると、４番のイグニションの２次以降になりますね・・・・・でも交換済・・・・・・・、バンザイです。
…想像が付かないんですけど。 　車体が右に倒れた時に左脚の内側寄りに車体がぶつかってくるって、体が車体に対して後ろ向きになっているという状況でなければ起らないような気がするのですが。そうなっているとすれば転倒のし方が根本的におかしいので、教官に相談した方が良いです。右に倒れた時に支えようとして着く脚は普通右なので、右脚が下敷きになるというならそう珍しい事ではないですが。 　右に倒れそうになったのを修正しようとした結果左に倒れて左脚が下敷きになったというなら理解できますが、だとすればパニックになったまま何が起こったかを冷静に振り返ることができてない訳で、そのままいくと免許が取れても公道で死ぬ羽目になります。 　左脚が下敷きになったのではなくてバイクに上からたたきつけた状態…ではないですよねぇ。だとすれば手を離さずに転倒しちゃうのが問題なので、立て直せないと感じたらさっさと手を放す事です。 　なんにせよ、ここではなく教官に聞くべきですが。
部品単品で買って交換していこう…なんて時間とお金の無駄。たぶん全パーツ代を足すと、新車２台分くらいになるんじゃないですかね。しかもオークションじゃ、希望のパーツが出品されるとは限らない。 お店で、新車か中古のモンキー買った方が、結果的に安上がりですよ。品質も保証されています。 質問者さんの目的は、モンキーを買うことじゃなく、モンキーに乗って走ることなんでしょ？ だったら、さっさと実用に足る本物を買って乗り始めた方が、目的達成への近道ですよ。
燃料添加剤ってオカルトクラスの効果だと 思ってます もし添加剤入れて目に見えて 性能が上がったら 点火タイミングなどがズレて エンジン壊れますよね
ウィンカー、ホーンの動作しないならヒューズ 動作するなら、セルボタン（スイッチ）の接触不良 の可能性が高い。 接触不良の対策は、CRC556をボタンの隙間に１秒位吹きかける。 雨ざらしのバイクなら、ヘッドライトのHi/Low切り替え、ウィンカー、ホーンボタン（の隙間）や イグニッションキーにも吹きかけましょう。 頻度は、年に1回程度で良いです。
＞今迄で大型自動二輪免許取得した最高年齢者の年齢は何歳だったでしょうか？ 知ったところで何の参考にもなりません。 そういうことを気にしているならやめておきましょう。 人の言うこと気にしない、いつ死んでもいいなら まずは普通二輪を取得し、シャドウ４００やイントルーダークラシック DS400に乗り、1年間無事故無違反なら大型を考えてみては？ いきなり大型二輪取得できるところは少ないです。 なぜなら限りなく「無謀」だからです。
1.ワイヤーの遊びが悪い 　ですがエンジン側レバー側で調整してみた、とあるので違うと思います。 2.ワイヤーの取り回しが悪い 　外す前と同じ場所にワイヤーを通してますか？ 　違う場所からワイヤー通すと曲がりがきつくなったりしてキレが悪くなります。 3.ワイヤー解れ 　新品なので違うと思いますが単体の時スムーズに動いてました？ 4.レバーのボルト締めすぎ 　これは私も陥りましたがレバー根元のボルト（ピポット部）を締めすぎているために切れが悪くなり、いくら調整しても半クラになりました。貴殿の症状と似ていますね。 　若干緩めるだけで嘘みたいにちゃんと切れるようになりました。 恐らく外す前と何かが違うだけだと思いますが参考までに
＞高価なロードに乗るほどでも無い 乗るほどでは無くても、乗るのは自由。 あなたがとやかく言う事では無い。 他人の趣味に口を出すのはどう言うやつでしたっけ？？？？？ No.7お礼 ＞自分には不必要だってことをアピールしたかったのですよ。 ここは自己主張をする場所ではありませんよ。 質問をする場所ですよ。 No.7お礼 ＞お金が有ったとしても ＞要らないものは普通は買いませんよね。 こう言う質問をすればするほど、そういう発言をすればするほど、 「こいつ買えないから僻んでいるんだな」と思われるだけ。 本当に必要が無くて買わないのなら、興味も無いから質問などしませんよ。
黄色以外（赤ー黒、青－黒）で１２Ⅴかかってるならリレー故障です。
>今度プリウス30系車検出すのですが 　何年登録でしょう　何回目の車検か？ ＞ キロ数98千キロ中古車で購入し約3年です。 　現在３年乗って９万８千ｋｍなのか　 　３年前購入時　９万８千ｋｍなのか　？ ＞車検費用なのですが何処が安いですか❓ ちゃんとした整備をして　安となると　地元の腕の良い民間整備工場です。 ＞またバッテリー等もそろそろ交換時期かも❓ 年数的には、６年~８年　６万ｋｍ以降で交換と言われてますが　携帯のバッテリー同様　使い方次第で　寿命も短命と聞ききます。整備工場の判断を仰ぐしかないでしょう ディーラーへ持って行けば　距離からして交換でしょう。 ＞その他基本車検以外の破損等は別にしても ＞どれぐらいなのかなぁー❓ 状況次第です。ブレーキ部品の摩耗状態や　ブッシュ類の劣化具合　マフラーなどなど　ディーラーなら　多くの交換見積もりで　買換え督促でしょうね。 ＞ディーラーか今まではビックモーターで車検だしてました。 ＞何方か分かる方がおられれば教えて頂きますか❓ ビックモーターは、買取には、良い所ですが　車検車や整備は、外注出しでは？ 外注とは、契約民間整備工場なので　中間マージンが乗っかるだけ 地元・ご近所で評判が良い（絶えず整備車両が入れ替わってるような忙しく働らいてる）民間整備工場が有ると思います。　御親戚・同級生・職場同僚や後輩に　車に詳しい人がいれば　そういった方に民間整備工場を紹介してもらうとかが早いかな。 HVバッテリー交換や　インバーター交換（５０万とか噂）で　多額な費用が掛かるので ６年６万kｍ以内に　売却が得だと考えます。 噂で聞く　バッテリー交換　１７万で　ガソリン１１２円として　リッター燃費１４ｋｍ／ｌとすると　 バッテリー代１７万円で　21,250ｋｍ走行できることになります。 ＨＶのバッテリー走行で燃費稼いだ分は、あとで支払うようなものです。 交換したら　それなりの期間のらないと損です　さりとて　他の部品の交換も増えてきます。
前回の私の回答には推測可能なヒントも書いたつもりでした。 どうやら直接的な回答をしないと納得していただけないようですね。 古すぎるナビ機のデータ更新は不可能です。 更新データの配布が停止しているのでそれ以降の新しいデータは存在しません。 他所からデータのみを持ち込んでも古いナビ機がデータ読み込みを拒否します。 これ以上の深部には受領者レベルでは対処できないので ゼンリン等ナビソフト作成会社に個人で直談判し あなたがお持ちのナビ機のための更新ソフトを作成してもらうしかないでしょう。 もちろん有償です。（№3さんの回答に続く） 昨日、定期点検の打ち合わせでディーラーに立ち寄り あなたの質問を思い出したのでついでに営業氏やサービス担当に聞いた結果です。
トヨタのディーラーは、地元経営なので良くある話 メーカー直営で無いのでその会社次第です 黙っててもメーカーのセールスが上手なので売れる 客に媚びなくても商売ができるのでサービスは営業マン次第です 印象としては、トヨペット店は客を見下してますね
当方も最初はゴムのキャップでメクラとも思いましたが どうも違うようですね。 ちなみに車種、型式は何でしょうか？ バイスプライヤーで挟んで回す程度では外れませんでしたか？
外れた O2センサーを入れてボルトを締める。
半キャップって、オープンカーに乗るときなら使えると思うのですが。 今からでもフルフェイスをオススメします。 30km/hでコケても顔が崩れるかも知れませんよ。
No3です。「補足コメント」拝見したしました。 レギュラーとハイオクの混合は構わないと思います。 私の車の取扱い説明書より。（参考まで） ・「ノッキングについては調整されるので、さまざまな品質のガソリンが使用可能です。」 ・「ただしエタノール成分については１０％以下のガソリンを給油してください」 ・「９５オクタン以上の無鉛ガソリンを使用してください」 ・「最低品質：無鉛レギュラー（ただしRON９１＝９１オクタン価）」 ９５オクタン価以下や国内のレギュラーでは最低品質を割るということですから、最初に書かれているように「ノッキングが起これば調整される＝エンジン出力（性能）も調整される」ということにはなるでしょう。 レギュラーだけ使用しても構わないとも思っています。ただしメーカーの謳っている性能は保証出来ないということになると考えます。
パールイズミの　コールドブラック素材の　アームカバー、長袖アンダー　両方使用してます。 足は、コールドブラック素材のレッグカバーを　短パン下に履いてます。 コールドブラック素材は、肌が冷感に感じる素材で　長袖の様な暑さは無いので 夏場でも使用でき　お奨めします　アームカバーだけでも購入しお試ししてみて下さい。 手首や手の甲は焼けるので　日焼け止めを塗りますよ 首も日焼けで　疲労や日射病になるので　ヘルメットインナーで　首部分にフラップが出てるを使用します　（保育園児の帽子みたいなやつです） 今年話題なのが　おたふく手袋社製の　 アームカバー　　　　　　　POWER-STRETCH　６９９円 カバー付きヘッドキャップ　　　　　〃　　　　　８０９円 　アマゾンで買ってみましたが　超安いです。使用はまだしてませんが ヘルメットインナーは、こちらがお薦め UVカット製品は、日焼け劣化するようです 選手クラスの　ほぼ毎日走ってるような使用頻度ですと　ワンシーズンで 白など　表面色褪せするようで長く使えないと言われてます。 自分は、月３回程度の走行なので　３年　少し黄ばんできたかなー程度です。
有りましたよ、そこそこ黒も売れていました。
おととしの２０１４年に法改正があって、大型トラックとバスには自動ブレーキが標準装備になりました。 なぜ大型車だけで乗用車を義務化にしないかというといくつかの理由があります。 ・輸入車を含めて対応できていないメーカーがある（トヨタは遅かったですね） ・発展途上なので標準装備にするとコストが価格に反映されて高くなる ・自動ブレーキの技術そのものが未熟で各社ばらばらなので、統一した仕様ができない（スバルはすばらしいですが、使えないと評価されたメーカーもあります） ・普通車に義務化すると技術的課題が明白になったときに対応できない などです。 特に最後の、技術的課題については、大型トラックやバスは専門の整備士が整備し記録を残しますし、運行時にもタコグラフなど速度や状態を記録する仕組みがあります。大型車に取り付ければ多くの実走行によるデータが集まり、技術的な対応がしやすいのです。 実際にＡＢＳなどのときも、大型車に義務付けしてそれから数年後に普通車も標準装備になりました。こういう手順を踏んで標準化されていくので、自動ブレーキもあと５年後ぐらいには普通車でも標準化されるのではないか、と思います。
原付そのものは大きさは小さいはずですが、そのような人を馬鹿にするような輩はまともに相手にしなくてもよろしい。 むしろクラッチ付きのバイクに乗っていた方が、将来自動二輪を取る際に大分違ってきますよ。 運転が楽だってスクーターばかり乗る人達に比べれば…
？？？ まず深呼吸でもして下さい。 そこまで特定できるなら、ここで質問するより これ書いたスマホやパソコンでそのまま検索して調べれば？ 地図も乗り継ぎ案内も検索すればでるでしょ？ スマホならナビまでしてくれるし。 アルバイト情報なんて求人情報は検索にひっかからなくても、行って話ししてみたほうが早いと思うよ？
命に係わる事があるかもしれないので、ヒューズを交換するだけではなくバイクそのものを見てもらった方がいいと思います。
崖からの自由落下
GTO自体がモデルチェンジで登場したクルマなんですけどね。 ※GTO以前にはアルド･セッサーノ･デザインの『スタリオン』という、電動バリカンにタイヤを付けた様なエキセントリックなスタイルのスペシャリティカー（うっわ死語だなこりゃ）があり、更にそれ以前にはラムダという『すごい内装』の２ドアハードトップがあり、GTOはそれらの後継車という位置づけでした。（モデルチェンジしても車名をそのまま使うというのは最近になって世界中に広まった慣例で、以前は古い車名をダラダラ使い続けるのは日本車とアメ車ぐらいでした。ミツビシは、ギャランやランサーなどで古い名前を踏襲しつつ、セレステ→コルディアとかラムダ→スタリオン→GTOとか、代替車を出したら名前も変えて来る車種もありました。） ※GTOは、要するに三菱製スペシャリティカーの3代目。 　スペシャリティカーというのはGTカーの高級版みたいなモノで、トヨタだとセリカXXかな、ニッサンだとレパードとか、マツダだとコスモ、ホンダだとプレリュード？それにいすゞには117クーペとピアッツァっという『ジウジアーロデザイン』の高価なクーペがあったっけ････そんな感じのクルマで、いわゆるGTほど過激でない、高級でオシャレな感じだが性能はセダンよりはずっとよい、クーペ若しくはハードトップなどの『判り易いカッコよさ』のクルマのことです。 　この中でもGTOは比較的硬派なイメージで作られていますが、これはR32スカイラインGT-Rなどの『超ド級高性能GTカー』の路線に踏み込んだから、と思われます。 ※スペシャリティカー自体、作っているメーカーは少なく市場もそれほど大きくは無かったでしょう。 　それでも三菱唯一のこのクラスのクルマとして、結構頑張って3代まで続けたと言えるでしょう。4代目が無かったのは、そもそもラムダから既にあまり売れていなかったということと、スペシャリティカーの市場自体が事実上消滅してしまったということが大きいと思われます。小型セダン/2BOXのジェミニとアスカ以外にはピアッツァしかなかったいすゞは、スペシャリティカー市場が消滅してさぞ途方に暮れたことでしょう････まぁ、いすゞが乗用車生産から撤退したのはピアッツァが売れなかったから、などという短絡的な理由ではないと思いますが。 ※さて話をミツビシ車に戻して。 　最終的にGTOは、スカイラインGT-Rと同程度の動力性能で\100万以上も安いという、冷静に考えるとかなりお買い得な商品だったと思いますが、スペシャリティカーなら許されたあの幼稚で無意味なデザイン（横置きフロントエンジンなのに、執拗にミドシップに見せようとする子供っぽいディテールが特に）は、GT-Rを究極のクルマとする硬派なサーキット走行ファンには受け入れられるはずもありません。サスペンション／フロアパンはディアマンテから流用されましたが、ディアマンテのサスはランエボ登場以前のWRCで活躍したギャランの初代VR-4を元ネタとしており、GTOもそれなりに良好な操縦性だったのですが････相手が、今や歴史上の名車としてその名を留めるR32スカイラインGT-Rでは、今思うと結構無謀だった様な気がします。 　ただ････なんかズレてる、って感じはGTOの販売中からアチコチでささやかれていました。車名イメージ自体に疑問を持たれると、少なくとも同名でモデルチェンジする事は困難でしょうね。
乗りたい自転車に、付けたい部品を付け、走りたい場所を走れば良い。何で他人訊くのか。訊いてもその通りにしないのに。 XX丸出し。
スポーツと言う言葉は「運動」を意味するわけではありません。ですからスポーツサイクルに乗っているから「スポーツ」になるわけでないのです。それはただの運動です。 スポーツと言う言葉には、競い合うという意味合いがあります。したがって将棋やチェスなども「スポーツ」に入れることができます。勝敗を決める競い合う競技だからです。 事実、チェス連盟はＩＯＣに登録・参加しています：http://www.joc.or.jp/sports/chess.html スポーツカーもスポーツサイクルも本来の意味は「競技をする際にそのまま利用できる素質を持っている」と言う意味です。 ロードバイクはママチャリやＭＴＢに比べて軽く早く走れるようになっていますし、タイヤがチューブラーだったり、ギアボックスが取り外しやすいものだったりという工夫があります。スポーツサイクルでそれなりの金額の自転車を買えば、そのまま競技に出ても自転車自体の性能は劣らない、ということです。人間の性能は知りませんが・・ スポーツカーも同じなのですが、最近は一般的な自動車の性能が上がりすぎて、カテゴリー分けする意味が無くなってきています。単に売るための商品としての味付け、というのがほんとのところですが、一応元来のスポーツカーの説明をします。 たとえば、日産で売っているフェアレディＺ（以下Ｚ）とスカイラインは同じカテゴリではありませんでした。フェアレディはグランドツーリングカーで、長い道をどこまでも快適に走れる車として、スカイラインはスポーツカーとして設計されていたのです。 そのため、最初の頃のＺは直列6気筒エンジンを長ーいボンネットの中にしまって、ロングホイールベースで直進安定性を増して、快適に長距離ドライブができるようにしていたのに対して、スカイラインはプリンス自動車時代に日本グランプリでポルシェを抜いて一時的にせよトップに立ったため、その後レース用の基本車両として使われるようになりました。 久しぶりにＧＴＲの名前を付けた1989年発売の8代目は本気でポルシェを抜ける性能を持っていて、レースに大量に使用されたのです。 このよう車を元々スポーツカーと呼んだのですが、バブルの頃に日本の自動車はすでに一定の性能をもっていたため、ラグジュアリーカー（デートカー）として発売したシルビアも相当にレースに利用された、という実績があります。 自転車にしても自動車にしても、今はお金をそれなりに出せば、競技にそのまま利用できる（タイヤを変えるぐらいでＯＫ）なものが多く販売されています。 20年ぐらい前の自転車はロードバイクとは名ばかりの規格品しかなく、本当にレースにでるなら、自分の体に合わせたフレームを作ってもらわないといけなかったのです。ですから当時はスポーツサイクルといえば、ママチャリよりも早く走れる軽快車（高校生男子が通学に使うやつね）のことを指していたのですが、時代はだいぶ変わりましたね。 いずれにしてもこの場合の「スポーツ」は競技に使っても十分対応できる素質をもった自転車・自動車、と言う意味です。
車と違って、バイクに直接衝撃が加わるのは、 正面から何かにぶつかるときと、転倒して地面やコンクリートや何かにぶつかるときの２パターンがほとんどです。 まず、正面から車や壁などにぶつかった場合、 ライトが割れ、タイヤが凹んだついでにフロントフォークが曲がり、フロントのカウルがあれば、割れて破損します。 そして、その後転倒しますので、サイドのカウルやハンドル回りやレバー、ミラーなどほとんどちぎれ跳びます。 たいていハンドルが曲がって、タンクに当たりますので、 タンクも凹みます。 次に、自分で転倒した場合は、先ほどの後半に書いたように、 サイドからカウル、ハンドル、タンクに至るまで、 あちこち、壊れたり、凹んだりします。 カウルなどは、プラスチックなので、割れなくてもひどい擦り傷状態になって、 悲しい目に合います。 とにかく、カウルは、硬いものというよりも、ざらざらしたものに、接触すると大きく傷がつきます。 硬くてもつるっとしているものでしたら、多少ぶつかっても、そんなに壊れるほどのことはありませんね。 ガソリンタンクは、金属製なので、 ちょっと何かが当たると凹んだりします。といっても、 げんこつでコンコンとしたぐらいでは、何ともありません。 走っていたり、転倒して重さが加わったりしたら、簡単に凹みます。 そんな感じですね。
例えば４灯式ですと元がＨＢ３、ＨＢ４の球等で、コレに２灯式のＨ４の球は大きさもソケットも台座もまったく異なるので、ライト本体に取りつけは不可能です。 ＨＩＤバーナキットも規格違いになるのでバーナーの台座から配線まで加工しないと取りつけ出来ません。 Ｈ４やＨＢ３ＨＢ４等の規格に合わせたキットならありますが。規格外Ｈ４の機能を持たせたＨＢ４規格の台座キットは存在しません。 自作するのであれば可能ですが。相当面倒ですよ。
軽自動車のＡＴの４ＷＤでいいんじゃないの？ 理由：ＡＴじゃないと疲れます。軽自動車じゃないと経費で問題が生じます。４ｗｄじゃないと雪で困ります。
どーしても、というならノーズレスタイプのサドルというものもあります。 http://www.amazon.co.jp/SADDLE-%E3%82%A2%E3%83%B … http://www.amazon.co.jp/ISM-ADAMO-Attack-%E3%82% … http://www.amazon.co.jp/ISM-Sport-%E3%82%B5%E3%8 … 普通のものより高価なことと、自転車をバンクさせた時に不安定になりやすい、というのがデメリットです。
とてもシビアな部品なので　中古は、調子が悪いから売却したもの有ります。 購入当初使えても　次第に調子が悪なってもおかしくないです　摩耗しますから 所詮中古は中古でしかありません　部品の程度を見抜け　割り切って使える人が買って有効なのが　中古 確実性や　長く快調に使いたいのなら　新品を安く売ってるショプを捜す方が良いでしょう。海外通販も有りますよ！
キーレス、イモビ、ＥＣＵ、リモコンエンジンスターター、ナビやオーディオ機器、その他待機電力を消費する機器を外せば半年も可能ですが、現代の車は不可能に近いですね。 ソーラーパネル取り付けるなら、５ｗ～７ｗクラスでなければ持たないです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B014SU68NU/re … 必ず充電制御の回路も入れてください。 http://www.amazon.co.jp/ジェネリック-34886-20A-12V-ソーラーパネル用-チャージコントローラー-充放電コントローラー/dp/B00YTKS94G/ref=cm_cr_arp_d_product_top?ie=UTF8 あと車庫等の屋内で１００ｖ電源確保できるなら充電器とタイマー併用して時間で定期的に充電するようにしたら 安全回路も付いているので安心と思います。 サイクル充電モードだと１５日間隔で補充電します。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82 …
No.6です。 他の方のお礼、補足を読んでもしかしたらと思い 諸元を詳しく調べてみました。 http://www.apriliatokyo.com/sym/symxrv125jp.html 点火方式がフルトランジスタではなくCDIで従来のタイプなら エンジン掛かっていてACジェネレーターで発電していれば 通常は動き続けます。 が、一部のCDIはバッテリーから電源供給している車種もあり どっちのタイプかまでは現状で判断ができませんが、新しいタイプは バッテリーから電源供給するタイプが多いです。 （CDIへの配線を確認すれば断定できます） このタイプはフルトラ同様バッテリー電圧が一定以下になると 点火不能になりますし、FIも噴射しなくなります。 http://www2.yamaha-motor.jp/bike-word/word.asp?i … キーONでヘッドライト点灯する＝直流点灯≒全波整流でしょう。 交流点灯はACジェネレーターが発電していないとヘッドが 点灯しませんし、回転数で明るさが変化しますから。 新・旧のレギュレーターは大切に保管しACジェネレーターからの 電圧を計測し、配線の断線等でなければACジェネレーターの ステーターコイル断線、ショート等が濃厚です。 ジェネレーターカバーを外す前に、エンジンオイルを抜いてくださいね。
スズキカプチーノのサービスマニュアルからの抜粋です。エンジン形式F6Aと古いですがターボは同型でしょう。 ブローオフバルブ（ABV)は添付図の様に負圧を入れて内部のバルブを開けてから通気確認などするようです。バルブを開けずにエアーラインに圧を掛けると内部が壊れるかも知れません。
アマゾンで売ってる自転車用のウインカー・ブザー・ブレーキランプつけてますけど 改造してバイク用のウインカスイッチハンドルにつけてます。
６０の引退しようかの整備士です。 車庫入れの時に、そのオイル漏れの箇所に、毎日、段ボールか、写真面の無い新聞紙を置き、次の出庫時までの点下量を観察しましょう。 それを、一月ぐらい観察し、そのデータを持って、ディーラーのサービス工場へ。 観察は良いですが、絶対に素人判断で触らないこと。 素人が触った後の仕事は、作業する者の手間にも、貴方の財布にも、優しくないから。 お願いします。
参考になるサイトを見つけましたので見てみて下さい。 http://diy-seikatsu.com/kuruma-taiya-kumikae/
うまい話には裏がある。 状態は見ていませんが、その状態だと 「売れる保証が無いので、引取料を頂くところなんですが、今回は無料で引き取らせていただきます。」 とかいうケースになりそう。 大型免許が買える時代に、わざわざ400を買うのなんて中型免許の人くらいだろうし、 中型免許の人は何かと「車検」を嫌がって250を買いたがるから、400って存在は結構浮いている。 当然バイク屋にも中古車が溜まる一方だろうから、お金出してでも欲しい！とはならないかも。 これが人気車種だったり、新しい車種だったりすれば話は別だけど、、、
探して居ましたら、 南港C-3辰巳商会 ホームページが有りました。 お探しの情報が有ればいいのですが…
アウディーRS4　アバント　MT 中古で300万円後半～あります。 ターボではないですが、加速はいいですよ～。 ゴルフR　MT　 かなりの値引きをしてくれそうなのでためしにディーラーに 行ってみてはいかがですか？ 改ざん問題が出る前に見積りした時は450万まで下がりましたよ～。 今ならおそらく400万程度まで落とせるのでは？ はじめての外車であれば、新車で５年保障、安心して乗れると思います。 Rは四駆でMTもあり、ワゴンスペースも結構広いです。
信号待ちの時に再始動してしまったら、ニュートラルに入れてしまいます。
基本的にブレーキは音が鳴るもの。 特に効きの良いものほど音は出やすい。 日本人は気にしすぎ。
標準タイヤsizeの外形寸法の±5%まで車検対応します 付けれるサイズとなると車体によりけりで サスペンションやブレーキや駆動システムやタイヤハウスの大きさ形状で付けてみないと分かりません
ヒラボテにしてもウイングにしても今時大型車に毎回すべての荷物を手積みと言うのは聞いたことがありません、私も若い頃乗っていましたが４ｔはさすがに手積み手下ろしでした（リフト積みでも手下ろしですからパレットの処理に困る）しかし、大型車の場合たまには手積み手下ろしも有りました（手積みの時は手下ろしが解っているとき）それ以外はほとんどパレット積みでパレット下ろし（リフトです） もちろん４ｔに比べたら倍以上の荷物になりますが担ぎ込みでもしない限り大抵はパレット（相手先のもの）に下ろしそれを相手のリフトで工場などに片付けるという物でした（なぜ出荷側のパレットを使用しないのか聞いたことが無いので解りませんが）したがって荷台の下などでパレットに荷崩れしないように積み上げることは大切です（積み上げが汚いと引き取り拒否の工場なども有ります）このあたりは先輩が教えてくれますから慣れるまで大変だと思います。 もちろん４ｔと違い荷台も高いためこのあたりも慣れるしか有りません、私はそれよりもヒラボテしか知らないので雨などの水濡れの方が怖かったですけどね（ウイング車は乗ったことがないため別の苦労が有るかも知れない）もちろん常に袋物ではないためヒラボテなのですが色々と荷物に合わせて積み込む経験や走り方なども工夫することも必要になります（パレット積みだと急ブレーキは荷崩れするしもちろん急ハンドルなんてもってのほかです）これで荷崩れすると大変な苦労もするし入荷先にしかれることになります（スムースな荷下ろしが出来ないためです） 若い人であれば体力なんてこつをつかむのに釣れて有る程度付いてきます、それよりも距離が遠くなってきたら延着の無いように注意が必要ですから色々と考える必要は有ります（早着が駄目なこともたまに有ります）この場合はきちんと時間の指定も有るけど・・・なお、私の頃は積載オーバーは普通にしていた頃ですから今よりも荷物は多いと思います。
フレームから車輪を外した後はこちら http://www.cb-asahi.co.jp/html/mente-tiretube1.h … タイヤの値段はピンキリです。サイズを指定していろいろ検索していただくのが早いでしょう http://www.cb-asahi.co.jp/category/900/ ロードなどの場合、スペアで持っていくのはチューブです。 タイヤに小さな穴が開いても使えますが、チューブはダメです。 車輪が簡単に外れるのですから手っ取り早く予備のチューブに交換してｏｋということです。 チューブの補修は帰宅してからゆっくりと、となります。（チューブ自体がヘタっていて諦める、というケースも多いですが） ゴムノリなどのパンク修理キットまでは普通持ってはいかないです。（日本一周などの長期間のキャンプツーリングぐらいになれば別でしょうが） 大抵は予備チューブ１本とタイヤレバーだけ、が平均的だと思います。 予備の予備、ということで簡易貼り付けタイプのパッチを持っているケースも少なくないですけどね http://www.amazon.co.jp/Panaracer-%E3%83%91%E3%8 …
スナップオン http://snapon.co.jp/products/list.html?pID=104&g …
ロードバイクというより、車輪が簡単に外れる自転車ですね。 パンクした時に、車輪が簡単に外れるので、チューブ交換が簡単にできます。 車輪が簡単に外れる機能というのは、「クイックリリース」という機能です。 ママチャリの、サドル調整（かなり違うけど）形状はそんな形のものが、車輪を固定しています。 手の力で車輪が簡単に外れるのです。 ＞タイヤの空気が抜けていくものなのでしょうか？ 高価なチューブラータイヤというのがありまして、一日で空気が抜けるタイヤはあります。 でも、走ってる時は大丈夫なので、空気を足すことはまずないですよ。
これがＶブレーキを開放する方法だよ。 https://www.riteway-jp.com/maintenance/mainte_04 …
行ってから、仕事先の人と中古車市場を見回れば、すぐに分かります。１万ドル程度の中古車、いくらでもあります。
ワックスは必ずカーシャンプーで綺麗にしてからかけないとギラギラの汚れが残ります。 もし、表面に化学変化でシミが出来ているようなら自動車用品の”鏡面仕上げのコンパウンド”でやさしく拭く程度で。。 水垢を防ぐ液体のワックスもあり雨が降っても汚れがあまり残りません。
①　関係ありません ②はい　調整不良です。 ③必要ありません 購入間もないのなら購入店に持ち込んでクレーム付ければ？ ご自身でリアディレーラーの調整ビスをいじったのなら　あなたが設定を狂わせた為　トップより外側にギアが落ちてしまうようにしてしまったことになります。 調整工賃　千円もしないでしょう。
このサイトって、一度登録してしまうと何度配信停止してもすぐに、別のメルマガが配信され、ある意味、スパムと警告のメールを打診したことがあります。 それでようやく、配信が停止されたぐらい、物凄く迷惑なサイドです。 携帯からの利用だとなおさら、面倒だと思います。 災厄な場合、メアドを変更する以外に、方法はないかもしれません。 おそらくですが、配信停止を要求しても、別のメルマガが届くと思います。 これは友人から聞いた噂ですが、一つ配信停止すると、別が配信開始に登録され、それを止めるためにまた配信停止を要請。その繰り返しだから、一度登録してしまうと悪質な出会い系サイト並みに厄介だよとのこと。 で、ここから脱出するには、いま使用している、登録したメアドを変更する以外に方法はないと聞いています。 実際私の場合も、メアド変更して要約、メルマガが来ることはなくなりました。
冬季用のラジエーターシャッターが下りている。（ラジエター裏のシャッターを上げる） ラジエターキャップの劣化。（交換） ラジエターが詰まり気味。（洗浄又は交換） ＬＬＣの劣化で泡立ちしやすくなっている。（ＬＬＣ交換） ラジエターのフィンが潰れているか泥が詰まっている。（フィン興し、泥洗浄（高圧だと潰れるので注意）、本体交換） ウォーターポンプの羽がなくなっている（ウォーターポンプ交換）
大阪陸運局にそのまま持って行くと、再提出になりますか？・・・・その必要はありません。 再度、車庫証明を取り直しでしょうか？・・・・その必要はありません。 要は車庫証明で重要な点は、車の登録番号、駐車地の所在地、駐車スペース等が必要であって、それ以外は重要視されていません。ですから、上の２つの心配の必要はありません。
誤解の無いように 空気充填時は、漏れなど無く　サクサクと入りますが　ホースを外す際　かなりねじ込みを緩めなくてはならず　その間に漏れると言う事です。 携帯ポンプも一長一短ですねー　完璧なものが無いのが現状 ＣＯ２で充填し　圧力ゲージで確認し不足分を携帯ポンプで補充が良いでしょう 携帯するもの ＣＯ２ボンベ２本＋口金　携帯ポンプ　パナレーサーアナログ圧力計　 これで最強では？
うん、無理
測定機器は、計測範囲の中間ぐらいが　精度よく使えるものです。 ３－３０Ｎｍなら　１５Ｎｍ前後をメインに使うのに最適なんですが　自転車は、 締め付けトルクが低く　４~８Ｎｍ当たりを多く使用します。この値が中心になるトルクレンチもなく　アナログのトルクレンチもまともなものが無いので ＫＴＣのデジタルトルクレンチになってしまいます。 このボルト締めはシビアなので　精度の良いものをお奨めします。 高価なフレームをお釈迦にするより　２万円のトルクレンチ導入のほうが　徳です。 ＢＢやフリーロックリングなどは、　アナログのトルレンチ　で良いと思います。 ホームセンターで売ってる　３~４千円クラスの物でもとりあえず無いより目安になります。　大トルク用　デジタルタイプを買う必要もないですよ。 トルレンチは、工具と言うより　精密機械です。それなりの精度で作られるので それ相当の価格になってしまいます。安物は、それなり また工具箱に　投げ入れるや　落下は故障や　測定精度が狂う原因になりますので 丁寧に扱い丁寧に保管しましょう。 アナログトルレンチによっては、逆回転（緩める）するとラチェットピンが壊れるものも有ります（締め付け専用ラチェット） 自分は、カノン製アナログトルクレンチ　一度後輩に緩められ　ラチェットピンが飛んで修理となりました。涙！！
ホンダのインサイトの初代モデルは、後輪が隠れていました。 このカバーをすることで、空気抵抗を減らし、燃費を向上する効果があったようです。 後輪カバーは、付属の車載工具でジョイントを緩め、下に引っ張ると取れるようです。 http://b-cles.jp/car/meisha/honda_insight_1st.html
＞＞あなたの欲しい答えは、 ＞「影響は全くありません。」というシンプルなもの。 ＞その通りです。 よし、ではベストアンサーにしてくださいね♪
事前に買取相場や中古相場を把握しておく。 一括査定すると車を見せて欲しいと訪問してきます（電話確認後） 訪問してきたら売ってくれるまで帰りません位のしつこい人が多いので自分が納得出来ない価格ならきっぱり断ってお帰りいただくだけの交渉力も必要です。
ナンバー無ならＡＴＶとかは？ http://www.jet-bikeshop-akatonbo.com/item/YA11NE … これにウインチをつけている例も結構あります。
上を短くするのがNGならば下を長くするしか無いでそうね。 ロアアーム延長するとネガティブキャンバーが付きますが、ジオメトリー（タイヤが沈み込んだ時のトー角度など）も変わります。 ロアアームの延長もダメでしたら、サスペンションメンバーの取り付け位置を変更するかです。 アッパーアーム側の取り付け位置を変更するのならば内側に、アッパーアーム側の取り付け位置を変更するのならば外側に変更するとネガティブキャンバーになります。 何が目的かわかりませんがレース目的ならばフロントトレッド、先にも書きました通リジオメトリーも変わってしまいます。
リムの穴が　米式の大きさになっていれば付きますが 現状　仏式バルブなら　まずリムは仏式用の小さい穴なので　 ドリルで穴を加工し大きくすれば取りつきます。 しかし　米式ではまずカッコ悪いです。ｂｒｕｎｏ乗りに笑われますよ！！ ＞仏式バルブは管理が少し大変なので 　何がどう大変なのでしょう？ 仏式の空気入れを購入すれば良いだけ　パナレーサーのフロワーポンプ２千円位で買えますよ。 仏→米アダプターを付けておけば　普通のママチャリ用空気入れ　米式にも対応しますけど・・・
６０の引退しようかの整備士です。 外して何がしたいの？ この車種は、カバーでは無く、アンテナ本体です。 「アンテナが、格好悪いから外したい。」 なら、 先ず、オーディオ機器を外し、アンテナコネクターコードを抜く。（第一関門） 次に、メーターパネルか、足下のカバーを外し、アンテナコネクターコードをたぐり、全てのクランピングを外し、アンテナコードをフリーにする。（第二関門） 最後に、車体外部のボルト２本を外し、本体を引きながら、コードが引っかからないように、ゆっくり引き抜く。 もし、アンテナが折れて交換するのなら、（第一関門）状態で、麻紐のような細くて丈夫なひもをくくりつけてから作業の事。 後で、メッチャ苦労しますから。
ランプ自体に刻印されてないですかね？ トヨタでは市光工業や小糸製作所あたりかと思います。 http://www.ichikoh.com/products/oem.html
はい、 歩道を走る自転車は気になりません。
まず、必ず現車確認しましょう！ もし不安なら車に詳しい友人や仲間と一緒に見に行くのも手です！ 個人売買でということは、某オクだろうと思うので…… 現車確認は必須です！
V35はフロントはダブルウィッシュボーンですが、確かキャンバー調整機構自体はノーマルでは持っていなかったはずなので、調整式アームが必要になります。 というか、ストラットはアッパーアームありません。
助手席側のエアーバッグ（Ａｉｒ　Ｂａｇ）の頭文字の「Ａ」を取ったものです。 因みに、ＳＲＳとはSupplemental Restraint System（補助拘束装置）の略です。
自転車専門店のサイクルベースあさひはどうでしょうか。 http://www.cb-asahi.jp/shop/ ビバホームについては残念ながら判りません。
…バイク用のカッパはサイズ表示が同じでも脚長めなんだけどね。 　今のカッパで靴を長いのにするなら脛の半分くらいまでは来てないと期待通りにはならないと思われます。バイク用の脚が長めのカッパに足首を完全に覆う靴（ゴアッテクス）のレベルでおおよそ期待通りになるかも知れない（私自身が10年ほど前までそういう装備だった）。 　そもそも、今の装備だと靴とカッパの裾との間に隙間ができていると思うのですが。防水・防寒は一番弱いところのレベルで決まっちゃうので、隙間がある限り盛大に侵入すること請け合いです。
かっぱーまんさん、こんにちは。 予算が25000円くらいなら、KENWOODの中から選ばれると良いと思います。評判も良いですよ。 15000円くらいで売っているものもありますし、オードバックスでの取り付け費用も3000～5000円らしいので、予算内に収まります。一応、店員さんに聞いてみるのも良いですね。 【オートバックス】ドライブレコーダーの取り付け工賃はいくら？ http://xn--ecktcwf6392b.xyz/412/
普段８t車に乗っていますか？積載量が８tです。で有れば１ヶ月も有れば取れると思います。 免許に、中型車は中型車(８t)に限る。は８t車(積載量)は乗れませんよ。間違えてる人が多いです。 ２輪は関係無いです。
自転車で歩道を走ればクルマの邪魔にはなりません。 だから不満も文句もありません。 つまり、何も影響は無いということです。
折りたたみ自転車でも坂は大丈夫ですよ。 ただ、スピードが出ません。 ゆっくり上るなら普通の自転車より楽な物もあります。 ですが、個人的には保管場所や手荷物として持ち運びをコンパクトにする以外ではあまり積極的に購入する理由がないかもしれません。 （折りたたみも1台持っていますが、普段はクロスバイクかロードバイクの方をよく使います。その方が楽に走れます） 「折りたたみ自転車の方が馬力が出る？」というのは、たぶんこぎ出しが軽いとか登り坂でペダルを回しやすいということではないでしょうか？ 折りたたみ自転車はタイヤが小さく、ギヤ比もロードに比べてローギヤになっている物がほとんどです。 なのでこぎ出しが軽くて坂でもスイスイ上れます。 その結果、速度が出ません。タイヤが小さいとハンドルがフラフラするのでスピード出したときに恐いです。（慣れれば大丈夫だと思います） あとは、3万以下の折りたたみ自転車は耐久性が低かったり、重かったりで値段の割にはあまりいい走りができません。 いい折りたたみ自転車を買うとなると5万以上出すことになります。 DAHONとかTernというメーカーの物は、スポーツ車として使う事ができます。 タイヤが小さいという自転車ならミニベロという物があります。 こちらの方が折りたたみ自転車よりもスピードが出て、坂も上りやすいです。 ただ、ミニベロも3万くらいの物ではパーツの精度が低かったり、使っている素材が重かったりで同価格のママチャリ（シティサイクル）とたいして変わらなかったりします。 やはり5万位は出さないと「いい買い物をした」という気持ちにならないかもしれません。 といっても、折りたたみ自転車が悪いというわけではないですよ。 散歩程度の使い方なら問題無いです。 部屋に入れて保管するときの手軽さは他の自転車にはない利点があります。 バッグに入れて電車で運べますし、車に積むときにシートを畳まなくても余裕で入ります。 折りたたみ自転車の利点はコンパクトさにあるのですが、それが欠点にもなっています。 タイヤの小ささは走りの快適さと引き替えに、折りたためるフレームは重量と引き替えになります。 段差を越える時にはタイヤが大きい方が楽に（ショックが少なく）越えられますし、スピードを出したときにハンドルの安定性になります。（ジャイロ効果で） フレームを折りたたむ為に補強が必要になり、重量の増加になっています。 折りたたみを軽くしようとすると、強靱な素材を使うことになり価格が上がります。 10万位する折りたたみ自転車は軽快な走りと軽さを備えたいい自転車です。 でも3万以下の折りたたみ自転車は同じ価格のママチャリよりは走りにおいて劣りますよ。 予算がおいくらか分かりませんが、タイヤが小さな自転車をお探しでしたら同価格のミニベロ（タイヤが24インチ以下の自転車）も一度検討されてはと思います。 持ち運びがしたいというのでしたら、折りたたみ自転車の方が良いでしょうね。 走りを楽しむ目的で購入されるのでしたら、5万くらいのタイヤが大きなクロスバイクの方がいいと思います。
パーツ代で６万円、取り付け代で２万、合計８万くらいです。 だいたいですが。 まあ、お店で見積もり出してもらえばいいでしょう。
税金滞納状態でも廃車は出来ますから、まずは廃車なさって下さい。 登録車ですね？ 車検が切れている場合は 「課税留保」されている筈ですが？？？ つまり ＞車検切れで放置状態で、毎年の自動車税が加算されております。 と言うことはあり得ません。 今一度現状を良く確認して下さい。
新車でドロップハンドルのバイクをお探しなら、最初からドロップハンドルのロードバイクを購入された方が良いと思います。 クロスバイクを購入してドロップの部品をあとから買うと結構割高になります。 最初からロードバイクを購入された方が、確実にコストパフォーマンスはいいです。 同じ金額がかかるとしたら、全体の品質はロードバイクを買う方が上になりますよ。
ヒューズから電源はとらないのが鉄則です。
エアブラシでも車用のペイントを吹き付けることは出来ます。 ただし、メタリック系のペイントだと塗料が重いのでブラシの径が小さかったり、コンプレッサーの圧が低かったりすると、塗料がうまく飛ばないので注意が必要です。0.5mm径以上のブラシで圧が0.3以上なら問題ないでしょう。 色の隠蔽力によっては下地の色に左右されるので、元の色に比べて暗く沈むようなら白塗装を間に入れると良いでしょう。
安いドライブレコーダ買った方が安上がり。 と言うのは身もふたもないので、 カメラが重いほど、振動を止めるのにはしっかりした物が必要です。 三脚は一箇所だけカメラ底面をねじで止めるので不利です。 ペットボトルの底だけで固定するのと側面つかんで固定するのとでは安定感が違うのと同じです。 車載スマホホルダーの多くが挟み込みかポケット方式です。 コンパクトカメラではなくスマホなら簡単です。 ダッシュボードにおけるホルダーに置けば良いので。 そのホルダーにおけるような小型軽量なデジカメなら、それでいいかも知れません。
もうちょっと詳しく書いた方がいいかも。 ＞ロード用の10sのシフター ってWレバー？リアがフリーにもなるのなら問題ないと思うよ。 SL7800はOK SL7900は× かな。 http://blog.goo.ne.jp/ken-boon/e/a0580df77144ba4 … STIなら、10速のフリーカセットと10速のチェーン使えば・・・。 やめた方がいいかな。
その通りです。 ロードバイクは車道をスピード出して走るのだから クルマと絡んで怪我する確率は当然高くなります。 そのような認識で走ることは当たり前です。
>自分で任意に変速させる もうすでにそうなっています、何にも理解できていないか、よう使いこなせないだけです。
みなさん車の修理やメンテナンスに関して　不具合や納得いかない点を　車に関して詳しく知らないからと　苦情クレーム付けず鳴きねいりが多いようですが 原因を特定して部品交換し直した整備工場やディーラーに　料金請求され支払ってるのですから 直っていないや　違和感が有れば　きちっと修理やり直しや再調整を　無償でやらせるか　料金返金ともとに戻せと要求しないと！ 詳しいことは、わからなくても　とにかく依頼した修理を完成させなければ　詐欺的です。 リビルト部品も　良し悪しが有るようですが　どういったところから仕入れてます？　ちゃんとした業者さんから仕入れてますか？　と聞いてみては？ ちゃんとした業者からの仕入なら　保障交換するはずです。 多走行車だからと　適当にあしらってる感じにお見受けします。
No.11のお礼 出ましたいつものテンプレ回答 予想通りで嬉しくなっちゃうよ～ ホント単純で解りやすい人やね
２，３年前だったか、あるメーカーがリッタ―あたり30ｋｍ走るということをCMで宣伝すると、別のメーカーが「今度の○○○はリッター30.3ｋｍ！」とCMを打ち、また無用な数字争いが始まったなあと感じたのを覚えています。かつては馬力の数字でしのぎを削り、その後空気抵抗のｃｄ値で競争したりして、この業界は同じことを繰り返していますね。あまり意味がないと知りつつも、数字のわずかな大小で大騒ぎするというのから脱却できるのは難しいようです。 そんな実際の燃費と大きくかけ離れており、且つたいして参考にもならないデータを出すのに手間暇かけてられるか！というのが車メーカーの本音なのかも知れません。もちろんあまり意味のないことでもルールがひとたび決まったのならそれを守るというのが正しいことに疑問の余地はありませんが・・・。
アプリオ4JP-7287***は、型式は「4JP」で原動機型式 「3KJ」。 1996-1997年に製造された規制前最終モデルで 車体番号が7287***という意味です。 http://driverstand.com/bikesearch/bike.php?menu= …
クロスバイクにドロップハンドルを付けたような 車種がふさわしいと思います。 具体例はこれです。 http://www.chari-u.com/gios/gioscross/04_puredro …
推測というより希望的観測で良いのなら。 スバル自身の2016年3月24日付公式プレスリリースでは「北米向け新型インプレッサは2016年内の生産開始を予定」とされています。 http://www.fhi.co.jp/press/news/2016_03_24_2108/ またネットなどの予想によると10月末、11月、年内と噂されています。 スバルも近年は国内市場よりも北米市場優先ですので、 早ければ同時発売、遅ければ3か月後発売と予想。 よって、2016年10月末～2017年3月末と勝手に推測します。
対応はしているみたいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
実燃費との乖離とか国が決めた計測方法が良いかどうかは別問題で、各社同じ方法で計測しないと意味はありません。 別な計測方法が良いとしてもそれを自分勝手に変えるなんてことをしたら規律が保てません。結果が同じとか誤差範囲とかという問題ではない。
そんなにいりませんよ ＲＥＣＳやバーダルの　エンジン内部の汚れを溶かして燃焼排出させる　洗浄剤は、　燃焼によって　プラグがすすけるので　施工後プラグも交換した方が良く プラグ交換の前に施工します。 正確に言うと　事前に　ガソリン系洗浄剤　ワコーズフューエル１を　事前にガソリンタンクに入れて　満タン2回後以降に　ＲＥＣＳ施工し　煙が出切ったら １~２ｋｍ実走行して　プラグ交換します。 プラグ交換サイクルなので　ＮＧＫイリジュームプラグで２．５ｋｍ~４万ｋｍ位毎ですかねー ※白金（プラチナ）プラグ　１０万ｋｍ耐久と言いますが　使えます走りますが スパーク性能（燃費やパワーに左右する）は２．５万ｋｍ程度から低下するそうです。なので　交換します。　最近は、ＮＧＫ　ＲＸプラグ　ルテニウムが イリジュームより耐久性がありおすすめです。 ＲＥＣＳを頻繁には出来ないので　オイル交換前に洗浄系添加剤で　汚れを落とし　古いエンジンオイルに溶かし排出　オイルエレメントも交換するのが良いですよ　エンジンオイルに含まれる洗浄系添加成分の濃い物です。 バーダルやＳＵＮＯＣＯから出てます。 フラシングオイルというのは、石油みたいなもの　オイルを抜いて　フラシングオイル（石油）を充填しアイドリング洗浄し排出するのですが　この石油成分が全部完全に抜ける訳なく　オススメしません。 １０万ｋｍの軽のエンジン　まずエンジンと相性の良いオイルを探して充填する事 洗浄後　保護を考えたまに保護系のエンジンオイル添加剤を入れてあげて　被膜を作らせると　メカノイズが低減し　圧縮比も戻ります。 バーダルリングイージーなどがお薦めです。ヤフオクで安く手に入ります。 ワコーズは、良いのですが　高い割に添加剤濃度が薄い物もあります。 ＲＥＣＳや　フューエル１は、良いですが　エアコン添加剤などＳＵＮＯＣＯの５０％濃度（中身は、ＳＵＮＯＣＯから仕入れてるそうです） バーダルの添加剤は、良いですよ。
かつての定地走行燃費で、法定速度の60km/hを平地で走り続けた燃費の時のように、「高速道路の80～100km/hで一番効率のいい調節」がされた車が台頭するでしょうね。 高速道路での実燃費だと、ストップ＆ゴーがないからハイブリッド車の意味が無いし、高速チューンで街乗りになったとたんにダメになる車が激増するだけでしょう。 高速道路って、横風が来ないようにガードされていて、道も高速巡行できるようにカーブで傾斜がかけられてたり道がなだらかになってたりと、実燃費からかけ離れた結果しか出ません。 車メーカーのホームページで、.jpの部分を.ukのイギリスにして車種を探して欧州複合燃費を読み、次は.usでアメリカのサイトでアメリカの開く環境での燃費を調べてみましょう。 日本のを街乗りでゆっくり走った場合（ライトやエアコンやオーディオ無し）、欧州を一般道を普通に走った実燃費（ライトやエアコンやオーディオのロスが少しある）、アメリカのを一般道をメリハリをつけてライトなどもしっかり使って走った燃費 そんな条件の実燃費の結果に収束します。 日本の結果は、東京都心の混雑したした道から一般道へ抜けた時のゆっくりとした燃費がベースで適合するわけではないですよね。 欧州の結果は、40～60km/hで一般道を走ってるって想定で、それに郊外で80～120km/hで巡行するのを想定してますが、これも日本で現実的とは言えません。 米国の結果は、極寒のコールドスタートやライトとかオーディオをしっかり使った最悪の結果に近いところを出してます。 「燃費がかけ離れてる～」って問題と「燃費偽装」は別問題ですよ？ あとは、道路環境と住んでいる環境の違いが出てきているだけですね。 衝撃の結末！？マツダCX-5／トヨタ プリウスα／日産エクストレイル 1000km実燃費バトル！ (1/3) http://autoc-one.jp/nenpi/1707004/ 【デミオディーゼル】すごいぞ！ 高速燃費で実走26.5km/Lをマークした http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … ↑のように、実燃費だって載せてる雑誌や新聞は多数あるのですよ。 情報を集めるアンテナが伸びてないだけでは？ 自動車情報誌などで、外国の燃費の読み方を利用すれば、望んだ使用方法域での燃費の車種と出会えるって書いてました。 【燃費偽装】って言うテーマをつけてしまった所為か、余計なフィルターを通して世の中を見ているように感じられます。
私の時代は、 ダイヤモンドフレームが主流、車重は10kg以下が目標、でした。 12.5kgと10kg(以下)ではかなり感覚が違います。 それが無い場合は、10gでも軽い部品に交換、です。タイヤも効きます。 でも、今の時代、ダイヤモンドフレームなんかは無いんですね。 ご参考まで。
旧・財閥（芙蓉グループ）の一員で、組織的にもギッチギチだった。 稟議書の表紙に「お上」と付けて提出していたとか。 固定費カットのため「大量リストラ」や「工場閉鎖」など ドラスティックな再編が必須だったが、 腹を括って「苦楽を共にした仲間や部下をバッサバッサと解雇」する 嫌われ者役になる人物が居なかった。 海外から来た赤の他人（カルロス・ゴーン）なら同情は皆無。 「そんな工場、そんなに従業員は要らない」とズバンッと切り捨てた訳です。 当時、日産は「倒産の憂き目に会うような財務状況」でしたが、 自衛隊に納入するミサイルなども生産していたので、 そう易々と潰す訳には行かない事情がありました。 国防に重要なミサイルを造る企業を海外に売り渡しても良いのか？ という議論もありましたが、 ルノーは、相当良い条件で日産株を手に入れたし 日産株を売る時もウハウハになれる契約内容で今日に至っています。 ＞量販車種を開発・市場投入 　日産に限らず、全てのメーカーが現在もそれを目論んでいるのだが、 　日産とマツダとでは「企業規模」が違い過ぎる。 　年間販売台数１万台の新型車、、、 　マツダなら「ヒット車」だが、日産では「販売不振車」。
＞今の状態ですと初速はかなり もたついているようにも感じられます。 ウエイトローラー含め純正指定と違っている可能性も ありますが、ケースを開けてみないと分からないので 取り敢えず純正指定にしてみる。 あと、スカイウェイブで多いのはクラッチ鳴きです。 当たりが均一でないために起こるので、ショップでも しっかりチェックしてもらいましょう。 スズキワールドでもいいし、SBSの看板出してるところでも 大手チェーンでも構いません。 http://kamojiro43.blog.fc2.com/blog-category-2.h … http://bbs.kakaku.com/bbs/76103010126/SortID=161 …
質問から離れますが・・・。 ６０の引退しようかの整備士です。 自動車やそれに限らず、その他動く物は、メーカー出荷の状態で使用して下さい。 メーカーは、考えている以上の、設計・実験・検査を繰り返して、市場に送り出しているのですから。 お願いします。 後々の、貴方の財布の中身と貴方自身が辛い思いをしないためにも。
今原付に携帯している証書を持ってコンビニ直行。 24時間受け付けているので便利です。 注意点はコンビニによってちょっと違いますが 基本的には同じで250CCまでOKです。 ・マルチコピー機や端末で自賠責を選ぶ ・氏名、住所、ナンバー、型式、車体番号等を入力 ・レシートをレジに提示、精算 ・マルチコピー機や端末で印刷する ・ステッカーをレジでもらう http://www.jibaisekihoken.com/column/jibaiseki-c … 一部離島と沖縄以外は一律料金で所持金少なければ1年 最も割安なのは5年で金額は1年の2倍くらいです。 もし原付が不要になったら解約すると返戻金があります。 http://jibai.ehokenstore.com/ http://www.jibaisekihoken.com/column/jibaiseki-c …
自転車屋さんに出張依頼をしましょう 身分証明書とか防犯登録の用紙を持って行って鍵の付け替えを依頼してください。 サークル錠とかなら自転車の鍵を壊した後に車に積むなり自走なりでその自転車屋さんへ運んで新しいカギをつけてもらいましょう
補足の写真、左側の端子（平端子）と、右の2つを接続することはできません。 端子付け替えが必要です。 慣れれば大した手間じゃありません。 もちろん圧着工具は必要ですが、1000円以下でも見つかるでしょう。
№1ですが、 「ＡＣのスイッチを入れていないけどファンをまわしている」というのがよくわからないのですが、ＡＣのスイッチを入れてなければファンもまわらないのではないのですか？ 僕はそういうスイッチがある車しか乗ったことないのでもしかしたら、常時ACのスイッチが入っているものがあるのかもしれませんが。 ファン(送風）のスイッチとAC(エアコン)のスイッチは意味が違います。 基本外気を入れる想定として、 一般的には、ＡＣのスイッチを入れるとエアコンのスイッチが入り、冷房やくもりをとったりするのに使用すると思います(そういうの関係なしに年中AC入れられている方もおられます）。 ACスイッチを切ると、夏場でいくら温度を下げようが外気温しかなりません、冬場の暖房は温度を上げれば暖かい空気は出ます。 そんな感じです。
メインONで警告ランプや計器類が作動したりしなかったりみたい なので、一番最初に疑うのはメインキーの接触不良です。 次は、セルが1回しか回らない、ブースターケーブルで ジャンプしても改善しないので、バッテリーのアース不良かな。 最後はバッテリー、セルモーターのブラシの順でしょうか。 セルモーターは、バッテリー直結で勢いよく回れば問題ないです。 回りが弱いならセルモータも分解しブラシ交換、清掃が必要です。 一時的にはシリコンスプレーを鍵穴に噴射し数～10回グリグリ 回して、改善傾向があればメイン、改善しないなら配線 アース、ヒューズの接触不良でしょうから、カプラや ギボシ・平型端子、ヒューズ端子にシリコンスプレー＋抜き差し数回です。 明らかに腐食が確認できたなら、端子は交換か真鍮ブラシでゴシゴシ。 ついでにバッテリーとヒューズ、ヒューズとスイッチ、リレー、 機器間の導通確認して確実に原因となる部分を潰しておきます。 簡単に書きましたが、かなり地味で面倒、時間が掛かる作業です。 鍵穴に関しては、シリコンスプレー、CRC等は鍵に油分が付くので ポケットやカバンに入れると汚れます。また残った油分と 磨耗粉がいずれ悪さをするので理想はこういったパウダータイプ。 鍵メーカーが扱う商品なので間違いないしベト付かず長期間安心。 http://www.amazon.co.jp/B004MWJL6G/ref=pd_bxgy_2 … メインキーがゆるくて抜けてしまうのは、どうしようもないので 鍵が増えて場所で使い分けが必要ですが、メインキーごと 交換したほうがいいかも。一般道ならまだいいですが 高速とかで落としたらかなり厄介ですから。
冷却水中には不凍液（廃アルカリ性溶液）は廃棄物の一種ですので、その 処理は産業廃棄物処理業者に依頼しなくてはいけません。 少量であればディーラーや修理工場などに頼めば有料ですが引取ってくれると思います。 そういった業者には定期的に処理業者が巡回しているのです。
クラッチはエンジンとギアを繋ぐものであってチェーンとギアを繋ぐものではないからです。 動力伝達の順でざっくり言えばエンジン>クラッチ>ギア>チェーン（或はシャフトやベルト）>後輪となります。 ギアが入っている状態だとギア分の負荷がかかるので「手押しでは重い」となるのです。
＞ナンバー灯チェックマーク 何を検出して、何かのコントロールしているかも・・・・・。 りょほうともLEDにしたうえで、電球波の電流を流す抵抗を並列につければ点灯するはず。 ただし、抵抗での電球並の電流とLEDに流れる電流で計算上はより多くの電気を消費します。 どてらにしても微々たるものですが。
クルマが誕生して以来、色々な事故データを元に ヘッドレスト、シートベルト、ABS、エアバッグ、ナイトビューなどなど 様々な安全装置が発明、開発、装着されています。 広義で言えば、制動力を上げるブースターなども該当します。 昭和の頃は「日本では安全性能なんては売り物にならんよ」と 国内メーカーは安全性について御座なりにしていましたが、 欧米輸出モデルと国内販売モデルの「安全対策（車の造り）の違い」を ユーザーから指摘されるに連れ、段々と安全性の高い方へとシフト。 結果、グローバルモデル化が進み、国内で販売される車も 「ヨーロッパ安全基準○星獲得」なんて状況になってきました。 （サイドインパクトバーの有無がクローズアップのが始まりだったかな） さて、ブレーキに関しては、 制動力はメーカー任せ、コントロールはドライバー任せです。 しかし、運転免許取得が段々と「広き門」と変更され、 経済成長後は、車の保有台数も大幅に増えた結果、 運転技術が未熟な人がゾロゾロと増えたがために 「より積極的に稼働する安全装置」の 開発に取り組むようになってきたのが今までの流れだと認識しています。 事故回避はドライバーの義務であって、メーカーに責任転換することでは無い。 このスタンスは変わらないが、事故被害者を減らすがために自動車メーカーが 「自動ブレーキ、発進制御装置、パーキングアシストなど」の 「超過保護装置」に取り組んで来た影響で 「クルマ自体が、安全に走らせるのは当然」的に 受け止める人が出て来ているのだと思います。
日産だけがやり玉にあがるように、他のテスト車両に比べ、数値が悪くなるようにテスト中のアクセル開度を意図的に、急激にパカッパカッと開けるようにしたのではないでしょうかね。 韓国のやることですから、公平なスタンスでの試験ではないように思えます。 雑（下手くそ）なアクセルワークになれば数値は悪くなるでしょうし、試行回数に意図的なアクセルワークサンプルを多めに入れてしまえば良いとおもいますけど。 韓国から見て三菱は戦犯企業扱いですから。それを傘下に収めた日産ルノーは格好の標的ですからね。 ヒュンダイは三菱自工から多くの技術供与を受けて来ました(この技術供与には米クライスラーが噛んでます）。 作れるけど、低コスト生産重視で、エンジンなどの主要機関の得られた技術を進化させるための研究投資はしない。 大宇は破綻後は完全にGM傘下の企業で、現在はシボレーブランド生産だし。 自国自動車産業の首を絞める様な韓国車のテストなんて絶対しませんよ。
＞他スレのボンゴで悩んでいます。 ＞4速のATなのになぜあれだけの燃費なのか 他の質問自体を知りませんから詳しいことは解りませんが、ボンゴで有れば私の知るものはディーゼルしか知らないので（もちろんＭＴのみです、もちろん知っているのはと言う意味で）燃費のことも気にしていたことがないですし・・・ ただ一つボンゴのディーゼル（どこのメーカーのどの車種でもそうですが）はオイル管理だけは注意してください、１万キロ程度オイルの点検もしなかったエンジンがオイル切れで焼け付いた事例を知っています（総走行距離７万キロ程度でした）もっともオイルのチェックをたまにでもしていれば防げたトラブルですが。 詳しく書くと特定できる可能性が有るのでこの程度でしか・・・
写真から　太鼓が挟まってる感じですねー レバーをロー側（小さいレバーを右にシフト）ワイヤーを押して太鼓が出てこないか　出てこない場合　見えてるので　精密マイナスドライバー等でかき出し　ラジオペンチ等でゆっくり引き出だせないでしょうか ワイヤー挿入時は無論　レバーは、ローの位置で　そっと挿入し　最後太鼓部分がはまり込むのを確認です。 外したワイヤーの太鼓近くのワイヤーがきつく変に曲がっていたり　傷ついていると　使用間もなく切れたりするので　ワイヤーの具合を見て　新品交換をお薦めします。 STIレバー　変則ワイヤーは、非常にシビアです。
＞放置車両だとそんなに時間かかるんですか？ キャブだけですまなくなることが多いですしね。 バイク屋としては「キタナくてあまり触りたくないなぁ...」という気持ち込みの見積もりを出すことはありますね。
自動二輪の免許なんて、いつでも取れる。 そして、取っただけでは「何の意味もない」 　　動機は、何ですか？
ほとんど盗難車のようなものですね・・
ＹＺＦ－Ｒ３の乗車定員は２名となっています。 http://www.yamaha-motor.co.jp/mc/sportsbike/yzf- … 車体を改造（とくにシート周り）していない、運転者の免許が二人乗りｏｋ、というのなら二人乗りすることは法的には問題ありません。 乗員が快適か？走りまどうか？という点については乗っている人次第という話になります。
その程度ではほとんど変わりません。 それよりもスプリングのストロークによるねじれを抑えていたプリロードがなくなり、スプリングシートとのズレによるノイズの発生が顕著になる場合があります。 車高を下げることと乗り心地はトレードオフの関係にありますので、乗り心地を重視するのであればノーマルに戻すことをお勧めします。
プラグを外してスパークテストで 火花がちゃんと等間隔に出るか点検 エアインテークが詰まってるか開きすぎてないか まず掃除してしっかりはまっているか 確認してみましょう ついでにキャブレターのニードルピンあたりの つまりなど点検もしてみましょう マフラーをはずしてカーカスが詰まってないか 確認しましょう
ガソリンは、着火性が高いから、プラグで点火→爆発させる。 ディーゼルは、発火性が高いから、高圧縮して→自然爆発させる。 点火プラグはありません。 従って、ガソリンエンジンに軽油を入れても プラグが無いから爆発しない。 また、ガソリンエンジンの圧縮はディーゼルの約半分だから 軽油を入れても、圧縮が足りず「爆発しない」。 火の点いたタバコをガソリンに近付けたら大爆発するが、 軽油だと「ジュッ」と消すことも可能。
アメリカの自動車会社クライスラーのダッジ・ラムでしょう。 ３代目だと思います。 　Wikipediaの以下の「ダッジ・ラム」の解説ページの「３代目」のところを参照してみて下さい。 　Googlで「ダッジ ラム」で画像検索してもよいかと思います。 参考まで。
どっちかなら6万キロの方。 走行距離少なすぎると、カーボン詰まりで不具合でる可能性が高いので早期にでない確率が高いかも。 ネットで見つけたら下見が面倒でしょうし、7年オチなら検渡しがわりとあるから試乗も難しいでしょうが、長く乗るつもりならがんばって吟味して下さい。 ところで、ホンダが好きなのかフリードに一目惚れなら構いませんが、あれだけ売れまくった姉妹車の2002年から2007年まで販売してた初期型フィット見かけますかね？ 二代目もそれほど年数立っていない割にだいぶ減ってきたようで、ちょっと気になります。 10年以上乗るなら17年落ち。 不安ですね。 ホンダ車は熱烈なホンダフアンでさえ何年経っても最高！乗り続ける！とか言いながらなぜか買い替えますから。 急がないなら下見をちゃんとしつつ、もう少し高年式で程度の良い奴探した方が良いかもしれません。 モデルチェンジはともかく、ボーナス商戦があります。 買い物車であまり人を乗せないなら新車のアルトバンでしょうか。 フリードの安い方でもおつりが来ます。 バンなのに4ドアで、後ろに荷物載せやすくなってます。 こちらの方が10年後まともに乗れている可能性が高いですね。 あくまでも可能性ですが。
エアコンガス充填する車はエアコンが故障してる 修理以外でガス充填は必要ない バックカメラだけ見てもらいましょう
アジャスタ回しすぎてません? 1/4回転単位で調整してますか??
有償で購入すなら税金対策かもしれない。 個人相手なら捕捉されないので売却益は計上しない。 法人相手だと捕捉される可能性があるので計上するが…。 無償で譲り受けるなら、法人相手だと経理処理が面倒とか。 必要な書類は所有者の印鑑証明と譲渡証・委任状。 所有者の現住所が違っていると登記簿謄本も。 あとはネットで詳しく掲載されています。
４月の抹消処理ですから 当然自動車税は請求が来ます。 また、軽四の自動車税は 『前年度分の年額を後払い』 しますから いずれにしても支払う義務があります。 ３月に譲り受けたとき、すぐに名義変更する義務がありましたが それを怠ったために、ややこしくなったというお話です。
うれしくて舞い上がっているだけ、それに水を差したくないなら勝手にやれば満足なんでしょう。
原付二種以上のバイクで 周りの交通の流れに乗って走っていれば何も邪魔ではありません それで邪魔だと言う奴は異常者だと思って間違いないです。
ん？ああ、前期型ってありましたね 残念ながらリンク先にはそちらは無かったので（たぶん取り扱うつもりはなさそう） ダイハツのディーラー、元しくは自動車部品商でメーカー在庫の確認、となると思います。
経験が無いので分かりません。 不安イッパイならスズキのディーラーのサービス工場へ。 彼らは、踏みたくない場数を経験されていると思いますので。 個人的見解なら、フロントフードを開け、目視でオイル漏れやにじみが無いか点検。 無ければ、エンジンの下を、見える範囲で、目視でオイル漏れやにじみが無いか点検。 にじみや、点下する様な漏れが無いなら、カーショップで売られている、一番安いオイルを１０００㎞ごとに交換して、様子を見る。 かな？ 他人さんの使用していた物は、前歴が分からないのでね。 だから、６０の引退しようかの整備士でも、場数を踏んでいるので引退させてもらえないのです。
まぁ‘９０年代にそういうクルマもアリでしょうが、欲を言うとDOHCとかミラーサイクル（アトキンソンサイクル）は要らんでしょ。 　高回転からのスロットル全閉時に発する独特な吸気脈動ノイズは、1つのアウタースロートにチョーク（負圧を発生させてガソリンを霧状にする部分）が４コも押し込められた巨大なキャブと、MDかシングルCDの様なダダっ広いサイズのバタフライバルブでなければ出せないでしょう。圧縮を抜いてスロットルコントロールをするアトキンソンサイクルとインジェクションの組合せでは、到底あの音は得られないのでは。（勿論、そんなキャブでは北米の燃費と排ガスの規制をパスするのは極めて困難でしょうが。） 　アメリカン･マッスルカーにはフェラーリやポルシェでは決して聞く事が出来ない『その存在を知らしめる』独特のノイズにあふれており、それはロチェスターやホーリーの『ネコが入りそう』な巨大なキャブや、排気脈動が不整となりアンバランスなゴロゴロ音を発する不等長なエキゾーストとか、長いプッシュロッドが大質量のロッカーを叩くガチャガチャ音とか、色々な『前近代的装置』によります。 　フェラーリは、そのノイズを決定付ける為にエキゾーストメーカーのANSAがチューニングを繰り返したマフラーが取り付けられています。どうせ復活させるなら、アメリカンマッスルカーも『音』にまで気を回してもらいたいものです。
>自分でなんとかなりますか？ 残念ながら、なんとかなりません。 みなさんのいうように、まずはコンパウンドを 掛けることぐらいです。 写真左はラパンの左後ろのフェンダを ブロック塀にこすった時のものです。 タッチアップではまかない切れないため 溝をプラサフで埋めて、軽くタッチアップ塗料を ガンで吹き、クリアも施したものですが 遠目にわからない程度になる仕上がりです(写真右) うちの子の車なのでDIYで直します(仮処置のつもり) 素人が塗装関係で手を出すと見てくれがさらに悪化します。 技量がないというより、車は高額ですので まずは専門家にみてもらいましょう。 ラパンは一応目立たないのでこれ以上修理する気が ないようです(お金がない?)
車から見て、歩道を走ってる自転車がなぜ邪魔なの？ あんた、軽4で歩道走るの？ 自転車は、かわいそうな乗り物なのよ。 車道を走ると車に迷惑がられて、歩道を走ると歩行者に迷惑がられて・・・。 線路でも走りましょうか。 親戚のおばさんが言っていました。 嫁に来て、ばあさんにいじめられて、ばあさんがなくなり私の時代が来たと思っていたが、息子が嫁を貰いその嫁にいびられて・・・。 時代が変わってしまって・・・。自転車と同じだなと思いましたね。
６０の引退しようかの整備士です。 通常、スズキの場合は、対面幅１４ミリと思います。 熱と、錆で殆どの場合、素人では、回せない・外せないと思います。 裏技も有りますが、とても危険でそれなりの設備も要ります。なので、ここでは記載しません 健闘を祈ります。
40キロ近くのスピードで走るロードバイクが 圧倒的に邪魔で危険です。
No.1です ＞市街化調整区域はどこで探したらよいですか? 　役所の都市計画課で確認するか下記のHPなどを参照してください。 　http://www.geocities.jp/otumy2525/youtotiiki.html 調整区域なら土地の評価がかなり低いので 場所にもよるがPが５千円のエリアなら 坪千円以下もあるんじゃないの。 但し、分筆（切り売り）は余計な費用が掛かるのでしないから 数百坪ってことが珍しくないですが。 駐車場、倉庫、資材置き場として利用可。 固定資産税は１千円に満たないことが多く、ほぼ発生しないと思います。 但し、購入した際には 不動産屋の手数料=売買価格の3%+６万円　と 不動産所有権移転登記費用（司法書士）４－５万くらい がかかります。
＞XJR400r なんでしょう？、注文制作の自転車のように、部品寄せ集めて作るならともかく・・・・。
オートTA＆イコライザーを実行した場合はそれまでの設定内容に関係なく（≒スピーカー設定をOFFにしていても）接続があるスピーカーは強制的に全て鳴る状態になる（プリアウトの設定がONになる）はずなので、最初からサブウーファーやセンタースピーカーが鳴らない場合は、まずは下記のような方法で原因の切り分けを行われたほうが早いと思います。 ・AVIC-VH099Gのプリアウト出力が正常かどうかを別の車のサブウーファーなどと接続してみて確認する。 ※おそらく、AVIC-VH099Gのセンターchプリアウトをサブウーファーに接続しても、サブウーファー側のローパスフィルターの値に対してAVIC-VH099G側でカットオフ周波数の設定を極端に高い数値にしていなければサブウーファーからある程度の音は鳴ると思います。 ・センタースピーカーやサブウーファーに異常が無いかを別のオーディオヘッドユニットを一時的に載せ変えて見られるか、別の車のプリアウトと接続してみて確認する。（サブウーファーに繋がるRCAケーブルを延長するなどして接続） AVIC-VH099Gのプリアウト出力が正常で、サブウーファーやセンタースピーカーの単体テストでは問題が無い場合はRCAケーブルが一番怪しいです。（オーディオ固定金具や車体金属部などに噛み込んでショートしていませんか？） ※サーキットテスターなどで導通を確認される場合にRCAケーブルの両端にテスター棒のコードが届かない場合は、片側のピンジャック部分の＋と－を余っている電線や金属製のクリップなどで短絡させた状態にして反対側の＋と－間の抵抗値を測定する方法も考えられますが、この方法ではRCAケーブルの＋と－間でショートしていないかどうかは確認できませんのでカーペットの下などに這わしてあるケーブルを途中まで引き出すか適当な電線などで延長して確認してください。また、どこかで車体金属部とショートしていないかを確認するため、ボディアース間との抵抗値も測定してみてください。または100円ショップで売っているような安いケーブル＆空中配線でもいいので一時的に取り替えてみてください。
http://www.takizawa-web.com/shop-single16/hub/sp … これは違いますか？
１． サスペンションがヘタっている。 ２． タイヤに空気が正常な圧で入っていない。 ３． 寿命。
20キロなのか40キロなのか判らんけれど、原付は40出れば問題なし。 メーターの揺れは恐らく中の歯車の不良。ケーブル替えても治らない。その内グルグルと回る可能性も有る。
戻る金額は、4500円ほど 早ければ早いほど金額は高いですよ 廃車にしておけば、売るのはいつでもできますから
中古車やネットを利用するなら、メンテナンスはすべて自分で出来なきゃものすごくメンドくて金がかかることになるかもですよ。 個人的には新車をお勧めします。 まぁ、正直な話、ママチャリのが便利だと思いますけどね。
＃1です。 URL先ののQ&Aの＃4さんでしょうかね。 まあ、予想通り売り言葉に買い言葉でしょう。
詳しくはありませんが、”アルト　バッ直”　で検索してみては？ エンジンルームと室内の隔壁に穴がありそうですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
店頭価格ならお安いでしょう。 納車整備はどれほどでしょう？ タイヤやバッテリーは新品に交換済みですか？ 保証はちゃんと付いていますか？
猫に車の底からマーキングされると錆びて強度落ちで不具合が。
ttp://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k214941391 中古を買って鍵を組替え？
＞僕はA県住みです B県の方から書類ありの250ccバイク買いました 管理ミスで書類紛失してしまい困ってます 基本的に書類再発行は管轄の陸運支局か軽自動車協会、もしくは 双方でしかできません。同県でも管轄を跨いだ書類再発行は できないです。細かくはケースによって異なります。 ケース1（今回はこれかな？） 書類がB県で廃車済みの「軽自動車届出済証返納済確認書」か 「軽自動車届出済証」であればB県でしか書類再発行は不可能。 隣県程度なら出向いてもいいですが数百キロ離れていれば 代書屋に頼むのが一般的で、最低限ナンバーが分からないと無理でしょう。 本人でなくても100均の認印と窓口で買う数十円の書類があれば この時期なら5～10分程度で可能。 ケース2（珍しいケース） B県ナンバー付き車体でB県「軽自動車届出済証」紛失なら、譲渡証明と 住民票があればA県で廃車、名義変更は可能なのでB県の書類再発行は必要ない。 尚、登録には有効な自賠責が必要です。 住民票は3ヶ月以内のものであればコピーでもOKです。 ケース3 一旦A県で登録した後、廃車した「軽自動車届出済証返納済確認書」 紛失ならA県で再発行可能です。 永久抹消した車体の書類でも条件付で再発行できます。 これらが、当方が実際に行った（確認した）事例で 詳しくは全国の陸運支局、軽自動車協会で聞けば 詳しく教えてくれます。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/ans_sy … https://www.keikenkyo.or.jp/about/about_000074.h …
＞停車中に使うことは無いはずのNは必要なのでしょうか。 　普段使用しなくても、故障時に「けん引」する時には必要です。
番号順に1つ1つチャントお答えいただきたいのですが、まずブースターケーブルが焼けて断線していませんか？何度も言っていますが直接バッテリー同士をつないだのならばブースターケーブルが焼けます、外見は良くても断線していることが多いです。断線した物を使っても電気は行きません。
オイルシール交換だけなら数千円 ＋ 工賃。多分工賃の方が高い。 インナーチューブも交換だともっと高い。
ブレーキレバーを緩め中央側にずらし　 レバーのバンド固定部　ハンドルパイプを傷つけないようにビニールタープや布ガムテープで養生し　マイナスドライパーをグリップに差し込み隙間を作り ＣＲＣ５５６など安物潤滑スプレーをノズルで奥へ注入　 差し込んだマイナスドライバーを回転させると　潤滑油が周囲に回り　動くようになるので　回転させながら引き抜けます。 ※マイナスドライパーを突っ込み　回すので　バーのグリップ部は、傷が残ります。 グリップが柔らかければ　つまんだりして隙間を開けて　潤滑用のノズルを差し込んで　スプレー缶に接続できる距離で　噴射　グリップを回すようにして　浸透させれば　傷は付かないでしょう。 この画像のグリップは、バーエンド一体なので　エンド部を切り取るか グリップを買い替える必要が有りそうですねー
場違いの回答ですみません。 ６０の引退しようかの整備士です。 単車・乗用車に限らず、素人があれこれ触りたくった後の始末はしたくないです。 速攻、専門店へ入庫願います。 多少、出費は有ると思いますが、後々、同じトラブルに見舞われた時の整備には、彼らにもプライドが有ります。 必ず、治してくれると思いますから。 そして、引き取りに行った際、その時に、担当していた整備士のお名前を聞き、お会いして、短時間でもお話しましょう。 　　相手は、「ウザ」がるでしょうが。 でも、トラブル度に文句を付けず、その方をさりげなく指名し、トラブル内容の説明を受け、軽く、世間話を持ちかけ、別れ際に、必ず、「苦労して、直して頂き、ありがとうございました。」の、一言を。 その後、その方は、貴方に対して「この方は、俺のことを信頼してくれている。なら、丁寧な、修理・整備をしてあげよう。」って思ってくれると思いますよ。 （やりたくなかったのに、４０年程・場数を無理矢理踏まされて来た、ワガママ整備士の感想と、独り言です。）
通販で買うつもりのようですが、通販で買うとお近くの商店が潰れることになります。ホームセンターもない街に住んでも楽しくはないでしょう？コンビニもない街になります。近くのホームセンターとかモールとかで買うべきです。近くのホームセンターにも１万以下のママチャリはいくらでもありますよ。自転車は必ず壊れます。壊れた時に持って行ける店で買うのが一番良いと思います。
その通りです。 歩道を走れば嫌なクルマと関わることはありません。 安全ですよ。 歩道に歩行者がいたら徐行して気を付けて通過すれば何も問題はありません。
「スポーツカー」ではなく「スポーツセダン」ですね。 AT限定免許という看板をぶら下げて走るわけじゃなし、普通に乗ればいいでしょう。 ちなみに私はAT限定などというものがない時代に運転免許を取りましたが、今ではオートマばかりです。 必要以上に「AT限定免許」などと意識する必要はありません。 今やF-1でもオートマです。
まぁそんなものでしょうか WRXがスポーツカーのカテゴリーかどうかは判りませんが ハイパワーな車でも免許うんぬん以外に　楽である訳で渋滞時等は 安全で楽なら、ドライバーへの負担は減るでしょうから それに高性能なATは人がやるよる、早いうまい変速しますからね 出来ればマニュアル取った方が更に楽しいのでは？とも思いますが 私みたいに、マニュアルしか乗れない人になると車種選び困りますからね 普通の車は、もう殆ど無いからね。
野外の駐車ではボディーが汚れますね。洗車方法には手洗いによるもの、高圧洗浄機での洗車、コイン洗車など、様々な方法がありますが、 手洗い洗車 　メリット：お金もかからず、時間の制限をうけることなく自由気ままに洗車できる。 　　　　　　傷つきを抑えることができる。 　デメリット：すすぎに時間をかけ過ぎると、シャンプー跡が残りやすくなる。 高圧洗浄機での洗車 　メリット：圧水で埃や泥汚れなどを飛ばして、大まかに綺麗にすることが可能。 　　　　　　洗車にそれほど時間に追われる事なく出来る。 　　　　　　洗車場がない人には便利。 　デメリット：使用時間が限られるので、洗車やすすぎやに時間をかけられず、シャンプーのすすぎ残しがある。 　　　　　　　お金がかかる。 コイン洗車 　メリット：洗車場がない人には、便利 　デメリット：使用時間が限られるので、洗車やすすぎやに時間をかけられず、シャンプーのすすぎ残しがある。 　　　　　　　お金がかかる。 以上を踏まえると、洗車方法で特段の差はないものの、やはり手洗い洗車以外の方法はお金がかかります。何れの方法に共通することは、洗車に時間をかけ過ぎるとすすぎを丁寧にやったつもりでもシャンプー跡が残ることもあります。ですが、そこは洗車に適した時間帯や天候を選んで行えば解決できることです。具体的には晴れた日の早朝か夕方、雨の降らない曇りに行えば問題ありません。 そこで質問にあります「週1のペースで洗車はやり過ぎでしょうか？」について、短期間での洗車では別にボディーにダメージもありません。ただ、洗車時に砂利や泥がスポンジに付いていると、ボディーに傷をつけやすくするので洗車の仕方を間違わなければ、週一でも構いません。次に洗車後のワックス掛けもコンパウンドが含まれていないものを使用すれば塗料にも優しいので問題ありません。要は正しい洗車方法と正しいワックス掛けを心がけていれば問題ありませんから安心してください。
とりあえず（クッション性のある）牽引ロープやスコップの購入ですかね ツールを車載する場合は二次災害を防ぐ為にも既出の通り固定をしっかりする必要があります 一番最初はライン取りとアクセルワーク、そこから始るかと思います youtube見てもライン取りやアクセワークのいい加減な人が割りといます（突撃系と言いますが・・・） 実際に走ってみて不具合を感じればすれば良いことですし、ノーマルの走破性を知らずにイジっても判らずに乗る事になりかねないです 流れ的には（オフロード）タイヤ→サスペンション系→外装（ボディプロテクション系）→ウィンチ・LSD等（レスキュー系）ですかね？ 身近でチームとか入ってる人がいればお下がりとかテクニックの手ほどきを受けられるかと思います
検索すると画像がいっぱい出てきますよ（笑） http://asibinaa.com/?p=1906 基本は凹凸を組み合わせるということ　ブレーキのアームに対してシューに微妙な角度をつけるために球体関節になっているんです。
バイク屋さんに「メーカー指定圧は、大人が２人乗りして２００km/ｈを連続で走っても大丈夫な値だよ」と言われました。 グリップや乗り心地を求めるのであれば、指定値よりも低くてもいいでしょう。 当然、倒したときタイヤはつぶれます。 サーキットを走る人たちは「２．０」とかもっと低い人もいます。 そうでなければメーカー指定の値でよいと思います。 定期的な点検が最も重要です。
カバーなので　放熱効率を悪くし　フェードし易くなります。山坂の多い地域でしたら　まずやめた方が良いです。 外れは、貼りつけるキャリパー面を綺麗に洗浄し接着剤を正しく塗り　貼りつけ位置も正しければ大丈夫かと思いますが　樹脂なので経年劣化は、します　適当な年数で　外したほうが良いでしょう。 コンビニP等で　たまにブレンボーカバー見ますが　情けないと言うか　恥ずかしいですよ。まあご自身が良ければいいのですが
オートバイの　空気圧調整　位でしたら通常の自転車用の空気入れで充分です。（自動車用タイヤのパンク修理とかは時間がかかりすぎるのでカンベンですが） 出来ればタンク付、というのがベターですが、無くてもｏｋです。 バルブが自動車オートバイ用、もしくは米式となっているものが使えます。 ホームセンターなどで１０００円程度からありますね　 ボールや浮き輪に空気を入れるアダプターとかがありますからそれらを流用/加工すればエアダスターの代わりにもなります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9D%E3%83 … 足踏み式のものもありますが、フレームがフラットバーを折り曲げただけのものは歪みやすいのであまりお勧めできません。 http://www.amazon.co.jp/Panaracer-%E3%83%91%E3%8 …
ディーラーでは、「サービスキャンペーン」という リコールには至らない「改善」を行っています。 ディーラー以外では一切受けられないサービスですが、 「そんなの無くても構わない」というなら 技術や保証が低いGSやカーショップでもok。 　５年で１８０００kmでは、 　放っておいても車検に引っかかる要素は少ないと思います。 ＞普段は殆ど連絡も有りません。 　買い替えの予定もないのにセールスされるより良いのでは。
あなたはなんら損害を受けていない。
ここに来るより　購入店にすぐに行かれるのが　絶対条件ですよ　早いほど良い
５番回答で写真を忘れました。 アンカー部とベルトの汚れを落としても戻りが悪ければ巻取り部の不良も考えられます。
いらんかな。 アルミホイールも、入れればカッコよく見えると思ってる人もいますが、安物は、かっこ悪いかな。ドレスダウンです。
これは結構レアなモノが出て来ましたね。モデリスタの限定車ですか。 >クオリタートの販売数は何台なのでしょうか？ 　型式が標準モデルと同じなので、記録上クオリタートとして分類されてなく実際の販売台数の特定は困難ですが、中古車としては『アルテッツァの中でも希少グレードで、タマ数が少ない』と言われています。 >15万キロ車検来年10月までで20-25万タイミングベルトそろそろ替え時は安いですか？ 　『20-25万』ってところが総額ですよね？ 　問題はグレードで、AS200だとそれこそ￥５万などというクラスになってしまいそうですが、RS200だったら全部コミコミでそのくらいの価格でしょう。 　一般的な中古車価格では、クオリタートのRS200･6MTは総額￥50万以下で探すのがやや難しいクルマですが、走行距離がかなり多いのでこのくらいが妥当かな？と。 　それより、『20-25万』というと価格に25％も幅がありますが、どちらですか？またこのクルマは無整備なのか、定期点検は受けているのか、どういう状態なんでしょう？ 　それなら￥25万払うから、ディーラーで12ヶ月点検＋タイミングベルトとアイドラー（テンショナー）とウォーターポンプを交換しておけ、っと要求出来ればヨイのですが。
ショートした原因は何ですか？ それが分からないまま場当たり的な対処だけでは再発します。 最悪は発火しますので危険です。 ディーラーもしくは修理工場に連絡してみてもらってください。 その際にも自走での移動は危険なので積載いよる搬送を依頼してください。
偉いよ。 だから、事故した時に、責任も重いのよ。 ＞何でクルマを運転しているだけでそんなに偉ぶるのでしょう。 あなた様が、そういう態度をとってるから偉そうにされてると思うのですよ。
同じ7sとの交換なら、買いたす物はありませんよ。 また、速くしたいのなら、タイヤ交換をおすすめします。
その通りです。 人の自由勝手です。 文句を言われるスジアイなんてありません。
任意保険や維持費に関しては先の皆さんの意見通りですよ。 人によっては通勤にしか使わないって事でＡＴ限定で小型を取る人が増えてきてますが、長い目で見るならば普通二輪で取るべきだと思いますよ。 正直155ｃｃで自動車専用道路を走れるって言っても、車体的に出力的に結構怖いものがありますよ。 高速とかを将来的に運転するというならば最低でも250ｃｃクラスに乗るべきですね。トリシティだと車体が結構大きいから、アドレスやシグナスが停められる駐輪場でもダメな場合もあるから… 免許を取るのは良い事ですが、あなたの使用環境と照らし合わせてから購入とかを考えるべきだと思います。
フロントのみアンプを介していて、リアは元々の配線、ウーファーは別アンプですか 他に音が出るなら本体（ナビ？）電源は関係ないとわかります。 フロントだけならそのライン、アンプ（電源アース配線し直したのはこれのですね、つまり場所を変えたと言うことで良いでしょうか？プラス線の接続の確認もされたとして）、本体のいずれか。（当たり前） テスター持ってますか？ あるなら本体ーアンプのケーブル断線してないかチェックして下さい。 テスターなければ、 左右両方なら、左右スピーカーケーブルの同時瞬断はまずないでしょうから、本体-アンプのラインまたはアンプ自体、本体フロント出力と考えた方が良いので 1、　本体－アンプのケーブル一旦外してつなぎ直す。 2.　１でダメなら、本体に直にスピーカーつなげることができればつなぐ、それでよければアンプ-本体の接続（ケーブル）交換。 3.　２がダメならケーブルの問題ではないのでアンプ故障。 4.　本体直にスピーカー付けてダメなら本体フロント出力故障。 本体じゃなきゃ良いですね(^_^)/
机上では問題無いかと考えられます。 但し、車検が今年の11月で切れますので、その点を十分理解して下さい。（車検費用の問題など） 可能な限り現車を確認して下さい。 ・タイヤの減り具合 ・車内の綺麗さ ・エンジンルームの綺麗さ ・トランクルームなどの綺麗さ ・スペアタイヤの状態（あれば） ・エンジンのかかり具合 ・（試乗） 　・（試乗が可能だった場合、走行の確認、電装の確認に加えてエアコンの効き具合、においが無いかなどを見てください） 勿論外装（ボディー）や内装などに問題が無いかは十分確認を行ってください。 購入されるのであれば、各パーツ消耗品交換などについてのサービスは？ ・エンジンオイル ・オイルフィルタ ・エアクリーナ ・ATオイルまたはギアオイル ・ブレーキフルード ・（エアコンクリーニング） ・（エアコンフィルタ） ・（バッテリ） ・（ブレーキパッド） ・（タイヤ） 何度車検を行ったかは分かりませんが（年式=初年度登録日であれば2回）、車検前ですし一部の交換品は劣化している可能性もありますので、ご自身が十分納得できるサービスをしてもらってください。 最後に、今後のあなたのカーライフに相応した自動車であるかをじっくりと考えてください。あなたがかなりの妥協を行っているのであれば、それはあなたにとっていい買い物ではない可能性が考えられます。 我々回答者は「現在乗っている普通車」がどのような車なのか、主にどのように使用しているのか、今後どのように使用するのかは存じ上げておりませんので、悪しからず。
６０の引退しようかの整備士です。 運転席のドアを開け、そのドアを受け止める金具の上下の何れかに、装着可能なタイヤサイズと、推奨空気圧のラベルが貼ってあるはずです。（事故修理してない限り） その、タイヤサイズに従って下さい。 俗に言う「ねずみ取り」の出費や、車との相性が悪く、「動けない」を避けるためにも。　ネ！！
いや、外径をそのままでタイヤサイドを薄くしたい、となるとホイールをインチアップすることになります。 １９インチや２０インチのホイールだけでかなりの予算が必要になります。 外径を合わせるとなると　２６５／５０Ｒ１９　２４５／５０Ｒ２０　になっちゃいますが・・・・・ これだと１番２番がクリアーできませんね・・・・・
HONDA DIOであれば、まず最初にシートケースを外すとプラグコードが見えるので、それを追っていくとエンジン側に黒いゴム（＋側のターミナルキャップ）蓋のようなものが見えます。それを外すと点火プラグが見えます。
…単にかっこいい、と思ってるだけかも。 　私なんかはレーサーレプリカ全盛時に近い頃に免許を取ってるのですが、当時の仲間内でフルフェイス以外のヘルメットを買った人はいないですね、原付も含めて。極端に言えばフルフェイス以外はダサいくらいの時代（珍走団とかは知らんよ）。 　今は本気出してバイク乗るとかダサいくらいのイメージなんじゃないですかね、フルフェイス被ると。 　私は今でも夏場であってもフルフェイスに長袖しか着用しません。そこそこいいフルフェイスなら、実は直射日光を遮っているので半ヘル派の人が思っているほど暑くなかったりするんで…。
普段、そのカブに乗っているあなたは、もうすでに、その質問の答えがわかっているはずです。 どちらが、優先ということではなくて、 譲り合って、どちらも安全に、どちらもイライラすることなく、 交通の流れを作る、ということです。 交通法規は、法律+人間の心＝安全で事故の無い交通 です。 いくら、車の前に並んだからといって、車がいらいらするようなゆっくりさで走るのは、カブの我儘です。 逆に、強引にこれ見よがしに、ゆっくりのカブを危険な抜き方で、追い抜く車のドライバーも、これまた我儘です。 つまり、あなたがいつも乗っているカブは、周りをいらいらさせないだけの、加速で交通の流れを作ることができるのであれば、いつも先頭になって交通の流れを作ればよろしい。 ただし、空いている広い国道であれば、だいたい８０ｋｍ／時くらいまで出さないと流れにならない場合があります。 もし、自分とカブのペースでゆっくり走るのであれば、 急いでいるかもしれない、速そうな後ろの車に、譲ればよろしい。 自分より後ろにいる全ての車を、自分のカブのペースに合わせさせるのは、 これまた我儘としかいいようがありません。 そういう、ゆとりあるセイフティドライブを心がけましょう。 もし、車に負けないで走ろうと思う気持ちがあるのでしたら、 カブではなくて、もっと大きなバイクに乗ればよろしい。
はい、私もkaarinchaaaさんのおっしゃる通りだと思います。 スポーツサイクルなんていうものは所詮趣味の乗り物ですので、各自自由に自分なりのスタイルで乗ればよろしいかと思います。 この場で自分の価値観を押し付けて「自転車好きならこうあるべき」という言わば正統派の論理で回答される方がいらっしゃるのでkaarinchaaaさんがこういう質問を繰り返されているのではないかと推察致します。 でも一言言い添えさせて頂きますと、すでにkaarinchaaaさん自身がおそらく回答をお持ちなのに同様の質問を繰り返し、自分の意見と異なる内容の回答が来ると反論されるという事を続けられているようですが、これらの行動とドロハンクロスとを比較すると一般人としてはドロハンクロスは全然ＯＫで、逆にこのような質問を繰り返されること自体に違和感を感じます。 余計なお世話かもしれませんが、このような同様の質問を繰り返されるのもそろそろ卒業されてはいかがでしょうか？
既に回答が出ていますが、ほぼブレーキパットが擦り減り、ディスクを削っている音と推測。早めに替えればパット代で済みますが、ディスクを削ると散財です。パットだけなら工賃込みで７～８，０００円でしょうが、ディスク替えると＋２万は消えるか？ 早急に修理要。
＞風を受ければ、裾がまくり上げられることはありますね。 違いますよ。 裾をまくりあげないと、乗車できないんです。 和服で自転車に乗る時、どうしますか？
＞機器の不調 例　半導体を使っている製品、半導体が半導体でなくなったら、ショートと同じになります。 ＞配線を見ましたがショートしていませんでした 目で見ただけ？。 ＞カプラを取り付けたら カプラまでは多分異常なし、カプラから先でショートしているからそうなります。 それを発見できない技術程度？、その現実すら平然と否定するようでは、アドバイスしようありません。
キャリーはトップグレード以外にはエアコンが付いていないからですよ。 内容と装備を良く確認しましょうね。
ホンダ自体はもともとモータース整備工場から自動車メーカーに成長したので同業への卸販売を嫌うようです。　 通常の卸販売はしないが横のつながりで形態を変えて仕入れは可能と言ったところかな
トヨタとか店に入った時点でこれはどんな客かだいたい予想がつくそうです。 　本当にクルマを買うつもりならそんな対応にはならないと思います
そう思うのは、あなた勝手です。 「ぼられる」とはどういうこと？ 1年間に何十台も依頼する会社と、次あるかないかの客と料金が一緒というのはおかしくないと思いませんか？ ＞確実に通常料金よりぼられますね？ ぼられてるのかな？1年間に何十台も依頼する会社の料金が通常料金なのですか？ その価格が、通常料金と思ってるのなら「かなりぼられてます」ね。
キャブ調整の原則。 ＞ｱｲﾄﾞﾘﾝｸﾞ調整ｽｸﾘｭｰ たぶんアイドルストップスクリュウともいわれるもの、全閉時のベンチュリーの開度を調整。 もう一つパイロットパイロットエアスクリュウがあるはず（全閉から１回転1/4戻し？車種により異なります） エアスクリュウで回転数が最高になるところを探し、アイドルストップで回転数を下げる。 キャブに問題なしとなれば、失火ということになります。 圧縮漏れの有無、イグニションの作動不良、高圧コードのリーク、プラグキャップ内の接触不良も聞いたことがあります。
デフ＝差動装置、ともいわれるように、回転数に差があるときに作動し、左右、または前後の河相点数の郷けおが常に一定になるように作動します。 デフに負担がかかるのは、外径です、外形が大と外形小の組み合わせではデフが常時作動になります。 幅やパターン等は、トルク自動配分では気を遣う必要がありますが、それ以外では４WDのメリットの一つ、４輪とも同じ様に滑り出すため、姿勢変化が少ない、が失われることもあるので注意、認識が必要です。
中古であれば、前のオーナーの使用環境と空気の導入方法などによって砂のようなものが堆積する可能性はあります。 使用環境について、 粉じんなどが舞う環境下で（エアコンの）外気導入状態でエンジンが停止、運転に関わらず長時間いた場合。 同様の環境下で窓が開いている状態の場合。 空気の導入方法について、 例えば停車時に外気導入にし、運転時に外気導入または室内循環すると（フレキシブルダクトなどの）ダクトに粉じんなどが堆積し、ファンをFULLに稼働させても完全に取りきる事が出来ない状態になります。 改善方法についてはありません。 フィルタの交換で改善されていないのですから、フィルタの効果による改善は出来ていないものと考えらえますし、フィルタが室内循環側、外気導入側の何れかにあった場合には解決できない問題かと考えられます。 完全な改善を行うには全ダクト及びエバポレータの交換が必要になり、この交換は現在の自動車の構造上、他のパーツや配線を外さなくてはならず、そこまで行えるエンジニアが（ほぼ）いないものと考えられます。
ナビの説明書などで調べて下さい うちのは8GB迄でしたが16GBも使えちゃったりしました
回送保険料で検索してみて下さいよ 回送って　仮ナンバーで走らせる事のようです。この仮ナンバーには、自賠責保険に加入させる必要が有るようで　 「仮ナンバーは、車両ごとに自賠責保険に加入する必要があり、その保険料は一番短い５日間で約5,000円です」 １，０００円と６，０００円の詳細は不明ですが、車検切れしてからの車検取得に 試験場へ　仮ナンバーで自走させて持ち込んでいるのかな？ 車検満了日　以前に整備出ししていたら必要のない費用 普通客の車両を　自走で車検場へなどへ運ばず　キャリアカーやセフティーローダーなどで運ぶものです。 ちょっとおかしな業者ですねー　 馴染みの指定整備工場？　何が馴染み？単にぼったくられてる感じですが？
バイクは、車や家電に比べて、機械として素朴で荒っぽいです。つまりメンテナンスが必ず必要です。自分でエンジンまで分解して組み直すことを楽しめるスキルと、気持ちの余裕があれば別ですが、バイクに乗って走ることが目的であれば、バイク屋さんで買った方が賢明ですよ。
子供が高校生の時通学用自転車を買って、そのころポンプも買いました。 子供は４０歳になるので、２０年以上使っています。 オールプラスチック製のポンプです。 過去何回か空気が入らなくなると、分解してピストンのゴム製オーリングに柔らかめのグリスを付けています。 ホースはゴムというより、やわらかいプラスチックのような感じで割れはありません。 タンクの中には水がたまるので時々抜いています。
エンジンの型番を見ればわかります。 昔のマツダボンゴと同じように見えます。 違いは日産のマークです。 三菱のミニキャブは、確かにマツダのエンジンでした。 私が二台目に乗ったのが、サニーバネットコーチでした。 この車は全部が日産でした。 しかし、カーテンを着けさせたところ、表面にまで出るねじ穴を開けられるし、場所によっては2本穴を開けています。 弁償に、上のクラスを税金分と諸経費を値引きで乗り換えました。 今は無き、日産サニーでした。
保証してませんよ。 契約の約款を端から端まで読んでください。
ロードバイクは初心者でも全然大丈夫ですよ。 特にアルミのロードバイクは、型落ちなら10万前後でも購入できます。（時期によりますが） 狙い目は夏から秋にかけての新車が出る頃ですね。 販売店によってはこのくらいから前年のモデルの割引きが上がったりします。 サイズさえ合えば格安で購入できます。 このくらいのロードバイクなら気軽に通勤にも使えますね。 アルミは手入れが楽で、こまめに汚れを拭いてやれば長持ちします。 ただ、ロードバイクの場合少しだけ慣れと我慢が必要です。 ロードバイクというと細いタイヤのイメージありますよね。 実際に細いです。 規格でいうと23c～25cという細いタイヤを使います。（数字は一応タイヤの横の幅を表しています） 中には28cまで入るロードバイクもありますが入らないモデルもあります。 細いからといってタイヤが滑るわけではありませんが、色々と気を使います。 例えば、段差を越える時には軽くペダルの上でジャンプしてタイヤの加重を抜きます。 道の側溝にある網(フタ）にタイヤがハマることもあるので避けます。（避けられないときはタイヤを浮かせます） タイヤに入っている空気が少ないので少しでも抜けると圧力が下がりパンクしやすくなります。（リム打ちといって、段差を越える歳にタイヤがグシャッと潰れリムで中のチューブを挟み破れます） 私の場合は３日乗らない日があれば必ず空気を入れ直します。 あとはポジションが前傾です。 今までにロードバイクのポジションで乗ったことがない人は最初辛いです。 首が痛い、手首が痛い、腰が辛い、おしりが痛い、とにかくあちこちが辛いです。 こう書くと良い事がないように思われるかもしれませんが、これらが気にならなくなるとロードバイクがとても素晴らしい物に変わります。 「なんて楽なんだろう」と思えるようになります。 とにかく走りが軽い、スピードが出る、長距離の移動が楽だと思えます。 私はクロスバイク、ロードバイクどちらも持っていて両方とも乗ります。 クロスバイク、ロードバイクどちらにもメリットとデメリットがあります。 ロードバイクのメリットはとにかくスピードが出る、坂道も軽いという利点があります。 通勤時間が短縮できますし、体力も温存できます。 ロードバイクに慣れてくると10kmの通勤は余裕です。坂も全然余裕です。 デメリットは、前にも書いたように慣れるまでは辛いです。 路面を気にしながら走らなくてはなりません。 前傾がキツくて背中を丸めた姿勢なので大きいリュックは背負いにくいです。 スタンドがつかないことが多いです。（モデルによります） 泥よけもつかないかもしれません。（モデルによります） 通勤先に駐輪場があっても止める場所に苦労するかもしれません。(スタンドがつかない場合） あと盗難されやすいですね。 クロスバイクに比べると高額です。 私の場合、走ることが目的でどこにも寄らないならロードバイクを使います。（コンビニくらいは寄ります） 荷物が少なくて70km～100km以上を走るならロードバイクを使います。 レースにはロードバイクを使います。 とにかく急いでいるときにはロードバイクを使います。 長距離を走るときはロードバイクを使います。 ポジションに慣れれば、腕と腰と足に体重を分散できるのでクロスバイクより楽です。 クロスバイクのメリットは上体が起きていてポジションが楽、もしも大きなリュックを背負ったりするならこちらの方が楽です。 タイヤが太くて路面をあまり気にしなくていいです。大抵標準で28c～35cくらいのタイヤがついていてそれが使いやすい太さです。（できれば28cを推奨します） 大抵のモデルはMTBのギヤがついていてロードバイクに比べると坂を登るときに軽いギヤが使えます。（モデルによってはロードバイクのギヤもあります） 大抵何とかスタンドがつきます。（別売りがほとんどです） 泥よけも結構つけられます。（別売りがほとんどです） なにより気軽に乗れます。ママチャリ（シティサイクル）に乗る感覚で、それよりもスピードが出ます。 10km程度の通勤でしたら全然余裕です。 鍛えればロードバイク並みにスピードが出せます。（体力の消耗は大きいですが） 安いです。 デメリットはロードバイクに比べると重いです。重いと坂では体力が必要です。 上体が起き上がっているということは風を受けて走ります。スピードを出せば出すほど抵抗が増えて体力を使います。 長距離はおしりが痛くなります。クロスバイクの姿勢はおしりの方に体の重量配分の割合が多くて血行が悪くなるからです。（積極的に立ちこぎをすればある程度予防できます。ロードバイクでもこれは同じです） 長距離だと手首が痛くなることがあります。手首が横になっているからです。（これはバーエンドグリップという物を使えばある程度解消できます。とっさのブレーキ操作ができないので私は使っていません） ロードバイクに比べると盗られにくいですが、盗られるときは盗られてしまいますね。（鍵を二重にかけて、ガードレールなどの固定物とのロックを推奨します） 私の場合、走る距離が70km～100km以内で、立ち寄るところが多いならクロスバイクにします。 市街地を走るときや、買い物にはクロスバイクを使います。（32cのタイヤとスタンドが便利です） 下半身の筋力強化にもクロスバイクを使っています。 お金に余裕があるのでしたら、最初はロードバイク寄りのなるべく軽量なクロスバイク（GIANT ESCAPE等）にして体力を付けてからロードバイクに切り替えるのが理想的ですね。 どちらか一方となると、これは質問者様の覚悟次第になります。 慣れるまでキツくても速さとスポーツ性を取るか、楽なポジションで実用性を取るかですね。 速さを求めて、純粋に走りを楽しむならロードバイクを選択した方が良いと思います。 それほど速さを求めず、移動の道具として期待するならクロスバイクの方が良いです。 安く済ませるならクロスバイクです。 いずれにしても、体にサイズは合わせてください。 サイズが合ってないと疲れます。 しまなみ海道やその他にもサイクリングに行きたいという事ですが、ロードバイク、クロスバイクどちらでも楽しめますよ。 しまなみ街道行きましたよ。 すごくいいところでした。 私はロードバイクで行ったのですが、とても良い景色でしたのでゆっくり走り、途中あちこちに寄って楽しみました。 しまなみ海道に限ればそんなにスピードは出しませんでしたので、クロスバイクでもいいと思いました。 寄り道しながら走るのでしたらクロスバイクでも十分です。 あちこち寄りながら気軽に旅を楽しむならクロスバイクの方が向いています。 リュックに荷物を入れて旅行を楽しむのでしたらクロスバイクの方がいいかもしれません。
一般的な意見ですが、普通に車検を受けているとしますと、パッドの摩耗が最初に考えられます。走行距離にもよりますが、次はロータの摩耗となります。しかし車の状況（特に走行距離やパッドが純正かどうかなど）が記載されていませんので正確な回答は難しいと思います。ロータが偏摩耗しているとパッドを交換してもある程度の改善にしかなりませんので、ロータの写真を添付するとより正確な回答が得られると思います。
一応クロスバイクの格好をしているバイクです。 でもママチャリと比べると確実に良いと思います。
細目？　鏡面仕上げでいいと思いますよ。 ただ、酸化している塗装はいくら削ってもなかなか取れないです。鳥のフンは放置すると酸化します。酸化したら最後には錆まで出ますので要注意です。板金屋さんで直すしかないでしょうね。 猫の傷は深さにもよりますが鏡面コンパウンドで取れるかもしれません。 かなり細かな傷（今回はコンパウンドでついたもの）はバフがけといってポリッシャーで磨けばかなり綺麗にできます。ダブルアクションのポリッシャーがいいです。 黒は手入れが難しいです。細かなホコリは水で流すか、鳥の羽のブラシで落とします。 ワックスの前にはカーシャンプーであらいます。
「トヨタLF」ってのはあるね
皆さんの回答通りです。 わたしの知る限りでは、トヨタでは、過去　現在 ＲＦ駆動の車　は、存在しないかと。
現行の110だと仮定しますが、形式はJA10です。現行50はHA04。 下記のサイトを見ていただくとわかりますが、共用できます。 http://out-standing.com/shopbrand/C193
海外では、中古車に求める希望は、価格よりも機能。 日本の場合、機能よりも価格。 なので、必然的に海外と日本を比べた場合、違ってくるのは当然だと思いますが。 海外の場合、中古車に求めるものは、新車にも匹敵する安全性能。 特にアメリカあたりだと、広大な土地柄、遠距離ドライブは当たり前。その途中で故障したりしたら大変。日本と違い、命にかかわる問題。 だからこそ、新車が持てない人は、性能が良い、すなわち故障しない車を必然的に求めてくる。 そんな要求に、見事にこたえているのが、日本車。 国内の国産よりも、性能と機能面で日本車はアメリカ人の希望をすべて満たしていると。 また、海外では日本車と違い、フルモデルチェンジはあっても、マイナーチェンジ(前期、後期型)はほとんどない。 すなわち、中古車の流通も、日本車とは異なり型落ち、年落ちというのがほぼ存在しない。 といえると思う。 実質的な、製造年式というのはあるが、外国人はそれほど年式に関しては気にしないと聞いています。
普通に載るはずです。 http://www.daihatsu.co.jp/lineup/tanto_custom/04 … 助手席と後席を倒した時の室内長は2200ｍｍとなっています。　 シルビアの全幅はＳ１３Ｓ１５のノーマルが1695ｍｍ、Ｓ１４が１７３０ｍｍです。 社外品のとんでもないものでもない限り何とかなります。 なお車/荷物双方のために段ボールやプチプチ等保護緩衝材はたっぷりご用意ください http://www.astro-p.co.jp/i/2016000005806 また動かないようにちゃんとひもなどで固定してください。（倒したシートに縛り付けるようにするとか）バンパーの形状が形状なので運転席に倒れ込んでくる可能性があります。 運転席と助手席の座面の間に大きめの段ボールを差し込んで衝立みたいにできれば安心です。
山中の一車線の下り道。クルマなんてこないだろうと思って降っていたら、コーナーでクルマが真正面。 どちらもクラクションとか鳴らす時間もなく「あっぶつかった」と思いましたが、体は反応していてギリギリでれ違うことが出来ました。
たった1000kmで交換ですか・・・。
回答番号４です。 写真の様にボディの鉄板に配線がボルトで接続してあるところがあります。そこで接触不良を起こしているかも？という意味です。 （社外品のアクセサリーを追加で重ねていたり、事故などでその周囲の色を塗り替えていたりすると容疑が深まります） ※車の配線ですが、マイナス側の配線の一部を金属製の車体で代用しています。これで電線の量を節約しています。 電球から車体への接続点が怪しい、ということです。他の機器が動いているので車体からバッテリーやオルタネーター（発電機）の部分はｏｋと推測されます。 今回の件ですが、ヘッドライトをつけると点灯しない、というよりもスモールをつけると点灯しない、じゃないかと推測します。（これは多いです） まずウインカーですが、右プラス→電球→ボディアース　の順に繋がっています。　スモールの車幅灯も　スモールプラス→電球→ボディアース　とつながっています。（この先は　ボディアース→車体→バッテリーマイナス　です） ウインカーを作動させる、スモールを点灯するなどの操作を行うと前述のルートで電気が流れます。（正常時） ここでボディアースなんですが、電球１個で１つのボルト、というわけではないです。 複数の機器/電球のマイナス側をまとめて接続しているのがほとんどです。（配線途中で繋げているとこもあれば１本のボルトに複数の丸端子という形もあります） 右前の車幅灯とウインカーの場合、高確率でボディアースは共用しています。 このボディアースが接触不良を起こしていると前述の「回り込み」が起こります。 １本の配線の接触不良ならば単に点灯しない、となります。ですがマイナスの配線経由で別の電球とつながっていると別になります。 （すみません　くどくて） つまり　ウインカー右プラス→電球→ボディアース≪ここから逆流して≫→（右車幅灯）電球→スモールプラス→（左車幅灯）電球→ボディアース　の順に電流が流れてしまいます。 スモール点灯時はウインカーとスモールのプラス同士がぶつかって逆流できません。　よってスモール点灯時は右ウインカーは点灯できない、となります。（右車幅灯も点灯しない） これが　回り込み　です。 実際の作業では　まず右ウインカーの明るさやスモールが同時に光っていないかの確認から始まります。 また運転席から見ただけではなく、右前の車幅灯がちゃんと点灯しているかご確認ください。 これらで回り込み現象が確認されたらボディーアースのボルトや配線のチェックとなります。
パンク修理は、我が家は、自分でやるもの！　 親父が　古チューブをパッチ代わりに切り抜いて　糊を付け　しばらく乾かしてから貼ると言う　作業を子供の時から見ていて覚えました。 中学になり　友達が　スポーツ車に乗り出し　自分も燃えないごみから　鉄フレームのドロップハン車を見つけ　ショップを紹介してもらい ブレーキワイヤーなど買って　工賃は、払えないので　自分で取り付け 当時ショップには、店頭客貸出用工具が有りこれを借りて　店先で取り付けを仲間で試行錯誤やってました 　 何時までも出来ずにやってると　店主が出てきて　何時までやってるんだ邪魔だと怒られましたが　やり方を教えてくれ　学びました。 店に通い入り浸ってると　ママチャリやスポーツ車あらゆる修理や部品交換が来るので　その作業を見てやり方や工具の使い方を見て学べました。 その繰り返しで　学生時代は、自分で出来るところまでは自分で行い　最後の調整などをショップ店主にやってもらい　やり方や要領を見て覚えました。 どんな工具が必要かも　解り少しづつ工具も買い揃えていきました。 高校３年くらいには、信用も得て　プロ用工具も貸してもらえ　ＢＢ組み付け ホイール組も出来る様に学ばせてもらいました。 正しい技術を理解してる人に　学ばせてもらう事ですねー　元自転車部などは、適当な知識や　先輩から間違った技術や方法を伝授されてる場合が有るので　プロ技術とはちょっと違った面が有るので　注意（自転車部＝所詮素人） ショップと久しく付き合うのが一番早いと思います。 ネットで情報を調べ学ぶのも有りですが　間違ったやり方も多くあるので　多くのサイトを見て　多くのやり方や　自身でやり易方法を正と判断し　覚えて下さい。 タイヤのはめ方や　バーテープの巻き方すら　間違ってる　キャノンデールのユーチューブ動画など
有りません。 是非一本プラグを殺して走ってみてください。 他の３気筒が逝ってしまいますので。 １００パーセント逝きますよ。 もしも少しでもお疑いであれば 是非是非実際にお試しください。 本当に逝きますので。
そんなものつけないよ。 トップチューブバックなんか、鬱陶しいだけ。 ダンシングすると、足に当たるからね。 フレームバックなんかいまどき・・・。 サドルバックもきらい。 ツール缶に、鍵と、パンク修理に必要なものと簡単な工具。 ロング行く時は、嫌々サドルバック使うかな。 ボトル、２本持つからね。 それでも、後ろポケットに詰め込む方が多いかな。
色々探って、これが一番安上がりだと踏んだか。15％程悪い、は、12％だけど上積みして１５なのか。迷惑掛けたんだから、切り良く20といかんかい！、と端から見ている、聞いていると感じないではない。15と言いましたが、迷惑料を大幅に上乗せして２０にします、と不満を上手いことくすぐって来ると推測。 ENEOS限定でプリペイドカードでも発行するのだろうか？ だとしたら、巡り巡ってENEOS利用者が補填を助ける構図。そうなったら癪だからENEOSで入れるの止めよう。
無料サイトですから。 気に入らない回答は無視してください。 ちゃんと読んでない人もいます。
年式的に　ある程度の価格の車両価格掛けられますが　割が合わない掛け金だと思います。 車両等級が高く　あなた様の年齢によっては、掛け金がかなり割高になります　国内大手損保では、契約年数（常連か新規か）で断られるかも 断る理由 若者は、事故率が高い　中古だと乱暴な乗り方で大切に事故らないような保護的な　乗り方をしないから 古い中古であり（購入価格が安く）保険金目的での　故意の自爆事故の可能性を警戒 掛け金に納得でき　支払えるなら　加入して良いでしょう。
空気圧警告灯点灯に関してはリセットボタンがないだろうか？
原付は昼間でも点灯して走らないといけません。 昼間の点灯は違反ではありません。
プラグインハイブリットかな
No.1の回答者です。 スプリングとはバネのことで、写真中央部に写っているものですよ。 左が大きく右が小さくなっていますので、大きい側を外側に向けてクイックレバーのシャフトに通してください。 このスプリングを通した後で、その上に写っているプラスチックカバーのついたボルトで締め込みます。 締めぐあいの加減ですが、クイックレバーが「少し硬いかな?」と感じる程度に締めて調節してください。 時々、爪が剥がれそうなほどかたくレバーを押し込んである自転車がありますが、それは間違いです。 レバーを少しの力で開け閉めできるのがクイックレバー（※スキュアとも言います）の使い方です。 ではでは!
>わかる方がいらっしゃいましたらシングルキャブになったのは何型からでしょうか？ H型（1987年）から。 つまり、デュアルキャブは、初期のE型のみの採用。 乗り味は、言葉での説明は難しいですが、あえて言うと E型：ワイルド H型以降：マイルドだけど早い（乗り手を選ばない）
その年式のＥＫはまだ３ＡＴですね。 ３速に入らないで２速で走ってるのかどうかを音で確認してください。変則が１＞２そして　２＞３となっているのかが問題です。 とりあえず、三菱のディーラーで診断してもらってくださいね。 ２＞３が機能していないならそれを修理すべきですが、費用がわからないことには。。やるかどうかを決めることができません。 そのほかにトルコンが滑りっぱなしとかもあるかも。
エンジンを積んだ車は、月に1000キロ走るとして、燃料消費が燃費のいい車は50リットルくらいでしょう。燃料だけみると経済的にはエンジン車が有利だと思いますが、電気自動車は運転疲労度、燃料タンクの排熱吸熱のない、快適な居住性、駆動系変速機やクラッチがないために、構造がシンプルで、その分変速のストレスもないというメリットがあります。 　EVは走行音に関しては、タイヤのノイズが入ってきます。燃費優先のタイヤよりも、静音性の高いタイヤの方が、快適だと思います。ホイールのナットや、ホイールアライメントなどにもこだわった方が、快適だと思います。車検整備の費用は、それほど高くないので、クイック車検などの方が、経済的ではないかと思います。トータルで見ると、運転の疲労度で、エンジン車の方が、今一歩及ばないかと思います。感じ方に個人差はあるとは思います。
一般的にホンダバイクはクラッチの滑りやジャダーが散見されています。フリクションプレートとスチールプレートを交換すれば改善されますよ。
天下の三菱グループの唯一の弱点が自動車部門ですから、これを契機に事実上切り捨てるんじゃないですかね？
そのまま待つのが、一番安全な気がします。 まぁすり抜けする方は多いし、もし自分なら現実的にはそのまま真っ直ぐ行って先頭車両の横（やや前）につけます。 先頭まで行けないなら、そこで止まると。
車は大学への通学中のみ使用で、卒業したら手放すのは確定ですか？ でしたらたった4年間のためにわざわざ購入されるのは費用の無駄かと。 車の購入費用の他に、任意保険料や税金も発生しますし、そのまま売却で30万の下取りといわれたそうですが、途中で事故を起こしたり、事故でなくとも車体をぶつけたりして傷がつけば、その分査定はどんどこ落ちます。 で、もう4年間しかのならいのであれば、個人向けのカーリースを利用されては？ リースですので自分の所有物にはなりませんし、毎月リース料を支払う事になりますが、リース料には車体本体代の他に、リース期間中に発生する自動車取得税、新車登録時手数料（車庫証明代行手数料、納車費用等）、自動車重量税、自動車税、自賠責保険料が含まれます。 そのかわり、リースのデメリットは、好きに改造する事ができませんし、基本途中解約もできません（途中解約した場合違約料が発生する） とはいえ、期間を限定して乗るのであればお得ではあります。 検討されてみては？ http://www.carlease-online.jp/portal/lease/ http://www.acqao.org/
バイクが自動運転になったら、運転する楽しみが減って、 所有者が激減するでしょう。 自動運転になったら、単なる移動手段の電車やバスに乗っているのと変わりません。むしろ、快適性から言えば、自動運転のバイク何て、なんのメリットもありません。車の方が快適に乗っていられますから。 バイクは趣向性の高い乗り物ですから、 自動運転はありえないと思いますし、乗っている人間が手放し運転をしたら危険なので、きっと開発はされないでしょう。 自動回避ブレーキとか、定速クルーズ装置などは、きっとあり得ますが。
先ず、「年収400万円」という心配が何に依るかで大きく違うでしょう。 悔しかったり、男のプライド的な事を感じないのか、なのか、 暮らしていけるのか、なのか。 どちらでしょう。 前者なら確認すべきだし、 私の感覚ならこの話しはいずれ失敗するでしょう。 後者なら「頑張るしかない」と腹をくくれるかで、 自ずと進めるか、止まるかの結果が着いてくるでしょう。 腹をくくれなければそこでストップです。 簡単な話です。 どう思うかで幾らでも道は開けます。 結婚なんてそんなモノです。 こういっては申し訳在りませんが、 あなたが39歳まで独身でいたのは少なからず、 今の相手を見ている基本的な姿勢が心に在るからだと思えます。 「プライドが無いのか」というような。 まさに一緒になろうと思ったときは「かなぐり捨てて」です。 よく言う、「、、、は盲目」は一部当たっています。 勿論、こうなれではありません。 このくらいにならないと、ということです。 そう変わらなければ気の毒ですがこの話は終わるでしょう。 結婚に必要なことは、 （我が家の家訓にしていますが）『思いやりと責任感、自分を大切に』です。 相手を思いやること、自分に責任を持つこと、自分を信じて後ろを向かないこと。 頑張ってください。
犯罪に加担しているのでは無く、保険会社や裁判所はこの様な判断をするという事です。 もし裁判になったとした場合、貴方は 完全な悪意によってわざと接触をされた 貴方には一切の過失は無かった これを証明する必要があります。
車検は2年に一度です。 車種やナンバーは書いて無いですか？ 過去に乗った車の記憶にはないでしょうか？ 廃車手続きを車屋さん以外でやっていれば、廃車を知らずに通知してくれますよ。 手紙は郵便局の回送手続きしてはいませんか？ 以前の住所から一年現住所に転送してくれます。
現代のナビで目的地へ到達できないのは故障の可能性が高いとおもいます。スズキの車ですから、三菱ではなくスズキアリーナ店など正規ディーラー（１次ディーラー）に持ち込んで対応してもらうのが良いとおもいますよ。御両親の思いを明確に伝えてあげてくださいな。 自社の車ですから商品知識や情報は比べ物になりません。 今後の車検や修理でもスズキ車はスズキの店の方が間違いが無いと思います。 ただし純正メモリーナビの場合、市販の上級機（車速センサーの信号を利用しているとかHDD容量が５０GB位ある）に比べ使い勝手が悪いとか、案内が遅れる、地図が荒いといった性能の差はあります。 補足 市販ナビでもハスラーの純正ナビの機能を上回るものはいくらでもあります。 「pioneerのサイバーナビとか」 スズキのディーラー網は複雑なので間違えない様にしてくださいね。
はい、その通り違反行為です。 そのうえ故意にクルマを接触させるのは既に交通違反ではなく 殺人未遂などの犯罪行為です。 警察に通報するにしても交通課ではなく最初から犯罪として刑事課のほうが妥当と言えます。 被害届けを出して殺人未遂として立件してもらいましょう。 それなら損害賠償などに応じる必要なんてありません。 相手が逮捕されます。
初代ミラージュが出た頃には、三菱のマークも使わせてもらえなかった会社ですからね。三菱商事が判断するのでしょうかね。
リムテープは、少し伸縮性のある樹脂テープなので　経年劣化で　延び気味でリム内部で指で押すと動く様なら交換 また　見た目で　ニップル穴部へのつぶれ（凹み）が強いと感じたら交換したほうが様ですねー　４００~７００円位ですからねー　バンバン交換 カンパのホイールZONAなどは、ニップルホールが無いので　リムテープなど不要です。そういった便利なホイールも有ります。
道具屋　蒲田店 http://www.kuni-sada.co.jp/shop-kamata.php バイク用の工具ならレッドバロンにあるんじゃない？
