内閣総理大臣
その高校によりけりでしょう。一律には言えませんよ。
こんにちは。 隣の家の庭は綺麗にみえるもんですよ。その苦労を無視して ある一面だけを羨んでも意味は無く、そして自分のメリット にもならないと思います。 「友だちができない」ならともかく、友達が出来ているな ら、そんなこと気にせず、今を楽しめるように自分の友だ ちと活動すべきだと思います。 私は２人いましたが、一人は科が違ったので根本的に会う 事が少なく、もう一人はクラスも同じになりましたが中学 時代から付き合いがなかったので、友達付き合いしません でした（最寄りの駅で時々顔合わせるくらい）。同じ中学 出身とつるむより多くの新しい友達といる事の方が楽しい と判断しました。 以下雑談 ま、そんな環境だったので、何もしないと友達は出来ない と友達作りに走り回ったのですけども。興味合いそうな人 間に声かけまくってたので比較的はやく隣のクラスの人に も名前覚えられていたくらいで。 １ヶ月たたずして生徒会手伝いしないか声をかけられた時、 生徒会の先輩から「交友関係広いって聞いたよ」と言われ、 「いえ、今、本当に友達いないもんで走り回っています。。」 と微妙な空気を味わいました。
前の質問が見れないっす。 私もそんな感じでした。(私は対人恐怖症に一時期なっていました。) 精神科の先生が言っていました。 無理に行こうと悪化する。 自分の気持ちに素直になって、行きたくない時はゆっくり家で休みな。 私は最初、ただのわがままやん！と思っていましたが、嫌々先生の言う通りにしたら治りました！ あとは、抗不安薬を出してもらったり。 「課題が課題が,,,」と思って身を削りながら行くよりは、家で安静にしている方が、これからを考えると断然有利です。
とてもしっかりしていて、お家の経済状況とかまで考えていて感心しますが、これはあなたが一人で決める事でもネットで相談する事でもありません。 ご両親と相談する事ですよ。 ゆくゆくは…という事は、あなたが高校卒業してからではないのですか？ 大学生なら仕送りとバイトで一人暮らしするのは普通の事です。 一人で先走って悩まずに、ご両親の考えを聞いてみて下さい。
あと、ちょうど高校2年って中だるみの年と言われますよね。 大丈夫だよ、すべて終わるなんて無いから（笑） あなたの気持ち次第だけど、3年になれば嫌でも進路活動が始まる。 今のうちになにかして置かないと、進学する時、就職する時に自分の自己PR何も書けないよ。 私はいろいろやってたから(バイト、ボランティア、委員活動、クラブ活動とか)就活に沢山書けたけど、クラスの子でほとんど何もやってなかった子は書くことなくてすごく苦労してた。 先生も頭悩ませてたなー
私は意外に簡単にばれました。 無期停学でした。
高校一年生で中退で現場出来ないことは無い、１５．１６じゃ免許も無い、まともな元請けなら高所作業もさせてもらえなかったはずすると残るのは 雑工、型枠大工、鳶の手元かな。今じゃなくても出来るんだから、高校は行こうよそこでやりたいことが見つかる可能性がないわけじゃないんだから 中卒の仕事は肉体労働以外もあるんだろうけどほぼ肉体労働、高卒小さな会社なら総務も営業も出来るもちろん肉体労働も出来る。高卒までくると だいがくもあるし専門学校もみちがひらけるやん。
あなたが考えているほど周りの人はあなたの事を見ていないと思いますよ。 大丈夫、あなたが少しくらい明るく振舞ったって変に思う人はほとんどいないでしょう！
いいとは思いますが、使わせてくれるのでしょうか。お互いの音が邪魔にならないのでしょうか。
通信制高校の場合、高校卒業と言える必要最低減の勉強しかしないため、学校の勉強だけでは受験は難しいのは確かです。 ですから、塾も続けるということは必要なことです。 ただ、現在心療内科に通院中ということならば、こちらの治療を最優先してください。 看護師にはメンタルの強さは必要です。 無関心になれるくらい図太い方が良いのです。 通信制高校だと、受験勉強をする時間は取れます。 その利点を十分に活かして、心を休めながら夢を実現してください。 転校を考えるならば、転校先を先に見つけてください。 先走って中退してしまうと、卒業が遅れます。
私も、今そんなようなことになってます。辛いですよね。でも、自分一人じゃどうすることもできなくてただただ、自分は悪くない見たいに、ポジティブに考えてました。ネガティブに考えるより、ポジティブに考える方が良いですよ！ 私の場合、一人でいたときは、練習にずっと取り組んでいました。あなたも、運動部なら、この子達よりも、もっとうまくなってやる！って、心掛けて練習したら良いんじゃないかな。 頑張って下さい。
大事な時に体調を崩すのは、誰でもあります。 理由は、気にしすぎることと自分に自信がないときです。 こんなときは、平常心を保つことですが、なかなかできません。 でも、学校での楽しいことや嬉しいことを思い出して眠ることです。 それを繰り返していくとことです。自分で楽しいことを見つけるコツです。 あと、担任から連絡がありませんでしたか？ 今の先生は、連絡してくれると思うのですが・・・。 もし、連絡がなければ学校に連絡して聞くべきでしょうね。 自分でできないときは、親に頼んでみては。
教科書の文章を丸暗記するぐらい読んで書けばすごく良い点とれます！
編入試験は受ける高校のレベルに依ります。 今の高校と似たようなレベルならば、今まで習った範囲がすべてですから、高校受験した内容と、今まで受けた定期テストを見直すしかないです。
学校に行って怒られて、今後どうすればいいかを先生に聞いて下さい。 なお宿題が出来なかった理由がある場合はそれもきちんと伝えましょう。
引退してから入るってことは、ほかの部も引退していませんかね？ おかしいおかしくないどうこう、入れるものでしょうか？
高校のほうが楽しいですよ。 中学よりも半分大人として扱われますし、中学よりも比較的同質なタイプの生徒が 集まってきているので馴染みやすいからです。
「その系統は好きなことなので、勉強することも苦痛にならないです」という話は学校を辞めたがっている人が良く言う逃げゼリフです。 別に間違ったことを言っているわけないのですが、それって誰でもそうじゃない？って返したくなります。専門学校に入り卒業するということは、必ずしも「その系統」の勉強だけではありません。好きなことではない興味のないこと苦手なことも含めて勉強しないといけないのですが、その時また言うんですか？「宿題、課外、補習が多いです」、「勉強することが苦痛」って。 メイクやネイルの仕事に就くことを目標にすること自体は別に良いことだと思います。ただ、メイクやネイルの仕事って技術職であり接客業でもあります。「くらすの女子とは話題が合わず、仲良くできません」なんて言っている人が、ネイル担当でやってきて、ムスっとしながら作業しているなんて、あり得ない状況だとは思いませんか？ 質問者氏の日常を知らない者として言えることは、目標を持つという第一歩を踏み出したら、目標を達成するためにはどんな嫌なことでも乗り越える覚悟が必要だということ。話題が合わないクラスのメンバーが将来の嫌な客だと考えて、少なくとも無難に世間話が出来る程度の練習をすること。そして、将来の勤務先の「会う度に文句など言う」嫌な上司を想定して、顧問、副顧問をさらっとあしらう練習をすること。そして、一番の近道である、落第しない程度に学校の成績を取って卒業し専門学校に入ること。こういう嫌なことでも乗り越えていく覚悟があるなら、逃げではなく本物だと思います。 いかがでしょうか。
いっその事どこかに編入する覚悟で裁判で白黒付ければいいのでは？ 私が親ならそうします。 やってないものはやってない。その姿勢が必要です。 その結果、学校をクビになろうが間違っていません。 そういう姿勢を子供に見せるべきだと私は思います。
http://7train.jp/koukou/teijisei/teijiseigakuhi. … ＞公立定時制高校の魅力は、学費が安いことですね。併置型高校を例にとりました。 ＞夜間 ＞授業料　月2,700円, 給食費月5,300円,　ＰＴＡ会費月300円,　生徒会費月400円, 積立月金3,000円（月支払い合計金額　11,700円） 近所に定時制の高校があれば、給食費を入れてもこの程度のことがある、学費として年間５万円程度、給食費で７万円程度でしょうか。 これ以外では、定期代が発生したり、部活動などをするとその費用、今は就学支援金新制度があるので、公立ですと実質授業料がほぼゼロになります。条件がありますので、申請して大部分の人が恩恵を受ける、奨学金制度もあります。奨学金も返済不要のものもあるし、ありがたいものです。 私学はかなり高額になるものですが、それでも、成績優秀者には学費免除とか、奨学金支給などの学校もある、私の子どもも受験した学校で特待生として合格しましたが、そういう制度のない私学でない学校に合格できたのでそちらへ行きました。 公立でも私立でもない高校は学校にもよりますが、公立よりは若干高い授業料、それも経済状態によっては免除の待遇も可能です。遠い学校ですと、学割を使っても定期代はかかる、それが一番費用が掛かる場合もあります。 私は近所の公立高校出身でしたので、徒歩でも自転車でも大丈夫だった、授業料は積立金も含めて月に１万円以下でした。お弁当も持参したので、同窓会から支給された返済不要の奨学金で全額支払えてしまいました。公立でも学校によっては成績優秀だと、奨学金の支給対象になる学校もあるのです。
今なら通信制とか、なんだっけ定時制とか、高卒認定とか取れるみたいだし学校にわざわざ通わなくても勉強はできますしね。 治療しながらでも通えるところを探してみては？
税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 これで702文字。
センターしか受けないのなら4500で足りるはず。本来ならば。 ときどき中学レベルの英単語ですらうろ覚えという方がおられるようです。 もしも該当するなら「ユメタン０」を。これにこだわらずとも書店に行けばいろいろあるはずです。 理想としてはいくつか見比べてから買う方がいい。
北東部だけだと 「わせがく高等学校」と 「敬愛大学八日市場高等学校」ですね。 千葉県内ならほかにもあります。 http://www.eulerarchive.com/ranking/chiba
合唱コンクールでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B4%87%E5%BE%B3 …
成績がトップなら、なにも言われませんよ♪
学校説明会を聞きに行ったのは３年ほど前ですので今は少し違うかもしれませんが、全体として｢これから学校として特色を出していく・レベルを上げていく｣という、上昇志向を意識していたように思います。 その特色の一つが、ロシア語など第二外国語の導入でしょう。 ７限・８限までの授業を謳っているいる学校は他の都立でも見かけますが、その場合は１限の時間が他校より短いため全体の授業時間はあまり変わらないことが多いようです。 教育課程は学校ホームページに載っています。都立ですし体育の授業がないことはあり得ません。 秋には学校説明会や体験授業の開催があります。 百聞は一見にしかず、ご自身で確かめてみることをお勧めします。
メイド検定より、秘書検定のほうが履歴書に書いた時に好印象だと思います。秘書検定も礼儀関係の検定ですので…
公立の規定での卒業率は1割です。 3年（本来は4年）で卒業しなければならない訳でもなく、自分のペースで授業を受け卒業すれば良いので、仮に在学期限のある学校でもで卒業できなくても再入学すれば続けられるので、続ける、という意味合いが全日制の高校とは違ってきます。 通信制の基本は自学自習です。 学校を休んでも何も言われませんから、意欲のない生徒はレポートを提出しなくなり、ズルズル休んで単位が取れない事はザラです。 私立の通信制高校だと、毎日通う必要はないけれど、毎日通って「なんちゃって高校生」にはなれますが、そのために高い学費を出すのは馬鹿らしいと言えば馬鹿らしいです。 そういう通学タイプの通信制は、卒業しやすいですが、不登校を克服して先を目指そうと考えず、ただ学校には行きたくないが、とりあえず高卒資格だけでも、と考える人が行く高校ではないですね。 高校は義務教育でない以上、学校が嫌な人が無理に通っても続くはずはありません。
広域通信制高校にでも資料請求したのでしょうか？ それだと間違いなく電話は掛かってきます。 違うにしても、公立にします、と言っておけばそれ以上は掛かってはきません。 後から入学希望だと言っても、喜ばれはしても怒られる事などありませんしね。
給料は職場次第。 医師の指示の元に行う施術以外は医療行為外なので報酬に基準がありません。 お客様の懐具合に比例すると思ってください。 富裕層向けの病院ならそこそこの給料。 介護施設なら介護士と同等。 物理、化学、生物のうち最低2科目勉強しておくと進学後楽になると思います。
勉強さえしておけば大丈夫
インターナショナルスクールなら、認めてくれるでしょう。髪の色も目の色もまちまちです。へそにピアスもありでしょう。英語が話せるようになり、国際派の人物になれると思います。
私たちのときみたいに、宿題やってないヤツは、廊下で立ってろ！、なんて言われないから、大丈夫。
難しいそうです。
はじめまして。高１の女子です！！現役高校生の立場から回答させていただきます。少しでも志望校選びの参考になれば幸いです(´▽｀*) 私も１年前、質問者様と同じく、なるべく知り合いの行かなそうな高校に行こうと思っておりました。その高校は、都会の、県でトップクラスの高校で、自宅から毎日通うにはちょっと遠いかな…という距離でした。もう、私にとって憧れの高校でしたね^^*でも、親には、交通費が高いだとか、無理しなくていいんだよと、何度も言われては惑わされて、迷ってしまって…。もう、どこに行ったらいいんだ！！と思ったこともありました^^;加えて、志望校が決まらないと、勉強にも身が入らないという悪循環に…。結局、私は家から近い方の高校に決めてしまいました！そして、今通っています。中学の時の友達(知り合い？)とも一緒に通っています。その友達とは、中学校の時は違うグループにいましたが、同じ高校に入学が決まってからは仲良くしてもらっています。私は最初、あんまりその子と話したことがなかったので不安でしたが、少しずつ色んな話ができるようになりました。質問者様が行きたい、遠くて交通費がかかる高校は、今の質問者様の学力とどれくらい差があるのかな？今の学力で行けそう？その高校には、お金のかからない高校と比べて、どんな所に魅力を感じる？まずは、そこを考えたらどうかな？高校は、入る前より、入った後の方が大事だからね。ここの高校は、ここがすごいんだ！！って、親に言ってみたら、きっと親も聞いてくれると思うよ。 そして、1度、親の勧める高校のこともよく調べてみてね。それでもやっぱり、こっちがいい！って思ったら、親に伝えてみて。 あと、親が、どれくらいの交通費までなら許せるのか聞いてみるのもいいかも。それでも許してもらえないなら、奨学金についても考えるのもありだと思うよ！ 1度きりの高校生活だから、思いっきり楽しんで欲しい！！今は辛いこともあるかもしれないけど、今ならではの体験もあるからよく味わっておいてね。^^質問者様の志望校合格まで、応援しているよ！！
結論から言うと逃げれます。 しかし条件があります。あなたに生計を立てれるほどの才能があれば高校なんていかなくても大丈夫です。才能がないなら努力して能力を身につけるしかありません。 しかし、高校に行っておいた方がなにかと生きやすい世の中です。今は通信制の高校もありますし、何もみんなと同じ高校に進まなければならないというわけでもありません。探せば道はたくさんありますよ！
謝る必要はないと思います。質問者さんはきちんと学校に連絡をして無断欠勤をしたわけではありませし、体調が悪くなったのは誰のせいでもないので、逆に謝る理由がないかと思います。何か委員会などがあって迷惑をかけてしまったなら考えますがなかったのなら謝る必要はないと思いますよ。
＞私が思うに、高校は出ておいた方が将来的にいいと思います。(実際母が中卒で苦労してるのを見てきたから) はい、そうです。 ＞ でも母は変に厳しく、全日制の高校行くか、高校行かないで働くかにしろと言うのです。 はい、正論です。 通信制の会社なんてないですから、人に会わずに仕事なんてできません、バイトもできません、お金も溜まりません お金を稼がないと生活ができません。 ＞多分、通信制の高校と言ったら遠い所しかなく、交通費などがかかるのが嫌なんだと思います。 通信制ですからお金なんか掛かりません、 社会に出るための練習、それが高校なんです、全日制の学校 人と出会って社会生活が営めないのであれば、高校を卒業しても無意味です。 将来的に高校を卒業しておかなくてもいいんです ＞誰か助けてください。 はい、だから覚悟を決めて、全日制の学校に行きましょう。
あなたがまだ私立高校に退学届けを出していないのなら、現在の私立高校に在籍をしているので「編入」はできません。 「編入」とは、一度高校に在籍後、退学をしてから何日（何か月、何年）が経過している場合なので、あなたは「編入」はできません。 ネットを見てみると、現在募集をしているのは２学年以上です。 つまり、いままでに高校に１年間在籍し、１年生で合格した単位（科目）がいくつかはあるという条件です。 前の高校に最低１年間は在籍をしていて、１年生での単位は取れた人たちが２年生からやり直そうというものと思います。 質問文ではわかりませんが、あなたが現在１年生であるのなら、合格した（単位が取れた）科目はないはずなので、この編入募集には応募することはできません。 また、あなたが現在２年生で、昨年合格した（単位が取れた）科目がいくつかあるのなら、「転入」となります。 この募集もしているようですが、昨年度にあなたが合格した科目が受験する都立高校で認めてくれるかは、受験する都立高校の判断になります。 このような質問に多いのですが、 ①なぜ、今の私立高校に１か月も行かず、辞めようと思っているのか。これをはっきりさせないで、なんとなくでは結局新しい学校に移ったところでまた同じような結果になると思います。本当にやめなければならないのか、ほかの学校に移れば絶対にその学校を卒業できるのか、まずそこから考えたほうがよいと思います。 ②受験できるかどうかは、自分で直接受験校に問い合わせてみるべきでしょう。
こんなの？ http://jp-life.japanpost.jp/products/lineup/gaks … http://www.sonylife.co.jp/gakushi/example/?cid=g … これらがもらえるため小さいころから、いったい月々いくら払う必要があるかわかってます？ ２０代30代の親にそんな余裕はありません。しかも多人数いたら、生活費の半分が飛んでいきます。
別の高校に入ればいいと思うよ。 あとあなたの人格はともかく、ネット弁慶とか恥ずかしくないんですか？ 何が面白くて消えろカスなんて書き込んだんですか？ まあ退学は受け入れて次の道を探しましょうｗ
消えろ、なら大丈夫 殺す、だったらNGだね
自分から進んで、話しかけたりする勇気がなくては、いつまでたっても 自分は、一人になってしまう!
何を心配して、「大丈夫でしょうか」と言っているのか分かりませんが、あなた自身が決めることです。普通科の入学試験を受けることになるのでしょう。
科目ですが高校によって科目が違ったりするので どの科目をとるかはなかなかアドバイスは難しいかも しれません。 でも理系なのは間違いないので、その選択は 正しいと思いますよ。 生物・化学も必要ですし 数学もある程度できないと苦労はすると 思います 頑張ってくださいね。
ああ、違うんです。そこには「紹介する」が２カ所出ていますが、 その主語が入り組んで分からなかったので、正直、きちんと文章が 書けない人には無理と思ってしまっただけのことです。 その経緯自体についての意見ではありません。軽いジョークのつもり でしたが、気に障ったらご勘弁ください。
スーパー店員。コンビニエンスストアーは難しいですよ。時にファストフードの昼間のもあります。いずれ時給のいいのは過酷です。
そもそもこの返答からしておかしい。現段階での編入であれば高二でないと高一までのレベルまでしか出せない。高二へ未だ前半しかやっていないのだから。 中学の範囲までか、の問いも変だ。学業は積み重ねだから当然小学校～中学校で学んだ事柄は含む。高一レベルといって中 学を含まないのであれば、高校で始めて習った科目という事に成るが、そういう細かな区分でテストが有るとは思えません。
答案が白紙でなければ入学させる大学がありますので、 そうしたところをチョイスするか、ソフトバンクが 運営しているサイバー大学などは無試験で入学金も 不要だそうですので興味があれば、詳細を知って みませんか。 ［Apathy Syndrome（＝無気力症候群）という病気があります。 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の 陰性症状でもありますので…お早めに、精神科の（有る）病院で 診察を受けてみることをおススメしたいです］ 父系・母系、どちからの家系に メンタル系の病気の人は、いませんか。 いませんでしたか。 Good Luck！
1．この手の高校はどこでも、いじめに遭っていた生徒が集まっている傾向がありますから、いじめる側に転じる子もいますよ。 だからいじめがないとは言えません。 単独コースもありますから、対人恐怖症などあるならば、対応してもらえます。 2．勉強や運動ができない生徒だけではなく、他にも発達障害のある生徒など様々です。 3．普通の高校で行われる行事は一通りあります。 4．入学式や卒業式、体育祭や修学旅行などの行事は出たくなければ出なくても良いのが通信制高校です。 特別活動は3年間で30時間以上出席する必要があるので、その分他の特別活動の時間に出席しないと卒業できませんけどね。 ホームルームも特別活動に含まれるので、基本的に学校に通っていれば問題はありません。 5．プールはありません。 普通の高校とは建物が違い、ちょっと大きな塾のようなもので校庭すらありませんから。 体育すらキャンパス内で行えないため、提携する学校の体育館を借りてしています。 6．入試の際、国英数の学力テストはあります。 クラークに限らず、私立の通信制高校にはかけ算ができない、アルファベットが書けない生徒もいるので、学力テストはあくまでも学力診断でしょうけどね。
高専はガイジが行く学校 と言われることもありますね。
大阪ではないのですが、知り合いが転勤で編入しました どこの高校でもＯＫなんではなくて 今いる高校のレベルや成績も判断して、ある程度の募集枠があって しかも、その中でも全く募集しないところもあるみたいなんですよ。 だから、選べる幅は少ないみたいですよ。 退学者が出たとか、定員割れをしていた学校なら 募集もしますが、しない所も多いようです いくつか、まず候補を決めて 点数がある程度取れたら 割と上のランクには入れますが 何校か受けたりもできるみたいです。日程がかぶらなければ。 でも、最初に受かったところに 行かないといけないみたいですよ。何校か 受けて受かった中から選ぶみたいなのは違うみたいです。 けっこう厳しいので、自分の高校よりも ランクは下がる感じじゃないと厳しいはずです。 レベルとかもよくわからないので 向こうの教育委員会に相談するほうが 速いです。親にやってもらったほうが はやいかもしれません。 義務教育じゃないので、そこは仕方ないのですが 学校の雰囲気とかもあると思うし 会わなさそうなところだといやだろうし 通学は大変になってでも あうところを探して受けたほうがいいかもしれませんよ。 募集とかは教育委員会やＨＰなどによく 載っていますが、親身になってくれるなら 先生に相談して、少し力になってもらうなども あるかもしれませんが基本は先生は 自分の県内のことしかわからないと 思いますので、色々と調べて みてください。 合う高校に編入で来たらいいですね！
文芸部が好きなら、そのいい加減な部長のせいで辞めてしまうのは少しもったいない気がします。 その人はずっと部長でいるわけではないので、あなたのようなしっかりした真面目な方がいずれ部長になられたら、きっと素敵な部活になるのではと勝手に想像してしまいました。 でも部活自体に罪はなくても、同じ空間にそんないい加減な人がいるのは確かに耐えられないですね…。 無理して所属しているのは精神衛生上よくないので、嫌だと思ったら辞めてしまいましょう。 文化祭が終わるまではしっかりやろうと決めると、逆にやる気が湧いてきますよ❗️ せっかくの高校生活ですから、悔いのないように楽しんで下さい✨
このところ編入に関する質問を よく見かけますが…開成や灘などと東大の 合格者数を競っている都立も有りますし、誰でも 行けそうな都立も有るのですから、 担任や進路担当の先生を通じて調べて戴くようにするか 自身で希望校に問い合わせてみるかするのが 捷径ではないでしょうか。 CiaoCiao.
少々失礼な事を書き込みいたしますが、お許しください。 指導者が良い、指導が上手、合う合わない、やる気があれば伸びる。 随分と指導者任せの気がしてなりませんが大丈夫でしょうか？ 高校生になるお子さんを思っての質問なのでしょうが、高校生になるのに指導者任せというのが どうも気になります。ましてサッカーはピッチに入ってしまえば自己判断でやらなければいけないスポーツなのに・・・。 質問者様が都道府県問わず良いサッカー部を探していらっしゃる所をみるとお子さんも相当な実力者と 推測されます。そのようなお子さんなら何処の高校に行きたいかもう決めているはずです。 一度、ちゃんと話し合ってみてはいかがでしょうか？その際ぜったい否定的な意見は無しで お子さんの話しに耳を傾けてあげてくださいお願いします。 お子さんが行きたいと思うサッカー部が一番いいサッカー部だと思いますよ。
やるからには、結果ごつきます。体育会結果なら大会、文化系なら発表会とやっきた成果を見せるのが深くです。 やって来た成果を見せたく無いなら、部活をしなければ良い、それだけでしょう。
はじめまして。 ririka-helpさんのお悩みを読んでいて、私も似たような経験をしたことがあるので回答させていただきます。 私はかつて初心者として弓道部に入部していました。入部の際に未経験者大歓迎と書かれていた言葉に 惹かれて入りました。ところが、いざ入ってみると経験者と未経験者の部員の間には壁があり、指導も疎かで 私はいつも自分はこの部に邪魔な存在なのではないかと思っていました。 そんな思いを抱えたまま一年間、部活を続け合宿にも参加したのですが、やはり私は部に馴染めないままでした。なんだか素っ気ない部員とも仲良くできず、私はとうとう辞めることを決意しました。 部活を辞めるということは一つのコミュニティから抜けるということです。今まで所属していたコミュニティには少ないながらも人との関わりや、規則があります。自分がそこから抜けることで、人との繋がりや規則からは遠のいてしまいますが、自分のしたいことをできるようになります。 かっこよくいえば、自由を手にすることが出来るのです。あなたは小中と部活をやっていたとあるので、おそらく初めて自分で決めて、自分の好きに使える時間を手にすることが出来るのです。今まで部活動に使っていた時間を勉強に当てたり、クラスの友達と遊ぶ時間に当てたり、自由に使うことが出来ます。 一方で、自由には責任がつきものです。自分が手にした時間を自由に使う代わりに、自分で決めたことには責任を持たなくてはいけません。私は部活を辞めて、自由と責任の二つを手にし、楽しんだり後悔したりしました。 ririka-helpさんは部活を辞めることが逃げることかと質問されていましたが、それは違います。逃げるのではなく、あなたがまだ経験したことのない世界に足を踏み入れるのです。ですから、部活を辞めるかどうかということを考える際には、逃げるということは忘れて、現状の中でもっと練習をして部活動にいそしむか、部活を辞めて他のことを始めるか、そのどちらもを想像してみて結論を出せばいいと思います。 あなたが一生懸命考えた結果なら、仲間や先生は今は分かってくれなくても、いずれ分かる時がきます。 今は他人のことは気にせずに、あなたが何を選ぶのかだけを考てみればいいのではないでしょうか？ 長々と回答失礼致しました。 どうかこれからの高校生活、幸多からんことを。
中学の先生への相談、またはインターネットなどでパンフレットなどの資料やオープンスクールの日程がわかると思います インターネットよりも資料や実際の学校を見た方がたくさん情報を得られるのでそちらも活用した方がいいと思います！ 高校受験頑張ってください
ラサール高校、寮があり個室です。広島近くにはありませんが。
進まないのは不本意なのでしょうな。 高校生なので自由研究はないのでしょうが…いまは 便利屋さんが宿題を引き受けてくださるそうですよ。 不本意なことは自分で行わないというのは 1つの考え方です。とりあえず 便利屋さんにアクセスして、費用だけでも 訊いてみませんか。 それなら自分で済ます方がいいと思える 金額が提示されるか、或いは、 その程度なら任せる方がいいと判断できるか～～～～
高校は行っておいた方がいいと思います！ 私も来年高校生です。。 不登校になると言う不安が、あるのでしたら、通信制の学校に、行ったらどーですか？
《受けなくて済む》といったマイナス志向に進むのは 自由なのですが…逃げていたら、不利になってゆくだけである ことを知っておく方が賢明ではないでしょうか。 通信制でも授業料等が必要なのでしょうから…通学や テストが嫌なら自主退学して「高認」クリアを目指しませんか。 その方が親御さんの負担が減衰されて、 親孝行になります。 ［なお、更に余計なことになりますが…「高認」は、 6教科ともクリアする必要があります］ 以上、トータルで、考えてみませんか。 CiaoCiao.
原則的なことはあるでしょうが、出題傾向は 個々の学校によって異なると思われますので 希望校に訊いてみるのがベストではないでしょうか。 自分で訊くのが嫌ならば担任の先生に調べて戴きませんか。
それは、 お互いの両親の許可と、学校の許可が下りないと無理です。 人の子供を預かるのは、かなりの責任をともないますから、 迷惑とか…そういう以前の話ですから。 高校によっては、それを許可しない学校もあると思います。 無断では、バレた時、自分だけじゃなくそのホームステイ先のお家にも 負担をかける事になりますので、 友達通しの話なら、それはお話しになりません。 「通っちゃダメ？」を判断するのはここじゃないですよ。 各ご両親と学校に聞いてください。
補題１ 質量パーセント濃度２８％のアンモニア水１００ｇ中に含まれるアンモニアの質量を答えましょう。 補題2 アンモニアの分子量はいくつ？ 補題3 アンモニアのモル質量はいくつ？ 補題4 物質量と質量の関係はどんなものか答えましょう。 ４つの問いに答えることが出来るなら答えは出たも同然です。順序立てて考える能力のある人ならね。 化学基礎の教科書に書いてあることが十分に理解できていれば４つの問いに答えることは可能なはず。
中卒でいいじゃない。とりあえず働いて、その後またいきたくなったら通信制なり定時制にいけばいい。
病気以外で休みがちなら、社会に出たらどうなるか今からよく考えて行動する癖をつけないと、将来大変困る事になるのは、あなたですよ！精神的にも強くならないと、社会ではもっと荒波に飲み込まれてしまいますよ！
私も昔、そうでした。 私の頃に丸文字ってのが流行りましてね、女子高生はよく書いてたんです。 ある意味デザイン文字みたいなもの。 でもその日の気分で少しずつ変わったり、いきなり普通の文字を書いたりしてました。 同じ人が書いた字だと思えないって、よく言われました。 筆跡鑑定とかたぶん無理ってぐらい（笑） ちなみに社会人になってからは、きれいな字だと褒められる事が多かったです。 もちろん丸文字ではありません。
退学してしまえば転学は不可能です。 編入になります。 転学をしたいならば先に転学先を見つけておく必要があるのです。 お金が掛けられないならば、都立に行けば良いだけです。 高校は受験で入学できる物ですから、すべての高校において転編入試験が行われます。 ただ、定時制や通信制の場合は、学力試験ではなく作文と面接だけが大半です。 ＞その知人は大学進学を目指していて、高卒認定が取れる程度の授業ではなく、進学に必要な知識を教えてくれる授業を受けたいと思っています。 都内在住ならば、転編入のシステムを用いて転入試験に合格すれば全日制都立高校に行けるはずでした。 ですが、残念ですが出願が今日明日（8月3日4日）ですから書類の準備が間に合いませんから、転編入試験は受けることは不可能です。 退学を考えた時点でもっと早くに調べていれば違ったでしょう。 退学を取り消して3学期からの転学にすることができないなら、都立の全日制への編入は3月に募集がありますので、それまで待つしかありません。 当然卒業は1年遅れることになります。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … ですからこれから転学するならば、定時制か通信制への転学を考えなければなりません。 そうなると質問1と2の答えは、どの定時制、通信制高校も高卒を名乗れるだけの勉強しかしないので、進学の勉強するとことはないということになります。 通信制高校ならば、毎日通う訳ではありまんせんから、近くである必要性はまったくありません。 転編入を受け入れる高校に関しては、こちらのサイトのリンク先のPDFファイルを確認してみてください。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2016/pr16 … 私立通信制高校ならNHK学園高校が安くて有名です。 鹿島第一も安いと言っていますが、それはあくまでも通わないコースを選択した場合です。 そうなると、どこの私立広域通信制高校も掛かる学費はほぼ同じです。 通う通信制高校に行くからお金が掛かるだけであって、本来の通信制のシステムを用いれば高くはないのです。 その分塾や予備校に費用を掛ければ、時間もお金も有効に使えます。 転学が間に合わないならば編入となります。 編入となれば卒業が遅れますから、どうしても今の学年と変わらず進学したいと考えるならば、高認試験を受けて大学受験するしかありません。
説明文と化学式から、硫酸１㏖に対して、水酸化ナトリウム２㏖で中和します。 Ｈ＋　2個　に対して　ＯＨ－　1個　から、水酸化ナトリウムは硫酸の２倍必要です。 硫酸は　0.1㏖／ℓ　が　２ℓあるので、含まれている硫酸は　0.2㏖ よって、水酸化ナトリウムは　0.2✕２＝0.4㏖　必要となります。 参考までに。
学校によりますよ。 うちは高校は３－６割ぐらいだったと思います。 部活の仲間とばっかりつるむので良く分かりませんが。 体育会でバリバリみたいなのは３割ぐらいじゃないですかね。
それは高校による話です。小学校とかであれば、成績による輪切りが行われていないので、学校の成績とIQにある程度の相関があるでしょうけど、地方の中学ならまだしも、私立中学進学者が多い地域の公立中学や、高校ともなればそうはいきません。 たとえば、あなたの小学校の時はどうだったでしょうか。そこで全く勉強せずに学年で１番であったなら、130以上はあると思いますけどね。
あなたがスポーツ推薦とかで入学したのでない限り、 部活を続けるかどうかで顧問の顔色を伺う筋合いはありませんので、 仮に怒られたところで気にしなければ良いだけです。 音楽に集中ってわざわざ言う必要ある？ その言葉を裏切らないだけの活動を見せつけられる？ 危ない気がするなあ。 ありがちな夢だけにあっさり諦める人も腐るほどいるからね。 シンプルに「練習についていけないから辞めます」で良いんじゃない？
まず、迷っている基準がわからないので答えようがありません。 進学率や偏差値でなら質問する必要はないでしょうからそれ以外の要素でしょうね。 主さんご自身でそれぞれ訪問してみては？ 自分で行ってみれば通学しやすさは体験できますし、校内に入れれば多少の校風と 空気を感じることはできます。 学校を見ることも重要ですが周辺も同じくらい重要です。 最寄り駅の様子や近隣のお店、病院など挙げていったらキリがありません。 パンフレットとデータだけで選ぶと後悔する可能性は否定できません。
中学時に比べ行動範囲が広がりますからバイトも含めて社会勉強ができますね。 バイトができれば自由になるお金も増えますので色々な趣味や課外活動もできます。
辞めるのは簡単です。 しかし、将来も何かしらの壁に当たるでしょう。 その度に〜逃げてしまうのですか？ 私も度重なるイジメに遭いました。 しかし、歯を食いしばり時には、歯向いながら今も生きてます。 同時死のうと思ってましたの……(T . T) 先ず冷静に先を見極めてください。 頑張ってね。
1対1が難しいという時点で、そりゃ無理です。 偏差値70以前に1対1を早く通過してください。 早く通過しろ、ってのは、できもしないのに手を出せということでは無く、1対1をやっていけるような勉強をさっさと終わらせて、それから1対1をやって、それも終わらせろ、ということです。 1対1すらできずに偏差値70を取ったって、来年になれば頭打ちですから、そっちをどうにかした方が良いでしょう。 高三に入って伸びる奴が居るということは、伸び止まる奴、落ちていく奴、と居るはずです。 勉強の取り組み方、考え方、等々がおかしければおかしいほど、と思います。 少なくとも、来年の今頃になれば、1対1が完成したところで、偏差値70はたぶん無理なのですから。 どこを目指しているのか知りませんが、偏差値70近くが必要になりそうな難関大学であれば、最終的には、という文言は誤りです。 > 本屋に行って探すのが1番良いんですが田舎で先ほど挙げたような問題集しか置いてませんでした。 近くに大きな本屋が無い場合は、Amazon等で良さそうなのを「買ってしまう」のが良いでしょう。 大きな本屋までの交通費で一冊二冊買えるかもしれないんで。 買った上で、家で開いてみて、適切であれば進め、不適切であれば棚へ、また何か買う、が良いでしょう。 そこそこ選んで買うなら、どんなに頑張っても20万円もは使えません。 家が貧しいというので無ければ、大学受験の費用と比べればそれほど高くないし、予備校に行けばそのくらい1ヶ月で消えるだろうと思います。
引っ越しなどの親の理由 次が金銭的な理由 金銭的な理由があっても、公立校に空きが無ければ編入生の募集はしません
こんばんは 飲食店で店長代理をしていたときのことです。 高校生が学校に無断アルバイトをしていたことが学校に知れ、急に退職することになったことがあります。 高校生アルバイトも重要なスタッフです。急に退職となると後の対応が大変です。 以降は、学生アルバイトを雇用する場合には「学校の許可を得ている」を条件としています。
学校に聞いてください。家庭の事情などの理由以外は認められないと思いますよ。
バイトと言っても、 本当に家が貧しくて公認されるべきバイト、 遊ぶ金ほしさのバイト、 その他、 とあると思うんで、バイトは何でもOKという高校で無ければ、それぞれで判断が変わるはずですから、その旨を添えて、きちんと問い合わせるべきです。 (遊ぶ金ほしさの)バイトが見つかって処分が下された事実があったところで(本当に家が貧しくて公認されるべき)バイトが禁止だとは限りません。 稲毛高校とは、千葉市中心部では、千葉、千葉東、に次ぐポジション、ということで間違いないでしょうか？ (その割に進学実績が良くないように思いますが....) バイトバイトと言っている高校生は、大体真ん中より下の、大学受験はほぼ無理、といった高校に通う連中です。 家が貧しいケースを除き、バイトをするくらいなら、勉強や部活をやった方が良いだろうと思います。 基本的には東大まで見えないわけでは無い高校ですから、きちんと勉強をすればするほど、確実に未来が開けそうだとも思います。
そうですか？数学って、日常生活でかなり役に立ちますよ。 例えば、家を建てるとき、日当たりと庭の広さを自分で調べることができます。 年金受給額も、方程式でばっちり！すぐに受け取るのが得か、少し待つのが得か、自分で計算できます。 数学を扱えないと、業者任せ、お役所任せとなり、無知な故に言いなりになってしまい、 人生損することが多くなるように思います。
個人的には・・・・・参議院選挙がいいと思います。 ①１８歳に引き下がれたことによる変化や結果等を書く。②以上のことから自分は～思う みたいなことを書けば簡単かと。 ネットを使って十分に情報を集めてからの方がいいと思います。 自分の考えは情報にある文をそのまま書き写さなければ問題ないかと・・・・・どうしても無理ならちょっと言葉を変えればいいと思います。
高校生ですよね？ でしたら、考える力を付けさせましょう〜 ただ他の方も言ってましたが、部活を辞めて時間出来て→そのまま勉強に移行するのか？ という心配も有ります。 高校生なので、行動範囲も広くなりますよね？ 誘惑が沢山。 そこらへんを含めて、トコトン話し合ってみましょう〜
見込みだから確定では無いです。卒業出来ない事が確定している訳じゃないから、卒業出来る予定→卒業見込みでいいです。 あくまで予定なんだから、変わる事もあるという前提です。 万が一卒業出来なくても詐欺にはなりません。 もちろん2・3学期頑張るんですよね？
授業中は電源を切ってロッカーかカバンにしまうルールです。 うっかり授業中に着信音が鳴ると没収されます。 その場合、親が取りに行かないと返してくれません。
高校は事実上の義務教育です。高卒と中卒では就職率が格段に違います。 また専門学校等の入学条件が高卒以上となっている場合も多いです。 何を以って「底辺」とするか存じませんが塾や家庭教師などで勉強しており偏差値は高いものの、 いじめなどで不本意ながら不登校に追いやられている将来ある生徒の受け皿でもあります。 底辺高校の必要性は就職や進学のために”高卒”という資格を得るためだといえます。
長所短所でいいんです。 自分の性格、経験、能力、特徴などをそれぞれ書き出して、 それを強みと弱みに分類してください。 で、うまくバランスがとれるようにするとよいです。 ぶっちゃけ、物は言いようですので、弱みもいいかえると強みになったりします。 http://matome.naver.jp/odai/2141453589794191901 SWOT分析とか、意外と近いかもしれませんので、興味があったら読んでみてください。 https://www.shukatsu-note.com/category/self-anal …
高校は勉強するためだけに行くところではありません。 それがわからないウチは高校に通い続けてください。
中学時代の吹奏楽の成績を認められた上での特待生なのでしょうか？　その場合、部活をやめると、特待生としての待遇がなくなる等あるかもしれませんので、きちんと確認しましょう。私の友人も部活の特待生で高校に入った人がいるのですが、聞いた話によると部活をやめると学校もやめないといけないという形になっていたそうです。 少々我慢することになってしまいますが、交換ノートに相談したいことがある旨記載し、その後先生に辞めたい旨を伝えるのがいいかと思います。どんな相手であれ、礼儀を尽くして辞めた方がすっきりすると思いますし、辞めても顧問の先生は学校にいますので、少々つらい思いをしても気まずい関係にならないようにした方がよいかと思います。 ただ個人的には、吹奏楽自体に魅力を感じなくなったとか、他にやりたいことができたとか、そういうことではないなら、しっかり先生や部活のメンバーに相談してみるといいかなと思います。話してみることでわだかまりが解けることもありますから、そうなれば気持ちよく部活に励むことができるようになるかもしれません。どこにどう不満を持っているのか、なるべく攻撃的にならない形で、相手に伝えてみるとよいかと思います。相手もあなたに改善してほしいところがあるかもしれません。 私も率直に話し合ったことで良い方向に向かったことが何度もありますし、せっかく続けてきた吹奏楽を頑張っていなぁとも思います。 参考までに。
こんばんは 飲食店で、店長代理の経験があります。 学校への許可無しのアルバイトは受け付けません。 過去に、学校への無許可のアルバイトで、学校からアルバイト禁止の処置を受けた学生さんがいます。 アルバイトとはいえ、重要なスタッフです。急に辞められては困ります。無断アルバイトが学校し知れて、急な退職となることは、運営に大きな影響を受けます。 以降、学校の許可を得ることを条件が採用の「必要条件」としています。 学校によって、対応が違いますが、例え面接で採用しても良いと思っても、「学校の許可がなければ不採用をします」と伝えています。 きちんと、学校の許可を得てからアルバイトに応募してください。
検索すると色々出ていますよ。参考にしてください。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
１００％違う。つむじです。
観た男子学生が質問者の事をどう思っているか、それが全て。憧れの君のを観るか、用務員のおばちゃんのを観るか。天地の差がある。
理系を選択してください。 国語が得意で好きなら、理系では武器です。
学校に直接聞いてみればいいと思います。 親の意向によるところが大きいと思いますので、親に聞いてもらった方がいいでしょう。
確かに、ちょっとおいおいお前、中２と付き合ってんのか？となるかもしれません。 でも、まぁどちらも10代学生なのでまぁ大丈夫かと。 これが小学生と高校生とか、大学生と中学生とかだったらほんと好奇の目で見られるでしょうけれど。 携帯持って、お祭りとかいくくらいの小銭を持っていけば大丈夫でしょう。彼氏におごってもらいなさい。
個人差が大きいね 子供に関わるのが好きで好きで仕方がない人間には、全然苦にならない 平日は夜遅くまで、土日もほとんど学校にいる教師もいれば 授業さえ終わればあとは何もしない人もいる だから、情熱のある教師に見て貰える子は幸せ
夏休み中の自由参加の見学会でしょ？ 特に大きな荷物があるわけでは無いので、どちらでも構いません 一応制服は着るべきだが、バックは何でも良し
出願はこれからですから、学校に確認してください。 ここで正確なことは分かりません。 高校選択は人生に関わることですから、直接確認すべきです。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2016/pr16 …
相当ヤバイですね。私の高校時代も赤点になって夏休みに補修を受けた友達はたくさんいました。補修費が取られますよ。 言い訳としては地震の影響で勉強できなかったと言うしかないですね。2学期は頑張りますと宣言して実行して下さい。 　私高校にも留年して一緒のクラスだった友人もいましたよ。何故か威張っていましたが、結構相談に乗ってくれたりしました。
お金がかからない、不登校からでもいけるとなると、公立の定時制、ですね 定時も今は夜だけじゃないです。 中間定時とかもありますから。 でもそのクラークとか、不登校を受け入れている私立でも 親御さんと家計が許すなら、あなたに通いやすいベストなところへ行って卒業するのが 一番の親孝行だと思います あまり無理して最終的に自立できなくなるよりは。一時的に学費がかかっても 最終的に暮らしていけるほうが、人生は学校を卒業してからのほうが長いですからね。 三年でもし中学に復帰できたら、また行ける学校が増える場合もありますし。
昔から神奈川県は気候が良く暮らしやすいため他県より不良が多いと言われてきたのですが横浜市内の高校より小田原相洋高校あたりの方ががバイクを乗り回して一学年のうちでかならず事故死するバカがいる高校として有名です。
遅いとは思いますけど本当にやりたいと思うのならやってみても良いのでは？
頭の良い子達は親が「勉強しなさいといったことがない」言わなくても机に向かっているそうですよ。小学生かと思ったら高校生ですよね、親から言われてやる気だすんですか？
転部先の部員に相談してみたらどうでしょうか？ 私の後輩も二年生の夏ごろ転部して他の運動部に入りました。 私自身二年生の時に部活に入部しましたよ。
ズバリ、簿記の授業です。進級、卒業までに、ある程度の級をとらなくてはなりません。ただ、入ってから先生が面倒みてくれますから、頑張る気があれば大丈夫ですよ。頑張れば、いい就職口も紹介してもらえますしね。
写真だと正確な判断はできませんが、少しヤバい感じでしょうか。気になるのでしたら、内科で薄毛治療することもできます。ただし、病気扱いになりませんので、治療費は１０割負担です。 安く上げたいのでしたら、海外通販で医薬品を購入する手もあります。その場合、塗り薬と飲み薬の両方を使いますと、効果的です。実際に自分は効果ありました。 以下のサイトは何度か使ってますが、有名で信頼できますし、日本語で購入できます。ジェネリックなら、さらに安く購入できます。ただし、医師の処方ではありませんので、全て自己責任です。 https://www.idrugstore.jp/
私は高校1度やめています。 それで通信制にいきなおしました。通信制は友達などいなくても、寂しいときはありましたが、高校を卒業することに専念して今があります。 親には納得してもらいました。体調も悪くしてしまったので。。。 それから色々と仕事では苦労しましたが、友達は出来ましたし、人付き合いは浅く深くの人もいます。 人付き合いは色々な形があるので、自分の付き合い方を見つけるため、色々な人と付き合って自分の付き合い方をみつけることをオススメします。 また料理の仕事は色々な形がありまして、 料理人、管理栄養士関係で料理を広げる人、それかブロガーやインスタグラマーとして料理を広げる人たちもいます。 本当に色々な形があるので、 人付き合いはなんの仕事でも大切ですが、自分らしくできるスタイルが何かあるはずです。 自分らしいスタイルを見つけてみてください！高校で人付き合いが上手くいかなくても、自分が探した人たちと上手くいけば問題なかったりします。 ボランティアのNPO法人の社長さんは、ティシャツでバイトの面接に行ったりする人や、サクラをしてたけど、出逢いがあり6000万稼いでる人たちもいます。 何があるかわかりませんよ。 今は辛いかもしれませんが世の中見捨てたもんではないです。
小学生のような文章で、何を質問されているのか判然としません。 お訊きになりたいことだけを書いて、再質問しませんか。 ［私個人的には、バドミントン部に入部を打診してみるくらいは してみても宜しいのではないかと思いましたが～～～～］ Ciao.
運動しかやったことない私ですが回答させていただきます。 あなたは楽器がやりたくて入ったのですか？友達や居場所がほしくて入ったのですか？ 楽器がやりたいならば周りをねじ伏せる勢いで練習すればいいですし、友達や居場所がほしいなら転部するなりやめるなりすればいいと思います。 強豪なチームほど練習はきついし顧問はうざいし金はかかるし部員はひねくれてます。 私は中学まで運動部で、休みなどなくて毎週4時起きで顧問はうざくて大変でした。 でもこの部活が大好きでした。だから続けてこれました。 高校には同じ部活がなかったために文化部に入りましたが、達成感がなくて後悔しています。 後悔だけはしないように。
＞群馬大学 ＞高校の偏差値が56 十分ハイレベルな学校です。 頑張ってください。
テキストで表示することは難しいのでイメージファイルを貼り付けることを勧めます。 Microsoft Office の「数式エディタ（Microsoft 数式）」で作成した”オブジェクト”を画像としてコピーしてイメージファイルにすればよいでしょう。 下の図はMicrosoft Excel 2016で「挿入」→「オブジェクト」を選んで表示されるメニューです。 ここで「Microsoft 数式 3.0」を選ぶと数式を入力できるようになります。
リュックの様に背負っている学生さんを見ますよ。 片方の肩に掛けるよりバランスが取れるし、落ちる心配しながら自転車に乗らずに済むかと。
テニス部もチームや仲良しクラブができていて、しかもチームは強いですから、あなた様が今さら入部しても仲間はずれになるような予感がします。 過去は過去、テニス部以外の部活をおすすめします。 中年のおばさんの考えでした
いわゆる進学校。 学力が高く、規則がなくとも自分で自分のふさわしい服装や振る舞いができる、そういう生徒が通う学校ですね。 校則ゆるめのところを探す時点で、あなたには無理です。
転学試験に合格する事が重要であって、偏差値はある意味関係ありません。 私立から都立への転学は、都立から都立への転学とは違い、転学試験に不合格でも戻れるというものではなく、高校退学を前提で望む物です。 それも、制度として成り立っているため、定員も決まっていて、各高校2名程度の受け入れ枠を突破しようと思うならば、相当レベルを下げないと、転学試験不合格となれば高校中退という事になってしまうのです。 転学試験は各高校の独自問題で非公開ですから、難易度は予測する事は非常に難しいです。 最悪定時制や通信制も最終的には受けられますから、中退は免れる事はできますけどね。 転学に関しては東京都の教育委員会のHPに過去の転学に関しても含め、詳細が掲載してありますから、目を通しておく方が良いです。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten …
あなたが周りがうっとおしいから行かないというから親は周りと関わずにともかく学校へ行ってくれと言ってるんだと思います　学校に行って周りと一緒になって悪口言いまくってきたって親に報告したら学校に行ってくれたということで逆に喜ぶと思います
>一学期での単位で定時制や公立は転入は可能ですか？ 基本的には、一家転住やよほどの事情が必要かと思いますが 都道府県によって違います。 学期のきりのいいところで受け入れている定時制もあったりもします。 まあよほど辛いなら、一年留年する方法もありだとはおもいますよ 卒業してしまえば人生からみたら差はないです。 ただ、そこで一年遅れてることをこじらせたり、気に病まないことでしょうね 全日だと目立つけど、定時ならあまり年齢は関係ないです。 全日でも遅れて入っても普通に卒業して、進学、就職していく人もいますよ とりあえず希望の都道府県について、調べるしかないですよ。 ネットで調べてもいいし どうしてもというなら、県の教育委員会に問い合わせてください
「CASTLE"キャッスル"（城）」 ダメかな？ しゃれで、白と城をかけました。 「城」は、日本的にも海外的にも印象に残るし、自分の中ではクリアなホワイトな感じがする。
行きたく無い大学でしょうが、他の学校との比較する上では、行った方が良いと思います。
「ご指導ありがとうございました」 （深めのお辞儀→すぐに後ろを向いてスタスタ帰る）でいいです 部員数なんて足りなくなったら直ぐに誰か引っ張ってきますよ なによりも団体戦重視の先生でしょうから
中学英語の完全復習が良いですよ。 それと、英英辞典を使い始めてください。凄く良くなります。
yes。ただ、見えない差別はこれからあるかもしれない。
英語は、現国が出来なければ、入試には通用しません。 さて、理系が良いと思います。
漠然としていてアドバイス出来ませんが何か心に引っかかるストレス.トラウマが有りませんか。
「大丈夫」が何を指すのかがよくわからないですが、強制参加の部活でない限り、やめるのは自由です。
やめとけ
好きって言ってもらうことでしょう。 ただその後が問題なだけで。 全部とはいいませんが遊んじゃうひど多いですよ。 もちろんあなたは遊ばれる方
いれないと言ったのならいれないでしょう、 お祖父ちゃんに感謝して。 でもただ居ただけで補導は酷いですね、、、
退学してないなら今の学校です。
Onigirl さんの状況、少しだけ気持ちが分かる気がします。 みんなより良い結果を出すことが、あなたの一番大きな存在価値になってしまっているのではないでしょうか。 勉強でみんなより良い結果を出すことで、周囲から認められる。 そうして認められることで、自分に価値があると感じられる。 これからも、みんなより良い成績を上げ、みんなより良い会社に就職し、みんなより良い業績を上げることが良いこと・・・そうすれば認められて、自分の価値と存在を感じられる。 それは、とても辛い歩みです。 それは、物質的には満たされても、精神的に満たされない歩みです。 あなたは、人より出来るようになるために生まれてきたのでしょうか？ あなたは、勝ち続けるために生まれてきたのでしょうか？ あなたの人生は、あなたがしたいことをするための時間じゃないでしょうか？ 人に認められることより、自分が自分に満足できることの方が大切ではないでしょうか？ 勉強は、自分がしたいことをするために役立つスキル。 勉強ができれば、役に立つかもしれないけど、出来なくてもそれでゲームオーバーにはならない。 あなたは、どんなことをしてみたいですか？ 街でいろんな人を見て、その人の人生を想像してみたらどうでしょう？ 魅力的に映る人生があるかもしれない。 好きな映画を見直してみたらどうでしょう？ 心惹かれる未来を見つけられるかもしれません。 やりたいことが見つかれば、そこまでのプロセスも、きっとやり甲斐のあるものになりますよ。
内職は止めるというのだから逆ギレはないだろうけれど、「英語だけできればいい」ような国外の一芸大学に高二から内職三昧でようやく行けるようなヤツはしょせんこんな偏った思考しかできないのかと呆れ嘆き、軽蔑されるでしょう。それでよければ抗議すればいいんじゃないでしょうか。 高校の勉強って進学や評定のためだけにやっているわけじゃないんですけどね。内職にまみれて適当な勉強で得る定期考査の得点なんてその場しのぎのハリボテです。多くの科目を学ぶのはその体系を構築した先人をリスペクトし真摯で知的バランス感覚を備えた人間になるためでもあります。あなたはその機会を自ら放棄し、それがゆえにこの質問をするに至っているわけです。 上位国立大学には、高校生活ギリギリいっぱいまで全教科に取り組むのが当然で、内職などという安い概念には全く価値を見出さない連中ばかりが進みます。
地歴はインプットが必要だけれど、公民は手抜きしても常識や推論でそこそこ点になるというだけです。そういった意味では現代文に似ています。 しょせんは文理かかわらず二次ではまず無視されるオマケ科目、労力が要らないのは事実ですが高得点を望むものではありません。
入試とは同じではない、入試のような問題です。
マネージャーは休むと選手にもろに迷惑かけるので控えた方が良いかと思います サポートが仕事なので… 言い方がキツかったらごめんなさい うちの娘も苦労してましたから やる気がある時に行動することは良いことだと思います！ 自分の子供だったらやる気がある時になんでもやらせてあげたいので部活動にチャレンジしてみることを勧めます
書道部とバレーボール部、両方の顧問に相談してみてください。 ＞バレーボール部の人たちは迷惑だと思うでしょうか とおっしゃいますが、書道部に迷惑はかからないのですか？ そのあたりをよく相談する必要があります。 ウチの子の学校だったら、書道部もバレー部もめちゃくちゃ忙しく活動しているので ちょっとあり得ないというか、誰もそんな発想が思い浮かびません。 ここで一般論を訊いても参考にはならないと思います。
倶楽部入ってませんか？今からでも文化系なら間に合うよ。いろんなクラス、学年違いもいますから。僕はお気楽キャラといわれ、自然体でいいんです。違う学年でも仲良くなれる人もいます。客からもおバカキャラで通っています。賢く振る舞う必要なし。下級生があだ名で呼ぶんだから、自然体でいましょう。あなたは悪い人じゃないです。わかります。そのうち仲間が増えますって。暗くならないでください。
学業の成績が優先です。 その顧問の考え方は間違っています。 親に言って、地域の議員さんにお願いして 円満に退部できるようにしてください。 ［両親→議員→市長→教育長→校長→顧問→部長］ の流れで、円満に辞められます。 Ciao.
辞めたら？ つまらないものを続けるとか意味がわからない。 　辞めた場合のメリットがきちんと理解できているから、退部届を出しましょう。顧問に相談は悪手なのでやめませう。 　前もって担任に「勉強に支障をきたしているので部活を辞めたいけど顧問が許してくれないかもしれない。どうすればいいでしょう」みたいに根回しをしておきませう。 　仮にはぶられても、そこ学校にいるのはせいぜい一年半。 進学すれば新たな人脈ができるし、はぶられたらそれはそれで勉強する時間が捻出できるとポジティブに考えればいい。 　学生のうちはわかりづらいだろうけど、学校なんてすごく狭いコミュニティでそこにだけしかいないとものすごく視野が狭くなる。 進学なりをしたとき、どういう風になりたいか。そしてそれを実現するのに今どうするべきかも考えてみればおのずと答えはでそうです。
回答失礼します。私の家族もあなたと同じで仲が悪く幼少の頃から私の目の前では家の家具が飛び交ってました、本当に辛いですよね、でも学校はやめないで下さい、いつかあなたに味方する人が現れます。私もあなたと似た経験があるので、私はあなたの味方でありたいです、あきらめないで頑張ってみましょう。
普通に成った、で宜しいかと。「......だった」は危険な考え方。「お母さんも昔は綺麗だった」と一言愚痴ってみては？
してます。 実際に私の担任(男)がしてます。他にも私の学年の先生や校長、教頭などもしているらしいです。 さすがに鍵垢は見てないと思います。 監視するとか何か嫌ですよね^^;
こんな所で同じ質問を繰り返している時点で負け組確定ですから 精進すべきですね。
「性格がきついから無理苦手」は悪口と言うよりも貴女にたいしての感想とも言えますね。生徒は外見ばかり見て・・といってもこれは貴女の内面に入った感想とも言えますからね。その方がそう感じたんだから仕方ないけど。「外見がどぎつい」もそう言えますね。貴女には悪口でしょうけど。だから転校してもやはり同じ事が起こる可能性もなきにしも非ずですね。人それぞれの捉えかたですからね。だって中学時代からずっといじめられている訳じゃないでしょう？このコメントを見た限りでは。
私も不登校経験者です。私はいろいろ考えたいことがあったし、ずっと学校で首席で通していて疲れ果てていたので、ただ休みたかったです。だから、休んでいる時、親が暖かい気持ちで休ませてくれれば助かったと思います。でも、逆に親も教師も必死に私を学校へ行かせようとしました。それで追い詰められ、余計に疲れてしまい、摂食障害になりました。学校へ行かない理由を聞けばいろいろ言うかもしれません。でも、本当は理屈じゃなく、行けないんだと思います。人は言葉でうまく説明できないとき、それを態度で表現します。それが、彼女にとって不登校だと思います。態度を否定されたら、今度は病気という形で肉体的に表現することになります。 不登校の理由は人それぞれだと思いますが、今、彼女は心と体を休ませないといけないのだと思います。追及したり、ああしろこうしろいったりせず、一度のんびりさせてあげてください。どうか、困らないでください。お母さんが困ったり悲しんだりすることも、追い詰めることになります。 私は高校を中退しましたが、大学へ行き、某有名国立大学の大学院まで行きました。大学も大学院も首席で入りました。高校でも大学でも友達はいなかったけど、大学院へ行ったら変な人ばっかりで、いい友達ができました。日本より外国の人のほうが気が合うようで、外国の友達も多いです。心配して大騒ぎしたのがバカみたいだった、と両親は言っています。高校へ行くか行かないか、という狭い狭い考えに家族みんなでとらわれてはいけません。お母様は、自分がいま、人間としてすべきこと、自分が輝けることをやってください。どうか、娘を学校へ行かせるために必死にならないで、世の中にはいろんな素敵なことがあるんだ、とか、こんな素晴らしい仕事があるんだ、ということを娘さんに見せてやってください。イエスかノーではなく、選択肢は無限です。広い視野に立つこと、今あるところに喜びを見出すことを、身をもって教えて差し上げてください。そうすれば自然にいいほうに進むと思います
物事を始めるきっかけは、何だっていいと思うんですよね。 勉強の遅れを取り戻さなきゃいけないということで、どちらもいいと思うならば後は条件だと思います。 週どのくらい部活なのかとか、何時に終わるのかとか知っていると選びやすくなると思います。 余り強い部活だとすると夜遅くまで部活だったりで、やっぱり勉強がきつくなるかもしれません。 でも短い高校生活です。部活は、絶対思い出に残るからやった方がいいですよ。 私は、卒業するときこの部活に入ってよかったって思える活気があって歓迎してくれる部活をおすすめします。
結局、休むと損なんだよ。
夢があるのは素敵なことです。かなうといいですね。 実際にその世界にいたことはないので想像ですが、芸事の世界は普通に学校で勉強することの何倍も厳しいでしょう。 綺麗な着物を来て微笑む舞妓さんも、見えない所でたくさんの涙を流しているかもしれません。 女性ばかりの世界なので、人間関係も大変だと思います。 まだ若いのですから、多少回り道をしてもやり直す時間はあると思いますが、 それはあなたの将来に何の責任もない人間だから言えることです。 厳しい現実があるのもまた事実で、とりあえず高卒の肩書という保険をかけておいた方がいいというのが一般的な意見でしょう。 それはあなた自身も良くわかっているから一度は高校に行ったのですよね。 もうすぐ夏休みです。実際に京都に行って話を聞いてきてはいかがですか？ 高校を出た方がいいか、通信にするか、その他疑問はその世界の方に聞くのが一番だと思います。 舞妓さんでいられるのは若いうちだけなので、その先のことも考えなければいけません。 可能なら頼み込んでしばらく体験させてもらうとか、それくらいの行動力がないと、 そういう世界でやっていくのは厳しいかもしれません。 それまでは今の高校で頑張ってみませんか？ 自分の置かれた場所で精いっぱい努力することは、芸事の世界に身を置いても必要なことだと思います。
宣伝行為が禁止されているなら、チクった方がいいかもです (さらに、それで金品の授受があるとかだったらなおさら)が、 普通に私のに入れてね～はあると思います。 投票するのは、その人それぞれですしね。 私はそっとしておくと思います。
とりあえずというレベルなら、高校に入ることは可能です。 高校になると、通信制や定時制、単位制など、全日制以外の形態の選択肢が出てくるからです。通学のタイプが違うだけで、普通科もあります。 住んでいる地域によって、いろいろな選択肢があると思いますが、たとえば東京都だと、公立高校でも「チャレンジスクール」「エンカレッジスクール」という種類の、不登校だったり成績が思うように伸びなかったけど、高校に進学したいと希望を持つ生徒を受け入れる学校があります。 最低でもやっておくことがあるとすれば、近所の本屋さんで「高校案内」なる分厚い本を買って、高校の入試の仕組みを研究し、不登校経験者でも進学できそうな学校を探すこと。公立でもあると思います。 また、相談室登校をしているのなら、そこで相談はできませんか？
自分はこの競技が好きじゃないことに気づいた。(本心じゃなくていいよ) だから新しい自分の好きなものを探すことにした。 これであとは引き止められてもこの競技は好きじゃないんですで押し切る。 好きじゃないのにやるのはやらされているだから教育上良くないですよね。 これでどうでしょう。
ちょっと理系らしからぬ話になっていますね。 　論理的でない、脈絡のない話になってますよ。 ＞なんで理系と、文系では、理系の方が、少ないんですか？ 　これは、あなたの周囲ということですか？それとも友人に理系が少ないということですか？ 　石を投げたら、確かに文系のほうが多いかもしれませんが、それでも日本人だけで一億人以上いる・・、その構成比がそのままあなたの周囲に存在するとは言えないでしょう。 　そうではなく、「理系の友人しかいなくて、その数も少ない」というのが実情じゃないかと思います。 　理系の人間は、言語能力も豊かで、しかも論理的で理詰めに話をしてしまうし、自分興味の対象以外は無関心な側面がある。もっと言えば、利益が見込めなければわざわざ労力を使って付き合わない。・・あなたが「私が無理して、文系に行くことは、しませんが。」・・・がまさに、理系人間の典型なのですよ。 「労多くして功少なし」なら、わざわざ友人作らなくてもよい。
親の立場から言わせてもらうと、自分のせいで子供が学校休んだりしたら、 余計につらいと思います。
私は音楽を聴いてからやる、または音楽を聴きながらやっています！ イヤホンしながらやると、かなり集中できるのでおすすめです！
勉強する場所を変える 勉強後に自分へご褒美（趣味の時間など）を与える 習慣化する（毎日○○の後に1時間勉強する等） 食後の勉強は避ける（空腹時の方がはかどる、という説がございます） などなど・・・。 人によって方法はさまざまです。 音楽を聴きながらだとはかどる人もいますが、 私にはそんな器用なことできません^^;
学校によると思いますが、 赤点の基準の計算が間違っていると思われます。 公立高校の一般的な赤点は３０点くらいですかね？ その英語表現の単位が取得できない、 つまり赤点を下回ってしまうと補修の可能性はありますね。 ちなみに、成績は中間○％、期末○％、提出物○％、 という感じで最終成績(点数)を決めるはずですので、 提出物だけで点数配分が30％を占めていれば、 提出物を完璧にしていると、それだけで30点付きますので 赤点が30点の場合、単位は取得できると思います。
学年問わず自分から退学意思を伝えない限り在学はできます。 ただし、試験で赤点取ったのに補習や再試験を受けないといった行動をとると「進級・卒業不可」になる可能性はあります。 試験の成績が悪かったのであればしっかり勉強しましょう。 学校の授業は一人の生徒に合わせて進行しているわけではありません、限られた日数で決められたところまで進めなければならないのが実情です。 今、貴方が分からないことを放置してしまえば貴方のわからないことが「基礎として出来ているもの」として授業は進んでしまうのでさらに訳の解らない事態を招きます。 夏休みに入って授業の進行は止まります、夏休みの課題は一学期に習った内容の復習もかねているのでそれをしっかり行いましょう。 恥ずかしいかもしれませんが、テストの点数のよかった同級生に教えてもらったり、直接先生に聞きに行ったりしましょう。 特に先生は貴方のテストの採点をしているわけですから何処がわからないのか理解してくれているはずです。 今の風潮として高校卒業してて当たり前といった感じになっていますが、高校は義務教育ではありません。 貴方が中学卒業を迎える時に「進学する」と初めて自分で決めた道です、無駄にならないようしっかり勉強してください。 確かに「こんなの社会に出て役に立つの？」といった事まで学ぶことになります、実際そういったことはあります（笑 でも、自分で選んだ道です後悔しないように頑張ってください。
たしかに髪を染めてる高校生なんて今どきごまんといるかも知れませんが、まともな進学校にはあまりいませんよ。 つまり頭悪そうに見えるからやめろって事だと思います。 実際にいいか悪いじゃなく見た目が大切って事です。 人は外見で判断するものですよ。不良っぽい外見をしてる人はガンつけられやすいとか、そういうのはわかるでしょう？ 理屈じゃないです。 親の言いなりになれとはこれっぽっちも思いませんが、自分と異なる価値観や考え方があるのを認められないと、あなたも石頭の親で同等という事になる。 少なくとも「まともな高校生らしくいて欲しい」と思ってる親の気持ちを理解することは大切なんじゃないかな。
ごめん　関係ないことなんだけど何で「軽音楽」って名前なのかな？ なんか名前で損しているみたい　軽いって・・・
さっさとそんなとこやめちまえ。周りがアホなだけだ。
辛いでしょうが、あと1か月です。 周りの目や内申が気になるなら、あと少し頑張ってはいかがですか？ 仮病を使って休みを取るとかしながら、うまくやり過ごしてください。 上司から理不尽な理由で怒られるなど、社会に出ればいくらでもある事です。 もしこの1か月頑張れれば、あなたはきっと成長できるはずです。 今まで頑張ってきた事を、たった1か月で棒にふるのはもったいないです。
進学のことは考えておられますか？もし、大学に進学されるおつもりでしたら、あくまでも大学入試の資格を得るためのつもりで、そのまま現在の高校を卒業されることをお勧めします。大学に行けば、かならず新しい友達ができるし、勉強も遊びもバイトも幅が広がります。海外でボランティアなんかもできます。あと一年半、友達のことなんか無視して、たくさん本を読んだり、学校以外の友達を作ったりして、視野を広げ、自分で自分の将来のことをしっかり考えたほうがいいと思います。友達がいるのはいいことですが、いつも同じ友達といると、その友達の影響が大きすぎて、本当の自分を見失ってしまうこともあります。自分をしっかりと見つめるなら、一人の時のほうがいいですよ。それと、学校の人に知られないように別名でFacebookをされてはどうでしょうか？いろんな人と知り合えて、視野が広がります。英語で書くと、世界中の人と友達になれますよ。自分と同い年の人が政治や経済困難や戦争やいろんなことと立ち向かっているのがリアルに感じられて、自分の悩みなんか、ちっちゃいなあ、自分も世界のためになにかしなきゃって思っちゃいますよ。・・・てなぐあいに、気を紛らしながら、卒業しちゃってください。とりあえず、毎日学校へ行けば卒業できるでしょ。学校へ行ってから、そこで自分の好きなようにしていればいいじゃないですか。二年間くらい、友達がいなくっても平気です。進学したり就職したりすれば、必ず新しい友達ができます。それに他人に何かを期待しちゃいけません。他人はあなたのために生まれてきたのではありません。だから、他人に期待すると必ず幻滅して、不満や不平が生まれます。自分に期待してください。今の場所で、あなたという人がどんなことができるのか、やってみてください。普通に高校へ進学している、今の状態は中退したり編入したりした後の状態よりずっと楽で、ずっと自分のしたいことのできる状態ですよ（経験者）。今が嫌なら将来のために頑張れ。将来が見えないなら、今のことを必死にやれ。
早く寝て、テスト当日、朝、起きて勉強する、時間がないので、寝る時に起きてする勉強のページをイメージしておくこと、そうするとスムーズにはかどらないと時間がありませんからね。 自分を逆境へ置く勉強法です。 あと目覚ましで勉強時間を３０分としてベルを鳴らして、休憩、またそのあと勉強すると、ボクシングのように時間を切って、時計をにらみながら進める方法もありますよ。
中高生だと思いますが、 中学生はふつう内申があるのでやった方がいいですね。 高校生でも主要科目は当然受験の範囲です。 やっぱりやった方がいいです。 僕は大学受験を世界史、英語、国語で受けて慶応大学に行きました。 つまり受験でほかの科目は使ってません。理数科目はあまり勉強もしてません。 保健体育や家庭科や図工や哲学なんぞ、何の役に立つんやと思ってましたが、 意外と社会に出ると役にたつもんです。 大人になってから数学ができないとコンプレックスになりますし、大人になってから数学を使う事もあります。 優先順位はあって良いと思うんですけど、 ただ逃げてるだけじゃないですかね。 あなたの理屈で言えばあなたは定期テストの労力を受験向けに注いでるわけだから、 模試では同級生よりよほどハイスコアを取らなければなりませんね。 取れないとすれば・・・「あなたは何も出来ない人間だ」と言う証明になりますが。 そこまで踏んで動いてるなら・・アリです。 そうじゃないなら目の前のことからの言い訳、逃げですね。
やはりローマ字読み等が良いのではないでしょうか。 完全に読めなくても雰囲気で思い出したりするときもあると思います。 またいろいろな単語を知るうちに規則性もわかってくると思います。 とにかくイメージがあれば何となく思い出せます！ 暗記するときは間違えやすいところをお覚えることが大切です。 ex）knifeのkは発音しない、〜llyなのか〜lyなのか、neなのか、lかrかなどです。 僕は間違えた単語だけをもう一度ノートに書いて練習します。その方が２０単語のうちの１個ではなく、３個のうちの１個として練習することになるので覚えると思います。
友達と一緒に勉強するのもアリです。私も試験勉強は苦手でしたが、期末の前は友達と集まって「ここは絶対に覚えないとダメだよね」とか「これ分かる？」と言いあったりするのが良かったです。友達の進み具合に触発されて自分も暗記しようと思ったし。 ただし！似たような志、そして自分と同じ位かそれ以上に出来る友達が必要です。 あとは、図書館ですかね。 がんばりましょう＾＾
年頃になったなぁ、と感慨に耽ります。 法律上の話であれば、本人が罰せられることは考えにくいです。 よって公にならなければ、年齢から考えて 多大な問題になる、とは言い切れないでしょう。 そういったものを親から過剰に反応されたり 拒絶・侮蔑・軽蔑などされたりすると その方が逆に影響を大きく及ぼす可能性の方が高いと考えます。
携帯依存、昼夜逆転や、長期休暇の課題をオールでやるような性格、という点は自分の生活スタイルのせいですので、変えようと思えばどうにでも変えられます。 なおらないというのは単なる甘えで、直す気が無いと同じではないでしょうか。 まずはここも変えていかないと中退や編入をしても同じ道をたどると思いますよ。
確かに僕も1度経験したことがあります！経験したものにしか分かりませんよね！そこで僕は、どうしたかあなたにアドバイスしたいと思います！まず自分に何かいじられるきっかけを考えてください！もしある場合は、そこをいかにどう対処し、この後どうするかです。もしない場合は、相手に1度聞いてみてください！もしそれで面白いからなどと言われたり反応があったらそれは、あなたを友達として受け入れているのでイジリをやめてやちょっといじるのやめてなどと勇気を持って言ってみてください！１番ダメなのは、いじられて何も言わないことです。何も言わないとこいつは、カモと思われて友達から対象外にされいじられの対象になってしまいます！もし今あなたがそうなら大きな声でみんなに聞こえるようにやめろ！と言ってください！そうすることによりなんだこいつ結構度胸あるなどと思われ、それを言い続けることでいじるのもだんだん減っていきます。だので諦めないでください！僕も応援してます！長文ですみません
毎日学校に通い授業を寝ずに聞いていれば、特に予習復習や受験勉強をしなくても合格できるレベル。 県にもよりますが公立なら入試で210～230点（500点満点）くらいが目安でしょうか。
日本の企業は少ないのではないでしょうか。 韓国系の企業か進学でしょうね。 http://www.kyoto-kokusai.jp/
今回が赤点でも、次の学期で挽回することも可能です。 学校によっては推薦出来る基準から外れてしまう可能性もあるので、 次のテストは頑張ってくださいね。応援してます(^o^)/
教員です。 >公立高校の芸術の実習費 いわゆる「私費会計」になる現金です。 私費会計については、昭和49年に東京都では「取り扱いの適正化」を指示されています。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/kohyojoho/reiki … また、他の市町村でも平成23年には、ほぼ「学校徴収金」＝「私費会計」としています。 http://www.city.miyazaki.miyazaki.jp/fs/7719/m2. … ですので、今ではほとんどの学校が「先生は現金を扱わない」となっています。ただし、一部の僻地など「銀行での出納が難しい」場合は除外されます。
どうしようもない愚か者め！ 自分の好きな方を学ぶに決まっていますよ。
＞授業中にスカートの中を覗いて来る男子が三名ほどいる 　ジャージを履いて防衛することも可能かと思いますが、 　生活指導の担当に状況を連絡されて、 　３者で対策を話し合われてはどうでしょう。 ＞先生に言いなさい！と言いました。 ＞正しいですよね？ 　バシッ！と言えないタイプの娘さんの場合、 　親がサポートしつつ、独り立ち出来るようにされるのが良いかと思います。 　ヘタをすると「親から見捨てられた」と滅入ってしまったり、 　担任が男性だと言い辛かったりするかも知れませんね。
＞国立高等芸能音楽校　・・・HP（は確認済みですね） http://geion.co.jp/index.html ＞受験はあるか 　特待生：オーディション有り　以外は誰でも入学可能 ＞偏差値どのくらいか 　・芸能学校だから偏差値とかは無い・・誰でも入学できる ＞1日の生活スタイルどんな感じか 　・下記参照 https://twitter.com/geionhs ＞年間行事はあるのか 　・本年開校ですから・・請求資料を参照 ＞どんなコースがあるか 　・オプションコース 　　　音楽コース、 アクターズコース 、アニメ・マンガ・声優コース 　・上記はオプションの様なので、実際の所は、請求資料で確認して下さい ＞具体的にどのようなことやるのか 　・普通の芸能学校と同じ 　　声楽・ダンス・等 　　詳細は請求資料参照 ＞入学金や学費は？ 　・授業の受け方で学費は変わる・・週1日、週3日等 　　詳細は請求資料参照 ・レコードレーベル（スター）と芸能プロダクションが経営する芸能学校→国立高等芸能音楽校
憲法改正の流れ図 ①衆院１００名、参院５０名で改正原案提出　→　　②憲法審査会で審議　　→　　　③本会議で２／３以上で可決　→　憲法改正の発議 ④国民投票　　可決されれば公布　→　⑤天皇の国事行為 法的根拠 　憲法96条①各議員の２／３以上の賛成で憲法改正の発議。 　　　　 　②国民投票で過半数の賛成⇒天皇が国民の名で公布（国事行為） 上記④の規程 国民投票法（2007年公布、2010年５月１８日施行）　　　　　 　　①投票権者：満１８歳以上の日本国民。 　　②憲法改正案の承認要件：有効投票の過半数 　　③憲法改正の発議の日から６０日以後１８０日以内に国民投票を実施。 　　④国民投票前の改正に関する賛成・反対の意見表明は原則可能。 　　⑤公務員・教育者の地位利用の禁止 　　⑥憲法審査会：衆参両院に憲法審査会を設置。（2013年5月18日以降） 　　⑦改正案提出は、衆議院議員１００人、参議院議員５０人以上の賛成。 字数は、自分で考えて下さい。８０字程度までは問題ないと思います。 参考までに。
現役高校生です。膠原病を患いながらなんとかやっています。それは辛いでしょう。体調悪いと気力も無くなってきますからね。 出席日数ですが、全出席日数の3分の一休むと危ないと一般的には言われています。しかし、かなり休んでいても進級卒業した人も見てきていますので、先生に一度相談なさってはいかがでしょうか。学校によって基準も違いますし……。 あと、受験ですが、推薦でも面接で出席日数はどうしても聞かれます。私は先週末某大付属推薦入試を受けてきましたが、出席日数についてはけちょんけちょんに言われました。特に授業についていけるのか、などを聞かれた場合、今の状態だと口ごもると思います。推薦だから容易いと思っていると案外やられます。（私が医療系学部を受けたことも起因しているかもしれませんが）そこのところ考えると一般入試のほうが楽かもよ？というのが私の意見です。
大学付属はどこも大体ゆるいですよ。 三重だと海沿いが（ただかなりのヤンキー高校）。
いいえ。 高校で非常勤講師をしております。 この時期は、成績付けで先生もフル回転です＾＾； さて、 成績は、基本テストだけでは付きません。 日頃の授業態度・提出物・テスト・忘れ物・遅刻・欠席…それらをトータルして考えています。 ただし、成績は、周りの人と比較して決めます。 また、 学校にもよるのですが、成績付けの％（パーセンテージ）設定があります。 全体の◯割＝９０〜１００点＝９・１０、 　　　▽割＝６０〜　８９点＝　７・８、 　　　　　　　　… 　　　◎割＝　０〜　２９点＝　１・２＝欠点（赤点） ……というように、人数分けの目安がある場合があります。 なので、テストで同じ点数を採っていても、 同じ点数を採った人が割合％より多かったり少なかったら帳尻を合わすことがあります。 その場合、ノート提出の出来映えや、課題、遅刻・欠席などで差が出ます。 もちろん、テストがメインですから、 テストそのものの点数が悪ければ、かなり響きますので 取れる所は少しでも加点できる様にしましょう。
続けたほうがいいです。 あと一年もない短い時間です。絶対続けてください。 でも悩むことはいいことです。たくさん悩んでたくさん迷って、それでも高校はそのまま卒業してください。いつか絶対その方がよかったと思える日が来ます。目先の事ばかりにとらわれて、こっちの方が良いと安易に決めるのは早いと思います。あと一年もない短い間、辛抱してください。 大学受験と高校生活の両立を、頑張ってくださいね。
・シンプルでかわいいという感じではないです。 ・偏差値は48～56　あまり高いとはいえない 校則もそんなに厳しいわけではないですが、だからといってすごく緩いわけではないです。 女子の髪型は自由だけど、男子には厳しいようです。
学校の先生は 「今日は集中できへんから授業はナシやわ」 とはならないでしょう。 お葬式に行ったとか、風邪でしんどすぎるなんて特殊なケースを除けば 授業時間が始まれば必ず授業をしてくれるでしょう？ 同じです。 僕は電車に乗れば当然、自分に勉強をしてあげてましたし、 夕食前にリビングに座れば自分に勉強をしてあげてました。 「やる／やらない」って選択肢は初めから無かったです。 受験前は自室でも結構やったけど 「マンガ読むか、ケータイ触るか、勉強するか、寝るか」 みたいな選択肢は初めから無かったです。 何でって言われても、そう思えばそうなんです。 たぶん先生に「なんで授業を集中してやるの？」って聞かれたら 「それが仕事だから」「周りに迷惑がかかるから」て答えるでしょう。 僕の場合は、時間やお金を確実に削って勉強やってる意識が強かったのだと思います。 浪人覚悟だった部活生の中では割と早めにスタートしたんですが、本当は皆と喋ったり自主練習をしておきたかった。それをせずに勉強に費やしているわけだから「これでやらないとアホやろ？」と言う気持ちですね。 予備校も自分で探してきたから学費とかも調べて親に言ってお金を振り込んで貰ったんです。 ですから「これ1回の授業で●●円かかってるわ。モト取らないと損やわ」みたいな気持ちがあった。 目の前の5分でも10分でも「やらないと損やわ」と言う気持ちだった。 あなたに強要はできませんが、 自分の癖や考え方を紙に書き出して生かしてみればどうですか？ 意外と見えてなかったりしますよ。
わざわざ高校までを辞める必要ないとおもいます。。 もし、ほんとに部活が嫌なら、 部活だけ辞めたらどーですか？？ まず、何の部活ですか？
大阪限定なので、どうでも良い模試です。 何も気にしなくて良いですよ。 その結果は何の役にも立ちません。
校則で決められていることなんて、世間の常識範囲。それをもってして「限られている」だなんてｗ ちゃんちゃらおかしいｗ
「放物線の意味がわかりません！」それじゃ日本語になっていない。おかしな質問。 　そのまま、その質問を解釈すると、「「放物線の意味」は、「物を放った時の軌跡」という意味ですよ。 　でも、聞きたいことは違うのじゃないかと・・
Ｎｏ．１　　　再度、 年齢的に養子縁組を自身で選択できる年齢なんだから父親は親権者ですが反対する権利は行使出来ません、 貴方は祖父母との養子縁組の種類を整えて貰って（祖父母に）役所へ提出して貰うだけです。
いい理屈が思いつきましたね 生徒や前の人達の事を期にする 自分はいい人になったつもりでしょうか じゃあ 何で辞めたの 声をかけられたら　前の会社に移っていく ５年モノ間の絆など知らぬ顔で そこでうまくいかなかったら　前の優しい皆の元に戻りたい なんて 裏切り者が よく言えたものですわ 行く先々で使い物にならないとわかって 他の人の目が 口ほどでもなかった使えないヤツ と言われる前に いいかっこして辞めたいだけの事ですわ いい歳をして何回職場を変わりゃぁきがすむんだろう 転々とする人間に未来など無いし 落ち着きのないヤツを雇いませんわ また ほかの所から声がかかれば出ていくんだし 糞みたいな人間 社交辞令を真に受けておめでたいこと 新卒で入社して一つの所でいる人達は 子供も持って家も買っている歳なのにさ
宮崎県外から入学を志願する方へ 志願者本人が、保護者とともに宮崎県に一家転住することにより、本県の県立高校全日制の課程を志願する場合に「学区外高等学校入学志願許可願」を提出することができます。10月中旬から許可願に必要な書類を配布しますので、下記2点を同封の上、請求先へ請求ください。 返信用封筒（大きさは（角2）24cm×33.2cm） 宛先・氏名を記入し710円（簡易書留料金）切手を貼付してください。 （2名分以上必要な場合は、お問い合わせください。） 連絡票（メモ書き） 志願者氏名、保護者連絡先電話番号、在籍中学校名と電話番号を明記してください。 【請求先】 〒880-8502宮崎市橘通東1丁目9番10号 宮崎県教育庁学校政策課高校教育担当 http://www.pref.miyazaki.lg.jp/ky-gakkoseisaku/k … 平たく言えば、親の引っ越しなどの理由での転入で、転入先の学校に空きがあれば転入できます。
就学支援金の申請は年に一度ですから、休学の場合でも申請をしておき、支給停止の申し出を学校に行います。 学校教諭は支給停止に関して把握していない可能性があり、この措置を取らないでおくと、支給額０でも支給期間は費やされてしまいますから、学校の事務室に直接確認する方が良いですよ。 転学するならばその時点で支給の再開を転学先の学校に申し出る形です。
誰でもテストは嫌いですし、やる気になって勉強している人のほうが少ないと思いますよ。 やる気のない中でどう効率的に勉強するかが大事です。 集中力も続かないのであれば、最初は10分、次は20分といった感じで少しずつ勉強時間を延ばすといいです。
偏差値がわからない君はどの程度なの?
無理です。 来年また、受験して入りに直すしかないです。
できません！土方になってください。。。
きちんと睡眠時間を取っているのに寝てしまうというのであれば、 過眠症などの睡眠障害（病気）ってこともありえると思いますが。。 その場合は病院で検査を受けた方が良いと思います。
辛い思いをされていますね。自分の事そんなに追い詰めて本当に辛いのがわかります。 親が子供を嫌いなんて事ないですよ❗ お母さんは、今、一人で質問者さんを育てているので余裕がないんだと思います。1度お母様と病院に行くといいですね。 もしくは、保健所で相談にのってくれますよ。 あまり自分を思い詰めないで。 人生長いんだから、楽しくいきましょう スクールカウンセリングでもっと自分の思っていること話しちゃいましょう。全く迷惑ではありませんよ❗ 逆に話をしてくれた方がいいです。 質問者さんは、一人ではないですよ‼
警察沙汰になぜしないんですか？完全な犯罪だし、泥棒が教師なこともあると考えられませんか？生徒同士の疑いだけじゃないでしょう。
部員達は、テニスもするけど勉強もしてるんですよ。 普通に「勉強したいんです」じゃまずいでしょ。 でも、さすがに「留年しそうなんです」は言いにくいですよね。 「どうしても家の手伝いをしなければならなくなった」というような理由にしたら。
よく分からないですが、その場合なら、編入試験を受ければ入れると思います。 高校側に相談してみてください。 ただ単位についてややこしくなるみたいです。
英語と言っても日常会話なのか大学入試用なのかで勉強方法が違うと思います。 学校で学習する英語は殆ど大学入試用だと思いますので、「英語が出来るようになりたい」＝テストで良い点を取りたいーーだと解釈します。 NHKの「ニュースで英会話」というのがいいですよ。 http://cgi2.nhk.or.jp/e-news/index.cgi 無料だし、NHKの英語版ニュースから毎日1つを英文、和文、1文毎に解説、簡単なテストがあります。 読み上げ速度も、ネイティブ、すこしゆっくり、もっとゆっくりとあります。 高校2年生だったら、基本的なものは学習済みでしょうから、難しくはないと思います。 まだ、御存知でなかったら試してみては？
入試が意味なくなるので基本は無理。
どうしたらいいのでしょうか？と聞くからには、何でもするんですね？
こちらは参考になりますか？ http://careergarden.jp/chourishi/naruniha/ 中卒で高校や専門学校に行かず調理師を目指すとなると、 どこか未経験でも雇ってくれるところに就職して、実務経験を積むしかないようです。 多分最初はゴミ出し、皿洗い、掃除等雑用でしょう。 どのような問題を起こしたかわかりませんが、辛抱して働けるといいですね。 頑張っていつか良い調理師さんになって下さい。
後は、学校と相談ですけど、日本は、アメリカと違い飛級がないしね。家の事情も考えたら、何とかしてやりたいのだが、これが、私立なら事情考慮もあるんだけど、相手は 公立だからね、堅苦しい公務員の判断だから、それか、高校卒業するまで、学資金を借りるとか、家の事情によっては、くれたりするから、それと今、行ってる学校に相談して学費の減免を申請したら 結構安く行くかも
そもそもわざわざ静岡の高校に行った理由はなんでしょう？ 何か特別な理由もお持ちのはず。 もう１ヶ月もない編入を考えるより、地元で下宿を探して寮を離れる方が得策。寮の有る学校に入れてくれた御両親がいらっしゃれば、金銭的に下宿も可能では？
編入というのは今の学年の単位をとり終えて、学年末、始めの切り替わりの時に 次の学年に入ることです。 転学が学年の途中から移ることになりますが 都立でもたいていは1学期、2学期、3学期の変わり目の募集 転校だろうが転学だろうが、一年間の出席や点数でたりなければ 転学した後留年するということはありますね。 でもそこまで1学期にできていなければ、転学先が受け入れてくれないということは 十分あり得るでしょう。 全日じゃなければ可能かもしれませんが。 転学で落とされるより、今の学校で今後はしっかり頑張って 進級会議で温情をかけてもらえるほうが進級できる可能性は高いと思いますけどね…。 入れるほうは、がんばらない、できない子をわざわざ新たに入れないでしょう？ 入れた子だから面倒みる、というのはあっても…。
高校なら1ですね。 それ以降なら家族や友だちが大好きでも一度離れて環境を変えてみる、2を選択します。 校舎の新旧はどちらでもかまわないかな。 古いは古いで、趣があるかもしれないし(´∀｀)b
余計なお世話ですけど、静岡で寮のある高校は余り多くない。特定されて益々居づらく成りませんか？
学年で5位って素晴らしい成績ですね！ 恐らくみなさん「すごい人がいるかもしれない！」と少しびっくりされているのかもしれませんね。 勉強を教えてください！と言われるならば、少なからず尊敬されている位置にいると思いますよ♪ 友達がほしいときは、自分から話しかける、ですかね。 やっぱり初めはハードルが高いと思うので、 その勉強教えて！と言ってきてくれる方と共通の何かがある時はそれを話題に出したり、で少しずつ歩み寄っていくのもいいと思いますよ。 私の友人で学年上位に入る方がいたのですが、 頭はいいのに意外性(お笑いが大好き、モノマネが得意など)があって、打ち解けてました。 あまり壁を感じさせない、フレンドリーさを日頃から出していくのもいいかもですね。 あと、ファッションで自分を磨いたりとかも一つの方法かもしれませんよ～！
男子団体だと桐光のほうが圧倒的に強いようです。一方、女子では、桐光は８位以内に入っていませんが。一般的には強いチームのほうが練習環境はいいと思います。 http://www.k-swim.net/team-result201506.html
ヤンキーにはほど遠い、大人しめの弟が行ってましたが、何もなく、普通に楽しく通ってましたよ。 ただ、家の弟の場合は、普通に平日の週５で通い、卒業してました。 柏は学校の前でヤンキーがいるのを見たことがあります。 因みに弟は柏校じゃなかったですけど。
強豪校に初心者で入ったのなら、ついていくだけでものはなかなか大変だと思います。 質問者様は大学進学を真剣に考えておられるようなので、 逃げ出したくない気持ちもわかりますが、勉強をおろそかにして希望する大学に行けないほうが後々後悔しませんか。 バスケは大学でもできますし、部活はやりたい気持ちはあるのであれば、 今は負担の少ない部活に入りなおして勉強に集中できる環境にしてみたらどうでしょうか。
整備委員長になってみんなの役に立ちたいとか、自分だったらこんな風に今よりよく出来るからやらせてほしいとか、 熱意やプランなんかを動機にすると良いと思います^^
それなりに実績はあるみたいです。 http://swim.toin.ac.jp/player
服装、髪色が自由で校則がゆるめです。 レポートとスクーリングをちゃんとやっていれば卒業できますが、 進学とか就職に力を入れているわけではないので、卒業後の進路は自分のがんばり次第です。
勉強とクラブの両立これができたらたいした者、なかなかできそうで、出来ない、 なので、高校三年のセンター試験が終わるまで女は、作るな、色々と足でまといになるぞ、これほ、本当だからな、
こんな過去記事があります。参考にしてみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/871291.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
個別に高校に照会して、自分の状況を説明して、欠員募集で転校出来る可能性を聞くのが一番です。 なお、希望時期に欠員募集していたからといっても、そこにあなたが転校出来るとは限らないです。 また、現在の静岡の私立高校から抜けたい理由として挙げているのは《この寮での生活がイヤダ》ということですが、仮に横浜の自宅から容易に通学が可能だとした場合、別の理由が生じて来て《この学校がイヤダ》となる可能性もあります。　そうなると、横浜市内の欠員募集の公立高校に希望通り転校出来ても《この学校の授業や先生、同級生がイヤダ》となる可能性もないとはいえません。 具体的なことは分かりませんが、中学、高校なら生徒同士の喧嘩、イジメが皆無というわけにはいかないでしょう。　先生の教え方、授業の進め方、生徒の受講態度でごたごたするとか、自分には不満感が高いとかも起きます。　公立高校といても、個別に色々状況は違うし、寮ではなくても、イヤガラセや盗みが起きる可能性はあります。 中学の先生に現状を説明し、アドバイスをもらうというのもあるかもしれません。 データは古いけれど、横浜の公立高校でも年率３％前後の中途退学者がいるみたいです。 http://www.edu-kana.com/kenkyu/hakusho/no01/02.h … http://futoko-support.com/dropout-statistics/ 現在の中退率は前よりも低くなってきているのではないかと想像しますが、都市部、学校集中地域の方が中退が多いようです。　なにか、学校生活では、そうしたところに問題が起きやすいか、生徒の方が問題を強く感じやすいか、そうした傾向があるようです。
虫に取り憑かれたのでしょう。 乱れた生活習慣や、怠惰、逃避ばかりしていると、体が人間から寄生虫に変化していきます。 朝から寝る、夜遅くまで起きる生活リズムが狂う為朝動けなくなります。 自分の欲望のまま、食う、寝る、遊ぶを繰り返すと寄生虫になるのです。 貴女の回りでもいませんか？ 怠惰を繰り返し、虫になったニートを。 虫になりたくなければ、生活習慣を変えて、規則正しい生活をしてください。
出来ますよ。 全寮制度は一定数そういう子はいますから。 先生と、親に相談してください。 学力が下がるのを嫌がるなら、そこは予備校でフォローすると考えれば問題ないです。
とても親孝行でやさしい方ですね。 学校やご家庭の方針によって異なるので、ここで出来るかどうかを聞くより、 今自分に出来ることをしましょう。 まず「生活は苦しい方だと思います」ではなく、きちんと家の経済状態を把握します。 単身赴任の二重生活ではお金がかかるし、お母様の医療費もあるかもしれません。 その上で学校にご家庭の事情を話し、バイトを許可してもらえるか、親の承諾書等必要なものを聞く。 親御さんにもバイトをしたい、してもいいかと話す。 親の立場から言わせてもらうと、子供に家計の心配をされるのはとてもつらいです。 でもそのやさしい気持ちはうれしいと思います。 そしてもしバイトが許可されても、学生の本分は勉強です。 赤点と言うのは最低点で、なければいいというものではありません。 バイトをすることで成績が下がるようなことがあっては、 許可してくれた学校にも申し訳ないし、親御さんを悲しませる事になります。 頑張って下さいね。
調べてみたところ、５科目で172点は必要のようです。 もう少し頑張りましょう！！
その数字の計の欄、って数字をよく見ると 各学年の中退率の平均になっていますよね。 「年度当たりの退学率」を出しているだけだからでは。 質問者さんが言っているのは「入学から卒業までの退学率」だからじゃないでしょうか。 一年次で22％は中退してるわけですよね。 計算方法を確認していませんが、母数も減っていっているのか 入学時の人数に対する割合なのか…がわからないので何とも言えませんが ☆母数が入学時の人数としてわかりやすく計算すると 100人入学として 一年次2２～3人やめた 二年次に10～11人やめた 三年次に６～７人やめた。 4年次に3人やめた となると各年度で平均10~12人やめるということになるので 年度あたりの平均退学者は11人、という計算になりますよね。 入学時の学生が卒業までに11人やめるという意味じゃないでしょう？ 入学時の人数が中退した割合としては 全部累計すれば、41人～43人。4割以上やめていることになると思います。 なので半数ぐらいいなくなる、は嘘ではないでしょうね。 卒業までに半分になる学校があってもおかしくないです。 ☆母数が各学年の人数だとしたら 100人入学したとして 1年次に22～３人やめ 2年次に78人のうちの10.7％で、７～８人やめ 3年次に70人のうち6.7％だから４人やめる 4年次に66人のうち3%だから一人やめるかどうか。 だと、35人前後いなくなるとして 入学時の人数は卒業までに65％ぐらいになる、ってことです。 まあ、多いところでは半分ぐらいになってもおかしくないかと 質問者さんが言っているのは「未卒業率」で調べたほうが出てくるのではと思います。 こちらでは定時の未卒率は33%となっています http://www.nogami-junko.net/gikai/2015/gk_151119 … こちらの資料だと38％ http://www.metro.tokyo.jp/INET/CHOUSA/2013/03/DA … ということでやはり３～４割ぐらいはリタイアしているのが現状では。 多い県ではもっと多いですし 中間定時や、支援を打ちだしているような学校も増えているため 未卒業率は一時よりはずいぶん減ってきているとは思いますが。 そして、確かに卒業率の高い学校もあり相殺されているとはいえ 未卒業者、卒業までの退学率は低くはないと思いますよ
18歳未満でもお昼のバイトはどこでも入れますよ。 夜も10時まで（地域やバイト先にもよります）はOKです。 18歳になっていても高校卒業の3月末までは風営法や労働基準法なんかで引っかかるので10時以降やキャバクラ等では働けません。
受験し直すしか手だてはありません。
進学塾。
辛い思いをされているようですね。 まずなるべく早く専門の病院に行きましょう。 無理して自分で何とか頑張ろうとすると、余計に悪化してしまいます。 そして親御さんにも話して、一緒に診断結果を持って学校に今後の事を相談しましょう。 食事は保健室などで一人で食べるようにするとか、知っている友人をなるべく近くに配してもらうとか、 学校とクラスメートの協力で改善できることもあると思います。 少なくとも今の高校は2年ちょっと通っていて、知っている人が全くゼロではないわけですから。 ここで中退して、その後どうしますか？家に引きこもって高認の勉強でもしますか？ 今の状態では知らない人ばかりの試験会場でテストを受けられるかどうかもわからないでしょう。 半年と考えると長いですが、あと1か月ちょっとで夏休みに入りますし、 夏休み明けは4か月弱頑張れば自由登校になると思います。 専門学校入学資格を得るためにも、できれば治療を受けながら卒業を目指した方がいいと思います。 それと勉強が出来ないのを休みがちなせいにしないで下さい。 教科書はもちろん、ネットでも参考書でも、人の視線のない所で勉強はできます。 少しでも勉強が出来るようになれば、学校に行きやすくなる一因に成るのではないでしょうか。 とにかく早く病院に行ってくださいね。
この度生徒会に立候補しました〇年〇組の〇〇です。 僕は人前で話すのが苦手で正直今も緊張しています。 でも、 この学校を今よりももっといい学校にしていけるようにしたいと思って 思い切って立候補しました！ この学校の良いところは 活気が満ち溢れているところだと思います。 その活気をスポーツや文化や勉強など 皆がそれぞれの個性の中でいい方向に持っていけるような そんな学校にしたいと思います！ 生徒会の一員として 皆さんのために精一杯頑張りたいと思いますので どうか僕○○に清き一票をよろしくお願いします。 ご清聴ありがとうございました。
勉強以外のことをおろそかにしてませんか。 よく遊びよく学べです。 周囲と比べ劣る部分があると、安心して付き合ってもらえると思います。
「竹台高校」これ？
私の通っていた高校は1学年240人で途中退学者は2～3人でした。 割合的に1.5％っていうと、まぁそんなものかなってところです。 退学もした後の事をきちんと考えられているなら良いのではないでしょうか。
先ずは今までお疲れ様。よく頑張った。前提として優柔不断と言った友達（人間的な意味）馬鹿なのでほっとく。人間は感情持つ知的生命体なので複雑に想いを馳せる事が出来る生き物なので優柔不断もクソも無く…そもそも迷いながら生きていくのが普通なので…気にしなくて良い。で本題 これは矛盾ではなく逆説なんだけれども貴女は責任感を持たなければならない。つまり迷うのは結構 人に言うのも結構、ただし、自分はそれでもこれが良いと思うこと、それは他人が分かる事では決してない。そして必ず貴女が決断しないといけない。ちょっとキツく言ったけど、俺 個人の見解は止めて正解。
何故関わらないといけない？ 嫌なら関わらなければいいだけなのに。 この程の質問は後出して理由を出す奴が多い、騙し合いしてんじゃないから、全部を説明してから質問しろっての
行きたくないときは行かなくていいんです。自分の心で感じていることがあなたの正解ですよ。
「I」型の親子関係なのか「T」型なのか、後者が理想ですが、 前者で、父親が上位なら宜しいのですが母親が上位の関係性ですと、 危ういでしょうねぇ。 質問者さまは、不干渉をチョイスしているようですが、 お子さんは、不干渉を望んでいるのでしょうか。 お子さんは何に対して、不満・敵意・怒りetc.が有るのでしょうねぇ。 家事の手伝い等ができていて「ひきこもり」になっていないのは 救いですけどね。 過去「夢」を摘んでしまった、ということはないのですよね。 お子さん自身が質問してくださると、もっと違ったことが 書けるかもしれないのですが～～～私の負けです。 Ciao.
＞調べたところ必履修科目が31単位以上取れてるならいいと解釈しました。 それは残念ですが間違いです。 体育の単位を7単位以上取得しなければ、必履修科目が31単位以上取れていても卒業要件を満たしません。 ＞日本史Ａと日本史Ｂとって両方必履修科目として判定はされるのでしょうか？ どちらか1科目を必履修科目とカウントします。 地理歴史のうち「世界史A」及び「世界史B」のうちから1科目並びに「日本史A」，「日本史B」，「地理A」及び「地理B」のうちから1科目と明記されています。 高等学校学習指導要領は全日制、定時制、通信制すべての高校で同じです。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k1999032 …
獣医師と言ってもペットを扱う町の獣医、動物園等に勤務、畜産関連など色々あります。 下記を参考にして下さい。 高校は大学進学率の高い進学校に行って下さい。 http://shingakunet.com/bunnya/w0026/x0348/ http://careergarden.jp/jyuuishi/naruniha/
できます！ 自分の強い意志と創設したい気持ちさえ あれば、絶対に新しい部はできます。 また、高校ができてまだ浅いことは、つくる チャンスかと思います。 できて間もない学校でしたら、新しい何かを することには、学校側は前向きで、手伝って くれます。 そのためには、学校の先生とも仲良くなるこ とも部を創設するにあたって、一助となります。 大丈夫ですから、まずは一生懸命勉強して 志望校に合格してください。 そして、合格して入学してから、部の創設を考えて ください。
予備校行けばいいだけ。 どうせ学校の授業なんて、受験の役には立ちません。
最近「マンガ日本の歴史」や「ビジュアル・・・」など、 マンガや絵で、日本史を読む本が、たくさんあります。 買わなくても、図書館に置いてあります。 マンガを読むのがすきなら、用語や人名、時代の流れなどを、 楽しんで覚えられるかもしれません。
きちんと先生に事情を説明しましょう。 今回のことは、「ルールを」守らなかった貴方の不注意です。 規則は、守るようにしましょう。 そうすれば、ややこしいことには巻き込まれません。
出席日数が足りない、授業時数が足りない、点数が足りない、評定が足りない とかですね 学校に寄っても規定が違いますが。 たとえば赤点何教科以上、とか。 欠席はたいてい3分の１以上が慣例のところが多いですが たとえば特定の曜日ばかり休んでしまい、特定の単位や次数が足りないとまずい、とかもあります たいていは点数については補講や追試験で解消してくれます 多少の日数は進級会議などでOKが出れば、進級させてくれたりもします ただHRとかみたいに補講できない時間だと困りますね たとえば不祥事で長期停学をくらえば、日数が足りず…救済もなく ということも考えられます フツーに出席してフツーに授業を受け、常識の範囲でたまに病気などで休んでも 大きな不祥事もなく、赤点が１つ２つあってもまあ追試で解消して というぐらいなら留年はないとおもいます
できるやろう！
安心して下さい 普通ですよ
多分、あなたの質問に回答してくれる人がいるのかと思います。それは、過程であって、まだ結論は出せないのではないでしょうか。良かったとは何か、後悔とは何かです。もっとよく考えて言うならば、人生の最後にならなければ、答えられないのではないでしょうか。あの時にこうしていればとか、この道に進んでいればとかあると思いますよ。それが生きて行くことでもあります。過去は現在のあなたに何もしてくれないと言ってもいいのかもしれません。現在を見て、未来にそれをどのように繋げて行くかだと思います。前をみるしかないと思いますし、そんなに早く結論は出せないし、出る物ではないと思います。現状の不満をよくよく自分の未来を思いながら、考えてから通信制を考えるべきです。一端、仕事をしながら考えて見ることをやってみたらどうですか。２ヶ月弱ぐらいの部分であれば、今の高校に復帰も可能だと思います。（高校にもよりますかね、自信はあまりないですが・・・） 　つまり、高卒の資格は回り道して取得してもよいと言うことです。断念したことは、あなたの人生残ります。その時にどのように克服したかが、あなたの自分自身の価値です。中途半端は、繰り返すことになりかねません、もっと現状と前にあるものを、しっかり見て考えることと、目的・目標がないと資格は取れないと思いますので、そこのところを考えることお勧めします。
「ドラゴン桜」では、身体を動かしながら暗記していましたよ。 (^^)
1 私立の中高一貫校に通っていました、中学から勉強一つせず楽しく過ごしてきましたが高校1年の夏に学校に行けば寝てばかりで高い学費を払ってもらっているのになにやってんだと思い、やめました 2 みんなが体育祭など楽しんでいるのを見ると私はもう青春？というか高校生らしいことはできないんだと思うとさみしいです。 良かったことは週2ほどで学校へ行き、あとはバイトしています。お金も沢山稼げるのでなにかと楽しんでます。 3 夢はないです、ですが動物の専門へ行こうと思っているので、自分の好きな仕事につけたらいいなぁという感じです。 なにかと転校した後の方が楽しんでます( ¨̮ ) 必要最低限の友達と、家族、バイト仲間などいれば私には充分です( ¨̮ ) こんな事では人生終わらないですよ！(笑) がんばってください！
今の制度は高校無償化ではなく就学支援金制度です。 留年などして高校4年目ということになるなら対象から外れますが、そうでないなら申請可能です。 高校3年生ならば、申請は7月になるので、そろそろ学校から書類が来るとは思います。 あなたの所得証明、もしくは住民税の支払い証明が必要になります。 収入がないということならば、奨学給付金の助成も受けられるとは思います。
なったっていいじゃないか。勇気、chalenge.これが大事なんだ。人生を豊かにするには。
勉強しないことですね。 勉強ってなんかとてつもないじゃないですか。名前にビビってしまうでしょ。 漢字3回書きを5問だけする、 英文をたらたらと読んでみる、 その延長線上ですね。気づいたら2時間3時間やってましたみたいな感じ。 あとは憧れですね。 勉強ができる人ってイタい人多いですよ。 勉強が出来たらめっちゃモテるとか、偏差値が上がったら素直に嬉しいとか本気で思ってる。 妄想力って言うんですかね。 モデルとかってめっちゃダイエットするじゃないですか。食べることよりもスタイルがいいことを選んでるんだと思うんです、かなりそういう感じですね。
学校がいやならいく必要ないですよ。時代は変わってきてますからね☆
資格。
No.2の回答者： gugutto3さんと同意見です。 ＞学校が難しいんじゃなくて ＞学校に行くのが嫌な人が通信高校に通うんです ＞だから、卒業が難しいんです ＞学校に行かないから単位が取れなくて卒業できないんです 　卒業もそうですが、何をしたいのかがわかりません。とりあえず、高卒のライセンスを取っておこうなのですか。それだったら、もっと考え方がよいでしょう。一般的に言って、社会に出たら高卒のライセンはもっていないと、困るだろうなと思って、いやでも高校に通っている人は多いと思います。それができないのは、考える観点が違うのです。ある意味よいことだと思います。今の現状に矛盾を感じたり、葛藤することは正しいことですし、何かを考えようとしていることだと思います。これではなくて、ただ何となく、いやだからとか漠然と高校行って何になるのかというのではないですよね。安易に通信制の高校に行くのは、決してよい結果は得られません、相当な覚悟がいります。自分で明確な思いがないと、同じことの繰り返しになります。私は、仕事をしてから、高校に通うことの自分なりの意義を見つけてからでも遅くないと思います。そして、上級学校に行けば、通信制は消えてしまいます。 　つまり、社会人になるとしたら、どのような選択肢が自分にあるのか。なりたいものは何か、そのような目標が立てられれば、今のままでもいいし、通信制に通っても同じ結果は得られるはずです。そこの考えがないのか、答えられないのかではないですか。考える視点が違っていると思います、逆にして考えることをお勧めします。でないと、今後も同じことで、躓くように感じます。私の学友を見たときに、目的・目標を持った人でないと、続かないないでいつの間にかいなくなっていた人をよく見ます。年齢ではなく、このようなことが持てる人であれば、いつでも卒業まで行けます、何人も見ていますし、進学した人もたくさん知っています。 　参考にして見て下さい、好きなことの延長線上にあるものを捜して見て下さい。必ず見つかります、自分の人生です、回り道をしたらしただけの結果は、随分後で出て来ると聞いたことがあります。考えて見て下さい。
欲しいというよりは遊びでやる馬鹿はいるから その近辺に足で踏み潰すなんて輩もいるから 簡単に取り外せるなら外して持って行ったほうがいいよ
学校や内容に寄って違います。 たとえば進学校でほぼ全員進学希望のような学校なら 全員強制の課外授業があります。 クラスやコースによってという場合や 進路選択や希望者など一部だけが参加するという場合もあります。 もちろん、課外は事実上強制でも、正課じゃないので 遅刻や欠席は内申には乗らないはずではありますが。 学校の入学時に、学校の決まり事に従うと誓約したと思いますから 強制の場合はきちんと出るしかないでしょうね 授業もついていけなくなりますし
私たち出番ないのにいくの？と言っていいんでしょうか。 私たちの出番が有ったら行きます、で良いかと。多少角が取れる。若しかしたら出番を作るかもしれない。いや、本当はあるのかもしれない。
理系なら間違いない。
本当にメンバーと合わせることは無理でしたか？自分が出来ることは全てやり尽くしましたか？合わせることは無理だったと思うことは簡単ですよ。人間は楽をしたがり、すぐに諦めてしまうものです。合わせることが出来なかったのは、技術不足だったのでは？自分は、ここまでしか行けないんだと見切りをつけず、限界を作らず努力をし続ければ、余裕ができ、メンバーと合わせられるようになると思います。
今すぐ親に話せ。 三者会談でその成績を知らされたら…。 （不謹慎ではあるが、すげー見もの） 親を落胆させたくないなら正直に話すことを勧める。 あと、勉強もしっかりすること。
理由はないの？ 理由がないなら、退部しなくてもいいんじゃない？
公立高校ならば就学支援金の助成があるので、申請すれば授業料月額99,000円は掛かりません。 掛かる費用は教材費、PTA会費、生徒会費などの費用が他に掛かり、後は修学旅行の積み立てがあります。 学校依って異なりますが、入学準備の費用を合わせて概ね3年間で60～70万は少なくとも必要かと。 低所得者の場合、国からこれらの教材費や入学準備に掛かる費用の助成制度である奨学給付金の支給もありますから、貸与型の奨学金を借りる前に、返済不要の制度を活用するのが望ましいです。 後は奨学金はその制度によって借りられる額はそれぞれ違いますが、大半が月額2万円台です。 貸与の条件もありますから、それぞれ確認してみてください。 http://xn--kus49bd41h.net/high.html
私は高校1年(中高一貫校の私立です)の夏に 友達はたくさんいましたが授業についていけず学校に行っては1日寝てばかり、将来はエスカレーター式に関関同立に上がれましたが別に行きたい学部もなかったので辞めたいなと思っていました。 親に相談するとやはり猛烈に反対され夏休み中喧嘩ばかりでピリピリしていて泣いてばかりでした。 10月に単位制の高校に編入しました。 週に2.3回通っています。 学校のない日はバイトしたり遊んだり、色々しています。 もちろん体育祭とか高校生らしいことは何も出来ないので面白くはないし、授業も知らない人ばかり、みんな他人です。 高校は絶対に卒業しておくべきです。 私は動物の専門に行く予定でもう内定もいただきました。 単位制の高校はいいですよ、高卒もとれるし、空いてる日はバイト。 まずは親に相談してみてはどうでしょうか？
出口の、好きになる現代文。 口調が受け入れられるのなら、ですが。 ただし、中学数学から壊滅状態というような、論理的思考力に欠陥がある人だと、この手の教材では伸びないかもしれません。
「１８才未満はご利用頂けません」 と目立つ場所に掲示されています。 敷地に入るくらいは出来ますが 入室は禁止です。 ただ、入っている子は多いですが。
先生を職業にしている大人が細かいことで怒るとは生徒は気を使いますね。 怖くてビクビクしながらだったら余計に理解度も遅くなるはずです。 あなた以外の人もビクビクしているようでしたら、 みんなで他の先生に相談してみてはどうですか？ 私が中学生の時の話ですが、英語の先生がとにかく生徒たちを 「お前らはレベルの低い人間だ！」や「だから理解できないんだ！」とか言う先生で みんなで職員室に行って他の先生に相談したことがあります。 今回の回答のなっていないですが、遠回しに説明することが問題だと思うんです！ それを理解できないから怒るのは理不尽です。大人だって難しければ理解できない事ばかり。 先生の理不尽な性格をどうにかしないとダメです。
評論・論説文の中に出てくる、語句・用語に問題はないですか。 小説・物語はできているようですから、文章の読解ができていない訳ではないと思います。 評論等に特有な難解な語句の理解不足ではないでしょうか。 例えば、理性と感性の違い、コンテクスト・ロゴスなどのカタカナ語、葛藤と軋轢などなどです。 書店に行くと、現代文単語、評論文用語などがあります。何冊か内容を確認し、用語の整理が必要だと思います。 また、物語は起承転結パターンですが、評論は一般的に、 「結論・提案→その例・説明→その反例・反論→その例→その反例→結論」と続き、中には肯定論が二回続いたり、 反論が二回続く場合があります。 各段落の最初の接続詞或いは一文を読んで、最初の結論・提言に対する肯定論か反対論かに注意して読んでみて下さい。 論理が肯定・否定・肯定・否定と続く中で、本旨を見失っているのではないでしょうか。 過去問で、結論・提言に対する、肯定部分だけを読む練習も効果的ですので、試して下さい。 しかし、だが、一方で等の段落は飛ばして読むことです。 問題文を読み始める前に、設問を読んでいますか。 今まで、設問を読んでから問題文を読んでいた場合は、逆に設問を読まずに問題文を読み始めて下さい。 設問を読む事によって、先入観念を持って問題文を読むタイプの可能性があるためです。 今まで、設問を読まずに問題文を読んでいた場合には、必ず設問を読んでから問題文を読みましょう。 そのことで、本文のどのような言葉・表現に注意すれば良いかがイメージとしてつかめますので、 本文の余分な箇所に引っかからずに読めるようになると思います。 大丈夫ですよ、語句の確認、読み方の手順等に慣れれば、得点できます。 健康管理に気をつけて、目標を達成して下さい。 長文になり失礼しました。 参考までに。
目立ちたがり屋な人は、どのクラスにも一人や二人くらいいて嫌ですよね。 自慢やリーダーぶるのを止めることは難しいですが、ほかの回答者の方がおっしゃっているように、そういう人のいうことはさらっと受け流すか無視するかが、相手にとって打撃が大きいです。 その人は、まだ周りのことが考えられない精神年齢の低い人なんじゃないかなと思います。大抵の人は大人になっていくにつれて自己中な態度をあまりとらなくなるものです。（そうでない人もいますが…） 子供なんだなという気持ちで大きく構えていると、自分のイライラもけっこうおさまりますよ。
とても聡明な方ですね。 十分、大人と感じました。 文武両道こそ正論ではないかと思いますので、せっかくの人生を生き生きと楽しんで頂きたいですね!! 今は東大を志望されていますが、その先は、夢は、どうなのでしょうか? 彼が素晴らしい人物ならば、きっと、あなたも素晴らしいのでしょう。 人様の為に学業とスポーツをしているわけではないと思いますので、、 あるところでストップはアリだと考えます。 勉強と運動以外で、好きな事(学校外において)はしていますか?
昭和45年に高校に入りました。たしか、1万円とか2万円（私立で）ぐらいだと思います。 公立だとその半額ぐらいだと思います。
私の世代（もうすぐ５0代後半のオヤジ）では、小学校の時からバスタオルでしたから・・・さて、そんな者の意見でよければ 高校生（男子）で「巻きタオル」は余りにも子供子供した感じを受けます。 そこで 1　当人に選択させる。 2　当人がクラブ活動をしているのであれば、先輩にそれとなくアドバイスをもらってくる。 3　選べないのであれば、両方用意してあげる 　　⇒バスタオルはプールから上がった時にも使いますよね？
高２対象のマーク式模試、記述式模試、そして大学別オープンや実戦模試などの過去数年分をまとめて問題集として出版しています。以下のサイトで確認してください。（＾－＾） 河合出版 http://www.kawai-publishing.jp/index.php 補足 青本の中にも色々あり、例えば、「2013～大学前期日程」とあるのは、実際の入試問題の解説で、「2013～大学実戦問題演習」とあるのは実戦模試の問題の収録です。いずれにせよ、よく内容を確認してから購入してください。
レポート提出、数回のスクーリングは学校に行って授業を受ける。体育などは、ボウリングなどしてきて、ゲーム成績表を提出するところもある。卒業率は半分以下。就職は差別されるから求人がなく、進学しかあり得ない。まさしく、高卒の資格を得るためだけの場。人付き合いは学べない。
普通に考えれば分かるが、推薦する側に推薦するかしないかを決める権利があるのは当然でしょう。 そもそも何をしたから怒られたのか書いていない時点で、貴方のことを信用できません。
それは学校によって違います。 部員数が多くて、いくつかのチームに分かれて活動（コンクールも複数部門出場）しているような学校では、 自分の希望通りの楽器を担当させてもらえることもあります。 人数が少ないところだと、バランスを考えると自分の希望通りにはいかないこともあるかも。 オーディションで決めるところもあります。 いろいろな高校を見学して（部活体験ができる学校もあるので）じっくり探してみてください。 受験勉強も部活も頑張ってくださいね♪
応用化学という教科はないので、「化学」かな・・ ＞参考書とかも買い 　・・・理系科目はそれではだめですよ。基礎からの積み上げなので、わからなくなったら、もと来た道に戻ってみる。・・・それしか対策はない。 　まず中学校の理科（一分野）を読み返してみましょう。化学基礎を「かじって」改めて読み返すと、その当時見えていなかったものが見えてくる。 　中学校で、K,L,M殻とかも習っているはずです。そして高校では、電子配置や価電子や原子価という新たな視点で見つめなおす。 　そして、化学基礎では化合物内の原子はオクテット則（奇ガス型の電子配置）を満たすこと。それに伴い、金属元素、非金属元素という分類がなぜ現れるか。なぜ周期律が現れるかを系統だって学ぶ。 　今後、いろいろな化学結合--イオン結合、金属結合、共有結合、分子間力が登場するけど、その理由も見えてくるはず。 　それが終わったら、酸化還元反応と中和反応。 　そして、物質量の概念やモル・・これこそ高校化学の神髄・・・中学では学ばない。 　お分かりのように、まず中学校の徹底した復習、次いで高校の教科書をすべて読んでおくこと。それで、今、何のためにくだらないことを勉強しているかの目標がつかめる。授業でどこを聞き漏らしてはならないかのめども立つ。 　そして合間を見て、周期表の形が書ける・・、20番までの元素、希ガス、ハロゲン、アルカリ金属くらいは全部、非金属元素と金属元素は周期表のどこにあるか、遷移元素と典型元素が周期表のどこにあるか、・・はコツコツと覚えてしまう。
信号とかで立ち止まったときに英単語帳を読んで、歩いてる間はそれを定期的に思いだす。
科によって様々ですが、電気科でしたら、電気工学1.2.3 製図、実習、電気応用、エネルギー工学電気が、ありました。
全体の訳と、文法、登場人物の気持ちの理解。 あとは、現在「推敲」と「呉越同舟」はどのような意味で使われているか、辞書的な意味の確認もするといいでしょう。
少し話す位なら直接話をした方が良いですよ。 ある程度、親しくなってからでないとＬＩＮＥをしても男の子もどう返していいか迷うし、返って迷惑です。 もう高校生ですからね、しっかりしたような人なら、逆に失礼な奴と思い冷たい態度を取るかもしれない。 もう少し打ち解けてからの方がいいですよ。
私立高校の全寮制になりますが、以下のサイトにアクセスしてください。 http://school11.hatenablog.com/entry/2013/12/09/ … 以下は公立高校になります 関東地区 茨城県立水戸農業高等学校（茨城県） 栃木県立佐野高等学校（栃木県） 埼玉県立児玉高等学校（埼玉県）※ただしバスケットボール部員のみ 千葉県立銚子商業高等学校（千葉県）※ただし硬式野球部員のみ 千葉県立下総高等学校（千葉県） 千葉県立八千代高等学校（千葉県）※ただしもっぱらサッカー部を中心とした運動部員のみ 東京都立大島高等学校（東京都）※男子のみ入寮可 東京都立大島海洋国際高等学校（東京都）※全寮制 東京都立小笠原高等学校（東京都）
英語のusageでは二つの違いを次のように示しています。 ・Rise is an intransitive verb. If something rise, it moves upwards. Riseは自動詞なので、動詞だけで意味が成り立ち、目的語は必要なく「上の方に動く」という意味になります。 例）The sun rises. ｢太陽がのぼる」 ※risesの後ろになにによって上がるのかがなくても意味が成り立ちます。 ・Raise is transitive verb. If you raise something, you move it to a higher position. Raiseは他動詞なので、動詞のあとに、目的語を伴う動詞です。自動詞とは、異なり、主語 + 動詞だけでは文章が成り立ちません。 例）He tried to raise the window.「彼は窓を上の方に上げようとした」 ※この場合 the windowという上げる目的物がなければraiseは使えません。
別に問題はありません、スプラトゥーンの権利を害するわけではありませんし、そのポスターを売って金儲けを考えているのでしたら犯罪ですが、クラブ勧誘とかでその他で使う限りは問題はありません まあ、偶に、これはスプラトゥーンの許可を取ってるのか？とゴネる奴が居ますが、そんな奴が居たら後者の裏側に連れて行って、皆で押さえつけて、背中にコンニャクを入れて、わーゴキブリが背中に～！！ と言って逃げればいいだけですから　(^^)v
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞全日制に行こうと思っています 違う学区に家族と引っ越して、さらに引っ越し先から今在籍する高校への通学が困難な状態にならないと、京都府内の公立の全日制に転校することはできません。
私が中学の時やっていて一番成績がよかった方法を書かせていただきます。 前提としてまず授業をしっかりうけ、ノートを読み返せる程度にきれいに書きます。 家に帰って寝る前に大学ノートのようなものに１ページ（それ以上でも可）、その日の授業のノートを要約して写します。 要約をする中でいやでも文章を読み取りますよね。 数学など計算が入るものは「公式がこうだからこうしとけばいい」などと曖昧にせず。何故そうなるか、考えるのも重要です。公式を忘れてしまったとき、遠回りでも解くことができるかもしれません。 漢字などは配られるテキストなどの範囲の漢字をまずはひたすら何度も書き、部首などを意識すると良いです 漢字１文字にも意味があるので覚えておくとわからない熟語がでてもなんとなく意味がわかります。これは社会で生きていくためにも重要です。 何度も書く場合はノートの一番右か左に漢字、または単語を書き、その反対に読み仮名を書いておき、書いておいた漢字を隠しながら読み仮名を見て書いていくと良いです。 漢字はいくつか書いておき、横にずらずら何度も書いていくのではなく、縦に書いていくのが重要です。 日記をつけたり、練習した漢字を使って短文などを書くと印象がついて覚えやすいと思います。 寝る前が一番ベストです。直前とまではいいません。物事は寝ることで脳が覚えて身についていくので。 参考になれば幸いです。
個人的な好き嫌いを持ち込むようなら、チームとしては最悪なのですよ。 勝つために何をすべきかが最優先なんです。 あなたも変なことは考えず、チームとして自分がやるべきことをやればいいんです。
高校で理科教えてますし、 理科とは、学習指導要領( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … P59)によると 第１款目標 自然の事物・現象に対する関心や探究心を高め，目的意識をもって観察，実験などを行い，科学 的に探究する能力と態度を育てるとともに自然の事物・現象についての理解を深め，科学的な自然 観を育成する 　あなたが、今までの「日常生活や勉強中に疑問に思ったこと」をテーマにするしかない。 まさか、なにも疑問に思わなかった？？ということはないでしょう。理数系に進んだのですから。 　ゆで卵--なんで殻が剥けやすかったり、剥けにくいものがでてくる？ 　なぜ、冬でも洗濯物が乾く 　なぜ、汗をかくと寝癖がつく。どうして湿らせたほうが寝癖取りやすいの？ 　・・・そんなことに疑問を持ち、頭の中が？？？？？だらけだから理数系に進んだのでしょ。 　まさか、それがないのに理数系ってありえないですからね。 　日常の中に、とてもたくさんの疑問があるはず、それをテーマにするのが最善でしょう。あなたが感じた疑問は、ほかの誰とも違う。ひとの意見聞いたって駄目!!!
こんな質問すんなら勉強しろよ 勉強の不安は勉強することでしか解消されない
転学先は都立でしょうか？ その場合、まず「募集があるかどうか？」が重要で、そもそも募集が無ければ転学を受け入れてもらえません。 詳細は東京都教育委員会のホームページを読みましょう。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … テストでどんな問題が出るかは学校ごとに違います。
宿題が無いのは良いですね。 復習と予習がしっかりとできます。 家での勉強は最低でも、授業中に書いたノートの見返しと整理です。 授業内容がしっかりと頭に入っているなら勉強は必要としません。 結果がテストや試験です。 爺さんですが、宿題が多く予習どころでは無かったです。
適応障害の中で頑張ってると思います。 そこは、否定せず自分を褒めてあげて下さいね。 私は、大分前になりますが… 体調を崩しながら、医学部を受験しました。 やはり、保健室登校だったので不合格を覚悟して、塾に通うのは辛かったので家庭教師で受ける事にしました。 私大の医学部に受かりましたが、これから数年間で私の精神力で、勉強に付いていけるか？と自問自答しました。 医学部に受かる事、国家試験に受かる事… 素晴らしい事だと思います。 でも、人生それが全てでは無いと思います。 1ヶ月の入院をしても、受験をしようと悩むのは真面目だからですね。 受験勉強をして、親から言われるがままにお医者さんになった方に診て貰うより、よっぽど寄り添う治療が出来るかもしれません。 無理をして身体を壊してまで受験をしなくても、無理に医学部に進学しなくても私の人生は幸せです。 ほぼ、研究職で終わりましたが、私には合ってました。 こうしなきゃ間に合わないなどの言葉に傷付かない様にマイペースでいて下さいね。
4年間で卒業単位取得出来ない場合は、4年生留年になります。単位取得出来なくとも学年は4年生まで毎年学年は上がります。4年間で卒業単位取得にて卒業ですので、1年で単位取得するのが、されてないのですから受け直しが出来るのか他の試験合格で免除されるか担任に相談が良いですね。ただ単に、4年間で在籍にて卒業ではありませんよね。頑張ってください。
学校にいうべきでしょう。 これは男性差別にも通じる内容です。これが女性の質問だったらどうなります。 「一回ちん○んがぶるんっ！ってなったの見てしまいました」 となったらセクハラで訴えられかねないでしょう。 本来異性の目に触れてはいけないものをさらしているのは、男女関係なくよいことではありません。女性が気にしないからよい、ということではないのです。 とはいえ、一人でいろいろ言うと問題になりますので、理解のある教師（女性の教師のほうが無難でしょう）に相談することをお勧めします。
嫌いだから、密告してサッパリしたいのかな？恨みを買うことになるけれど、その子が停学なり放校処分になったらスッキリする？でも密告して処分を受けたその子の一生をかえることで一生忘れることの出来ない恨みをかうよね、恨みは必ず元の善悪かかわらず、自分や身内にかえされるよ、それでもよいの？あなたが報告したことがばれたら？貴女の人生の節目節目で仕返しする機会を伺ってるかもしれない、大丈夫？大学就職婚約結婚子育て、隣近所との付き合い等々、ありとあらゆる場所で仕返しすることも出来る、悪いことは云いません、そんなことをするより一生懸命勉強し高校生活を楽しんで前に進みましょう、昔々ある女がある男に告白してつきあうようになりましたがそれは女の企みで男にできる限りの事をして最後に「お前なんか嫌いだ、真に受けてバカみたい」と捨てぜりふを残して友達と笑い転げていました、数年たちその女の妹が連れてきた彼氏はその男でした、婚約を前に その男は言いました「お前のような女、だれが相手にするとおもう？お前の姉に聞いてみろ」姉の会社にも友達を作り、色んなあったことをありのまま話しました、段々と疎外されて妹からは縁を切られ会社や友達からはさげずまれて、悔やんでも悔やみ切れない人生を送っています。 彼女のことを貴女の質問を読んで思い出しました。悪いことは云いません、ただ嫌いというだけで報告してその子に何かあるようなきっかけになることはやめなさい、悪い人間に頼んでつけ回されたりさらわれて犯されたり貴女は禁止されていることを報告しょうとしているだけというかもしれないが、なにがあっても身内やまわりに何かあっても平気だとむねをはれるのなら好きなようにしたらよい。軽率で浅はかな考えは捨てた方が貴女の貴女の回りの人達の為です。目先の快感よりも先の事を考えて行動しましょう。 取り返しのつかない心の重荷をせおうことにもなりかねませんよ。
高校の古文のテストは、現代語訳を徹底的に暗記すれば高得点取れます。 書店などで売っている教科書ガイドを使うと効率よくテスト対策できるかなと思います。
月並みですが ふつ～でいいんじゃないですか？ 休みたくなっちまったら休む。行きたくなったらいく。 でも、「あ、しまった！」って気持ちは持ってください。 休んだら、心配してくれる人もいます。 いのみーさんのことを考えている人もいます。 自分の人生は自分で決めますが、それを支えようとしてる 人とか、支えたいと思っている人とかもいます。 そういう人たちを大切にすることが、自分を大切に することだと思います。 ま、学校行くまでの景色とか、学校の友達たちの様子とか を楽しみにしつつ、学校へいってみましょう！ 頑張ってくださいね！
部活をやりましょう。文科系もいいですが、出来るなら運動部の方が望ましいです。どんなにシャイな人でも会話できるくらいの仲にはなれます。むしろ友達ができない方が難しいかもしれません。毎日多くの時間を一緒に過ごすので自然と仲良くなれるし、学校で一人ぼっちになることはありません。
私が教師になった時もそうでした。毎日先輩教師に叱られながら、子どもたちと向かい合っていきました。 　子どもに謝ったことも何回もあります。 　　その時に励ましてくれた先生たちや先生を好きと言ってくれた子どもたちの笑顔があったから今の私がいます。 　普通の場合高校の３年間ほど苦しい時はありません。どんなに勉強しても、もっと頑張れと言われます。野球部とかなら毎日走ってノックをされてしごかれて、７月には甲子園の予選を迎えます。でもその時にグランドにたっているのは一部の生徒です。そうでない子は必死でスタンドから応援しています。私はそんな高校生が大好きです。この世の中で頑張ることほど素晴らしいモノはありません。頑張れ、その頑張りが未来を作ります。
私が高校生の頃（20年くらい前）に初めて日本にMagic: The Gathering（英語版）というのが入ってきた頃、一部の生徒が夢中になっていました。 そのたかだか何百円の紙が数万円や数十万円で取引されると聞いて驚きを隠せませんでした。 そして時は流れて従姉妹が高校生になる頃（4～5年前）には、和製のトレーディングカードゲームが校内でも流行っていたらしく、部活もできていたようです。 私の小学生の子供らもポケモンなどのカードゲームにハマっていますが、プレイしているのを見ていると思ったよりも頭を使うので面白そうではあります。 ＞そもそも他の高校でもこういうのは普通なんですか？ 以上のような背景と経緯からも過去は元より現在まで、あなたの通学する高校以外でも、そういうのは普通に存在することであると言えます。 マジョリティかマイノリティかは別の問題ですが。 ＞どう考えたって年齢おかしいですよね。 私からはどう考えたってあなたの偏見でしかないように思えます。 ＞しかし、たかだか紙に何百円も、集めるとなると何千円もかけないといけないなんて、そんな馬鹿げたことしたくありません。 それはあなたの価値観ですから、勝手にすれば良いだけです。 車が大好きな人は日本の法律上そんなに速く走れないのに、速く走れるような改造をして車にお金をかけます。 プラモデルが好きな人は、たかだかプラスチックの塊にお金をかけます。 紙に数百円をかけることを馬鹿げたことと思う人もいれば、そこに価値を見出す人もいます。 これは全て個人の自由です。 自分の価値観と異なるからと言って「馬鹿げたこと」などと悪し様に言うような小さい人とは、あまり友人として付き合いたくないと同級生は思っているかもしれませんね。 ＞僕はカードゲームやる気にすらならないので遊びにも誘われません。 ＞カードショップ行くついでにカラオケとか行ってて羨ましいです。 あなたの羨ましいと思っている人達は、カードゲームと言う共通の趣味で繋がった友人関係ですから、カードゲームに対して馬鹿にした考えを持っているあなたを誘おうなどとは思わないでしょう。 心の中で馬鹿にしているなどは、本人が思っている以上に態度や言動に現れるものです。 ＞こういうのって無理してでも流行に乗るしかないのですか？ あなたはあなたで価値観が似通っている、自分と趣味の合う人と遊びに行けば良いだけです。 馬鹿にしているようなものに対して、無理して乗っかる必要は無いですよ。 それを好きでやっている人達に対しては侮辱になりますから。
何の為に学校に通っているか考えよう。高校だったら別に行かなくても良いよね？義務教育じゃないんだから。なんの為に、が分かったら今度はそれの為に生きよう。 因みに、一度でもいいからボカロのNo Logicっていう曲を聴いてみて？もしかしたら心に積もっているもやもやも少しぐらい晴れるんじゃないかな？
私が高校生の時は、友達の様子が変な場合、とことん話し合いました。 友達に直接、なぜ無視するのかを聞いて、友達の不満を全部聞きました。そして、その友達のことを大切に思っていることも伝えましたよ。 友達の不満は、本当はどうでもいいことかもしれないし、あなたにとってはとてもいやなことかもしれません。でも、仲良くしたい友達なら、その友達をまず信じてみること。感情的にならないこと。広い心を持って、大人な対応をしてあげましょう。 もしこれらが無理なら、放っておくこと。 友達のいやがらせは長くは続かないでしょうし、あなたの反応がなければ友達もつまらなく思ってやめるでしょう。 あなたとは合わなかったということにしましょう。
今の時期に編入はできません。 編入とは単位を取った状態で、取得した単位相当の学年になることですから、単位の取れていない高校1年生ならば、2年生になるときでなければ編入はできないのです。 今の時期でできるのは転入（転学）ですが、転入可能な時期に関しては、公立の場合限られていて、学校によっては転入ではなく編入しか受け入れていない学校もあります。 ですから転入できるかは、各学校の募集要項を確認してみてください。 公立高校は都道府県によって制度が異なるため、ここでは正確な事は言えないのです。
こちらこそすみませんでした。障害者の方だったんですね… あるかわかりませんが、そうゆう場合は障害のための高校などに行かれたらどうでしょう？ 同じ境遇の人がたくさんいると思うので、友達も沢山出来ると思いますよ。
勉強の楽しさを教えてあげられたらいいのではないでしょうか？ 学校の勉強だけをしていると、楽しいとは感じられなくなります。 豆知識のような科学ネタや、そういう専門知識の世界を見せてあげるのはどうでしょうか？ センス・オブ・ワンダーを教えてあげるのがいいと思います。 もちろんそのためにはあなたがそれを理解していなければいけません。 他にも、 彼女の世界の豊かさを増やしてあげられるようなことが、あなたにはできるかと思います。 もちろんあなたにできることでいいです。 他人に教えるための知識を吸収すると、中途半端で切り止めることが難しいので、 あなたの向上のためにもなります。
団体行動の時は従うしかないでしょうね。 問題なのはそれ以外の時です。 人間はみんな違います。 物の見方、考え方、価値観、感性、趣味嗜好、などなど。 ある１つのことに対しても、反応は様々です。 その中で、「自分と合うな」という人が見つかって、相手も同じように思っていれば、上辺の話だけではなくて、もっと深い話ができるようになります。 場合によっては、全て自分をさらけ出しても大丈夫、といった信頼関係で結ばれることもあります。 これが「親友」ですね。 そのためには、最初の「ある１つのこと」を探す必要があります。 色々な「ある１つのこと」があれば、それだけ自分と合うかどうかが分かりやすくなります。 まあ、色んな話題で話してみることですね。
顧問の先生と事前に話した方が良いと思いますよ。 「退部したい」というのはあなただけの考えでしょ。 その理由が「向上心がなくなったため」です。 少なくとも、入部したときは、やる気があって入部したはずです。 それが、「なぜ向上心がなくなったのか、やる気がなくなったのか」は問題となるところです。 背景に、「イジメとかの人間関係の問題があるのではないか」と思いますから。 また、「どうしても辞めたいのか」というあなたの気持ちの強さです。 キチンと説明して、先生が納得したら退部届を提出すれば良いでしょう。 いきなりだと、先生は困惑して結局話すことになりますね。
それはそのまま６７としてとらえると良いのですが 母数が少なすぎるので対してあてになりません。 大手の模試を受ければ偏差値はより低くなりますよ。
他の奴らなんか気にせず自分のことを第一に考え、がむしゃらにやっていればいいんです。自分もそうでしたから。出来る奴らなんかいちいち気にしてたらきりがありませんよ。。笑
育友会という組織はどこの高校にもあるのではない以上、あなたのお子さんの通う高校に問い合わせることです。 前任者かその組織の役員、もしくは高校の教頭、担当教諭などに確認する方が確かです。
効率的にやることをお勧めします。 テント範囲全てやるのは 誰も出来ません。 なので授業中の先生が 赤線引いてと言われた内容を 重点的にしたらどうでしょうか？ 頑張ってください。
運動神経が悪くなく、先輩や顧問から絶対にうまくなると言われているのに、なんだかもったいないなあと思います。 それでも、「やめる」と決心したならば、それは貴方の意志ですから尊重します。 理由については、貴方の気持ちを率直に話してみてはと思います。 言い訳はやはり言い訳であってそれ以上でもそれ以下でもありません。 私なら、真向から自分の気持ちを話します。「楽しくない」と。 貴方の質問内容へのアドバイスにはなってないかもしれませんが、素直な自分の気持ちを顧問に伝えてはと思います。
楽しくないのはわかるけど誰かに嫌な思いをさせられている訳ではないし。 これから何が起こるかもわかりませんよ、一年とりあえず頑張って無理なら転入とか選択肢は色々とあるんじゃないですか？ 頑張って勉強して入った高校だし一ヶ月半なんて味見みたいなもんですよ。やめるのはいつでもできるからもう少し通ってみては？
食べた後、10分から15分程度の昼寝をしなさい。 寝る前にカフェインを多く含んだ物を摂っておくと寝覚めが良い。（カフェインが効いてくるのは摂取してから10分から15分後） それだけで十分なリフレッシュになる。 これは一部の社会人も実行している午後からの効率を上げるために非常に有効な手段です。 学生であっても同じですよ。 ・・・ しかし、4日連続して5時間目に数学かぁ。 がんばれ。
中学生向けの参考書や問題集などを使って勉強してみることを勧めます。 中学生向けの物でもわかりにくい場合は、小学生向けの物も使ってみてください。 勉強に行き詰まるのは、「わからないから」というとても単純な理由である場合があります。 （もちろん他にも経済的問題が関わっている場合など、いくつものケースはあると思いますが）。 わからないところに、更に難しい問題を持ってきてしまっては、勉強すること自体がイヤになるだけでしょう。 人間の脳は喜びを欲しがっています。 「わかっている」と「なんとなくわからない」の境界線までいったん立ち戻ってみて、「なんかわからない」を｢わかった！」に変えてあげると、脳は「あ！そうか～」と喜びます。 人間には知的好奇心というものがありますから、「なんだかよくわからない」事を｢わかった｣に変えたいという欲求があります。 それを満たしてやると嬉しくなるわけです。 逆に言えば、わからないという状態がいつまでも続くと、その件に対する拒否反応が起きて、思考を停止するという状態になります。 それは脳にとって拷問と同じかも知れません。 「わかった！」を増やすことで勉強は楽しくなるでしょう。
「明日学校休みたいのですがどうしたらよいですか？」の部分はこれでもいいと思うのですが、次の「必ず学校に休む感じです」や、それに続く「急速にお願いします」は、改善された方が良いように思います。 特に「必ず学校に休む感じです」は、大規模改修の必要性を感じます。 まずは、その当たりのことを学校で学んでみるのがよろしいのではないかと思います。 お休みするのはそれから、という選択をお勧めします。
> 一橋に受かるには一日どれぐらい勉強すれば良いですか？ という視点でしか目標や手段を考えられない人には難しいでしょう。 自身の目標とそこへ向かう2年半ほどの道筋（方法、段取り）を考え、それを着実にこなして行くことが出来ないと。
質問者さんから見えるものだけですと、 確かに正しいのですが、先生が心配しているのは他の理由からでしょう。 私の経験からですが、 部活動をしているとイジメの対象になり辛いし、 敵対する対象に選び辛いですね。 誰とも接点が無い人は、軽く扱っても怖くありません。 これは実際にあると思いますよ。 そうした観点での説明をしますので、そちらも参考にしてください。 部活に顧問がある理由は、授業以外の生徒の生活面で、生徒がトラブルに 巻き込まれていないか監視するためです。 例えば、駅や町で多くの人とすれ違います。 ほとんどの人は他人に興味を持ちません。 この中で誰かが悩みをもっていて、イジメにあっていたとして気がづくでしょうか？ 後で事件になったとき、面白おかしく話題にする程度でしょう。 しかし、部活のメンバーや後輩がイジメにあっていると、すぐに分かります。 また先生方は、授業についていけないか？　とか、成績が急に落ちる生徒がいないか？ などテストなどのデータを用いて、何とか情報を得ようとしています。 大人になっても同じでして、会社の管理者が細かく観察し、管理者同士で相談をしています。 休みが増えたり、遅刻が増えたりしている社員の場合は、 トラブルがあると考えて、面談をするようになっています。 相談にのったり、僅かな部分を配慮するだけで、元気になって解決できるわけです。 しかし、成績が落ちるほど悩んでいたり、会社を休むほど悩んでいるのですから、 もっと早く手を打ってあげたほうが良かったと成ります。 顔色をみて、判断するのが一番です。 毎日顔を合わせる”場”を作ることは、とても大事な防御になります。 しかし、さきほど述べたように、 本当は町ですれ違う程度の関係ですから、 当人が思っているほど、他人には興味をもたれていません。 ですのでチャンスがあったら積極的に、 最初は、すれ違った他人　⇒　ｘｘさんはこんな人。 と多くの人に認知させるように頑張るわけです。 これは子供のときから自分でやらないといけません。 そうしませんと、相対的に他の生徒や社員よりも、社会的には弱くなってしまいます。 もし、知り合いの多い（自分で増やした）人と対立しますと、 周囲の人は、知り合いが多い人を善として、そうじゃない人を悪と判断されがちです。 理由は、対立が生じてトラブルがある以上、どちらも悪なんです。 他人からは、正直どっちでも良い。 今回の場合も、質問者さん、顧問の先生、どちらにも問題があると多くの人が感じるはず。 正直言えば、どっちかを悪にしてさっさと終わらせて欲しい。 これが他人の発想です。 「そうなんだ！びっくり」と思って、これからは警戒しましょう。 しかし、赤の他人だってどちらも罰すると、2倍損します。 そこでどちらかを選ぶわけです。 この不条理は、昔からずっとありますし、将来も変わらないと思えます。 昨今イジメが増加し、過激に成る傾向があります。 私の時代にもありましたから。いまさら？と感じていました。 最近ですが、 このサイトでたまたま、部活を辞めたいという方の質問に回答しました。 すると、このキーワードで（サイトから自動的に回答を進められる） 物凄い量の相談（部活辞めたいという相談）が出てきます。 つまり、ここが私の時代と違っていると感じました。 例えば、イジメなどに合わないように、 「他のグループに所属して保険をかけて置くと言う発想」 が、無くなっているんでしょうか？ いまさらですが、大人は頼りに出来ません。 自衛をする必要があるというのが、今も昔も変わっておりません。 大人は自衛の手段を提供する。部活動は、そういう手段の一つでした。 例えば、理由も無く組織の中で何かを強制されるとき、 実は他の狙いや理由があると考えてください。 組織を作り、互いを守りあうように共闘する。 これが人間の本能です。 組織を選び、所属して、その中で組織を維持して行く。 選ばれたいがために、個人のもつ資質や武器を磨いて行く。 このため、親や大人は教育を施して、子供が組織にアピールする手助けをします。 強い組織に所属することが出来た子供は、親よりも強くなります。 これをもって、親や先生は、自分より強くなった子供の面倒を見るのを辞めます。 これが大人に成るという事です。 すべては如何にして組織から認められるか？ 選ぶのは自分ではなく、組織の側です。 そもそもこれを目指していないのならば、学校に行く必要が無いんですよ。 あなたが自分から部を探して、 そこに談判し、入れてもらえるようにしたとします。 これは、大変強い子供です。 心配する要素がないですね。 しかし、友人に誘われて入部し、友人がいなくなったら、組織から出てしまう。 こうなりますと、理由がなんであれ、頑張れと言うしかないでしょう。 ご友人がすんなりと認められたのは、 こちらの観点でチェックすると、心配する要素が無いからです。 どこかに所属する方向で主体性が高い場合は、大人も尊敬します。 どこかから脱退する方向で主体性が高い場合は、心配します。 会社でも辞めたいという人が出てきます。 とりあえず、管理者が相談に乗ります。 すんなりと認めるときの理由は一点だけです。 「内緒ですが、他に転職先が決まっているんです。」 要は、働き口が他にある場合は、誰も引き止めない。 そうじゃない場合は、他が見つかるまで、ここにいなさい。といいます。 同僚が生活できなくならないように、皆で気をつけているんです。 辞めた後も仕事を回しあったり、紹介しあったりして、 何だかんだと、有利に話が進みます。 しかし、 これに関しても、最初に所属する組織が見つからないと、得られない恩恵です。 最初の一発目。 これがあると、次も楽。 それがないと、ずーっと個人戦です。しかも、個人戦を続けた人に対して組織は冷たい。 つまり新卒（新社会人）や新入生が一番不利となります。 そのために、 一般の社会では、 新卒や新入部員を積極的に勧誘し、組織に所属するように求めることを推奨しています。 これは善意であり、組織の義務でもあります。 それでも、不景気になるとドライでして、 ベテランを優遇して、新人の採用を嫌がります。 もし、ここ（新入生チャンス、新卒チャンス）をあなたが逸したら、どうなるか？ 残念な例として、二度と人に興味がもたれなくなります。 毎年一定数の人がそうなります。 そして、すぐ次の年がやってきて、また新人が採用されます。 ここでも一定数がこぼれてしまいます。 しかし、悩んでいるとすぐにまた次の年が来てしまいます。 去年採用した新人を活用して、一緒に勧誘を行います。 そうやって気がつくと、頼りなかった新卒も、何時の間にか後輩だらけに成っている。 これが普通の人生と呼ばれるコースなんですね。 学生の方が社会に適応できず失敗するのは、 受験や採用試験ばかりを気にしているからです。 目的は、先輩・後輩の縦のつながりを獲得することだと理解すること。 縦の繋がりを求めていると、相手に分からせることが大事です。 部活や仕事をするのではなく、組織を獲得するのが狙いです。 部活動内容とか、仕事と言うのはネタですから、何でも良いと考えましょう。 先輩になった後、皆で相談して変えれば宜しい。 次に、友人を獲得したとしましょう。 この友人が別の縦のつながりを持っています。 すると、自分の縦の関係と合わせて、面のように強力な関係が出来上がりませんか？ 個人戦と比較しますと、大変な効率です。 縦（先輩・後輩）のつながりを沢山持つ友人と、 横（同僚とか同級生）のつながりを沢山持つ友人では、 価値が違ってくるんですね。前者のほうが価値が高いんです。 ここをしっかり理解すること。必ず、前者が輝き、最後は実力や魅力で逆転します。 なぜならば、 その友人の先輩にも友人がいて、この人がまた縦と横のつながりを持っています。 一人の友人から、凄い力を引き出すことが出来るようになるからです。 これが本能的にわかるようになります。 縦のつながりを持っていない人物は下に見られるようになります。 当人に原因はありません。その背後の関係に配慮するからです。 良く分かってない人は、個人の役職や能力や権限で尊重されると思ってしまいます。 実際は、そういう役職や能力や権限をもつ多数の人に繋がっていることが脅威なんです。 自分に友人が出来ないと悩む人は、必ず縦の繋がりを持っていません。 自分の価値だけで勝負をしては、相対的な魅力が落ちてしまうんです。 部活動と言うのは、そういう仕組みを体で理解する練習です。 ここに適応できないというのは、大人から見ると非常に心配です。 実際に”合わない”と言うものが理由ならば、 自分に合った部活を探してきて、そこに入れてもらえるように算段をすれば、 心配な子供→大人でも尊敬できるやり手の子供 と印象が変わります。 まずは、そうしてみたらいかがですか？ 辞めると言う事は、消えると言う事です。 新しい若い生命がどんどん誕生しているからです。 面倒を見る側になることです。 以上、ご参考に成れば。
内申点はあなたの学校側でコントロール可能な部分です。 多くの場合は３年次の内容だけで判断しているはず。 問題ないと思いますが、どうしても心配であれば学校側にたずねてみましょう。
なぜ教師は、あなたからの反省文が必要なのですかね？ あなたは　男子に脅迫（きょうはく）されたんですよね。 あなたは注意という意味で初めは拒否（きょひ）したんですよね？ 男子に脅されて（おどされて）仕方なく席を変わったのだから、あなたは同罪ではありません。 では　あなたが　席を変わらなかった場合、男子から　イジメや仕返しといった暴力（ぼうりょく）を 受けた場合　学校はどの様に責任をとるのでしょう？ この教師はあなたに対し男子生徒から、暴力を受けさせたいのでしょうか？ あなたが拒否や注意をしてたのだから、同罪では無いと考えます。 あなたが正直に教師に伝えた場合、教師なら席を無理やり替えさせた学生に厳重に注意すべきです。 「昨日、無理やり○○さんから　席替えを頼まれました。私は何度も断りましたが、あとからの　イジメや仕返しが 怖いから仕方なく変わりました。教師の皆さんも、このような生徒が増えない為にも注意してください」 でも間違いではありませよ。
かつて高校生だった子を持った親です 『ぜひやりたいと思う部活動がなければ無理に入るな』とアドバイスしました 結局その子は何の活動にも参加せず希望の大学にすんなり入り、数十倍率の狭き門の会社に入社できて順調に働いています 気が向かない部活動をしても人生にメリットはないと思います どうしても何かしたいのならば同好会みたいなサークルに参加するという手もあるのではないでしょうか
四月からのニュースを全て教えても、今日の明日じゃ、無理でしょう。 現代社会の最初の範囲から考えて、熊本地震に絞って、ニュースを検索したほうが良くないですか。 地震の影響によるインフラの破壊、情報・通信の方法、支援物資の集め方と配布方法。避難場所の設定と運営、ボランティア活動に関して。 あとは、東京都知事の別荘へ行くための公用車使用、高額な海外視察旅行、議員時代の政治資金の不正使用疑惑など。 上記２点で、十分だと思います。 日中関係、朝鮮の問題、アメリカ大統領選挙の共和党のトランプ氏の発言など、政治色の強いものは高校の試験に殆ど出ません。 参考までに。
４０才過ぎてから、中学・高校の同窓会が増えました。 それぞれ年に二回あります。 それ以外にも 年に数回帰省する知人を囲んで数人で集まります。
赤本といわれるもの（向学院から出ているテキストです）を購入してください。 それを完璧に覚えれば合格できます。 危険物の合格率は50％前後と記憶しております。工業高校生でしたら そんなに苦もなく合格できるはずです。勉強頑張ってください応援しております。
あなたが書くのはこの質問ではありません。退学届けです。 それ以外に何もする必要はありません。 学校はオシャレをしに行く場ではありません。何か勘違いしていませんか？ 学校に行くならば学校に行くにふさわしい身だしなみがあります。 学校に限らず「真面目な場」ではカラーコンタクトや眉無しは歓迎されない(正確に言えば、来ないで欲しいと思われる)姿です。 自分だけの価値観で自己満足をするのがおしゃれ。 時と場所と機会にあわせ他者からも認められるのが身だしなみ。 「不自然ではない薄い赤色のリップ」も自分の思い込みで、他者から見れば十分不自然な色だった、ということです。 容姿が少し目立つだけ、自覚してるんでしょ？ 他の誰よりも多少なりとも「目立ってる」のだと。 それは良い意味で目立っているのではなく、悪い意味でめだっているのでしょうね。 何度注意しても聞かないのはあなただけなんでしょう。だからあなただけきつく言われるんですよ。 自分がきちんとできてもいないのに、先生には注意するなだなんて…… それが分かっていない質問者を、"彼"だって分かってるでしょうね。ガキだなあって。
無理。入試制度が無駄になる。
期待に応えるっていうことを止めて、自分の気持ちに寄り添おう。 今は行かなきゃいけないと思っているかもしれない。 でも、学びたいと思って学べるものだよ。 いつだってその気になれば学べるし、「今はとっても行きたくないんだね。」と自分に寄り添ってあげようよ。
｢めんどくさ｣が本音でしょうね。 先生って、雑用がメチャメチャ多いんですよ。 ま、小論文の添削をやりたくて先生になった人などまずいないですし。
東京都の場合は、学期毎に転編入可能となっています。 しかしながら、募集定員が各校2名程度しかないため、非常に狭き門です。 また、私立から都立の場合は、転学試験を受けるために高校を退学することが前提となるため、転学試験に不合格となると、高校中退になるというリスクを伴います。 その場合は定時制か通信制への転校もやむを得ないことになります。 ですから、高校受験時より偏差値を10以上下げて転学試験に臨む人も少なくありません。 一応全日制は2校まで受験可能です。 第一志望が二校目の受験日だと一校目が合格してしまうと第一志望に行けないというシステムとなっているので、その辺りもしっかり把握した上で、転学先を決めましょう。 昨年度の転編入の要項です。 参考にしてみてください。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2015/pr15 …
中学も高校も、その後の人生でも、いろんな事があります。 精神的に大変な事はもっともっと増えていきます。 学校は勉強や部活や学校行事を通じて、先生、先輩、同期、後輩、親、兄弟、彼女といろんな経験をする場所だと思います。 尽きるまで尽きたところにいるのも、社会に出る前のいまのうちに通るべき経験だと思います。 世の中には勉強でも、その他でも、上には上がいます。そんな経験は今後もっともっとすると思います。 今の環境を悪い環境だと思って嫌々過ごすか、そらとも試練を与えられた良い環境だと思って歯をくいしばって乗り越えてその後の達成感を楽しむか、ご自身の心の持ちよう次第です。 中学の同期が良いと思う気持ちもわかりますが、ただぬるい環境で大きな成長は見込めなさそうに感じました。 またあなたにとっていた中学はぬるい環境だったと感じますし、その時に覚えた変なプライドが邪魔してると思います。 鶏口となるも牛後となることなかれという、言葉がありますが、個人的経験では、精神的にはキツイかもしれませんが、牛後で頑張る方が、実力も精神も鍛えられると思います。 そういう生き方が嫌なら、鶏口でも良いですが、まだ高校生ですし、上を目指す絶好の機会と思って試練を楽しむ精神力を鍛えてはいかがですか？ きついかもしれませんが、 40代からの激励です。
テニスが好きで、部活の意味を考えるなら続けるべきです。 上下関係があるから、学ぶ所も多いのですよ。 先輩は有難い、後輩はかわいいものです。
心を無にして過ごす。 わたしは一人でいることに慣れました。
文武両道がモットー？全然なってないじゃないですか！今更寝落ちでどうしたらいいかなど、両道モットーの人間が言う事ではない！あなたは文武両道ではない！それをよく理解する事からです！モットーで日々生活とはどんな生活してるの？この内容で！いいかっこ言うな！自分をもっと知れ！大口叩かず謙虚になれ！です。
同じ学校は転学はできないなぁ。転学じゃないから。１年からやり直しだね。
まずは個々の性格をきちんと知っておく必要がありますね〜。練習中の態度、休憩中の態度など、 なぜなら、大会になってからその人の事を知っていれば、 (今こう言えばはこうなる) などの適切なアドバイスができるからです。(^o^) またキャプテンだからといって全てをやる必要はありませんよ、息ができなくなるー(￣▽￣) まぁ、最終的には、いざという時に背中を押せるキャプテンになりましょう！
こんにちは❗️ 孫が高2、男 トロンボーンを吹いています！ 個人的な事情を顧問の先生に相談して、出来るのであればやられたら、どうでしょうか続ける覚悟がない、、、は毎日の練習の継続で自分でも出来るかがわかると思います。 打楽器出来る方、貴重ですよ 学校側が相談してオーケーが出れば、問題は無いと思いますよ〜
北星堂制服 http://hokuseido.jp/schools/ 取扱店 http://hokuseido.jp/shops/
まず、次の授業で習いそうなページの部分を予習して、 分からないところを教科書かノートに、目立つように書いておいて、 分かる範囲で教科書の練習問題を解き、授業に臨みます。 授業中に分からないところを先生が説明するときに 気持ちを集中して聞き、分からないときは先生に質問をして 詳しく説明してもらいましょう。ここまで来ている人の質問は他のクラスメートも 関心持っている人多いので、みんなのためにもなります。ここを突破すれば あとは、まだ分からないところがあれば、クラスでよく勉強できる生徒さんに 質問するのもよいと思います。 あとは復習として教科書に準じた問題集を解きます。 私の頃は、４step問題集があって、それを9割を解くぐらい勉強します。 すると、次の定期試験で10段階で8は取れると思います。 中学の数学がかなりできないと高校の数学はついていけないので、 中学の復習をやりましょう。まだあなたは高校性だからやり直しできますから がんばってください。これから夏休みもあるので、図書館などで 勉強しましょう。Do your best.
No.5のものです。 お礼有難うございました。 大人になって引きずる様なことはあっちゃいけませんよ。 ただ、私も色んな人の相談を聞いて思うことがあります。 キタイナイ情けないオッサンがいたと思ってください。 この人の相談に乗ったと思ってください。 どうも、この人学生時代には輝いていて周囲の尊敬を集めていたそうです。 嘘だろーと誰もが思います。 ですが本当に、学生時代に輝いていても、翳ってしまう場合があるのです。 輝いていた青春時代からどうして翳ったのか？ つまり、このケースが引きずったということですね。 引きずるというものが誤解されないように、 実際にどういうものなのか説明します。 その方は面白いくらい不幸が重なったり、失敗したり、引っ込み思案であって、 いろんな面で思いもしなかった事が起きるので、誰もが心配しました。 集団の中では、お味噌です。良い奴だが、何かを任せたら皆が失敗する。 そういう暗黙の了解ができていました。 良い奴なので、誰もが助言をします。 大体の第三者が、 その人が「どうでも良い部分で意固地である」ときがつきます。 「勿体無いよ。そんなにいろんなことが出来るのに、 　どうしてこれくらい我慢できないの？」 と心配します。 すると、とても頑なに成るんですね。 他人事ですから、そこで皆興味をなくします。 わたしは、相当頑張って聞き出しました。 やっと理解できたことがあります。 その人は過去の人生で他人を全否定してしまったんですね。 その人の場合は、父親だったようです。 中々話しませんでしたが。 しかし、恨むほどのものじゃないです。 標準で考えれば、もっと酷い人は沢山いる。 そして、その人が父親より酷いと（思える）人に接することになります。 世の中、色んな人がいますから、これは確率ですね。 その人の主観では、我慢できる最低のラインの人物より、 もっと酷い人物に出会ったとなってしまいます。 ・そこで我慢するのか？ ・もっと酷いのでやはり拒絶するのか？ 考えざる終えないですよね。 この人を許すとしたら、父親を許さなかった自分は偏狭であるということになり、 間違っていたことになります。 ですので、前者を選べば自己矛盾を引き起こします。 我慢できないとして、ある程度の損を受けいれたのですから。 こうした理由から、本当は損をしたくないのに、後者を選び続けていたんですね。 いま、このとき、 目の前の人物に耐えられるならば？ 過去の少年時代、過去の学生時代、社会に出てからの事件、 これらすべてに耐えられたと証明してしまいます。 自分に嘘をついて甘えたと自分が理解してしまいます。 そのせいで、仕方ないと受けいれてきた損の数々はどうすればいいのか？ ここで、自分が意固地で間抜けだったと笑い飛ばせればいいんですが、 人生と成ると、そうもいかない。 後者を選ぶのはブレていませんから、過去の自分も肯定できます。 そこで、 「まだ他にチャンスがある。 　適当なところで自分は賢く振舞える。そういうところは自信がある。」 こう考えて、今回もやってしまいます。 これを何度かやってしまうと、 自分から折れて、相手に譲歩することが難しくなります。 失念しているのは、 「その賢く相手に合わせるという自分に変わるのは何時なのか？ 　それは今じゃないのか？ 　今変わるとしたら、もっと以前はなんでやらなかったのか？ 　そうして捨ててきたものに対して納得いくのか？」 と考える未来の自分です。 そしてこの人が、前者を選ぶときがこなければ、ずっと後者になるんです。 今それを受けいれると、意地を張ってきた部分の損失をまともに考えることになる。 自分が単なる間抜けに思えて心を支えられなくなる。 「だから、それだけは出来ないんだ。」 と言う事だそうです。 さて、ネットで掲示板を荒らしたり、社会を否定している人がいたとして、 そのかたも同じ気持ちじゃないでしょうか？ 生まれたときからそうであったわけじゃないです。 また、ドラマティックな事件があったわけじゃないでしょう。 誰でもやりそうな、どうでも良いことが、呪いとして自分を縛ったんですね。 普通の人は、他人を全否定するときに警笛が成って、自分が動けなく成ります。 今の質問者さんのように、苦しくなって、自分を止めてくれと人に相談します。 ですので、それが出来る人は実は滅多にいないんです。 他の人が諌めているうちに、何となくうやむやになって乗り切ってしまいます。 ところが、勇気を得て一線を超えてしまう子供がいます。 滅多にいませんが、それなりのコースになってしまうというわけです。 そういう人は（何人か同じケースがありまして）、 「自分はダメなんだ。自分はそういう所が弱点なんだ。そういう性質なんだ。 　そういう部分が弱いので、皆に理解して欲しい。」 といい続けます。 しかし、これ自体がすでに損です。 それ自体が普通の人はもっていない悩みです。 もっと心が軽いはずです。 「私は間違っていなかった（はず）」 と言いつづけるのは、既に損です。 つまり、慢性の疾患を得たのと同じです。 失ったモノを仕方なかったように嘘をつき続けることになります。 ですが、他の人は充分に耐えられていることを否定できません。 最後は、意地を張るために、自分が劣っているという言い方をします。 それほど、「いまさら認めたくない。」と思えるようです。 これが”引きずる”の本当の呪いです。 このサイトでも、 自分を卑下して、ダメダメな状態だと悩んで相談する人が多数います。 では、生まれたときからそうだったんでしょうか？ 皆が普通に同じだったはずです。 では、どういう経緯で、そのように変化するんでしょう？ 間違いなく、過去を肯定するために意地を張って捨ててきたんです。 年を取って、もうチャンスが無いと知り、 「自分の代わりが幾らでもおり、 　誰にも尊重されないが、生きてはいたい。」 そうなって、過去に無駄をしたことが悔やまれる。 いま出来るのに、どうして過去の自分はそうしなかったんだ？ その顧問の方が平均より酷いならばいいんですが。 割といるタイプですと、何度も我慢するかどうか悩みますよね。 このとき、相手を受けいれると、過去の否定になります。 ”引きずる”とは、今の判断が正しいと将来も意地を張る事をいいます。 将来何処かで、過去の自分をけなし、間違っていたと出来れば、 その時点で引きずらなかったとなります。 出来ない期間が、引きずっている期間です。 （最近わたしもやりました。過去の自分を全否定です。厳しいですよ。） ですので、今逃げるとして、次はもっと辛いときに踏ん張りぬいてください。 そうしませんと、私の予告どおりになるでしょう。 さて、 これでは常に緊張していないといけなくなります。 こういう自己への呪いを作らないためにも、 人を否定せずに（嫌だと思ったことは事実として消さず）、 相手の事情などをしらべ、気持ちを抑えて、 事情や都合があわなかっただけであるとしないといけません。 こうして記憶しておけば、 「今回は事情を理解して都合をあわせられたので、我慢できました。」 とできます。将来都合が悪くなったとき、過去の自分を否定しないで済みます。 さて長くなりました。これが転落する理由です。 いまさら感がして、頭を下げれなくなります。 今下げるくらいならもっと昔に・・・・ 人生をリセットしたいという方が何故いるのか？ ちゃんと理由があるんですよ。 将来において、自分の利益のためにプライドを捨てて自分が悪かったとするときが、 自分には絶対訪れない、とした確率にかけてしまうと、 力ばかりを求めて、世の中全てを拒絶しないといけなくなります。 どうしても生きていたいと思って、心を折って自尊心を捨てたのが晩年ですと、 本当に毎日悔しくて仕方なくなるでしょう。 私の家族ですが、毎日泣いている女性がいます。 理由それぞれは、大したことが無いように第三者は思います。 ですが、当人にとっては、 ここでこんな屈辱を我慢できるならば、もっと昔のちょっとしたことを我慢しておけば良かった。 そういう後悔のためですね。 人のせいにせず、事情のせいにしましょう。 努力の出来る余地があったと常にいい続けておくこと。 努力を嫌がる人は、普通の運命を得られます。 努力をすることで、過去の否定になるような場合は、普通じゃ済みません。 そういう状況を作らないことです。 同じ逃げるにしても、これは全く将来が違ってしまいます。 そこを問題だと思ったんです。 また、 「嫌な人は我慢しないで良い」 とスッキリするのは、自らの心の中では格好良いのですが、客観ではそう見えませんよ。 以上、ご参考に成れば。
元、バンタンの在学生の友達です。 あなたのためにハッキリ言いますが、 正直、すでに標的にされたのだと思います。 まず、専門学校の担当…と言ってもあそこは「学校」ではなく、カルチャースクールみたいなところで平たく言えば「塾」です。 出たとしても履歴書にはもちろん書けませんし、高卒のままです。 私の友達が経験し、やむなく辞めて借金だけが残ったという悲惨な出来事があったので、今後の考えに役に立てばと思い投稿します。 今は執拗にたびたび連絡して来なくて、ここに入学してからメールやLINE、言うまでもなく携帯にしつこく連絡がきて、仕方なく学校が終わったら外で会う、ということに。そこまでしないとしつこく連絡がきてました。しまいには住んでるアパートまで付きまとわれて、連絡先を教えたのが後の祭りだったのですが、教えたときはここに入学したいがために、誰にも相談なく先走り教えてしまったのだと思います。 今はあなたに連絡が来なくても入学してからです。 何故なら、今しつこく連絡すると逃げられるから。今は狙いを定められてるだけです。 入学した後、ここを辞めたいと言ってもお金は返ってきません。 学資ローンはそのまま。借金が残るだけで、ご両親を泣かせるだけです。 ここのスタッフ全員がそういう人だとは言ってません。 質問者さんの質問に対し、こういう事がありました、ということだけ回答します。 まだ、願書提出前なら間に合います。 自分を見失わず理性をしっかり持って今後の答えを出して下さい。
深刻な問題。いっときの我慢。
じゃあ、行かなくてもいいんじゃない。やる気が無いのに行くだけ無理よ。でも自分の将来捨てるだけの覚悟は、しとけよ。10年以内に彼女が出来ませんどうしたら良いですか？とコメント投下しないように。
あなたは高校を卒業したらどうしたいのですか？ 先ずはそれを考える事です。 私立の通信制高校ならば、Fランクですが私立大学の指定校も持っていますから、考えようによっては悪くはないのですが、指定校で大学に行ける人は本当にごくわずかです。 通学型のコースのある高校ならば、通学コースの生徒が優先になりますが、通学コースとなれば学費は年間100万はしますから、転校したい、と考えても先立つものがなければまず無理です。 それこそサポート校だったら、問題のあったサポート校がありますから、世間の印象は最悪です。 通信制高校というだけで、おつりの計算しかできないと思われても悲惨ですよ。
再回答です。 心療的な病気は「恵まれた、優しい家庭」に起こる場合が多く ①手伝いを良くしている ②結構貧乏である ③大家族である の様な家庭では鬱になる傾向か激減します。 例えば貴方の親が、全てを貴方の言う通りにしていると鬱が悪化して廃人になる恐れもあります。 明治、大正や昭和辺りの時代に比べて現代は鬱になる事が激増していて、恵まれている家庭なのに鬱になるのです。 家出の話ですが、女性ではありませんよね。 女性は余りお勧めしません。 男性では気候が良くなり、暖かくなれば死にはしません。 家出を経験したからわかるのですが、コンクリートは冷たく、硬い、食事もインスタントばかりでは美味しくない、風呂に入らなければ、臭くなり痒くなる。 それらは全て親に援助してもらって生きているのですよ。
高校と中学だと、友達のつくり方も違いますよね。 中学は地元だから、昔から知ってる既知の人ばかりだから気楽だけど。 高校は全く知らないところからも来るから、そういうわけには行かないんですよ。 部活動とか、クラブ活動とか、そういうのが手っ取り早いかな？。 好きなものが同じだと、話が弾むからね。
ついていけないなら辞めてもいいんじゃないかな。　自分の人生なのですから、辞めたって誰も文句は、言えないはずです。　 勉強でもなんでもそうなのですが、人それぞれペースとか得意不得意が違いますから。　自分にあったところを探しましょう。 ついていけないレベルの勉強やったって余計に出来なくなるだけ。　大学行けなくなったら終わりです。 そんなに頭のいい人が揃っている学校なのであれば貴方はそうとう頭が良かったのでしょう。　周りの人は貴方より少し記憶力がいいだけ。 最近は、フリースクールとかいっぱいあるのですよ。　選択肢はたくさんあります。 　 後、学校の勉強なんてやったって残るのは大体、履歴書に書ける学校名だけですよ。　 現在は名前を取るために頑張っているのです。 そんなことのために今楽しめること、楽しめなかったら後悔します。 今この時を楽しみましょう。
自分の中の期間限定で、部活を続けてみてはどうでしょう。 やってみて、やっぱり勉強がおろそかになる、体力的に無理、と思ったら顧問の先生に相談してみてはどうでしょう。 好きなら頑張れる！と、続けられそうなら、親を説得してみましょう。
先ず科目と意味を覚える。 貸借対照表と損益計算書は、関連はありますが全く違うものなので、混同しないようにします。 後は、仕訳を正確にできるようにしましょう。 貸方・借方は、最終的には同額になり、それが積もり積もって、貸借対照表・損益計算書に反映されます。 この理屈が理解できていれば、簿記は簡単なのです。 因みに私は、簿記一級です。
最近は大学より高校を重視するらしいよ。どこでも受かるから。
正直に、「きつい」と言ってみては。 部活は本人が決めることですしね☆
気持ちはわかりますよ。高校生にもなると、学校で過ごす時間が中学までに比べるとグッと増えます。部活動があると、日によっては丸半日かそれ以上、学校で時間を過ごすことになります。 その時間が、 ・たいくつで、 ・授業がわからず、 ・教師の話はまるで寝言のようで、 ・課題をやる気になれず、 ・部活もイマイチ楽しめない となれば、どんな人だってその環境から逃げ出したくなるに決まっています。ですから、いま質問者様が感じている「イヤだなあ」という気持ちは、ごく自然なことだと言えるでしょう。 その「イヤだなあ」という気持ちを無視してはいけないと思います。その感情は、「いま自分がイキイキとした時間を過ごせていない」というシグナルのようなものだからです。セキが出て、アタマが痛くなり、気分もだるいようなとき、誰だって風邪の症状を疑い、病院に通うなり学校を休むなり対処をとるでしょう。同じように、精神的な症状に対しても、しっかりと対策を練るべきだと私は思います。 で、本題に入ります。質問者様は、「イヤだなあ」という精神的な症状に対して、「高校を中退する」という対処をお考えなわけですね。本気で辞めたいという意思が、文面からも伝わってきます。たしかにその方法は、根本的な解決案として、とても分かりやすく決定的なものだと私も思います。 とはいうものの、質問者様の立場に身を置いて考えてみたとき、「本当にその道しか選択肢はないのだろうか……」と深く悩んでしまうのも私の本音です。自分がイキイキできる環境をつくるために行動は起こすべきです。いまの気持ちのままでガマンして通いつづけるというのは、それこそ時間と青春のムダ使いと言えるでしょう。 理想を言えば、「高校にとどまったまま、自分がイキイキできる環境をつくる」ことが、いちばん良い結末なわけです。なぜなら、働くことは高校を卒業してからでもできるけれど、高校で学ぶことはいましかできないことだからです。そして高校で充実した勉学を積むことができれば、将来の選択肢が広がります。将来の選択肢が広がれば、質問者様が幸せになる確率も高まるでしょう。 単純に人生戦略として、いま高校生という立場を捨ててしまうことは、私には「損」であるように思えます。これはお金の話をしているのではなく、「質問者様が幸せな未来を迎えるための時間と労力の投資」という観点で話しています。 1つだけアイデアを挙げさせてもらえば、私の目には、まず次の点をどうにか変えるべきであるように思えます。 > 教師の言ってる意味がわからない 高校生活で中心となるのは授業時間です。いま感じている「退屈さ・つまらなさ」のうち、一つ選ぶなら、もっとも影響度の高い「授業時間の充実」を図るべきではないかと私は思います。 ではそのためには、何をすればよいか？　私に思いつくのはただ一つ、 ・ご両親と学校の先生に、授業についていけていないことを相談する。 ということです。 ありきたりの回答でごめんなさい。しかしやはり、いまの苦境を乗り越える上で力になってくれる（可能性がある）のは、身の回りの大人たちだと私は思います。もしも高校を中退する意思を切り出す勇気があるのなら、授業についていけないことを正直に伝えることもできるでしょう。 長々ととりとめのないことを書いてしまいました。私は専門家ではなく、たまたま質問者様の悩みを目にした通りすがりの人ですので、適切な回答を出すことはできません。しかし、難しい状況にある質問者様の立場が目にとまり、いろいろと考えさせられたので、私の思うところを書かせていただきました。 どのような選択をするにせよ、質問者様がイキイキとして暮らせる状況にたどりつけることを願っています。
折角高校入ったんだから、そんな事言わずに頑張ろう。 親にお金出して貰ってるんだし、仮に君の子供が、そんなこと言ったら情けないでしょう。いいよ、辞めればなんて絶対に言わないでしょ。
そうですね。その通りです。後ろむいちゃうと、いろいろ不便なことが出てきますね。 でも、どこむいても関係者がいるだろうけど、辞めた理由は貫かないとイジメのネタになりますよ。嘘をつきとおすは大変なのことです。 他に打ち込めることをするべきですね。とりあえず、もう少し間をおいてから 学校関係の活動をするほうが無難です。時間がたてば、あなたの予定も変化しても不思議ではありません。
なぜ同じ質問を複数投稿するのだろうと思います。
シンプルに 先輩に謝って許してもらう→生徒会 でやってみれば？ これも筋が通ってる（はず）
部活を辞める口実に習い事との両立を言ってしまったのが大きなミスですね。 バンドの活動日と生徒会の活動日が重なるならば、影であれこれ言われるのは避けては通れません。 それが嫌ならば、生徒会に入るのは夏以降の方が無難かも知れませんよ。 生徒会が合わないとなったら、それこそまた言い訳を考えないとなりませんしね。 生徒会に入るなら、続ける覚悟は必要です。 その覚悟があるならば、本当は生徒会に入るためにバンド部を辞めました、位に言い切ってしまい生徒会に入れば良いのではないでしょうか？
100 －（ 得点 ÷ 0.96 ） ※ 「（」と「）」は判りやすいように入れてます。もちろんなくても良いです。 補足 100-10÷0.96 100-10.41666666… 89.58333333… ８０点以上ですね
その一点張りでしたら、「無理なことに挑戦できないようでは、今後の人生では何もできない。そんなことでは大人になって生きていけない。我が子が必要な時に挑戦できない大人になってもいいのか？」という言い方ができますね。 それでもだめなら。 進学校なら進学に反対する理由はないので、入学してから勝手に入ってしまう手もあります。事後承諾を求めます。 必要なら楽器代はバイトしましょう。厳しいかもしれませんけど。 それまで何度も説得してダメだったら最後の手です。まだ２年ありますね。それまで説得を繰り返しましょう。
そんなことを悩んでいるのは時間が勿体ないのでどちらでもいいので早く着手しましょう。
ひょっとして中学時代のバスケ部も強豪として有名だったのではないですか。 だとすれば、とにかく強豪校出身の選手をスカウトしたいだけかと思われます。 入りたくないのなら、勉強に専念したい、などを言い訳にすれば良いかと。そういえばそれ以上は言ってきません。 めんどくさい、では相手は押してきます。 どこの部活にも入る予定はないとのことですが、美術部など文科系の部活に入るのも手です。そちらをまじめに活動してれば、押してはきません。 私だったらそんな甘い条件を出されたら逆に断ります。そういう条件に甘えるのは危険かと思います。 またちょっと気になったのは、質問者さまは自分が下手だとおっしゃていますが、下手かどうかは関係ありません。やりたいかどうかです。 やりたいならやればいい。 やりたくないなら、相手に失礼のないように、しっかりお断りしましょう。
僕は現在進行形で浪人してます。 いま高3かな？ 今から勉強すれば、夏越えた頃に成果が出始めるよ。 ただ、秋とか冬に気を抜いてしまうと、僕みたいに浪人する羽目になるから、頑張って！ ちなみに、現実的な話を１つ。 国公立大学に進学すると、年間授業料はたしか60万円(プラスα交通費や生活費) それに対して、浪人して予備校に通うと、授業料は年間70万、さらに夏期講習や冬季講習など入れると年間で80〜90万円する上、社会に出るのが1年遅れる=貰う給料が浪人しない人より1年分少ない人生となります。 浪人して僕は多少なりとも後悔していますし、親にも多大な経済的負担を負わせてしまったことは申し訳なく思います。 あまり先生や親御さんはこんな話はしないと思います。 やる気出ないのは分かるけど、本当に浪人はしないほうが良いよ。 マジで1年分人生無駄にしてる感じがするから。
東京都、大阪府以外にお住まいならば、一家転住以外での転編入は通信制、定時制を除き不可能です。
精神的にまいってしまうと体も悪くなり動けなく（活動できなく）なります。 そうなる前に辞めましょう。 どんな手段を使っても辞めるくらいの気持ちがないといけません。 教育委員会なり、高野連とかなり現在の状況を公にしてアクションを起こしましょう。 アクションを起こすとまた別の問題ごとができますが、現状のままよりはいいです。 現在の状況を壊して別の状態になりましょう。 ＞自分の人生なので他人に構ってる暇はないかなと私は思います。 ですよね。 いままで嫌な目にあっているんですから、嫌な目に遭わせてやればいいんです。 ところでお父さんやお母さんに相談しましたか？
……やめる前に、改善しようとは思わないのでしょうか？ 与えられるだけの中で活動していても部活は意味がありません。 もともと部活は生徒主導で、 生徒がやりたいことを、先生が顧問という形で見守る・フォローするという形状ですので、 推薦に役立つという部活であれば、 本来の内容をもっと充実して活動して欲しいという要望を伝えるとか、 自分でやるべき事を考えて挑戦する時間として利用すれば良いと思います。 都合が悪いから、やってられないからという理由で辞めるのは、 あまりにも自分勝手だと思いますし、なにより根気が無いと思います。 推薦に役立てる部活を求めるなら、それくらいしないとどこ入っても意味ないですよ。 勧誘されたからと言っても、入ったのは自分の責任です。 入ったからには、そして不満をもつくらいなら、 少しは自分で考えて、自分発信で活動を始めるくらいすればいいじゃないですか…。 それに文化部は、部活内容によっては、活動時期とオフ時がある場合も多いです。 自然科学部でいうと、メイン活動時期が、その１０月の論文大会ということでしょう。 なんなら、今から、その論文大会に向けての勉強を始めたって良いわけです。 それまでは、とくに部として、生徒主導でこうしたいということがないとか 動こうとしないのであれば、そりゃ、先生のお手伝いをする時間に当てますよ。 先生だって、ほぼ、ボランティアで部活してるんですから。 （１ヶ月５００円とかっていうレベルですからね…。） 手伝いしてなんぼでしょう…。 吹奏楽や合唱部など一部を除くと、 文化部は基本的に、チームプレーではなく、個人プレーなものが多いです。 まわりがやろうがやるまいが、 自分でできることを、積極的にすればいいと思いますけどね。 やりたいけど、やりかたがわからないとか、 申し込みの手続きなどの時には、顧問の先生に頼む。 あくまでも、部活は生徒主導で、生徒の意志で動かす。 これが本来の部活だと思いますよ。
がんばってね！ それしかないね
合格が取り消しになるわけではありません。 入学資格を失うのです。 合格した後に提出する書類に「卒業証明書」が必要です。 それがなければ入学手続きが出来ません。
詳しく書いてくれてる方がいるから説明は省きます。 言いたいことは、簡単には入れません！という事です。 もう義務教育ではありませんから。 一ヶ月で辞めたら来年もう一度、高１でやり直すしかないです。 そしてあなたが希望するような高校には高い確率で行けません。 友達と「うまく」ってどういう意味だろう？ 別にうまくやらなくても良いんですよ。 そんな理由で他に行っても結局同じことになる人が多いんだけど。
ご自分の携帯でスタディサプリのログインページに行ったとき， 「スタディサプリは初めてですか？　　会員登録」というところから入ろうとしていませんか？ その上の ログインのところに， 先生のケータイに登録したときに決めた，ユーザー名とパスワードを入れてみてください。 それで，上記に同意してログインする，をクリックすれば ログイン出来るんじゃないかな？ うちでは，タブレットで会員登録して，ＰＣやスマホでもログインして使っています。 宿題，頑張ってください。
高校の昼食時間は自由行動です。学食使う人、教室で弁当食べる人、芝生の所で食べる人、食べず？に体育館で遊ぶ人、学校を抜け出し外食する人など色々です。 あなたが他のクラスで食べても苦情を言う人はいないと思います。 教室で暗い昼休みを送るよりも友達と一緒に過ごすことですよ。 暗い雰囲気の中での食事は消化が悪いです。躊躇することはありません。
都立高校の全日制と都立の定時制、通信制高校の転編入試験の日程は同じ日ではありませんから、仮に都立の全日制に落ちてしまった場合、都立の定時制もしくは通信制を受けられますよ。 中退の状態は少なくとも避けられるようになっています。 ですが、編入は3月の募集でしか行われません。 つまり年度が変わる時のみの募集となり、その場合の今の高校の退学は3月31日付けという形になりますから、1年間はしっかり通ってきちんと単位が取れていれば2年生からの編入という形になります。 8月と12月の募集は2学期からと3学期からの途中転学ということになります。 都立から都立の転編入は仮に試験に不合格でも元の高校に在籍できるので、上位の高校にチャレンジする生徒も少なくないですが、私立からの転編入は在籍している高校より偏差値の低い高校を受験しなければ、募集が各校2人くらいしかありませんから、なかなか受かることは難しいです。 ですから、高校入学時の偏差値より10以上下げて受験する人も少なくないです。 通信制高校と言っても、通学型の私立の通信制高校だと、全日制私立高校よりも学費は高くなることも珍しくありません。 下手をしたら私立高校の倍かかります。 ですから、通信制高校を希望するならば、都立か在宅コースの私立通信制高校にしないと、何のために転編入するのか意味がなくなります。 お金の負担の事を言っていますが、親御さんはどのように言っているのでしょう？ 親御さんが転編入に反対すると、転編入試験は受けられませんから、しっかり話合いをしてください。
心配ならご両親や担任の先生を間に挟んで ご両親→担任の先生→体育の先生へという感じで伝えてもらうのもありだと思います。 自分自身が言うより、両親に言ってもらうことで信憑性もありますし あとは連日の学校のいじめ問題等でそこらへん色んな学校が生徒に対する接し方が 敏感になっているでしょうから、ちゃんと対応はしてくれると思います。 まずは相談しやすいご両親にお話してみて下さい。
基本､社会は暗記でしょ 音読も含めて 教科書をしつこく読む 頭に入らなくなったら 聞き覚えのない単語が混じっているのかも 検索や中学の時の教科書で拾って 内容を理解しながら数字や単語も暗記していく 基本だけど それに尽きると思います スタート頑張ってね
一歩進んで二歩下がる方式で勉強してみてはどうでしょうか。どんどん覚え続けるのはしんどいですし前の問題を忘れてしまうので。
どちらに手を付けても全く間に合わないので・・・・ 学校の教材などはないのですか？
どちらに手を付けても全く間に合わないので・・・・ 学校の教材などはないのですか？
やっちまったぜー。
＞＞＞ もし頼んだ後に、少しペアを交えた話し合いでもなったらその後の関係が崩れる気がして怖いです。 最初から３人で話し合う。これが一番手っ取り早く、わだかまりも残らない。「わたしが下手でペアに迷惑を掛けて居るので、３人で話し合って最善策を見つけたい」、と敢えて提言する。 何事もこそこそすると結果は悪い方に向かう事が多い。言うまでもない事ではあるけれど。
基本的に通信制高校は自学自習です。 提出期限までにレポートを仕上げる必要があるので、これを貯めてしまうとズルズルと提出しなくて単位が取れない、ということになります。 何が大変か、というと、面倒くさくてレポートをしないことで大変になることがほとんどで、難易度は教科書から抜き書きできるレベルなので、余程学力に問題がない限り大変ということはありません。 進学校に通っているならば、半年分のレポートを仕上げるのに1週間あれば終わりますよ。 ですが、提出は一度に全部という訳にはいかないことがほとんどですから、気をつけるのはその辺だけです。 単位取得の期間ですが、通信制高校でも全日制の高校と学習期間は原則同じです。 教科毎に取得単位が決まっていて、その単位数によってレポートの枚数とスクーリングの回数が異なるだけで、レポートを提出後にある単位認定試験に合格しないと単位は取れません。 履修期間が半年の教科は半年で単位が取れる、ということです。 それから高校を辞めて通信制、ということですが、学年が変わりたくないならば、辞めるのは後回しにして、まずは転校先を見つけましょう。
こればかりは大変ですよね。 ただ、部活をしている人は集中力があるようです。 短い時間で一気に詰め込むって感じですかね。
Ｎ高校 駄目だよね 通信制でした
募金活動をする事は学校側も了解している事ですよね。 生徒会長でも勝手に物事を進める事は出来ませんので。 今の高校生はネットが使用できますよね。 ネットには文例集が沢山あります。 無料で使える代書のソフトもあります。 それらをご利用ください。
下記のリンクのサイトに有る動画はどうでしょうか？ http://edupa.org/?p=915
お疲れ様です。 1　バザー参加の本質はボランティア 　・　ＰＴＡバザーの参加を強制できるか、ＰＴＡ役員の立場で言うと「できない」が結論です。つまり、法律的強制力がないのはもちろん、そもそも学校教育を支援するＰＴＡ活動の本旨、その方法としてのバザー、いずれの観点においても、個別行事への保護者の参加は「可能な限り自主的に」に留まるもの。仕事・家庭の事情・健康不安など、理由を問うまでもなく、本人が参加できないと考える事情があるならば、不参加を非難することはできません。 　・　「そんなことを言ったら行事が成り立たない」と言う考え方もありますが、「それで成り立たないならば行事の在り方そのものを見直すべき」昨年公立学校のＰＴＡ会長であった私の所感です。なぜなら、共働き、ひとり親世帯、子供の貧困、介護等々、大勢の参加を前提とするＰＴＡ活動を従来どおり続けることには、社会的制約が著しく増加しているから。これに配慮しないと、「行事のための行事」「負担ばかりの活動」ＰＴＡの本旨を見失う危険を生じます。 ２　ご質問の役員は論外 　・　「救急車は呼ばない」「入院しても一時外出」「死んでもあなたの責任」「シングルマザーの子が来る学校ではない」「欠席した場合は処分してもらう」ＰＴＡの本旨を通り越し、すでに「会員の人格を誹謗する法律的にも違法な言動」（民法７０９条の不法行為）です。あからさまに言えば、ＰＴＡ役員としての資質以上に、その人の人格が疑われると。 3　良識の範囲で対処 　・　あなたは、「仕事があるので欠席します」良識の範囲で対処すれば十分。運動会の欠席と同様に、医師の証明等、良識を超える対処は不要です。何を言われても受け流し、限度を超えたところは学校に相談してください。 　・　学校も、バザーの欠席を含め親のＰＴＡ活動を理由に娘さんを処分することは不可能。もし処分その他何らかの不利益（例えば指定校推薦から外す）を与えれば、それ自体が違法になります。 4　娘さんのために 　・　お嬢さんには、「そういうことがあったけど気にしないで」事実だけを伝え、むしろ職業や学歴で人を差別しない人格を持つことの大切さ、そのような差別を是正する志を教えてください。そもそも、医師というのはそのような志の上に成り立つ職業であるはず。 　・　万が一これを原因にいじめ等を生じた場合には、がまんせず学校とお母さんに報告するよう確認してください。学校としても、何より懸念される事態ですから。 　・　母子がはつらつと明日に向かうことを心より応援します。
●勉強　　短期的なことは変えられるが符号は変えられない。学歴ってのは大きな符号ですね。まったくそんな風じゃなかった系の子でも、何年かしたらふつうに自分の大学や旦那の会社名のことを言い出したりする。 ●友達　　当たり前ですが、ここじゃないですか。 ●恋愛　　必要ではないですけど、あったほうがいいですね。 とくに「高校のうちに」ってのは考えたことないです。あとで思ってもそうですね。 犯罪とか、トラブルじゃなければ色々と挑戦してやった方がいいなあって思います。バイトでも受験でもなんでも。 後は悩まないことかなあ。 けっこう先回りして悩んでたり、 イジメっぽいことがあっても、やってる方は「なんでやってるかよくわからない」みたいなこと結構ある気はする。 意外とジコチューでいったり、逃げても何てことなかったりするよ。 もちろんそんなことばっかりやってると痛い目に遭うけどね（時々ニュースになってるね）。
深夜特急〈1〉香港・マカオ (新潮文庫) 文庫 沢木 耕太郎 (著) GWに読むべき本について考えてみる。 - のらねこ日記 http://anfield17.hatenablog.com/entry/2015/05/04 …
初めまして お子様の教育問題は、複雑で色々頭を痛めることが、多いですよね〜〜⁉︎ 進学や受験に対して、真剣に取り組まれている、ご様子がこちらにも痛いほど、伝わってきます！！ で、ちょっと気になったのが、お子様の進路問題に関しては、かなり気を使われておられる様ですが、受験・進学が終わった後の事は、お考えでしょうか？ 最近、よく聞くのが、お子様が社会にでてから、うまく馴染めない様子です❣️❣️ 察するに、受験や進学問題に集中するあまり、肝心なお子様の人生・・・についてのお考えが、不足していることはないでしょうか？ よく、耳にする内容を考えてみると、どうも、受験等に集中するあまり、視野が狭くなっている様な気がしてなりません❣️ 学校を卒業し、社会に馴染めずに悩まれる方の質問を、このサイトでも、時々見かけます。 単純に原因は、勉強以外の事をやっていなかった！！ からでは、ないでしょうか？ 今の若い方で、人生経験が圧倒的に不足している方は、意外に多い気がします！！ 書かれている様に、今回は、ある教師の方に対する、教え方のご不満が、問題なのでしょうが、ただ、他の教師の方と、方針が違うわけですよね！！ もし、心に余裕があれば、その先生に、素直に疑問をぶつけ、その先生の教育方針を確認なさってはいかがでしょうか？ その先生も、あくまでも、先生をされているのですから、自分のやり方が、他の先生と違う事・・・もしかしたら、生徒やその父兄から、疑問を受けるかもしれない、という事もわかったうえで、その変わった教育方針をされていると思います・・・ 少なくとも、他の先生方とは違うわけですから、その考えを確認する価値は、あるのではないかと思うのですが！！ 現状の人生の経験不足の問題は、現在の多くの教育や家庭の現場で、起きている事だと思いますので・・・ いらぬお世話でしたら、申し訳ありません、ただ少し気になったもので・・・。
やめたほうがいいね
あなたが周りから見てもバレバレなくらい恋愛したのじゃないのですか？
率直に申しまして、いい経験かなと思います。 あなたがた、高校生は、あとしばらくすれば、世の中に出て働くと思います。 そして、最初から一人で一人前に働ける職業は、私の知る限りありません。 すると、誰かから自分で仕事に必要なことを吸収しながら、日々の仕事をこなさなくてはならないのです。 その中で、自分は何も間違えなくても怒られたり、相当に理不尽な目にもあうでしょう。 腹が立つ先生を高校生の時に経験することで、そのような人を自分の中でどう消化し、 折り合いをつけるかを、予め経験しておけるので、社会に出てそのような人に出くわした場合に 落ちついて対処できると思います。 でもまあ、嫌なもんですよね。だけど、私も高校は厳しい学校でしたが、そのことで、 横のつながりが強化されるっていう分もあると思いますよ。 30超えても未だに毎月、高校時代の友人と会いますし、 高校時代のネタで未だに盛り上がるのは、厳しかったからだと思います。 お酒が飲めるようになったら、いいネタになりますよ。 その先生をやめさせるとかじゃなくて、取りあえずその教科の勉強は頑張るとして、 裏で友達と適当に悪口言ったりしてやり過ごしましょう。
実習の目的～報告は実社会でも不具合を探し出したりするのに重要ですから。
歌わなかったらどうしようとしてたんですか。 脅迫ですよ。 迫って脅してますよね。 モラルハラスメントに触れますから、人権を侵害していると思われます。 反社会的勢力行使者が一般市民に対して、 「お前○○しなかったらどうなるか分かってんだろうな」 と、言ったとします。 一般市民のかたは、身を守るために、警察にまず通報して、そのような事実のあったことを報告し、警察のほうではきちん対処して履歴を残しますよね。 あなたも一般市民ですが、女の子も一般市民です。 人権はお互い侵害してはいけないのです。
学校によって違うのですが、私のテストの数は8回でした。 英　OC1　数1　数A　現代文　古典　理科総合　現代社会 教科的には他の回答者様も回答してくれていますが、5教科でした。
お辛いですね。私も良く似た経歴でしたので、過去の自分のようです。少々激しくなってしまうかもしれませんが、努めて冷静にお答え致します。 ①申し訳ありませんが、受験をしたことがありませんので分かりません(詳細は後述) ②今は「14才のハローワーク」という本もありますし、教育も基本的に偏差値を気にする教育(出口教育といいます)を見直す動きがあります。「自分の責任で、自分のやってみたい世界に行きたい」とか、「お父さんとお母さんがまだ元気なうちに色んなことにチャレンジしたい」などはどうでしょう。 ③まだ質問者さまは、世間の仕事を知りません。だからやりたいことも夢も決まらないのだと思います。そこは後述する世界で見つかるのではないでしょうか。 ＋α 私は通信制高校を卒業し、通信制大学を１つ、今二つ目の通信制大学に通いながら大学院受験の為の予備校に通っています。ちなみに中学校は三年、小学校は１年行ってませんので、通信制のキャリアの方が長いです。 まず始めに言っておきます。 通信制は、社会においてそれだけで価値のあるステータスです。といいますのは、その卒業率の低さです。 私の高校は日本初の公立だったので、比較的卒業率は高いはずなのですが、三年卒業率は30%、１つ目の大学は、四年卒業率は8%。書類審査だけで、通信制の大学までは全く入るのに問題はありませんが、その孤軍奮闘、意思の強さ、何れも知る人ぞ知る戦いです。私も大学時代に勉強が元で入院を二回し、文字通り命懸けで学士をもぎ取りましたが、それでも５年かかりました。 そして、通信制は働く時間が多く取れること、10代から80代までのクラスメイトがゴロゴロいることが最大の魅力です。実際、私が15で入学したとき、当時60才の同級生が、18で卒業したときは80くらいの後輩がいました。また、通信制は基本的にレポートが中心なので、面接授業(スクーリングといいます)が時々思い出したかのようにあります。ですので、客員教授はトップクラスの教師が集まります。 高校時代、生物の授業に遺伝子研究所の職員が教えに来てて、通信制ではまず出来ない実験を目の前でやってくれました。白子からDNAを取り出す実験です。 １つ目の大学では、北は北海道南は九州まで、その学問の最先端の教授が集まりました。 そして勿論生徒も、やはり全国からスクーリングにやって来ます。私は同じ県内でしたが交通便の悪さから、ホテルに５週間缶詰になり、ノーパソを持ち込んで五科目位キャスターに詰め込み、20冊出しました(1科目4冊) 拝見したところ、学力は高いようですから、通信制の勉強は文科省の定める最低限しかやらないので、物足りないでしょう。空いた時間で、オリンピックに行ったり(予選落ちしたらしいですが)、東大医学部に入ってたり、職人やってたり、多様な出会いがあります。私も高校の時にいくつか資格を取りました。 私は全日制の対人関係の煩わしさから、中堅の公立全日制高校を蹴って、以降ずっと通信制ですから、質問者さまのお役にたてましたら幸いです。 ちなみに、通信制は私立でも国立より学費が安いので、バイト代で全部出せますよ。 私は高校、塾(中学を補う為)の三分の一、自動車教習所、１つ目の大学、家庭教師(発病により介助が必要になった為)、予備校はすべてバイトと障害者年金で出せています。交通費は親持ちですけどねｗｗｗ ゆううつなのは、質問者さまがまだまだ可能性を秘めているからです。その可能性が、開花するタイミングがなく、可能性が嘆いているからです。大丈夫ですよ。 更に蛇足ですが、もし不眠、テレパシー、食欲不振がありましたら、精神科の思春期外来に行ってください。早期であれば治りますが、私のように障害者になるとほぼ治りません。 通信制の募集は多くが五月までやってますから、検討してみてはいかがでしょう。 乱文失礼しました
水曜日は放送部行ってて１人なんだよね～って普通に言えばいいんじゃないかな。 おんなじクラスの子でしょ？ しかも、あなたの友達範囲も広がるし、一石二鳥だよね。 色んな友達と楽しくいれたらいいね、頑張って！
私は美術部ですが、まったく同じ状態、7時半までやって家に着くのは8時半。 私は夜更かしが苦手なので、ご飯風呂歯磨きを終えたらすぐ寝ちゃいます(9時過ぎ 起床は2時〜3時、そこから朝7時までの間空きができます。 私は受験生だから自学自習をしていますが、きっとやる量は同じぐらいと見込んで回答してみました。 いっそ、夜は顔だけ洗って朝風呂にしてしまうのも手だと思いますよ。 きっと大汗をかいて帰ってくるんだと思いますが、風呂場で中途半端に寝てさらにソファで寝て勉強時間を削っては話になりませんからね(^ ^) もしやり済みだったら申し訳ないのですが、できるところまで課題は休み時間にやっちゃうとか、、(問題に目を通すだけでも違う
＜運動部から美大に合格は難しいでしょうか。 現役では難しいですね。 美大に受かるためには予備校に行くことが必須になります。 １年のうちはまだしも２年ぐらいからは行った方がいい。 もちろん１年からガチでやってる人もいるから、早いに越したことない。 とくに京都芸大は他の美大と傾向がちがうから受験前にはしっかり対策しないとです。 ＜将来のために美術部などにはいるべきでしょうか。 どの程度の美術部かによるかな。 美大受験も視野に入れてるような美術部なら入る価値あるかも知れない。 そうでない趣味サークルのような美術部なら予備校へ行った方が良い。 まあ本気の美術部であっても結局は予備校へ行かなければならないけど。 ＜美大に合格した方は、高校時代なにか努力したことはありますか。 うちの娘の場合は美大受験を目指す美術部でした。 高校入学初日からデッサンやってました。土日や夏休みも運動部並みに部活でした。 毎年、県展では結構な大作を出展してました。 そして３年の夏休みからは予備校に毎日通って本格的な受験対策を。 なにか努力したと言うよりは美術一色の高校時代だったかな。 ずーっと努力してました。 一方、息子は運動部で大学に行ってもその競技をやってます。 運動部も良いですよ。でも美大受験とは両立できません。
別に気にする事はないですよ。 　じゅりりんさんと同じ事を思っている人もいると思いますよ。 　女性の友達を作ろうとはせずに、男性や別のクラスの友達を作られては、いかがでしょうか。 　また、連休明けになると、クラスの雰囲気は変わってきますよ。 　乱文で失礼します。
韻とかリズム、語感を感じるためでは。日本語でも俳句や和歌、英語も頭韻や脚韻があります。漢文にも語数や発音の制約の中の美というものがあるように思います。書き下しではそれはほぼ消えてしまいます。
朝計ると３センチ伸びて奴、１センチしか伸びてない奴と様々だからではないかな。本当に正確に計りたいなら夕方やるべきじゃないかな。 公平を期する為には。
県で最高の高校へ異動させられると教師は全員半年うつ病になります。余りにも世界が違い、生徒の方が自分より良く知っている様に見える。でもそれが事実では無いことが一学期の期末考査を過ぎると分かる。教師を追い詰める妄想は全ての生徒が自分より上だという、あり得ない事で、慣れていないので生徒Ａは数学が得意だが英語は泥沼、同じくＢは英語の会話はネイティブ並みだと思っていたら文法がデタラメ。もちろん「ぼくは理Ⅲに行く為に来ました」というのも居るが、勝手にやってろ、どうせもう教師に出る幕は無いし教師に期待もしていない。相談に来たら調べれば良い。 あなたの症状は五月病、回りの奴が偉く見える、でも学期が終わり成績が掲示されると自分がとんでもなく高い位置に居るか、そこそこの場所に居る事が分かる。落ちこぼれは初めからそんなの見ない、受験校に入った事だけが勲章で大学はＥランクも危ないのにデータを見ない。 あまり知られていませんが、東大には落ちこぼれが山程居る、超秀才だがバカバカしいから遊んでいる、どうせ企業は東大卒に試験は課さない、遊ぶだけ遊ぼう、こいつらは本当に頭が良い。一方並みの奴らは凸凹だが好きな専門なのだからサボらずやるし教授に噛みつく。しょうもないのがカンニングする奴、分からないから仕方が無いのは良い方で、全く分からないので他人におんぶする。教授の方ではこのアホこんな点が取れる訳が無いから呼びつけて吊し上げ、東大は一応カンニングは除籍だからお引き取り願うが、そんなのばかりじゃ困る、大体一字一句誰かと同じだ、そっちは中堅、似た答えはあるが協力者に迷惑をかけないように自分の言葉に直すか、穴が埋まればその問題は解き直して正解。だがアホは間違いまで写してある。上記の様にカンニングは除籍だ、写された方は覚悟しているから口を割らない、一方アホはまぐれで入ったから後が無いので、泣きながら知る限りの関係者の名前を吐く。一応全員厳重注意で再試験になる。バカバカしい。
あなた一人が同好会を作りたい、と言ってもむずかしでしょう。 学校によりますが、一般的に部や会の存続には最低人数が決まっています。 和室があっても競技かるたとなると畳も傷みます。 勝手に場所はあると言っても、学校側が許可しなければ使えません。 活動内容、年間計画、費用等ある程度の計画書を作り、 とりあえず担任か話ができる先生に相談しましょう。 かるたなら国語の先生あたりがいいのではないでしょうか。 いずれにしても一人ではどうにもなりません。 映画の影響で興味を持っている子もいると思うので、 同時に賛同者も探しましょう。
そんなに思われて彼女は幸せですね、と言えるのは責任のない第三者だけ。 当の彼女はどう思っているかはわかりません。 一緒に写真に移ったり、ＬＩＮＥもかえしてくれるなら、 全く嫌われてはいないとは思いますが、 行事の度に写真を「撮ってもらったり」と言うと、 あなたが一方的にお願いして写真をお願いしているように聞こえます。 挨拶は、人として最低限の礼儀ですからしましょう。 ところであなたは高校3年生。進学ですか？就職ですか？ いずれにしろ大切な時期です。 彼女のＬＩＮＥの返信がすぐこないのも、もしかしたら彼女も 恋にうつつを抜かしている場合ではない、という状況かもしれません。 恋をするのはすてきなことですが、自分を成長させられない恋ならやめましょう。 告白がだめで落ち込んで、受験勉強や就活に支障をきたすなら意味ありません。 もし告白するなら返事はもらわず、大学に合格したら、就職が決まったら 返事をくれるように頼み、それを励みに頑張ってはいかがでしょうか。 そして結果はどうであれ、誰かをすごく好きになれた気持ちは大切にして下さい。
偏差値55ならば、とりあえずは50％程度は正答出来るわけですよね？ 国公立大学のどの程度の大学を目指しているかはわかりませんが、理系でなければ、センター試験だけなんとかすれば良いだけです。 つまり、数Ⅰ・A、数Ⅱ・Bで良いわけですよね？ すっかり忘れたとしたら、もう偏差値55も無いわけですから、忘れないように復習すれば良いのではないでしょうか？ 他の科目は、偏差値はいくつですか？ 勉強方法は、何がわからないかを理解して、理解出来ない事を無くす事です。 つまり、レベルに合わせた問題集を使って、理解出来ない部分を判定して、理解できるようにすれば良いだけです。 参考書としては、黄チャートから始めて、青チャートまで進めば良いと思います。 理系の場合は、また話が違います。 ただ、勉強方法がわからなくて、偏差値55ならば、いくらでも伸びる要素はあると思います。
２０歳未満の方は、ほとんどご存知ないとおまいますので元県教委職員の人間が回答します。 もともと通信制や定時制は公立がほとんどです。AKBの方が私立の通信制の方がいらっしゃるのでそちらの方が有名なだけです。 条件は公立なので、高校在籍中の方は受験できません。あと高校を卒業してしまった方は同じ課程普通科なら普通科は× それぐらいです。こうゆうことは、内部の方しか知りませんので県の教育委員会に電話で問い合わせるのが一番です。
＞この人、結局進学を諦めさせたいんですかね はい、その可能性は否定できません。 担任さんの言い方を見ると、何か事情を抱えているように見えます。 もしかすると、先生自身が大学進学者の指導ノウハウを持っていないのかもしれません。 「大学進学希望者なんてはじめてだ、どう扱っていいか分からない」 「彼女の成績で合格できる大学はどこだろう、データもノウハウもないから分からない」 「今後も進学希望者なんて現れないだろうし、彼女一人のために大学受験について調べるのも面倒くさい・・・」 「よし、進学を諦めさせよう。そうすればこの問題は無かったことにできる」 そういう本音があるのかもしれません。 以上は単なるゲスの勘ぐりです。 ただ、そういった可能性も考慮しておくべきです。 先生も人間ですから。 先生の言うことは常に正しい、公平であると思考停止させてはダメです。 大学進学が難しいのは事実かもしれませんが、自分の人生です。 最終判断とそれに伴う責任は全て自分で負う覚悟でいきましょう。 それが一番後悔のない生き方だと、私は信じています。 高２なら、そろそろ模試を受ける時期かもしれません。 このサイト等で情報を集め、まずは模試受験を申し込んでみては。 そうすれば、きっといろいろ分かるでしょう。 自分の意思で、決断で、まずは行動することです。 それが一番後悔のない生き方だと、私は信じています。 頑張ってください。 モニタの向こうから応援しています。
市立高校は無いですね。東京23区は(正確には若干異なるのですが)戦前東京市だったのが あまりに人口が多すぎる(現時点で練馬区の人口≻鳥取県の人口、世田谷区の人口≻島根県の人口です)、 東京市に権力が集中するということで、23特別区という扱いで、限りなく市扱いです。 なので旧都立九段高校は千代田区立になったのでしょう。 詳細は都庁のページをどうぞ http://www.metro.tokyo.jp/PROFILE/SHIKUMI/shikum … ご指摘の区立九段高校以外、高校から受験できるのは都立、国立(こくりつ）、入れて良いなら高専ですね。 国立(くにたち）という地名があるので、都立国立高校や国立(くにたち)音楽大学付属高校(は私立)は 国立なのか都立なのか私立なのか分かりにくいですねｗ
自分から飛び込んで行くしかないです。 高校は中学とは違い、出身校もバラバラです。 その中で控えめな人は相手にされませんね。 特に、まだ知り合ったばかり。仕方がないと思いますよ。
何の部活かわからないけれど 今しかできない部活をやってる人とてもとてもカッコイイ✨と思います！ これからも頑張ってください！！
千葉県北西部では一部の私立を除き、偏差値の高い学校ほど校則は甘い傾向にあります。 甘いといっても派手な格好の子は少なく、勉強に忙しくておしゃれに無頓着な子が多い感じです。 校則が気になるなら薬園台高校がお勧めなのですが、トップクラスの進学校なので編入できるかは判りません。 校則の緩さも県内トップクラスなんですけどね。 千葉県の公立高校は原則学期初めの編入しか行っていませんが、災害なら考慮してくれるかもしれません。 学校と相談してください。
転校することで，目の前の問題が解決するのならば，それも一つの方法かと思います。 ただ，その問題は解決するけれど，さらなる難題をいくつも抱え込むことになりそうな気がしますが…。 ここをどうするかで，今後の質問者さんの人生が大きく動きます。 友人，経験，就職，恋愛，人格，家庭環境，などなど。 よくよく考えて，自分の責任で決めてください。 そうそう，転校には相当なお金が必要です。入学金や施設に関係する諸費用など，私立ならなおさらですね。いくら必要なのか，まずはそのあたりを知ることから始めてみませんか？ その大金，転校ではなく学習塾などに費やす，という方法もありますよね。
そんな途轍も無いものは知りませんが、神保町の三省堂では半世紀以上前から、 教師用教科書を売っています。通常の教科書より少し厚いだけで、安いです。 私は父が買ってきたそいつで、中学三年間に高校三年間の数学を完全にマスターしました。 中学は暇だったので丁度良かったです、他の学科もやりましたがそれは途轍も無い物なので お教えしません。 まあ私が東大へ行けたのはそいつのせいですが。
私の友達もバレー部（中2）ですが、 今までは日曜日は絶対に休みだったのに、 今は毎日あり、休日の練習は4時間から6時間に変わって、 【勝つ】と言うことを先生は毎回練習時に言っているらしいです。 一時期私もバレー部にいてましたので、 【勝つ】を目標とする練習の辛さはすごく分かります。 友達も辞めたいらしく、親に「今からでも皆んなが部活をしている時に勉強して、将来のために辞めたい」 と、言ったらしいです。 中学生だから言えることだと思いますが、 この話を見て欲しかったので書きました。 無駄に長いし、参考にもなりませんが、許して下さい。
メジャーな部活で部外者にも活動内容がおよそ分かっているなら 先輩同士の仲が悪く見えた。 先輩の態度が偉そうだった。 練習が厳しすぎる、または緩すぎる。 などが考えられます。 マイナーな部活であれば上記の他に 活動内容がよく分からなかった。 楽しさが伝わらなかった。 予想よりお金が掛かる。 などの理由も考えられます。
電子辞書は最新モデルである必要はありません。 うちの息子達は3人ともデザインでカシオを選んでいますが、お子さんにどちらが良いか選ばせれば良いだけかと思いますよ。 高校生ならどちらも問題なく使えますから、高校生くらいだと、本人が使いたいと思う物を持たせるのが正解でしょう。
体育系クラブの学生は、それよりまだ重いわけだし、女性もそうですねえ！勉強もそうですが、なんでも体力、気力、根性、やる気でしよ！そして負けん気、くそったれー！でしょ！何でも逃げたり、病気、怪我を我慢せずまた、装ったりすると、あなたの為になりませんよ！ ちなみに診断書は、医師が正確に検査して出しますから、その初診料、診察料、検査料、レントゲン、薬処方箋等もかかり、それから様子見て、また診察等あって悪ければ、診断書を書きますから、ざっと全部で約1万円ぐらいかかりますし、医師は、治る期間も書きますからまた、堂々巡りでお金かかりますよ！
どこの公立高校か分からないですが、中途退学した生徒を補う形式で編入試験するところありますよ。 例えば東京都立高校の場合は以下の通り http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … 私が知りうる限り神奈川県、愛知県、大阪府にも同様の制度があります。 もちろん公立高校だと入学条件(その都道府県に住民票があるか等)があるので 転校希望の高校がある都道府県や市名+編入試験で検索してみてください。
今じゃなければ出来ないモノはなに？ 全部今じゃなければ駄目なの？ どんな活動をしているのか分からないので自分で判断して欲しい 今じゃなければならないモノは頑張るしかない 今でなくとも良いモノは大学に行ってから頑張れば？
マネージャーをやっていたものではないのですが、 部員100名以上の吹奏楽部に所属していたものです。 マネージャーの仕事として運動部と同じ部分もあると思うので書き込みいたします。 ①スケジュール（本番や練習・練習場）管理 ②練習場所の管理（鍵の管理など） ③お金の管理（部費） ④衣装・備品の管理 ⑤練習前のミーティングの進行 ⑥演奏会などのチケット・パンフレットに載せる広告の管理や広告を出してくれる企業先の管理等 強豪校になると先生のマネージャー的な仕事（衣装、タクト（指揮棒）の管理・運搬など）もあるようです。 本当に多岐にわたっていましたね。 さすが高校にもなると社会人一歩手前になるわけですから、そこらの企業と変わらないような仕事もやっていた ようです。 高校生の段階で表舞台には上がらず、裏方に回り他人の為に仕事をする道を選択する人（質問者様）を 私は尊敬します。 最初は不安もあるかとはおもいますが、失敗しながら成長していくものだと私は思います。 自分の気持ちに正直になり、やりたいことをやってみてはいかがでしょうか？ 質問者様の高校生活が楽しく充実した3年間になる事を遠くから応援しています！！
卒業した大学から｢学力に関する証明書｣を発行してもらい、それを持ってお住まいの都道府県教育委員会に行くと、何の単位をどのくらい取ればいいか教えてくれます。 私は中学の免許を持っていて、昨年、通信教育で小学校の免許を取得しました。 働きながらでも取得は可能ですよ。 まずは教育委員会に電話して予約を取りましょう。
進研の偏差値は、英語18点50点満点としても！偏差値41？そんなのありえませんよ！ 18点なら偏差値30以下ですよ！国語、数学はこれ100満点ですよね！ 国語も数学も偏差値30以下です！ なんなら大手予備校の模試受けてみたら判ります！ 中学から全科掘り下げて、総復習です！
実社会に出れば、一才程度の上下は全く関係ありません 更に、たとえ年上でもその分野においては相手は先輩ですしね でもガッチガチの敬語を無理に使うと、間に壁を作るようで逆効果の場合もある 使い慣れない敬語を無理して使うくらいなら、丁寧語でも宜し
勉強で必要なのは”記憶力”と”集中力”と”質問すること”です。 もちろん理解力や読解力なども重要ですが理系でも文系でも最初は暗記から始まります。 極端に疲れていたり睡眠不足だったりすると記憶力は低下しますので十分で質の良い睡眠を心がけ主さんが集中できる方法（環境）で 軽く予習と復習をされるといいと思います。その際は是非教科書や参考書を読むだけに留めずノートに書くことをおすすめします。 目で読むだけの記憶はあまり残りませんが書くことで脳に刻まれていきます。 一番大事なことは「わからないことをわからないままで終わらせない」ことです。 授業中に教師や塾講師に聞くのがベターですが質問するのが得意でない人もいらっしゃいますから、その場合はインターネットや図書館 などを活用されるといいと思います。 成績に影響あるなしは関係なく疑問に思ったり解らないことがあったら一つ一つクリアにしましょう。 うやむやにしてしまうと後回しすることがクセになり授業についていけなくなってしまいます。 現時点で思ったより校内偏差値が低いと危機感を感じていらっしゃるならまだ間に合うと思います。 中学→高校の授業レベルは小学校→中学のそれよりずっとステージが上がります。 ちょっとしたことで中学時代の得意科目が苦手科目になり落ちこぼれてしまうケースもめずらしくありません。 そうならないためにご自身にあった方法と勉強時間を見つけて下さい。 これは個人差が非常に激しいので参考にならないと思います。３０分で済む人もいれば睡眠時間を削って１０時間以上する人もいますから。 一つだけ自信を以って申し上げられることは「毎日続ければ結果は必ず付いてくる」でしょうか。 毎日ずっとやれば習慣化するので身体が勝手に憶えてくれます。 他にも様々な方法がありますが、私が有効だと思うものを回答させて頂きました。 ご参考になれば幸いです。
人間は一度、逃げることを覚えれば何度も逃げますよ。 定職に就けない人がそうです。人は時には我慢も大事です。 ただ、それが我慢の限界まで達したのであれば、変えることも必要でしょう。 まだ、高校生活は始まったばかりです。もう少しだけ続けてみませんか。 クラスメートも馴染めていないせいもあり、ついつい暗くなってしまうのでしょう。 ゴールデンウィーク明けまで待って、それでも無理だと感じたら転校も止む無しです。 それからでも遅くは無いです。来月の今頃は、1か月前に悩んでいたのが馬鹿みたいと笑っているかもしれません。 まずは友達を作ることです。自分から積極的に声を掛けることも大事ですよ。 自分の殻に籠っていては誰も相手にしてくれません。学食に一緒に行くとか、帰り路を一緒に過ごすなど、色々とあると思いますよ。
最初はみんな、見定め状態という感じなんですよね。 人づきあいが上手いというか、世渡り上手な人は「あ、この人は使える！」って思うと、アプローチしてしまう。 でもそれって、逆に言うと「表面上でも構わない」わけで、はためからみると仲良いみたいに見えるけど、実際はどこまで深いかは疑問ですね。 私の場合は、クラブ活動（部活動じゃなくて）があって、その関係で友達が出来ました。 趣味が合ってたんですね。 クラブをきっかけにするのもイイみたいです。 あとはクラブじゃなくて「部活動」を始めてしまうとか。 同じように入部してくる人がいるから、その人と友達になれるかも。 クラスが違っても、とりあえずはいいとして。 部活動をすることが、一つの「肩書」にもなるから、その関係でクラスの誰かから声がかかるかもしれないしね。
宣伝方法ではないのですが、顧問の先生に新入生名簿（中学時代に所属していた部活動が記載してある物）を見せてもらう事は出来ないのでしょうか？（今の時代は難しいでしょうか？）それをみてテニス部だった人に声を掛けていく位しか 思いつきません。本来は春休みの段階で対策を練らなくてはならない話。 スタートダッシュでつまづいたわけですから中々難しいことではないでしょうか？ それより私は、その様な仕事は本来上級生がやるものと考えの者ですから、質問者様のように積極的に行動をしている 方を尊敬いたします。 より多くの同級生が質問者さまの仲間（戦友）になる事を遠くから応援しております！！
就職はしにくくなるで。最近は全入の大学出てても、高校名を気にするとこが出てきてるからね。
あなたは何年生ですか？ 予備校に通っている、ということはそもそも高校生ではないということでしょうか？ 編入は最低でも1年生の単位を取得していて、高校を退学した人が2年生の4月から他の高校に入り直すことをいいます。 4月の編入の募集は２～３月には終わっています。 つまり、今の時期の編入は不可能です。
そんなことを知って何がどうなるというのでしょうか・・・
無理。イジメか転勤でないと。入試の意味がなくなる。もう一度1年から受け直しは可能。
生徒の人数分、教材は用意してありますから、大丈夫ですよ。 業者や先生の手間を一度で済ませたいために、日にち指定しているだけですからね。
お気持ちお察しいたします。。m(_　_)m NO1さんと同様に・・・ 『そんなことはありません。 でもなかにはそんな人もいます。』 当方は後者です。 残念ながら学校は、ある程度「お友達、部活、班、など」好きな物同士が集まって「目標達成」ができる処です。 でも、会社や社会は下記の人間もいます。 ・お金だけが目的の人 ・相手を辱めたり、虐める事で自分の優越感に浸る人 ・昇進だけを望む人 ・自分は悪くない＝他人がすべて悪いと理論だけが存在する人。多々 色々な雑多な人間が集まるのが、会社であり、社会です。 こうやって、NO1さんや、当方の様に説明すらしてくれない会社もあります。 「自分だけが良ければいい。」というスタンスですね。 ーーーー なんとなぁ～～～～くは、伝わってくれればいいのですが＾＾ ーーーー 会社にもアトピーさんはいますよ＾＾ その娘に渡した書籍の「執筆者」のfacebookを一応載せときますね＾＾ https://goo.gl/G8wDkM 学生さんだから、スマホ用を載せときます＾＾ ご自分の身体を変えられるのは、 ・目から入る物 ・耳から入る物 ・口から入る物 です＾＾ そうなると、NO1さんの様に、グレインさんが「どうなりたいか、何を目標にしたいか」が一番大切になってきます＾＾ 噛み砕く為に例え話をしますね＾＾ ・目から入る物＝書籍、お手紙、新聞、各紙情報誌、そして授業のテキスト ・耳から入る物＝上記のセミナー。（自分の例え話としては、「ごぼう茶の無料セミナー」に行ってからは、健康の為に飲むようにしてます＾＾ ・口から入る物＝勿論！医食同源です。身体を作り変えるのも「食物」ですよね＾＾ ーーーー 体質改善の為には、書籍を読み漁る。 そして、実行してみる。 そして、良かったら、更に改善点や追加点を探す。 そして、３年前の体調と比べてみる。5年前の体調とも比べてみる＾＾ 一つ一つを検証していけば、少しずつ全てが改善します＾＾ これって・・・・笑 https://goo.gl/eVUWZD 多くの良い会社が使っている仕組みです＾＾ ーーーー あ、話がそれちゃいましたが、 今、立っている処から「一歩だけ」踏み出す。 それでOKです。＾＾ 授業でも、食事改善でも、スポーツでも、趣味でも。 そして、その延長線上に「必ず達成したい○○○がある！」と心に誓います＾＾ 毎日1個でも、365日で365個です。 学生さんなら＾＾大丈夫！＾＾ 陰で陰口言ったり、誹謗中傷している人間には 必ず神様がバツを与えますよ＾＾必ずです＾＾ だいじょうぶ＾＾ あ、再び悩んだりしたら、呟いて下さいね＾＾ 出来るだけ、噛み砕いてサポートさせて頂きます＾＾
64歳主婦です。 sheeeeeeさんは、勉強もしっかりなさっていて、 なかなか、賢い人のようですね。 其々の家庭には、その家庭の教育方針、、というのがあります。 それは、貴女もご存じと思います。 私も、ご両親の方針は、特に厳しいとは思いません。 ただ、貴女も「普通の子」のようにせめてLINEくらいは したいでしょうから、ご両親と新しい約束をされたら いいと思います。 それは、成績が、学年トップになるからLINEくらいは させて欲しい、、、と。 （もし、現在、トップの成績を収めておられるのなら この方法は、使えませんが） 流石に、トップ、、、となったら、ご両親も反対はなさらないのでは と思いますが、、、。 現在の進学校でトップなら、ご両親も安心なさると思いますよ。 頑張って下さいね。
これ簡単に人物特定されないか?
おもしろい感じに行ってみたらどうですか。それか天然な感じとか。
これは犯罪です。 よって、過去の自殺ニュースでも解るような結果になります。 教職員＋学校＋教育委員会＝グル。もみ消し。 そうならない為には、関係のご両親＋生徒さん。 そして親身に聞いて下さる「弁護士」が集まって、警察に被害届を出した方がいいです。 ーーー この文章はあくまでも、ddqqさんのご両親にも見て頂けるような文章構成で書いております。 ーーー ここから先は大人の仕事なので簡潔に書きます。 １、区や市民課の無料弁護士相談で相談してみてください。 田舎でも30分無料ｘ1年で3回まではOKです。 そこで弁護士に詳細を文章で伝えて今後の対策を検討します。 ２、被害者の人数、退部された時の人数、ご両親を全て把握します。 詳細も文章にします。 その上で、再度無料弁護士相談で、①弁護士に依頼するか。②警察にそのまま被害届を出すか。をどちらかがいいのか、話しあいます。 ３、どちらの流れでも、A４用紙に時系列で、出来事を記載します。 ○月○日、部活Aちゃんが、胸を触られた。 ●月●日、部活ｂちゃんが、パワハラで殴られた。 ●月●日、部員が抗議の上、一斉退部。 2016年 3月●日、校長から教育委員会へ報告をしたというのを担任を通して伝えられ、処分結果が決まるまで待ってといわれた。 新年度 4月●日、セクハラ、パワハラ教師は在籍していました。 同日、　　とくに校長から話があるわけでもなかったので、相談していた当時の担任に自分から聞きに行くと「(処分がないのは)教育委員会の出した答え」としか伝えられませんでした。 ーーーー ４、証拠としては録画やICレコーダーでの録音音声があればなおOKです。 スマホやガラケーならそのまま録画、録音も出来ますが、大きいですよね・・・ ーーーー そして、現在に至る。 上記は裁判を行う際の「陳述書＝ちんじゅつしょ。と言います。」誰が何をして、何を言って、どうして、こじれてしまったのか。を文章化する作業です。 「被害届」だけでも使えるとは思います。 ーーーー いずれにせよ、大人の対応が出来る本当の人間。が必要です。 よって、この文章をご両親達の中の一番ちからのある人に見せて、無料弁護士相談をして、その後、動いた方がいいです。 ーーーー 最終的には「社会のルール」を教える。「社会的制裁」を与える。 この流れになると思います＾＾ こころをしっかり、持って、これをご両親に見せてあげて下さいね＾＾ （当方は、交通事故の被害者ですが、弁護士を立てないで裁判を起こしましたので、気持が伝わります＾＾　　　「こころ」もお大事にですよ＾＾ddqqさん＾＾
それなら全日制ではなく、通信や定時なんかはどうですか？ 校則なんてほぼなくて自由ですよっ 縛られるめのは何もありません。 しかし勉強したい！！と思うのなら 高校過程も取得できる専門学校とかはどうですか？ 普通の私立や公立よりは校則緩かったりしますよっ
友達やサッカー部の子に誘われたのですよね？ こいつ嫌な奴だと思われていたら、そもそも誘われないと思うのです。 あなたの雰囲気が、マネージャーを頼めそうだったのではないでしょうか。 知らなければ勉強すればいいし、知識は後から付けられます。 変に知ったかぶりするより、わからないことは素直に聞けばいいのです。 マネージャーは見た目ほど華やかなものではありません。 ほぼ裏方の仕事で、あくまでも部員のサポートです。 まずは先輩に聞きながら、言われたこと、自分に出来ることを一所懸命やればいいと思います。 余裕が出来たら、どうすれば部員が気持ちよく部活に専念できるか、考えましょう。 誰でも最初は素人です。頑張って。
TEL：06-6761-5606　 自分で電話しなさい。
下記は参考になりますでしょうか。 http://www.joes.or.jp/g-kokunai/ http://www.jolnet.com/crossmedia/tag/transfer 私立は少子化で生徒を欲しがっていますし、ある程度融通が利くところがありますので、 留学期間が一年でも、お父様がアメリカ人ですし、ダメもとで相談してみてはいかがでしょうか。 その前に、詳しい事情が分からないので何とも言えませんが、 娘さんは帰国に納得していますか？今通っている高校には相談しましたか？ ホームステイの受け入れ先を、もう少し頑張って探してみてはいかがでしょうか。 娘さんに取っ手より良い進路が見つかりますよう、お祈りしています。
生徒から新たに着任した先生への挨拶ですよね。 おおむね良いのですが、先生は移動でその学校にくるわけで、頼んでわざわざ来てもらったわけではないし、 「着任していただきまして」は少々大仰でしょう。 また「在校生」と言うのは卒業生や新入生に対して言う言葉なので、この場合にはそぐわないと思います。 学校は基本的に勉強するところなので、それも入れた方がいいと思います。 それとあくまでも先生でお友達ではないのですので、仲良くなって共に楽しむはどうかと思います。 一文はあまり長くせず、句読点で句切った方がわかりやすいです。 この度○○高校に新たに着任された先生方を、生徒一同心から歓迎いたします。 ○○高校は文武両道を目指しており、私たち生徒は勉強だけでなく、 部活動や委員会、学校行事に積極的に取り組んでいます。 部活動は全国大会に出場を果たした○○部やインターハイに出場を果たし、 テレビにも取り上げられた○○部などを始め、様々な部活動があります。 部活動に所属していない生徒も、委員会、学校行事など、日々の学校生活を全力で取り組んでいます。 体育大会や文化祭など、とても盛り上がる行事も多くありますので、 新たに来て頂いた先生方のご指導の下、共に楽しみ、さらに充実した学校生活を送りたいと思っています。 これからよろしくお願いします
通えるのなら問題ないでしょうね。 というか、受検の時点で佐賀在住であってもかまわないかと。
こんにちは。。。僕は第○期生徒会長に着任した　三年○組の　○○です。 本学校は　文武両道の精神をモットーに一年から三年まで勉強、部活動共に力を入れており、昨年は○○といった成果を上げてまいりました。本年僕が生徒会長に成ってからの目標は　昨年の○○と言った成果の他に　○○や○○と言った目標を掲げ 生徒会一丸と成って取り組みたいと思います。この自然豊かな恵まれた環境の中で皆さんと共に。。。 何事にも前向きに満身創痍頑張りたいと思います。。。。
＞１日何時間勉強するといいですか こういう子の成績が上がることはあり得ません。 勉強を時間で計る間は、偏差値も落ち続けます。
その心配はありません。 高校に自転車通学予定ならば、違反で捕まる確率が上がりますから、そんな事がないように自転車の違反についてきちんと理解しておきましょうね。
訓告程度でしょう。もちろん、生徒は退学処分になります。 復讐は見合いません。「人を呪わば穴二つ」と言いますが、「呪った方の穴の方が深い」とも。
大学に行く目的が無いのなら、何をやっても面白くないでしょうな。
スケジュール管理や部室の清掃、備品の補充（在庫管理も）、試合移動の手配（顧問がやってくれる学校もあります） 書ききれないくらいありますが要は完全な裏方さんです。 ライブやコンサートの裏方さんやTV局のADさん並の激務だと思って下さい。辛くて途中で辞めちゃう子もいるくらいです。 ドラマや映画で描かれるような美しい青春だけではありません。そういったものがないわけではありませんよ＾＾ 特に野球とサッカーは完全に男性部員しかいない部になるので非常に男臭い世界です。 弱い女子だと持たないと思います。男子部員のお尻を蹴っ飛ばせるくらい男っぽい女子なら務まりますがそれでも１人だと厳しいですね。 こればかりは人数比になるので普通の規模で最低２～３人、有名校等は部員が多いでしょうから５人以上いないと辛いです。 もしマネージャーをやるなら同学年でマネジャーをやる人を自分以外に１人（できれば２人）は見つけて下さい。 後輩マネが入って来ないと２年から一気に地獄になりますよ。 妹がラグビー部のマネージャーだったのでちょっと違うかもですが大まかには同じだと思ったので回答しました。 部は弱小でしたがそれでも各学年毎で３人ずつマネージャーはいましたよ。１人辞めちゃってから辛いと嘆いていましたっけ。 ご参考になれば幸いです。
ピンクの全身タイツで登校してください(嘘です)
一般的には１年生として必要な単位を取得できていれば２年生に編入されます。 ただし何年に編入するか、編入そのものを出来るかは編入先の学校が決めることです。 ここで聞いても回答は出ません、編入希望校に聞くことです。
すべてに共通する手続き方法はありません。まず、どこの公立高校に転入したいかを決めて、その高校が転入を受け入れてくれるかを確認する必要があります。転入を受け入れていない、となればそれで終わりです。 もし、転入を受け入れてくれるとなってもあなたが今年度までにとれた（合格できた）科目と単位数が、受け入れ校での科目と単位数が同じでなければいけないと思います。（たとえば２学年に転入したい。受け入れ校では１学年で化学基礎を２単位を学習済み、でもあなたは化学基礎は学習していない、はだめ） とにかく受け入れ校を早く決め、「転入は受け入れてくれるのか」「自分が今の学校で合格している科目と単位数で転入できるのか」などを問い合わせることと思います。それからどのような手続きが必要かを問い合わせることとなるのでしょう。 ただし、あなたの転入希望がどのようなことかわかりませんが、公立高校は基本的に一家転居などの理由でないと転入はかなりハードルは高いと思います。
No.2で追伸です 西宮でよく出来る生徒さんでは、以下のような高校を受検されるのではないかと思います ２月（推薦・特色選抜） 『理系』 　　神戸（総合理学） 　　市立西宮（グローバル・サイエンス） 　　宝塚北（グローバルサイエンス） 　　市立西宮東（普通科 数理・科学コース） 『外国語』 　　神戸市立葺合（国際） 　　国際 『文系／理系文系未定』 　　市立西宮（普通科）特色選抜 　　北摂三田（普通科）特色選抜　但し西宮北部地区以外は通学困難 　　尼崎稲園（普通科単位制） 　　市立西宮東（普通科 人文・社会科学コース） 　　西宮（普通科単位制） 　　県立大学附属（総合科学）　寮になりますが ３月（一般入試） 　　市立西宮（普通科） 　　宝塚北（普通科） 　　北摂三田（普通科）　但し西宮北部地区以外は通学困難 　　尼崎稲園（普通科単位制） 　　市立西宮東（普通科）
公立だと「神戸」 西宮界隈だと 昔は「県西」、今は「市西」ですね。 今の「市西」はなかなか凄そうです。
先輩から目をつけられるのが不安なら、やめた方がいいでしょう。 持つなら誰に何を言われようと、堂々としているくらいでないと。 ただ最近の学生は忘れている人が多いみたいだけど、 学校は勉強しに行く所であって、おしゃれを楽しみに行く所ではありません。 公私の区別をつけて、私服で好きなだけおしゃれしたらいいのでは？ 靴下のワンポイント位はいいと思いますけど。 でもバイト禁止なのに破ったら、最悪退学でしょう。 高校は義務教育ではありません。 学校に限らず、規則があればそれに反すれば罰則があるのは当たり前。 経済的事情があれば、学校に保護者から届け出が必要です。
子供の習い事のお友達のお母様は、お子さんが小学校高学年の時に 通信制高校に通っていましたよ。 母子家庭で働きながらの勉強でした。 習い事が夜だったので、終わってからお子さんをそのまま預かって 夕飯とお風呂を済ませて寝るばっかりにしてお迎えを待ったり、 週末には泊めたりして習い事の仲間でフォローしたことがあります。 20代後半か、30前半だったと思います。 多分色々な事情で色々な年齢層がいると思いますし、 実際に顔を合わせる回数も多くはないと思うので、 気にせず頑張って下さい。
四当五落ってご存知でしょうか。志望の大学に入る受験勉強を猛烈にするために寝る時間さえ惜しみ、４時間に削れば合格圏内に入り、５時間も寝ているようでが落ちる、という意味です。 私が学生時代（高校３年生）のときは、これを徹底してやりましたよ。我が家の向かいに同級生の家があり、同級生の家の灯りが何時に消えるか見ていました。それが消えてから１時間ほど多く（午前３時頃まで）受験勉強するようにしました。お蔭で見事に志望の大学（有名国立大学）に入れました。
何年生の課題ですか？ 新入生の課題を紛失したというならば、学校に問い合わせるべきです。
私立なら結構あると思いますよ。
高校受験ナビ http://www.zyuken.net/school_page/11310621333/ こちらで質問をすると在校生や在校生保護者などの学校関係から回答がもらえると思います。 過去の質問を見る限り、自由というキーワードばかりですが。
お金を稼ぐならきちんと行く訳ですね！学校は楽しいが、お金貰えませんからねえ！また学校は休んでも怒りませんから！学校なめてかかっていますよ！学校は何が一番なのか全く解っていないようですねえ！必ず大きな恐いしっぺ返しがありますし、将来必ず大変悔やんだり、苦しんだり、悲しんだり、学業を頑張った人をうらやましがったり、泣いたりするのが目に見えます！サボると癖になり、なかなか戻るの難しいですよ！よほどでない限り！
弓道部は運動部ですので、普通に毎日練習があるところがほとんどですよ 平日の1日だけが休みという場合もありますが… 土日も練習があるところがほとんど。 暇な時期は午前中で終わることもありますが 遠征や試合で遠出すれば帰りが遅くなることもありますから。 高校生はどのみち22時までしか働けません。 19時とかに部活が終わって、それからバイトに行って… 20時とか20時半しか入れなければ、なかなかやとってもらえないのでは。 学校で必修クラブなどあれば、その中で弓道を少し触れることはできるかもしれませんが 弓道部とは別なレベルですしね。 ただ、その学校の弓道部がどういうペースでやってるかはわかりませんから もしかしたら細々やってるようなところなら、できるかもしれませんし 入学後、練習がどれぐらいのペースであるか聞いてみてはどうでしょうか。
20代主婦です。 私も高校生の時先生が好きでした。 かなり仲が良くて、一度バイト先に車で迎えに来てくれた事もありましたよ（今思えば学校にばれたらまずかったと思います...）。 その好きな先生は一年で他校に移ってしまったのですが、その後たまたま会う機会があり、その時勢いで告白しました。 先生には、生徒だからそういう風に見た事はない事、もし２０歳になってまだ好きでいてくれたらその時に返事をする、と言われました。 私も子どもで馬鹿だったので、２０歳になれば付き合ってもらえるのかも？なんて期待したりしましたが、そういうわけではなく、生徒を傷つけない大人な対応だったのだなぁと思います。 今ではすごくいい思い出で、本当に伝えてよかったと思っています。 その先生とは今も繋がりがあります。 私は結婚して子供が出来ましたが、その先生はまだ独身で彼女もいないそうです。 中学の頃の先生に、教え子と結婚した方がいましたが、まぁなかなかない話かと思います。
学校嫌いと言うのは基本的には １ー運勢が弱いか中年運、晩年運の持ち主 ２ー団体生活に向かずに自由業みたく個人でやれる仕事に向いたタイプ あと神経症とかコンプレックスが強い人が成りやすいでしょう また自宅から学校の方角が凶方位ということもあります 私も中２の時に不登校に成りましたが後から思えば 全て当てはまっていましたね･･･なのでどうしても無理ならば 学校へ行かずに将来自由業で食っていけるように 努力すべきかもしれませんが･･･ 戦後の画一的教育は個人の資質や人格を無視し また選択肢の少ないのも色々な弊害の原因なので やはり周りの意向は無視して自分の オリジナリティな生き方を模索するべきでしょうね
はじめまして。 私も高校生の時先生が好きで、告白もしましたよ。 今でもすごく大切な思い出です。 質問者様が何故手紙を書いたのかはわかりませんが、返事はもらえないと思いますよ^^; この間は手紙ありがとうね！と声をかけてくれる程度かと思います。
空欄のままで、どうぞ。
大学行くのも　高校出るのも人生の選択肢を広げるものです。 行かなければ高卒以上という事を条件にしている会社は受けることすらできません。 そして、大学に行くことも　大卒以上を条件にしている会社も受ける事は出来ません。 それでも　大学へ行く方法は（大検を取るとか通信制で単位を取るとか様々有るので） 自力で大学受験する道は複数有ります。　ただ　普通に高校へ通う方が何十倍も楽だと思います。 私の兄はバブルの時だったので現在某私大でTOEIC８００とか持った人たちが受からない企業に 高卒で入りました。（高校の時バイクで大きな事故を起こして中退したり高校変えたりしましたが） それでも　仕事をしながら　そこの企業が出せる大卒に近い英語の試験をクリアーして 現在３０年近く働いてます。 だから。。。寄り道をする事は悪い事では無いのですが　覚悟を持って　望んでください。 旅館ですか。。。。そういうお仕事が好きなら　良いのではないですか？　観光学科とかもあるみたいですし。。。 オリンピックに向けて単位を取りながらその道に寄り道するのも　良い経験に成るかもしれません。
物事によるようです。 １８才でも高校を卒業してればオッケーと言うこともありますし 年齢に関係なく高校生以下はダメだと言うこともあります。
結論 行けます。 塾講師や家庭教師のアルバイト時代にいろいろ調べたことがある者です。 例えばマザーハウスの山口絵里子さんは工業高校の柔道部出身ですけど（高３までは柔道づけ。女子部員は彼女だけ！）、猛勉強で慶応大学総合政策学部に入学してます。 また（逮捕されちゃったけど）元検事、元弁護士の田中森一さんは、長崎県の離島出身で高校に4年（普通科がない！）行って、お兄さんが働きながら学費を出してくれて、その上大阪か福岡かどこかの予備校に住み込みで働きながら大学受験をして、国立大学の岡山大学法文学部に入学し司法試験にも独学で受かってます。 そういう人は過去の日本では珍しくなかったものです。 今でも世界的に見れば珍しくはないです。 僕の周囲では商業高校から推薦で慶応に来てた人けっこういましたよ（学年1位とかなら慶応でも推薦でこれるらしい）。 やれば、できる。 それだけです。 国立教育大も東大や京大など名門国立がセンター８５％程度いるのに対して、 選ばなければ６５％ぐらいで入れる「マイルド」な国立大です。 私立も英語、国語、社会の3教科で入れますし慶応の偏差値が７０、マーチが６０ぐらいですと、 ５０ぐらいで入れるところも多いです。 ちゃんと勉強すれば入れます！！ 小学校なら明星大とか創価大とか、体育なら天理大とか日体大とかが有名です。 有名大（東大京大や早慶同志社など）はあまり教育学部に熱心ではないですから、そういう層と争わなくて済みます。 むしろ英語なら都市部の私立、 理数なら上位国立崩れ（京大とか名大、東北大）が強いので 国立教育大が強いのは小学校と社会と言うことになります。 教育大なら理数を含めた5教科が必要です。 倍率で言えばなり易さは、 小学校＞＞中高理数＝中高体育＞＞＞＞＞＞＞中高英語＞＞＞＞幼稚園（公立）＞＞＞＞＞＞＞＞中高社会 ですね。 幼稚園や社会は誰でも免許が取れるから倍率が高いのです。 ここに行きたければなるべく国立教育大を選ぶといいです。「免許は取れるけどなれないよー」って子も多いです。英語までならまだなりやすいです。 こだわりがなければ中高理数や小学校、そっちが嫌なら英語を選ぶといいです。 私立文系は英語でほぼ決まります（国語や社会がめっちゃ出来ないって人はさすがにいない） 英語の勉強はいまのうちから毎日やっておくとよいですね。 最近はAOも多いですのでもし留学や部活などで何かチャンスがあるなら、そっちをがんばってAOで行くのも手です。 高２の夏ぐらいまでにオープンキャンパスなどに行って情報をつかんでおくことと、 商業ならあまり受験指導がないはずなので早い時期に（高２の夏、遅くとも冬）に予備校に行って 勉強習慣や情報、受験指導を受けてください。 もし帰宅部なら今から参考書を買って、軽めの3教科の勉強はやっておくといいです。古文とか世界史日本史なんかは早めにやっておくと後後でらくです。 予備校に行ったからいきなり成績が上がったりはしないです。基礎があると強いです。 もし英語で行くなら今の時代は留学が必須になりつつありますね。 奨学金を借りることもありですが、地方で下宿して外大に行って、留学もするならWで費用がかかってくるので（少し調べれば分かりますが、1年留学は200万弱、下宿は4年で600万ぐらいです）、 けっこうかかります。 ですから英語で行くならなるべく自宅から通えるところ、あるいは国立がいいと思います。 独自の奨学金のある大学も多いですし、 どの専攻に強いかとか、 教員試験合格者の人数なんかでも差があります。 おおむね偏差値通りですが、偏差値がそこまで高くなくても実績のある大学はありますよ。 あと女子ですよね？ いまは女子の優秀層が総合大に行くので、女子大はねらい目です。 ネームバリューの割に偏差値が低いからです。 いま名門女子大と言われるところは、偏差値的には 日東駒泉と同等か、それ以下の大東亜帝国クラスのことも多いです。 その割には就職はいいし、教員になる人も多いのです（OBは優秀だし教員もしっかりしてる）。 変にオイシイところを探すより、1番大切なのはまず勉強した方がいいんですけどね。
高校生が何人いても就学支援金制度の助成条件は変わりません。
平成28年度第1回高等学校卒業程度認定試験受験案内 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/05030 … 試験科目 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/06033 … 単位が取得されている科目は、免除申請することによって、受験する科目が減ります。 受験資格 満16歳以上 但し、大検と一緒にはできません。 ところで、もしかしたら、体の調子などで、不登校なのかしら？ だとしたら、現実的な問題として、なるべくスクーリングのない通信制を選ぶのが良いのではないでしょうか？ 定時制は、就業している人が多いので、友達ができにくいと思います。 能力さえあれば、自己学習で、試験を受けて卒業資格を取得することが可能ですが、いろいろと不安があること、学費等の支払いの心配がないのであれば、通信教育が良いと思います。 例えば、こんな学校があります。 http://www.n-gaku.jp/sch/truancy.html また、ひとりっきりで勉強するのが苦手だったり不安な人は、高卒認定予備校や高認コースを 設置している通信制高校やサポート校へ入学するとよいと思います。 その場合には、 不登校サポートナビで、「不登校・ひきこもり経験者を支援する高卒認定予備校」と検索して下さい。 その他気に入ったところがあったら、ご両親様とお話しして、学校の先生に相談してみたらいかがでしょうか？ 卒業目指して、健康に気を付けてお過ごしくださいね。焦らず、ゆったりと、自分のペースでやれば、あなたひとりじゃないから、悩まなくて大丈夫ですよ。
普通の家庭では、たぶん私立の医学部は無理ですが、家一軒買えそうな学費を負担できますか？ 公的な奨学金なんて雀の涙ですよ。 国公立の医学部は、東大の工学部より少し易しいくらいが最低限で、それより難しいところまであります。 高校の進学実績を見て下さい。東大京大阪大、毎年何人入れてますか。 毎年1人なら、その高校でトップにならないといけない、ほぼ毎年０なら、例年のトップをぶっちぎらなければならないことになります。 また、編入は、国立の場合はたぶん、旧帝大の理学部を出ました、なんて連中で一杯でしょう。 文系でもどうにかなるかもしれませんが、東大京大の法学部とか、そういう連中では。 高校で授業があろうが無かろうが、そのくらいのことはどうとでもする連中でしょう。 私立の場合は、まずお金でしょう。 > やはり化学や物理も高校の知識しかないというのは医学部にいくとき、行った時に厳しいですか？ まず、その高校で普通の成績であれば、高校の知識すら無いままでしょう。 高校を出たら高校の知識が身についているとは思わない方が良いです。 高校の学習内容が本当に身についたのであれば、私立の易しいところならあと一息、あと一年で受かるかもしれない、というレンジかもしれません。 なお、東海大学がどうしているか知りませんが、某評判の悪い大学だと、国家試験に受かりそうに無い奴は進級させないだとかあるようです。
卒業証明の提出は3月下旬まで延ばしてもらえる大学が多いと思いますがどうでしょうか。 ただし提出しないまま入学するのは不可能なので4月までは待ってくれません。 (高校卒業や高卒認定合格等を入学資格としているはずなので) 家庭の事情にもよると思いますがご祖父母と疎遠でないのなら頼み込んでみるべきでしょう。 年金から出してもらうのは無理がありますが退職前の貯蓄の有無まで訊いてみましたか？ 一般的な祖父母は孫が可愛くて仕方ないものです。 よほど疎遠or貯蓄が乏しくなければ孫の人生がかかった場面で協力してくれないことはないと思いますが。 もちろん親戚といえど返済計画を十分に立ててから頼むべきでしょう。 迷惑でも恥ずかしくても本当に諦めたくないのであれば頼めるところに頼んでみるしかありません。
今はいじめが全くない学校はないと言っていいでしょう。 行く前から心配してもどうにもなりません。 三拍子そろった彼女でも、あなたには大切な人なんでしょ？ もし彼女さんがいじめられたら、その時こそあなたが支えてあげて下さい。
ホームページに載っていますよ 杉並総合高校 http://www.suginamisogo-h.metro.tokyo.jp/21newhp … 松原高校 http://www.matsubara-h.metro.tokyo.jp/cms/html/c …
なるようになるさ。 というか、なるようにしかならない。 不合格だったとしても、大学受験まではあと３年ある。
おすすめは「大検」です。 最短１年ぐらいで取れるので、同学年と同時期の卒業ができます（日本では１８歳にならないと大学入学はできないが）。 そういう学校が民間でいくつもあるので行くといいです。 「高卒認定」よりも短期間で取れますので、受験勉強や就職活動などはしやすいのです。 また民間の中でも質の悪いところもあります。調べていきましょう。 費用はけっこうするので「留年・中退者の少ないところ（３０％を超えるようなところもあります、とりあえず広告を出して人数だけ集めている、みたいなところもあります）」また自分の志向にあったところにしましょう。 「大検」「高卒認定」のところは入ってくる時期、出ていく時期がバラバラなのでふつうの高校にあるような部活動やホームルームがないことが多いです。またどうしても普通高校よりも遅刻・中退者が多く、「絶対に●●する」と言う自分の意志が重要です。友人関係もきずけるはずですが、小中学校の感覚が欲しいなら普通科で探すといいでしょう。 税金の補助は少ないので、大学く県や就職活動のサポートが薄いわりに、費用は高いです。 「最低年限で卒業する意志」は持ちましょう。 大学に行くのなら、受験勉強まで面倒を見てくれるのは希少なので、 別途、個別指導塾などは必要になります。 文系なら英語、国語、社会の３科目、 理系なら英語、理科、数学の３科目です。 場合によっては英語のみ、あるいは上記の中で２科目で入れるところも多いです。 ※普通科の高校に行くこともできます。 １つは来年ふつうに受けることです。特に進学校の場合、過去には「浪人」がありました。 同様に「浪人」状態で来年度受けます。あなたの学力や内申によりますが。 「中卒で働きたい」のでなければ、来年ふつうに高校に行けばいいと思います。 「ちょっと病気で」とか言っておけば変に噂になることもないと思いますよー。 勉強しないといけないから、個別指導塾などで勉強を続ける必要がありますが。 もう１つは編入です。 引っ越しや帰国子女でよくある奴です。 ただ今の状態のあなたで、受け入れ校があるのかどうか。 それはいまの学校の先生などに質問しておいてください（４月になると聞きづらいと思うので、 いまのうちに聞きましょう）。 夜間高校は人気が薄いので入りやすいでしょう。費用も公立がほとんどで民間より安いです。 ただ中高年が多かったり、中学で問題があった子もいるのでそういうのを嫌って民間の 高卒認定や大検のところに行く子が多いようです。
今回の件が、初めてで、あなたの反省が真摯なものと学校側が判断すれば、 一番軽くて自宅謹慎、次が停学、期間は一週間。 自宅謹慎なら、内申書には残りませんが、停学の場合内申書に記載される場合があります。 停学でも内申書に記載されない場合もあります。 厳重注意で済む可能性も全く無いわけではありません。 いずれにしても、決意表明書の内容と、今後のあなたの態度・姿勢・学習意欲次第ですね。 今後一年間、誠実に全ての校則を遵守し、勉学に励むこと、決意表明したことを実行することですね。 全てが終わったわけではありません、大学の門が開くか開かないかは、あなた次第です。 決して、投げやりになったり、あきらめずに努力し続けることで、道は続いていきます。 参考まで。
その前に親と相談してください
スカート短いから、座ってるときとかに、たまにパンツが見えちゃうっていうことです笑 高校生になったら、セクシーさも必要ですよ。エッチするかもしれないですからね笑笑
＞こんな私でも転入？転校？できる学校ありますか？ 　定時制や通信制なら可能です。 　しかしそろそろ編入試験の時期なので大急ぎで相談・手続きが必要です。 ＞今から転校して今年の1年も合わせてあと2年で高校卒業するのは難しいでしょうか 　今の高校で２年生への進級を認めてもらえば可能です。 　転校を条件に、多少出席日数が足りなくても進級させてくれる場合もあります。 　ただしかなり特別な配慮に当たりますので、至急担任に相談してください。
>>都立三田高校 合格しました！ わあすごい！　これはすごいよ！ 　抜群の学力！　すごいよ！ ほんとうにすごいよ！　天才だね！ ああ、すごい！　まじ、すごいよ。 　で、なんだっけ？
ドッキリとかどうですか？ 騙されたら楽しそうです。 あまり、やらないことが良いですね！ あ、やったことないやつがってことです。 クラスみんなで大熱唱とか。笑 それは、個人の好みですかね。
大丈夫。だまされたと思って中１から勉強しなおしてみて下さい。 学校の教科書だけで良いです。 一ヶ月で出来ると思います。 そうすればついて行けるようになります。
中学校で習う、ということならばいわゆる「すいへーりーべー」のあの歌、つまり20番のカルシウム（Ca）とまでと、中学生が知っている程度の金属の元素（Az,Cu,Ag,Auなど）ではないでしょうか。高校の化学基礎でもその20個とプラスその他重要な金属元素を覚えていれば十分センター試験も解けますし。
まず落ち着きましょう。はい、深呼吸。 あなたは今まで受験に向けて頑張ってきたのでしょう？ そんな自分を信じてあげて下さい。 赤本はあくまで過去問。 当日全く同じ問題が出るわけではありません。 今赤本が出来たからと言って、当日もできる保証ではないし、その逆もあり得ます。 今までできなかった問題を、どうして出来なかったのか、 どこをどのようにして間違えたのか良く分析してやり直して下さい。 一度にたくさんやろうとすると、やりきれなくて余計焦りが出ます。 出来なかった問題や苦手な所に的を絞って、集中的に勉強する方がいいと思います。 今の精神状態で受験に臨んで、力を出し切れると思いますか？ 大丈夫。所詮周りもあなたと同じ中学生。 試験当日は今までやった問題集やプリント類を全部積み上げて、 自分はこれだけやったんだ、と自信を持って臨んでください。 合格お祈りしています。
1.48倍って、低すぎますが・・・ 私のいる地域の公立校の倍率は、人気校だと２０倍以上有りますが・・
それで副鼻腔炎の治療はしたのでしょうか？ 学校の健康診断は学校保健法で決められた検診で、生徒には受ける義務があります。 ですから学校で受けられない場合、病院に受けに行き診断書を取ってくる必要がありますよ。 その場合の診察料や診断書の費用は有料です。 学校で受ければ無料で健康診断が受けられるのですよ。
食堂の席は自由です、まあ最初はクラスのグループごとに固まっていますけどね 1000人規模の学校なので、幾ら食堂が大きいと言っても一度に全員が入れるわけではありませんので １年２年３年それぞれ、１０分間隔で入ります １年は、早食いが強いられますから、これも頑張ってください　(^^)v
現在は文系履修コースなんですね。 駿台60は結構いいですね。理系数学を独学でマスターしたい。。微積と行列と統計とかですよね。一人独学でやった人はいましたけど、全国でも上位の人でした。 教科書読んで数学的思考が理解できるかなので、ガイドブック買ってきて読んでみてはいかがでしょう。ネット予備校もありますし。 ただ、、数学が得意な文系の生徒は、現代文や社会科で大きく失点して来るので、地理と古典漢文は落とさないように、セオリー通りに攻めて下さいね。
私は某高校の教師を３０年間やっています。まず今回のあなたの成績が以下のようになったと仮定します。 １学期が３ ２学期が３ ３学期は１ となった場合には、３＋３＋１＝７です。７を３で割ると２．３で約２になります。 よってあなたの総合評価は２ですので、仮に３学期が１となっても余裕で合格です。安心してください。
もちろん中学の基礎的な知識を高校で再び一からやり直すことは稀でしょうが、大体の先生方は中学校の頃の知識を確認しながら優しく教えて下さると思いますよ。 不安ならば、まず毎日10分からでもいいので勉強する習慣を身につけてみればいかがでしょうか。その10分の中で中学時代の勉強をざっと振り返り、特にわからないところをしぼって自分で勉強してみて、それでもわからなくても、そこが高校の授業で必要となったときに、高校の先生に「中学時代にどうしても分からなかった部分なんです」と質問してみることにしてはいかがでしょう。そうしたら先生は快く教えて下さると思いますよ。 まあ大体の中学生は春休みは勉強せずに遊ぶでしょうから、あんまり深刻に考えなくても大丈夫です。でも、早いうちから勉強習慣を身につけるというのは一歩リードですよ。 様々なことがあるでしょうが、高校生活思いっきり楽しんでください。
可能です。 通信制高校を卒業、或いは卒業見込みで大学を受験できます。 ただ、大学のレベルにも依りますが、学力試験で入学できるのは、通信制高校だけでの学びでは足りません。 通信制高校で勉強する内容は、高校を卒業と言える必要最低減しかありませんから、大学を目指すならば、塾や予備校などに通わないと、大学で学ぶだけの学力は付きません。 通信制高校の生徒の大半が、学力不足から、学力を問わないAO入試を受ける事が多いのは確かです。 ただ、英語科のあるところと限定するならば、面接は英語で行われることが多いですから、学力を問わない、とは言っても英語力はそれなりに問われます。 通信制高校在学中に英検準2級以上、できれば2級以上取れるように頑張れば、道は開けます。
夢や目標が無ければいけない訳ではないと思います。(あって悪い訳ではないですが。) 人間、夢なんてなくたって生きていけます。 それよりもまず働いて生計を自力で立てていける事が重要です。例えそれが自分の望まない仕事だとしても。 また、そうやって働いていく中で、夢とか目標は自然と湧いてくるものだと思いますよ。
高校の志願書は、原則的に全て記入することになっています。一行でも、記載された方が良いと思います。 また、仮に、空欄となる項目があった場合、白紙のままで提出するのが、原則です。 斜線を入れる場合は、書面の記載方法の注意事項に、「○○の場合は斜線を入れて下さい。」と但し書きがあります。 但し書きが無い書面では、白紙・空欄のままで問題ないと思います。 参考までに。
これを見ている受験生は「なんて贅沢なんだ！」と思うでしょうね。もちろんその学校のことは無知ですが、友人関係で高校をやめてしまうのは、もったいなさすぎます！ そんな一個のトラブルで嫌われるとかなら、そんなの友人でもなんでもないです。学校以外で友達を見つけましょう！
教員です。 ＃１の方がリンクされているサイトが「公式な手続き」としてはいいと思います。 ただ、すぐに「解決したい」のならば、赤ん坊の時や幼稚園の時の「髪の色がわかる自分と親の写真」を持ち歩かれてはいかがでしょう？　もし「持ち出せない」ならば「携帯で写真にとる」とか。 または、親に頼んで「この子は地毛です」と話した姿を動画で取り、「染めたんだろ」と言われたら、その動画を見せるとか… あなた一人で解決するには、しんどすぎると思います。
教員です。 ・高校は転入せずに、今の学校へ行くのがこの先いいのか。 ・全日制高校から通信制高校へかわった人がいれば、今どのような生活を送れているが。幸せか。 どちらも、答えはわかりません。 人によって、学校によって、精神状態によって、家庭状況によって、友人関係によって、地域によって、さまざまだからです。 ＞今の心情を話せる人がいなかったので 原因はここですね。 あなたの質問を話せる人を見つけないといけないでしょう。 それは、今のまま学校を続けても、転校して通信制に行っても同じです。 家族でも、担任でも、友人でも、親戚でも、今のあなたの身の回りにいる、現実にあなたの心配をしてくれる人を見つけて、相談できるようにしてみてください。 少なくとも、転校するのなら、担任と家族には必ず相談しなくてはなりませんから。 よりよい結果が得られることを祈っております。
あってますよ〜 ただ、有利化しないと減点を食らう可能性があります
tanθの範囲が０°≦θ≦１８０°で、tanθ＝－4と値が最初に与えられた条件です。 ０＜θ＜９０°はcosθの符号が＋、９０°＜θ＜１８０°はcosθの符号が－ということも理解されているのですよね。 この問題は０°≦θ≦１８０°という角θの範囲内で、 tanやsin、cosの値が、三角関数の性質として正や負に変化する事を考えて、 sinθとcosθの値を求めよという問題なのです。 ０°≦θ≦１８０°のcosθの符号が－と決めているわけではないのです。 tanθ＝－4で有るのが最初に与えられた条件で、そこから、cosθが－で９０°＜θ＜１８０°という事を考えだして、 そこから三平方の定理を使って求めた1/√17という値の正負を、決めなさいという問題の意図なのです。 sinθの値も同様に三角関数の性質を理解して求めよということなのです。
公立の通信制高校ですと法律に違反しなければ髪を染めてもピアスをしても何も問題はないです。 仕事をしながら通学する人もいますので、服装に関する指導もありません。 クラスもありますが、スクーリングは週に1度ですし、自分が履修する科目の授業を受けに行く形ですから、いじめのリーダーが生まれにくく、いじめがおきにくい環境です。 友だちに関しては、まったくできないということはありません。 ですが、待っていれば友だちができる環境ではありませんから、自分から話しかけることも大事です。 通信制だとぼっちでいても誰も気にすることはないですけどね。
娘さんは今何年生ですか？ 新学期が始まって、ということは、1年か2年だと思いますが。 私立の中高一貫校の場合、姉妹校や提携校があれば、推薦と言う形で受験させてくれるところもあります。 もちろん基準に達する成績を収めていることが前提です。公立は多分ないと思います。 高校側が推薦制度を取っているかどうかにもよりますし、 同じ経験をした人がいても、娘さんの通う学校や引っ越し先学校次第ですから、 やはり早めに担任の先生に相談された方がいいと思います。 もし推薦がダメなら一般受験をしなければいけません。 すでに新学期前の春期講習から受験準備を始めている子も多いです。 準備のためにも新学期を待たず、今の担任の先生に引っ越しの可能性をお話しして 相談された方がいいと思います。
教員です。 残念ながら、「普通」は生徒に「人事」の事は告げません。「告げてしまう」ことで「その人事がなくなる」ことがあるからです。先生の次の職を奪いたくないのならば、調べ回ってはいけません。 >普通に考えると、代替としていらした以上、４月から契約は切れてお払い箱になってしまうのだと思うのですが、もしかすると新任として新たに採用されるかも知れません。 講師の方が「新規採用試験」に通っていれば、普通「途中採用」されます。「途中採用」になっていなくて、育休の先生の変わりをされていたのならば、「別の職」になるはずです。それがあなたの学校での常勤なのか非常勤なのか、または別の学校での物なのかはわかりません。
本人が行きたい高校に行けばいいと思うよ。意見を求めたのが本人なら、自分で決めろと、決めたら悔いのない様に高校３年間を過ごせと。親から意見を求められたのなら、よくわからないからと、関わらない方がいい。あなたが答えたとしてもどうせ他人の意見なんだし本当の所は分からないでしょ。
カバンは自由です、リュックもOKです
両親には両親の事情があるかと思います。 ですが両親共に あなたに愛情を持っていることは今は納得できないかもしれませんが特に お父さんについて、でも愛情あるのは確かです。 離婚すると、お父さんは 養育費を払います。 毎月10万円という金額は少なくはありません。 養育費が二万て方も 養育費がゼロって方も世の中にはいるのです。 今後の学校のことは お母さんとよく話し合い経済的にも あなたの学力的にも 1番ベストな目指す方向を探してください。 東京と言ってもみなさんが言うとおり かなり纏まった資金が必要になりますから。 今、通ってる高校を卒業することが高卒資格を得る上では1番、現実的だと思いますよ(･_･;
高校の赤本に難易度は設定していません。（都道府県毎に、公立高校のレベルが違うためです。） 単に、過去の入試問題を年度毎・教科毎に掲載しているだけで、出題傾向を知るために利用すべきです。 ＡＢ或いはＣに分かれている赤本でしたら、単にＡは正解率が高く得点しなければいけない問題、概算で偏差値５０。（都道府県によります。） Ｂは、正解率が比較的低く、あなたの志望校の合格ラインが偏差値５５以上なら、３／４は正解したい問題ですね。 志望校が６０超えなら、全問正解ぐらいのつもりで学習した方がいいですね。 参考までに。
そんな方法はありません。 そんな他人頼みだから落ちたのではないですか。 ただ、落ちたことだけ取り上げると、世の中くさるほどあります。あなた一人ではありません。 とても高い偏差値なら落ちる可能性もあったはずですから、それほどショックになることが理解できない。 忘れてやり直すことを勧めます。
公務員でも幅が広いぞ。子供が何やりたいのか不明だ。具体的な回答のしようがない。 ただ、「男は大卒でなければ不自由」は間違い。 「やりたい事が出来る力を点ける」が正解。
暗記型の勉強法を一つ 例 まず、１５分位、暗記したい文章、文法、計算式を繰り返し覚えようとします。 その後、５分～１０分位暗記したい勉強から離れます。小説・漫画をよむ。音楽を聴く。など その後、暗記したい事（文章、文法、計算式）を覚えているか確認をする。 それを数回繰り返す。 時間を続けて同じ勉強していると、暗記したつもりになってしまいがちです。 繰り返すことで覚えていけると思います。 参考になればと思います。
合格してるので２回目は気軽に受けたら如何
体験入学もあるし行って来てみれば。卒業生からとかの回答がなければ、電話でもして直接質問した方がいいと思う。 自分のやりたいことが、高校で学べるかが問題。①と③は聞けばわかるよ。 ②は北芸に聞いてもわからないし、聞く事ではないよ。　その会社に聞かなければね。就職は必要な人材かどうか、東大出てても必要ない人材はいらないからね。
留年は怖いといっても成績なければ上がれません。 中学なんかは世間やどっかのまま先生がたたきまくるので、困ってる生徒に先生が声をかけて支援をしていますが、高校は義務教育ではないので自分で勉強頑張るしかないです。 そもそも具体的に友人関係のなにが怖いのでしょうか？ 会話？ 仲間外れ？ ネットのつながり？ 勉強の不安とかかれていましたが、授業を受けずに単位は取れません最低限授業に出ないと試験うけても意味がありません。 勉強が不安なら、まず授業に出ましょう。 友達関係が不安で授業にでれません➡授業中に友達のこと考える必要がありません
あなたの高校の事情にしかよりませんので、一般論では何とも言えません。 赤点は即ダメ、という高校もあれば、うちの高校のように、０点でもお咎め無し、というところもあります。 平常点を加えてくれる高校もあれば、そうじゃ無い高校もある。 うちの大学の教授のように、「俺の講義を聞いていて合格点が取れないような奴はよっぽどダメだから救済は無い、講義をサボっていたというのであればまだ理解できるが。」という人も居ます。(確かに良い講義でした) そもそも、応用数学だとか4期だとかというのは、普通の高校の話では無いでしょう。
それは「助けて貰う」ものではなく、至極簡単な努力をすれば受かるものですよ。 貴方が授業に出ない、真面目に受けない、等の理由で勉強を理解してないからテストで点が取れないのです。 留年については先生に聞きましょう。
ＧＧＲＫＳ！！ 京都『府立』清明高等学校 定時制は無し。但し昼間のフレックス制 府下全域より受験可能。 偏差値は限りなく低く底辺レベルなので 倍率が１００倍でも簡単に合格できます。
辞めたい理由を5つくらい上げておられますが、 「勉強との両立ができない」の一つにして伝えたらどうでしょうか。 勉強して進学等を考えておられるのなら、それを優先させることは普通のことだと思います。 貴方がどうして両立ができないのかは、もう少し考えておく必要があるかも知れません。 もっと深く勉強をしたいとか、ある方面に進みたいから専門的な勉強もしたいとかですね。 「人間関係が面倒」は辞める理由として言わない方が角が立たないと思います。 先輩も「勉強との両立ができない」というのなら理解を示してくれると思います。 辞めた後、ちゃんと勉強しないといけませんが…。
将来は早稲田に進学したいということですか？ お住まいは埼玉でしょうか。 東京には良い私立校がたくさんありますから他にも候補を探してみては。
メンツで受験に成功できればめでたいですね。 時間を上手くやりくりできない者は、何をやっても成功しません。 受かる子は、大概、部活と受験を両立させています。 両立できない子は、落ちます。 しかし、両立できないことが確定している場合は 片方を完全に捨て去るしか選択肢はありません。
彼女が来て欲しいと言っているのでしょうか？ それともあなたが行きたいのでしょうか？ 彼女の卒業を祝ってあげたいお気持ちは素敵ですが、 「普通に彼女の卒業式行きたい」と言われても、 多分彼女の卒業式に行くのは「普通」ではないと思います。 高校を卒業すると、友達と離れ離れになります。 最後に高校のお友達や先生と写真を撮ったり、 その後打ち上げにいったり、色々と予定があると思います。 卒業式が終わってから、祝ってあげた方がいいのではありませんか？
まずは、なぜその学校に行きたいのか。 それを明確に説明する必要があります。 地元にはない特殊な学部がその学校にはあるとか、 希望する大学の付属でその高校に行くことが結果的に近道であるとか、 地元の学校よりレベルの高い授業が受けられるとか（この場合だと、地元で一番レベルの高い高校に受かるだけの学力があることが前提ですが）、 はたまた強豪の部活があり、そこで世界をめざしたいとか・・・。 「寮があるから大丈夫」だけだと、何のために行きたいのかわかりません。 遠くても、寮に入ってでも、親に金銭的な負担を強いてまでも、それでも行きたいんだ！という理由を説明をしたほうがいいと思います。 金銭的なことが理由で反対されてるなら、仕方ないかもしれません。 出せないものは出せないですし、借金してでも・・・とはいってもなかなか子供を高校に行かせるために借金ってできないですよ。大学ならまだしも。 その場合は、どうしても何とかならないのか。 将来必ず返済するから、出せるなら出してほしい。 などきちんとお願いする必要があります。 とにかく、説得できるだけの材料がないとダメですからしっかり考えをまとめて親を納得させてください。
予備校＋家庭教師が良いでしょう。
夢があるのは素敵なことですね。 とりあえずどちらを選んでもいいように、高校生活を頑張りましょう。 声優も探偵も、たくさんの経験を積んだ方が仕事の為になります。 人の気持ちがわからなければ声の演技もうまくならないし、 予想をたてて人を調べることもできないでしょう。 ただどちらの学校もお金がかかります。 そして養成所や学校を出て、その仕事で食べていかれるのはほんの一握りです。 ですからただなりたい、といっても親御さん本気にしてはくれないでしょう。 親御さんに話すなら、どれくらい自分が本気なのか、どれくらい費用がかかるのか、 養成所や学校をでてプロとしてやっていかれるのは何人くらいいるのか、 具体的なものを示してきちんと話した方がいいと思います。 どちらを選ぶかは、あなたが決める事です。 どちらがあなたに向いているのか、他人にはわかりません。 世の中にはまだあなたの知らない仕事もいっぱいあります。 高校に通ううちに、ほかにやりたいことができるかもしれません。 まだ中学生なのですから、将来の可能性は色々あるでしょう。。 これと決めずに色々考えてみてはいかがですか？ いつかあなたの夢がかなうよう、お祈りしています。
ラインをやってしまうなら、携帯は別室に置きましょう。 携帯を使えてしまう環境と言うことは、ご自宅で勉強されてるんですよね？（塾だと禁止されていると仮定しています） 勉強する場所としない場所を明確に分ける。そうしないと、スイッチが切り替わらずずるずるしてしまいます。 家にいれば緊急の連絡は家に来るはずですから、携帯は別室の決められた場所で充電でもしておきましょう。 勉強はやる時間も必要ですがだらだら教科書を眺めているだけの1時間ときっちり頭で考えてやる1時間では全く違うのは分かりますよね。 勉強する場所と時間を明確にして（やる気が続いていれば時間はオーバーしてもOK）行ってください。 どのくらい勉強するのが理想かは、あなたが何を目標にして勉強しているのかと、それに対する今の学力との差、時間あたりであなたがどのくらい伸びるかによって全く異なりますから、自分で計画を立ててやるしかないでしょう。 ただひとつ言えるのは、眠気と戦いながらやっても頭には入らないということだけです。 眠いから勉強やめた、の逃げをするのではなく、寝る時間と起きる時間をきっちり決め、できれば7時間以上の睡眠時間を確保、寝る前の30分程度は勉強から離れるのが良いと思います。
朝は勉強なんてできません。２時間はやりましょう。新聞をよく読むといいでしょう。
高校が期待している、「抱負」とは、概して、「文武両道」です。　 趣旨として、「一生懸命勉強したい、部活動も積極的に取組、ボランティア活動もたくさん経験してみたい。」を列挙し、 決意・結論として「厳しいと思いますが、文武両道を目指して、有意義な高校生活を送りたいと考えています。」で宜しいかと 思います。 参考までに。
「警約書「というのは、もしかして「誓約書」の事でしょうか？ 理由と言うと、何故その高校で学びたいか、だと思うのですが、 誓約書と言うのは、一般的に高校の決まりに従い、 きちんと勉強することを約束するものですので、普通は理由は書きません。 直接高校に事情を話して、どのように書いたらいいか聞く方が 間違いがないと思います。
「警約書「というのは、もしかして「誓約書」の事でしょうか？ 理由と言うと、何故その高校で学びたいか、だと思うのですが、 誓約書と言うのは、一般的に高校の決まりに従い、 きちんと勉強することを約束するものですので、普通は理由は書きません。 直接高校に事情を話して、どのように書いたらいいか聞く方が 間違いがないと思います。
常識的に考えて、偏差値が１０も足りないのであればとうてい無理です。 もちろん、その偏差値が信頼できることは大前提ですが、頑張れば受かるかもしれないというのは簡単ですけど、現実的ではありません。他の受験生も頑張っているからです。 現実問題として、別の進路も考えておいたほうが良いでしょう。 そういうことは進路指導の先生からも言われてますよね？
たくさんいます。
高認は高等学校卒業程度学力認定試験の略です。 つまり、学力は高卒並みにはありますよ、とだけ認定する試験です。 大学、短大、専門学校などの受験資格に、高卒程度の学力を有する者、というものがあるのですが、それが高認なのです。 ですから、合格しても高校を卒業したことにはなりません。 高認は完全に独学ですから、進学意欲のない人は間違っても受かりません。 むしろ、高校に行く方が簡単に高卒資格は取れますよ。 それに自転車競技部のある高校もありますから、そういう高校に行って部活に入ってはどうですか？ 高校に行って部活で自転車ならば、親の反対は絶対に受けませんよ。 弱虫ペダルだって高校が舞台ですよね？
先ず、点数に驚きです。 全く勉強していなくて、そこそこの点数が取れています。 「バカ」と言うのは、間違っています。 こう言う方は、「勉強していないから」成績が伸びないので、勉強すれば、 必ず、成績が上がります。 （勉強もしないのに、いい成績を求めるのは、無理が有ります。） もう一つ、驚いたのは、ご質問の文章です。 とてもしっかりした文章だと思いますし、必要な事を簡潔に、 表現しています。 こう言う方は、本来、優秀ではないか、と思います。 コマーシャルではないけれど、「やれば、出来る子」と言う感じです。 大丈夫、地道に頑張れば、成績は伸びます。 能力の「うつわ」があるのですから、後は、中身を満たすだけです。 頑張って。
短すぎない短さ、をしてる場合は気持ちが分かるところもあります。 スカートは中途半端な長さだと全体のバランスが悪く不恰好に見えます。 そういうファッション的なところ、中高生のような時期は敏感な子は超絶敏感だと思います。 それと、支給されたままのスカート丈は、容易にまくれあがります。 少しの風でもスカートの中に入り込み、ブワッ！！！となることも。手で抑えるにも面積が広く困る。 だからある程度短くして、あとは上着で固定、です。そうするとヒラヒラしません。 また、丈が長いままですと、しゃがんだり和式トイレとかにスカートが地べたにつきます。足ではさむこともできますが、両サイドの布まではさむのは面倒です。足にはさむ布が多くて困る。 私は下の２つが主な理由で、短すぎない短さ、をしていました。 友達とはそういう話もしていたので、私だけではないと思っていますが。 イケイケの女の子達がそこまで考えていたのかは分かりません。 あまりにも短いのは、ただファッション、好み、的な理由かと思います。
関東の公立高校生です 自分の高校は、1学期に2回(中間+期末)、２学期に2回(中間+期末)、3学期に1回(学年末)定期考査が行われます。 考査期間は4日間です。自分は毎回9教科あったので一日2〜3科目を受けました。 答案は考査のあった次の週の各教科の最初の授業で返却されることがほとんどです。 また、考査の結果を一つの表にまとめた個人成績表(個票)というものが考査後約2週間で渡されます。個票には、自分の各教科の学年順位、クラス順位、学年平均点、クラス平均点等が書かれています。 考査前には1週間の部活動休止期間があり、その期間は重要な大会が控えている等の特別な理由がない限りはすべての部活動がOFFになります。 春休みは約15日間です。※2016 3/24〜4/8 夏休みは約45日間です。※2015 7/17〜8/31 冬休みは約15日間です。※2015 12/24〜1/8 これの他に中学生の入試期間として学校が生徒臨時休業の措置を取り大体1週間位休みになります。しかしこの期間は学年末考査と重なるので遊び放題というわけにはいきません笑 ※2016 3/2〜3/9 余談ですが、自分の学校は隔週で土曜授業が3時間あります。
基本的に出来事、事実であれば過去形の文面になるのは当然です。 問題ないですよ。 あとその事実に基づく考察について、他の人の論とか引用したうえで自分の考察も入れる場合は「私は～と思う」という形でも大丈夫です。
1年浪人する覚悟で取り組んだ方が良いでしょう。
部長とキャプテンは同じ人がやるのでしょうか？ 私の部活では、部長とキャプテンは違う人がやっています。 部長…事務処理や、チームのメンバーの生活態度など、全体的なまとめ役 キャプテン…実力があって上手、練習メニューなどを組んだり、技術面での長 という感じで分担して、1人だけに負担がかからず、2人で協力してやっていく、というやり方をしています。 私の前の代までは同じ人が兼ねてやっていたのですが、私の代は、技術面で優れている人と人をまとめるのに優れている人は違う人だよね、ということになり、イレギュラーではありますがこのような体制をとりました。 その友達が部長をやるのは不安だとだけ言うと、その友達も気を悪くしてしまったり、批判しているように聞こえてしまうかもしれませんから、このような方法を提案してみてはどうでしょう？ 今までとは違うやり方になるので私たちも最初はかなり戸惑いましたが、部長、キャプテンをはじめ顧問の先生や部員たちも協力してくれてうまくやっています。 難しい問題だとは思いますが、誰が上に立つかによってその後の部活は大きく左右されてしまうので、部員や先輩たちとよく話し合って、皆さんが納得できる結果になるように頑張ってみてください。 応援しています！！
地方から、首都圏の高校に進学する場合、問題は二つあります。 一つは、基礎学力の問題です。 あなたの在籍している中学の教科書と、首都圏の中学の内容比較が必要です。特に、副教材の有無と内容ですね。 次に、あなたが客観的外部模擬試験で、どの程度の成績を取っているか、行きたい高校の偏差値レベルとの比較が 必要です。仮に、その高校が５５だとすれば、６０は必要ですね。 地元の高校なら、さほど心配することはありませんが、入った高校で下位で低迷するようなことがあれば、 精神的な負担がより大きくなります。 二つ目は、自立できるかと言う点です。いくら、いとこさんの家ですが、他人の生活・リズムの中で、勉強に集中できるかは あなた自身が、家を離れ、親から離れて生活できるかという点にかかってきます。 毎日電話したり、メールをしなければいけないような状況では、勉強に集中できず、成績を維持できず、 挫折しかねない要素が大きくなります。 冷静に、自己分析をして、ご両親とご相談なさって下さい。 大学受検の具体的目標を決め、その目標達成に必要不可欠な高校かどうかも、検討材料ですね。 単に、首都圏の高校に入れば大学には入れると安易に考えると、地元の高校に入るより、 成績が下がる場合もあるということも考えに入れて、慎重に決断すべきですね。 大学のことまで考え、高校段階から頑張りたいという向学心があれば、首都圏の高校選択も 良い方法ではあると思います。
>もう高校生になったのに一人で解決出来ない私が悪い ちょっと違います。人は一人で生きていけるものではありません。人どころか、どんな生物だってそうです。大人になるというのはそういうことです。いかにして上手に人を頼り、また、その恩返しに、誰かに頼ってもらう、そういうことを大人になるにつれて学ばねばまりません。 ただ、「もう高校生になった」のだから、そろそろ親以外の存在を頼るすべを見つけなければなりません。もちろん、親子のような独特なつながりは一生かかっても得られないでしょう。けれども、当座の問題は、ほかの誰かでも解決できるかもしれません。そうでなくても、誰かが解決の糸口を一緒に見つけてくれるかもしれません。 例えば保健室の先生、かつてのカウンセラーや学級の人たち、小学校時代のお友達、ご親戚、ご近所、そういった人に相談することはできないでしょうか？　あるいは、中学か高校で、相談機関の一覧をもらったのではないかと思います。もらっていなければ、教育委員会や役所に問い合わせてみるといいでしょう。 そういう誰かに聞いてみて、その人が解決できなかったら、「ほかに相談できそうなところはありますか？」と聞いてみてください。どこかにきっと糸口はあります。相談の仕方がわからなければ、お母さんに送ったLINEの文面をそのまま、新しい相談相手に見せるといいです。専門家なら守秘義務もあるのはご存知かと思います。 お母さんも一見すると理不尽なようですが、実際には愛の鞭なのかもしれません。どのみち、たとえ本当にお母さんが冷たいだけの人だとしても、そのお母さんが相手になってくれない以上、あなたはお母さん以外の人に頼るしかないでしょ。 質問者さんの助けになる人や物は必ずあるはずです。ただし、それはおうちの中にあるとは限りません。
どこの県ですか？ それがわからないと答えようもないです。 ただ、制服がない学校のほうがよさそうですね。
＞発表する相手は情報格差について何も知らないクラスのみんなにです。 ならば言葉の説明をしないとなりませんね。 他人事の話題ではなく、身近な具体例を出して話題にする方が漠然とした内容になりません。 高校生で身近な情報格差はケータイを持っている、持っていない、ということでしょうか。 ですがこれはクラス全員がほぼスマホだと、持ってない、使ってない一部の人にとっての差別的発言になるので避けるのが良いです。 例えば今の高校生でネットが使えない状態の人は少ないかと思いますが、動画を見るくらいしかできない生徒は少なくないです。 大学進学すればネットを使ってレポートを提出しなければならない場面もありますし、就職活動にもネットが必要ですから、使いこなせる人とそうでない人の差は開きます。 そういった身近な具体例を出すと分かりやすくなります。 PowerPointに関して言えば、ただの視覚補助だと思って使いましょう。 どんな事を言うのだろうか、と聞く人に期待と想像をさせるように発表する事を箇条書きにするとか、グラフとか見れば一目瞭然のものを提示するとかに使うと有効的です。 ですがあくまでも授業なのですし、高校生の今から完璧にできる方がおかしいのですから、自分の実力の範囲で作れば良いだけです。 ちなみに、高校生の息子がPowerPointを使って5分程度の発表をしますが、用意するスライドは3枚程度という指定がありました。 その名の通りポイントポイントで使うもの、という事でしょうね。
少し早いですが、高校入学おめでとうございます。 せっかくの高校生活なんですから、筆箱位自分の好きなものを選びましょうよ。 好きな筆記用具を使えば、勉強のモチベーションも上がります。 派手な筆箱で何か言われたら、逆に自慢するくらい堂々としていればいいんです。 楽しい高校生活を送って下さいね。
必修科目を落としても仮進級になることもあります。 ですがそれは学校にも依りますよ。 高校は教員の判断次第なんですよ。 とりあえず今の段階では、一番問題となる数学の先生に、今までの態度を謝罪して相談するしかありません。 心も態度も入れ替えて、これから真面目に学業に取り組むと本気の気持ちを見せれば、救済の道も開けます。 大量の課題をすればそれで単位認定してもらえる可能性もあります。 それにこれから大学進学を考えるならば、その大量の課題すら自分のためになりますからね。 結果が出る前に学校に掛け合ってください。
どうしても、辞めるのなら、次の進路を決めてからです。 どこに住んでいるのか、何年生か、わかりませんが、転学先は定時制、通信制がまず考えられます。また、足らない科目は高認で単位を取得するのもよいでしょう。 がんばって。
女子高に通っていた友人に聞いた話ですが、そんなことはないそうです。 その学校の雰囲気にもよりますが、「お嬢様学校」みたいなところ(友人の高校はそんな感じでした)だと皆おしとやかな感じになるみたいです。友人と話してても共学の自分より汚れてないなと感じました(笑) むしろドラマや漫画に出てくるような、いじめや陰湿な嫌がらせをしてくるような「恐い女子」は共学の方が多い気がします。 経験上、1番そういう奴が多いのは男女比が女子多めに偏ってるクラス(文理によってクラス分けした後の文系クラス)や部活です。 男子の目があるかないかの違いかもしれません。
慶応義塾女子高校に見学に行けばもっともよくわかると思います。
娘の友達の男の子が行きましたが、かなり規則が厳しいようです。 携帯などは使えないそうで、よく娘に手紙をくれました。 それもかなりかわいいレターセットで。 久しぶりに会ったらマッチョになっていたので、体も鍛えられるのでしょう。 ですからタオル等はいかがでしょうか。 ただ先にも言いましたが普通のの高校とは違う規則があると思うので、 直接欲しいものを聞いた方がいいと思います。
農業系の高校は緩いですよ 牛の世話ができますか？ 朝は早いですよ、毎日始発で通学です
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 以下をしっかりと読んで下さい。 http://sanaeshinohara.blog8.fc2.com/blog-categor … 質問者様は男性のようですので学業を全て捨てて挑戦するならギリギリで間に合うかもしれません。 但し、超難関と言われる養成所の東京校に入るか劇団ひまわりもしくは同等クラスに入団出来たらの話です。 http://www.himawari.net/ 両方ともダメだった場合は才能が無かったと思って諦めて下さい。 声優の仕事も多岐にわたります。 アニメ・ゲーム以外にもスーパーの安売り案内・駅の案内放送・自治体の広報の案内や観光名所のナレーション カーナビ・ETCの音声ガイド・着ぐるみの吹き替え等々あげればきりがないです。 ここを理解していますか？ 養成所に入っても事務所にはいる為のオーディションがあり落ちればそこで終わりです。 今のアニメは製作委員会方式を取っています。 製作委員会方式とはテレビ局やスポンサー・広告代理店・映像・レコード会社等色々な会社が資金を出し合い アニメの制作費を集め売り上げを独占するシステムです。 もう随分と前から製作委員会・特にテレビ局やスポンサー・広告代理店の声優の身元チェックが厳しく 児童劇団(有名でなくてもそこそこの活躍でOK)に所属しながら声優事務所にシフトして デビューというパターンが多いです。 これは演技の基礎がきちんと出来ている為で 劇団も劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団でないと難しいです。 劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団所属なら身元もハッキリしているので安心して使う事が出来る。 これも児童劇団出身者を採用する理由です。 ですのでどのこ馬の骨ともわからない人を選びません。 声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の若手声優さんは先にも述べましたが児童劇団に所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 男性の場合は少し年齢の制限が緩いので30代で遅咲きの声優も沢山います。 声優はランク制になっていてランクが上がればギャラもあがりますが仕事は減ります。 矛盾してますがこれが現実です。 今人気声優でも声優だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち 内緒で結婚して養って貰っている ランクがジュニアからあがらないよう努力している方は沢山います。 声優のギャラは最初はジュニアで1万5000円、そこから税金を引かれます。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 アニメの本数に対して声優が供給過剰なのが現状です。 アニメを見ていて不思議に思いませんか？ 役が違うだけで同じ人ばかり。 最近はそろそろ世代交代かなという感じで新しい人が出てきてますが この新しい人達で今度は役が回るのかなと思ってます。 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 質問者様が望むと望まないと今の声優はアイドル的要素を求められます。 顔出しOK・容姿・歌・ダンスは完璧を求められ・イベント・ラジオ等あるのでトークも完璧を求められます。 質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ 質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ 質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ 質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ 質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として軌道にのったとして将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これらの質問にきちんと答えられますか？ 運が良ければ声優になれる可能性があると思いますが 仕事があるかは正直分かりません。 殆どの声優事務所は新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しか。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいますし知らない人も多いです。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督 といった感じです。 原作者がこうだと声優を決めたらそれが絶対なので アニメのスタッフが決まる前に声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 よく、声優同士仲が良いとかアフレコ楽しかったですなんて言ってますが 現実は新人や他の後輩・同期の声優がミスするともう一気に現場の空気が重くなったり 売れてる声優同士ではあの人とは共演したくないとか色々渦巻いてます。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから12,3年経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 例えば役は通行人Aで主人公達とのバランスが欲しいので 彼女とちょっと喧嘩して意地を張って怒ってる感じの演技下さいと言われた場合 質問者様は何通りの演技が出来ますか？ 当方が監督なら30通り位の演技を想定し要求します。 1度リテイクになって説明を受けてすぐに監督の意図を汲み取り声量・感情・声質等を修正して 監督の望む演技が出来ますか？ 新人からやってのけるそれが天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人です。 想定外だから出来ないと思うならその時点で声優は諦めた方が良いです。 強運は、話題作・人気作もしくはそうなるであろうの作品の主役クラスの役を貰える事です。 人気声優は単体ではなれません。 主演のアニメが売れてその中で演じているキャラが売れてそのキャラの関連グッズが売れて ようやく声優に辿りつきます。 そういった話題作・人気作の主役クラスを何本かやるうちに人気声優となります。 質問者様は 自分自身が容姿が世界中で一番格好いいと思いますか？ 自分自身が何が何でも一番目立ちたいと思いますか？ 自分自身が性格が世界中で一番良いと思いますか？ 自分自身が演技が世界中で一番上手いと思いますか？ その他何でも自分自身が世界中で一番だと思いますか？ 他人を蹴落として役を得たいと思いますか？ 自分より上手な人間が出てきたらその人の悪口を裏で広めて蹴落とす事が出来ますか？ 上記の様に思えないなら声優は諦めた方がいいです。 声優は一見華やかで仲がよさそうに見えますが実に汚い職業です。 役を取る為には手段は問わない時があります。 そうゆう事が思える・出来る人間が声優に向いているとも言えます。 但し、当方の知る限り枕営業は聞いたことがないです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 声優は現場で場数熟して成長していく仕事だと思って下さい。 ドラマや漫画・アニメと違って現実は凄く厳しいです。 アニメ・声優業界に夢見すぎると痛い目どころか取り返しがつきません。 本当に声優になりたいのか冷静にもう一度よく考えて下さい。 以上、参考になれば幸いです。
何処の学校でも同じ事です。トップの子がいれば、ぎりぎり卒業するような子もいます。 貴方が普通高校といっている進学校に行けばきっと同じように不登校になって、成績も最下位に近いと思います。 考え方を変えて、今の学校でNO1を目指すつもりでしっかり頑張れば良いと思います。頑張って下さい。 　今の学校ならみんなが同じように不登校になっているのです。きっと友達もたくさん出来ると思います。
たぶんibunaさんは賢いのでしょうね。 勉強しなくてもそれなりにできちゃうタイプでしょ。 10月に受かったってことは推薦？ バイトでイラっとするのはバイト先の先輩とか上司、もしくは客が自分より優れてると思えないからなんでこいつに・・・ってなるんじゃ？ たぶんそれだけ賢いのであれば、高卒じゃなくてもどっかで真面目に働く気になってやる気になればそれなりに稼げるようになるかもしれないし、就職に困ったうえで、金が欲しくなりゃ独立して会社でも起こしたら人並み以上には稼げるようにはなるかもね。 と思った上で、一応卒業は勧めておきます。 自分も高2の時に同じような考え＋αの訳あってやめようと思ったところ高校だけは卒業してくれと泣きつかれ、補習までして卒業しましたが、今となっては卒業してよかったと何となく思っています。 自分の場合も同じように卒業が見込めるとなったらせめて受験だけはしてくれと頼まれ一応願書だけは出したものの、当日行かなかったり 行ったところは落ちたりとで、大学は行ってないのですが、それはそれであの時行かなくて正解だったと今でも思ってます。 ただ最近になって大学に行きたくなったけど。。。 ってなったとき一応高卒持ってるとすぐにでも資格あるわけだし、大倹取ろうとする時間を他のことに使えるしってのもあるし。 まぁ、大学行こうと思わないとしても、やっぱり単純に後1ヶ月だしw あと半年あったとして他にやりたいことがあるなら辞めれば良かったねくらいだねw
当たり前。勉強しようとしない者に教えることほど無駄なものはない。原因は生徒が作っているとも言える。
その通りです
推薦入試を受けられるという事は、 受験の基準に達しているという事でしょう。 地便を信じて落ち着いて試験を受けて下さい。 基準はその高校が必要とする学力や力に達しているかどうかです。 頑張って、合格お祈りしています。
教員です。 整理すると、こういうことでしょうか？ １．生活指導案件を起こしてしまい、進路変更を薦められている。 ２．転学をするか、退学するかは、本人と家庭の判断に任されている。 ３．まだ結論は出ていないので、今回質問してみた。 転学する場合は、転学先の学校を探し、学校間で手続きをして、学校を移ることなります。正式には「転入学」といいます。 この時期だと４月転入（手続きは３月）になりそうですね。 進級ができない場合は、今の学年のまま。 通信制に転学するのなら、履修単位は活かせます。 退学する場合は、自分で次の学校を探すことになります。 ただし、現在１学年在学中の場合は、自治体によっては「新入学」と同じ扱いになる可能性があります。 ２学年以上になる場合は、「編入学」という扱いになります。 この場合も、この時期だと４月編入（手続きは３月）ですね。 もし、「新入学」になるのであれば、手続きは中学生の受験と同じになりますから、お住まいの自治体によっては１月中に動かなければならないケースもあります。 通常は、退学許可書を持って、出身中学校に行って、調査書とか受験資料を作成してもらうことになります。 いずれにせよ、保護者同伴で担任の先生としっかり相談してください。
同期生
栃木には幸福の科学学園高校があります。たくさん献金すれば入学出来るかも知れません。
ゆるくないですよ。
高校を辞めて、転入希望ですが。あまりいい物件はなさそうです。 再転入をしたいとあれば、不動産にご相談されてはどうでしょうか？
＞私立高校から定時制高校に行くのは可能ですか？ 可能です。 ですが、定時制高校の場合は、転校できる時期が年度初めのだけのところがほとんどですから、先ずは自分の希望する定時制高校のHPで編入について調べてみてください。 大抵の学校が3月に編入試験が行われますから、それに間に合うように準備が必要です。 高校1年の単位が取れているならば、2年生に編入になります。 卒業に関してですが、通信制との併修ができる学校だと3年で卒業が可能です。 併修できない定時制の場合卒業に4年掛かります。 建築学科のあるような工業高校の定時制だと通信制がないので4年掛かるかも知れませんね。 （どちらも転校前の高校の在籍期間を含みます。） 進学に関しては、どの程度のレベルの専門学校か分かりませんが、定時制では高校卒業するのに必要最低減の学習しかしません。 ですから進学希望ならば塾や予備校に行くことも考える方が良いかも知れません。
その理由では群馬県の公立校への転校は定時制か通信制しか不可能です。 具体的には、前橋清陵、太田フレックス、商業科工業科にある定時制、高高、桐女の通信制に限られます。 全日制への転校は100％無理です。 群馬県内の全日制私立で唯一転校生を受け入れているのは、館林にある関東学園大学附属高校だけです。 あとの私立高校は通信制高校のみとなります。 栃木県の私立高校に関しては直接問い合わせて確認するしかありませんが、転校だと学校側とのやり取りが必要となるため、生徒が直接問い合わせても答えてもらえないことも少なくありません。 学校の方針が気に入らないとはどのような方針が気に入らないのでしょうか？ それによっても選ぶべき学校が決まってきてしまいますよ。 それこそ転校先も気に入らない校風だったら目も当てられません。
勉強は全く触れてないのでしょうか?中学三年生までは程々にはしていたのですかね? 高校進学希望があり、しっかり勉強する意思があれば本当に進学校として有名で人気もあり倍率も高い学校は今からだと難しいですが、絶対に高校には行けます！勿論有言実行して下さい。塾に行ってる人が大半ではあるでしょう。勉強は苦手科目や抜けてる部分の兼ね合いもありますが基礎を固める事が重要ですから、基礎をどの教科もきっちりと抑えて下さい。英語は単語の語彙数が多いと強みになる筈です。数学は常にどんな簡単な問題でも良いから計算力をつけるために計算を怠らない事は重要とかつて言われました。理科、社会は問題集をひたすら解くことを言われましたね。 あと国語なのですが知人でアニメや漫画を一日中見てるような子がいたのですがよく本(ライトノベル等)も読んでいて語彙力が誰よりもあったのを覚えています。実際国語が一番出来るみたいですし。読解力は問題を解くより、アニメが好きなら入りも良いだろうし、ライトノベル(だけではいけないが)を読むことから始め、入試に近づいたら勿論問題も解いてみては?
普通公立学校は＜定員に空きがある場合＞、編入希望者があれば学校の決まりに従って、転入試験などを行って受け入れます。学年（年度の意味）の切れ目が好都合でしょう。 　問題は、非常に現実的な話ですが、その公立学校のレベルと、在学する私立学校のレベルとを比較して考える必要があります。公立学校のレベルが高いと、少数の定員に対して、多数の編入希望者があり、当然試験のレベルも高くなります。 　逆の場合は、その生徒に問題（非行など）が無ければ、学校どうしの連絡だけで受け入れられる場合もあります。（形式的なテストは行う）もっとも、それまでの履修科目の違いなども影響します。 　また、希望は在学校から志望校への依頼も必要ですし、保護者からの在学校と志望校への連絡も必要でしょう。しかし、中心は学校どうしの連絡です。まず、在学校の担任に申し出てください。
https://www.sconavi.com/chiba/882/ 上のサイトを見ると流経大柏と言えばスポーツ系が強い高校ですよね。もし書き込み主さんがそうでなければ余計馴染めないのではないでしょうか？
＞今回の講義関係の先生も認識していらっしゃるはずなのに これが全てでしょうね。 認識していないから決定が覆らない。 病院側の先生が理解しても講義関係の先生には関係ないことです。 病院側の先生にも口を出せないと言われたのでしょう？ 質問を読むと、講義関係の先生に未だに主張していないように見えます。 没収から何日経っているのか分かりませんが、主張するなら１秒でも早くしましょう。 数日あれば物的証拠は捏造できます。 日数が経つほど説得力が無くなる事をお忘れなく。
受験料の振り込みはどうやって相手に伝えるのですか？ 振込用紙の添付ですか？ それならば、振り込み日付がたとえ期日後になろうとも、２４時間振り込み 可能なイオン銀行などから振り込んで振込用紙を添付してください。 ほとんどの学校は振り込み美を見ることは少なく、振り込まれているかどうか の確認だけです。
昨年都立トップ校に合格したものです。 今年の青山の倍率はかなり高いと思います。 あなたのように「 きっと倍率は下がるから 」と、 そのまま青山を受けようとする人も多いはずです。 よって、倍率が下がったとしても2倍くらいまでだと思います。 都立でも、頭が良い高校になると、 内申より当日の点数に重点をおいてきます。 質問者様は偏差値が少したりないので、このままだと難しい受験になるかもしれません。 個人的な意見ですが、はっきりいって今回倍率の高い青山を受けるよりも、 同じレベルの倍率の低い高校を受けたほうが賢い選択なのかなと思います。 (西高だって倍率1.11倍とかだし…笑笑) 校風とか色々あると思うので一概には言えませんが。 どちらにせよ、勉強しないと始まりません！ あとちょっと、勉強頑張ってくださいね！(๑•̀ㅂ•́)و✧
話しても答えてくれないなら手紙がいいと思いますd(>_・ )手紙は口よりも真剣さが伝わらないので、気持ちを込めて書いたほうがいいですねっ♪
どちらかというと理数系の方がいいと思います。 理由 数学教師なら絶対。(教育学部で取れるとは限らないため。) 国家公務員だと理数系優勢(情報処理・土木系などに配属された場合、基礎知識が必要なため。)
止めた方がいいと思います！！ せっかくの高校生活、楽しくない部活で終わらせないでください！ 弦楽部の先輩には、 何かもっともらしい理由を話して、辞めるのは仕方ないって思わせればいいと思います。 例えば、親が弦楽部に反対してるとか、 日程がなかなか合わないからとか… 自分の状況を考えて！(๑•̀ㅂ•́)و✧ 全然上手じゃなくても、 楽しい部活の仲間がいれば、テニス部でも楽しめると思いますよ～！！ 頑張ってください(*ˊ˘ˋ*)♪
お子さんが二人とも通信制に通えば、ご両親は育て方が悪いと陰口を言われるかもしれません。 少なくとも私が知る限りではそうなります。 ご両親に無理させたくないなら、最初は全日制高校が良いと思います。 通信制は全日制と違い年代の異なる同級生がいます。 大人が怖いと辛いかもしれません。 40代50代の同級生は色々相談にのってくれたりします。 年上と接するのが平気なら面白いと思いますよ。 卒業後就職するなら全日制より苦労します。 経済的に厳しそうですが、機会があれば進学できるように勉強をしっかりした方がいいですよ。
淀川高校という学校は存在しません。 吹奏楽で有名なのは淀川工科高校（旧：淀川工業高校）ですね。 有名な丸谷先生が育てた吹奏楽部は長年、全国でもトップレベルの位置にあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%B8%E8%B0%B7 …
成績管理、それとノートチェック、（ノートまとめができてるかどうか、）とか、あと、課題提出や提出状況や出来栄えを把握したり、小テストや授業前の単語テスト、ミニテストなど、やる気のある人はいくらでも仕事はあるが、はぶこうとおもえばいくらでもはぶけちゃいます。
ベイベ ベイベ ベイベ♪ いっつもオール4か5で せっかく法学部受かっても 東京じゃ家など建てれない バカ高い！！ そんならジャングルランド♪ Let'go!!
公立で転編入を定期的に受け入れているのは東京都と大阪府位です。 お住まいの都道府県の教育委員会のHPを見れば転編入の条件が書かれていますから、自分の目で確かめると良いでしょうが、大半が公立から公立への転編入は、一家転住での受け入れ、もしくは学校が認定したイジメでもない限り不可能です。 通信制がNGならば定時制しか選択肢はありません。 もしくは学校を退学して再受験をし、1年生からやり直すならば、学力に見合う高校ならば選択肢は広がります。 再受験をするならば、願書を提出する時点で今の高校は退学する必要があります。 定時制への転校ならば学年は変わりません。 今の担任に相談すれば必要な書類を準備してもらえます。 高校は義務教育ではありませんから、物理的に通えなくなるということでもなければ転校ができないのです。 転校の認められている高校でさえ、受け入れ人数が1人か2人で試験がありますから、誰でも転校したい学校に転校できる訳ではないのです。
部活やめて出来た時間をどう使うか？によるのではないでしょうか。 その分を勉強にまわしていい大学を目指すというならそれも良いでしょう。 ただ嫌だからやめて無為に過ごすぐらいなら続けたほうが良いでしょう。 高校時代は運動やったほうが何かと良いからね。 いろいろと迷いもあったり大変だったりするだろうけど、それを一緒に乗り越えた仲間との絆って貴重なものですよ。 高校での部活動ってやっぱりかなり意義のある事だから。 よく考えて自分で決めてください。 やるからにはしっかりモチベーションを保てるように。
「保護者の自筆」と断ってない限り保護者に書いて貰う必要はありません。
茨城県日立市の私立高校。高校はジャケットスタイルです。高校の夏服は、灰色のブラウスに、薄いグレーのボックススカートとベストを合わせる『 茨城キリスト教学園高校制服（夏） 』のことでしょうか？ 　それだけみたいです。
お友達とは、どのようなお付き合いをいうのでしょうか、心の交流という意味で言えば、自閉症の方でも、通常の健常児でも同じです。ただ、気持ちが多少ずれたり、感じ方が違うことが多くなります。自閉症の理解が必要となります。「きれやすい」という見解は、一方的な見解です。自閉症の方の感じ方が理解できれば、ただ「きれやすい」という一言では、語れないはずです。今は、戸惑いとやりきれ無さが同居しているのでしょうが、そうした、関わりの中で、少年期の過ごし方が、いい意味で、人生のバックボーンになると信じています。これから何回かクラス替えがあるでしょう。無いかもしれませんが、社会は、いろいろな人達で、構成されていることを身を持って体験できる貴重な場と考えることが出来れば、最高です。私は、障害児の支援を長年してきました。障害をお持ちの方の兄弟はとても立派な方が多いと感じております。
やめたらいいのではと。 剣道が好きでもそこの部活とあわないのであれば無理をして続ける必要もないように思えます。 地域で他に剣道をやっているところがそこにいけばいいでしょうし、他の可能性も探ってみればいいと思います。 ちなみに先生はばりばりの体育会系のようですね。 その手の人に正論を言っても通じません。 仮に本当に心が弱くて負けたとしても、わざわざきつい練習を課す意味がわかりません。 まあいちぬけたで辞める事をおすすめします。
高校の教員をしています。 今まで過敏性腸症候群の生徒を何人か見てきました。大半が女の子です。 思春期の女の子にとって恥ずかしい病気だと思いますが、案外人数は多いのです。 我々はできるだけそういう子供達を影になって守るようにしてきました。 まずは学校の先生に相談してください。 あなたが悩んでいる事は悩むことによって症状が悪化していきます。 思い切って学校に行って、割り切って過ごすことが何よりの改善方法です。 辛いのは最初の１週間くらいで、そこを乗り切れば大丈夫です。
私の住む県と山梨の入試形態が同じなので、あくまでも参考程度ということで。 学校のHPに入試についての記載がありますから、まずはそちらを確認してください。 http://www.minobu.kai.ed.jp/chugakusei/nyuushi 前期後期試験は推薦制度を無くして行われるようになった入試制度なので、希望者は誰でも受けられる制度です。 大学入試で言えば前期はAO入試で学校推薦ではなく自己推薦の形です。 学力重視のA区分と、部活等の実績重視のB区分の２つのどちらかを選択して受ける事になります。 評定で言えば、偏差値の低い高校であっても、前期は評定平均が3以上ないと部活の実績でもないとなかなか難しくなりますから、前期は落ちるものとして後期に向けて勉強しておくべきですね。 ただ、前期で定員の半数を取る学校は、意欲のある生徒を求める傾向が強いので、面接練習はしっかり行っておく方が良いとは思います。 後期に関しては、山梨県の公立高校の過去問を取り寄せて、出題傾向を確認しておくことです。 ただ、どこの都道府県でも新教育課程に入ったのが一昨年ですから、あまり古い過去問は不要です。 偏差値、合格点が出ているサイトもありますので、参考にすると良いですよ。 http://yamanashi.koukounyushi.net/highschool/001 …
学校によってばらつきがあるかと思いますが、息子（高１）は30Lのリュックを使っています。 ちなみに運動部ではなく、着替え類の持ち運びは無しです。 運動部の子はリュックとボストンを持ったりしているようですが、基本的に大きめのリュックを使っている子が多いように思います。 規定があるかもしれませんし、その進学先の高校に通っている先輩か知り合いに聞いて見るのはどうでしょうか？
＞1月にある進研模試のテスト範囲を教えてください…！ 　あなたが学んだ（あるいは1月まで学ぶ）ところまで、じゃないの? 　学校の先生に聞いた方が精確（字に注意）だと思う。
愛川高等学校のことのようです。 以下に制服の写真があり、同じようです。 場所の地図もあります。 ご確認ください。 http://www.aikawa-h.pen-kanagawa.ed.jp/gakkousei …
若い時に思いっきり精いっぱいやったことは無駄にならないと思います。 私は、中学の時に、運動やり過ぎで、高校時代は暗黒時代。大学で全教科対応の復活をして、その後も苦労しましたが、人生いろいろやって、これで結局良かったと思います。 健全な肉体に、健全な精神は宿ると思います。 結局、目指す大学の準備が大変かもしれませんが、若い時は一度しかありません。 やるだけやるで良いと思います。 本当に大変だとは思いますけどね。 自分を信じて、がんばれ～。但し、眠い時は、無理せず、しっかり寝ること。 栄養のバランスを良くすること。質の高い休息を採ること。 素振り500回と決めず、イメージトレーニングを活用して、いろんな動きを工夫したらいかがですか？50回ずつ、いろんな動きを取り入れて、5～１０セット。それだけでもリフレッシュされ、トレーニング効果もアップすると思いますよ。
学校の進路相談の先生に相談する事をお勧めします。
部活を辞めることは、悪い事ではありません。 むしろ、中高生の間は、部活などで１つの事に熱中せずに、色んな博物館や美術館に行ったり、旅行したり、自分の趣味を広げたり、様々なことにチャレンジするのべきだと思います。それがきっと、貴方の人生を豊かにしてくれると思うので。 部活を辞める考えを得られた貴方は、実はとてもラッキーな方なのです。 少し長くなりますが、私の経験談をお話しさせてください。 私は中高一貫の女子校に通っていて、中３の一年間だけ、演劇部に所属していました。その部活は、県内では有数の実力を誇っていました。 私自身、当時は努力家でもなかったので、部活の時間以外は、自主練習など全くしていまおらず、趣味の程度で良かったと思っていました。 でも、ほぼ同じ時期に入部した中１の方が実力があり、また、私自身、部内での人間関係が良くありませんでした。 さらにその演劇部は、上下関係がとても厳しく、先輩のいう事は絶対、先輩に椅子を勧められたら３回は断れ、先輩のためにドアを開けろという滅茶苦茶なものでした。部活を辞めることは、裏切り行為とされていました。 そして、『勉強だけできる頭でっかちな人になるよりも～』みたいな雰囲気でした。 で、思い切って辞めてみると、言いようのない開放感と自由時間が得られただけでなく、演劇部のあの上下関係が、間違っていることにも気づけました。 考えてみれば、部活での上下関係なんて、目上の人が得をするだけのナンセンスな制度ですよね。従順な奴隷を量産するシステムと言ってもいいでしょう。 高校卒業後、大学に入学した私は、和楽器を演奏する邦楽部に入部して、尺八を演奏していました。上下関係も比較的フラットで、最初の方は楽しかったのですが、次第に勉強との両立が難しいと感じたり、人間関係も怪しくなってきました。同じパートの子が私と音合わせをしてくれなかったり、明らかに無視してきたり、妙にきつく当たったりで、辞める直前には、練習場所にいること自体が苦痛でした。 で、思い切って２回生の春に退部しました。 辞めた後は、勉学に励んだり、別のサークルに入ったり(これもすぐ辞めましたが)、資格を取ったり、コンサートや美術展、観光旅行やイベントに行ったり、自分のペースで様々な事にチャレンジし、エンジョイする事ができました。 しかし、部活を辞めた今でも、邦楽は大好きです。邦楽部にいたことは後悔していません。何故なら、邦楽の魅力に触れられたから。でも、辞めて正解でした。辞めていなければ、私は邦楽を嫌いになっていました。 話を戻します。 単刀直入に申しますと、部活に縛られない中高生は幸せです。 大学に入っても部活に縛られ続け、その結果、留年したり単位を落としたりしている人を、私は何人も見てきました。 だから、高校は机の上の勉強だけする場だと、割り切りましょう。 授業が終わったらさっさと高校から出て、高校以外の世界に行きましょう。 プロ選手になるわけでもないのだから、一生懸命する必要なんてないのです。 そして、机の上の勉強の方が、貴方の可能性を大きく広げてくれます。 参考までにご覧ください。 http://www.rirex.org/ https://twitter.com/bukatsuken https://twitter.com/mayuko4460 https://twitter.com/bukahara_bot 私は演劇部の退部後、廊下ですれ違った部員から、悪態をつかれたり、気まずい空気になったりしたことが、何回もありました。 でも、貴方は卒業までもうすぐなので、その心配をする時間も少ないでしょう。 進学希望の場合は、勉強を頑張るほかに、大学でやりたい学問を考察するため、自分の興味を考え、大学で学べることをしっかり調べると良いでしょう。 貴方の自由な時間を、貴方が幸せに過ごせる方法を考えましょう。 貴方がこれから、幸せな青春を送られることを、心よりお祈り申し上げます。 長文失礼しました。
県立は年間の授業日数の2/3以上だったような。 学校によって違うかも。 各教科ごとに計算するはずです。 遅刻早退が影響する学校もあったはず。 年間の授業日数が減ると、休める日数も減る学校もあります。 私が高校1年生のとき同級生が3名留年しました。 年間の授業日数を計算し休んだ後、大雪で休校になった為です。 休める日数を決めつけると後悔するかもしれません。
友人が通信で高校を卒業しました。 2年途中転校でしたが、友人は途中出産して休学した為、単位が足りず、2年生からやり直しになっていました。 1年生の時の単位が認められれば、そのまま2年生からになると思います。 通信高校の人間関係ですが、友人はスクーリングと言う登校学習の日以外は自宅学習でした 登校する日は、子供を連れて行き学校の託児室にあずけていました。 そこで知り合った人とママ友になったと言っていました。 通信高校だと、そういう人もいたり、社会人もいたり 年齢も環境もマチマチなのではないかと思います。 毎日会うわけでもないし、殆どの人が特別な人間関係を作っていなかったようですよ。
＞2学期終了以降というのは、成績表配布以降ということでしょうか 成績配布表以降とか、期末考査以降とかどれだけの違いがありますか？ ほとんどの高校は成績の７０％前後は定期テストで決まります。 そして、残りの３０％が平常点ですが、これも提出物や小テストで決まります。 ２学期の残りで提出物や小テストがあるというのですか？ どうしてそんなに小さな事にこだわるのかが理解できません。
＞入学金の振込の関係もあって学生支援機構の奨学金ではなく、教育ローンを借りるつもりでした。 これは　2月か3月に入学金を振り込む必要があるのに 奨学金だと6月にならないと入金されないからですか？ だとしたら　奨学金に入学時特別増額貸与奨学金（利息付）というものがあります これは主に入学金に利用するものですが　これも確かに 6月に奨学金と一緒に振り込まれるとなっていますが この入学時特別増額貸与奨学金（利息付）の決定通知をもって ろうきんへいくと　労金ではこれを担保に入学金に必要な金額を貸してくれます。 入学時特別増額貸与奨学金（利息付）を50万で申請して 入学金が48万なら　48万貸してくれます。 労金が直接大学へ48万円期日に振込みします。奨学金は労金に入金になるよう 手続きをして　奨学金が6月に入ったらそこから　48万円引かれて終わりです それ以降　奨学金の入金口座を変更しても大丈夫です。 今一度高校の奨学金の担当の先生がいるはずですから　直接聞いてください。 ＞高校卒業後は親から家賃、食費、光熱費などを取られてしまうので、扶養内で全てまかなえるか不安で仕方がないです。 もし学費などを溜めるなら　扶養範囲以上の収入ないと厳しいですよ。 大学独自の奨学金制度　新聞配達しながらなど色々あるので しっかりと進路の先生と相談してください。金銭面はあなたが言うより 先生に言ってもらったほうがいい場合もありますよ。
所在地 http://www.tiu.ac.jp/ 寮費 http://www.gakuseikaikan.com/dp/tiu/hall.html 偏差値 http://daigakujyuken.boy.jp/indexsaitamakenn.html 海外との交流が多いので、無条件入学があるかもしれない。
＞これって、来年の1月の受験のものでいいんですか？ 平成28年度入試としっかり記載してありますよ。 普通、高校は終わった受験の募集要項は載せません。 受験が終わると大半のHPで受験が終わったことが明記され、年度が変わると次年度の募集要項は要項が決まるまでは調整中とか準備中になります。
無理でしょう そもそもが対人に問題のある人ばかりが来る学校ですから、クラブ活動なんてしないでしょう
一般的な家庭環境であるなら、学校の成績、部活、バイト、 すべてを選択することができますが、あなたはそうではないでしょう？ バイトはしなくてもいいのでしょうか？ 大学費用は高校の何十倍も費用がかかります。 借金している今、２位の成績で進学できたとして、大学費用出せるのですか？ うまく国公立に進学と考えているなら世の中ナメすぎです。 また、奨学金をアテにしているなら成人後必ず返さなければいけません。 就職しているのにこれが返せない人がかなりいます。 今あなたが支払っていない国民年金を ２０歳から支払わなくてはいけないのに、大学費用、 遊ぶ金、交通費などがかかるということを知りましょう。 結果的に今がむしゃらに働かないとあなたに未来はないのです。 はっきりいって、一度だけの高校生活後悔したくないって 言っているほどあなたに選択肢の余裕はないはずです。 もしみなさんならどうしますか？ですが、 私があなたの状態であれば成績６０位でバイトします。 あるいは６０位で部活をやります。 ２位でも大学費用出せないのならタダの負けの銀メダルだからです。 部活をとるなら高卒で就職するしかない。 身分相応で考えればいい。他者に比べ、できる範囲が明らかに違うのです。 欲張りは身を滅ぼします。
台東区は　『JR東　上野駅』で、全8校の内、4校が集中しています。 ⑴岩倉高等学校（私立）台東区上野7丁目８－８ ⑵上野高等学校（都立）台東区上野公園１０－１４ ⑶上野学園高等学校（私立）台東区上野４－２４－１２ ⑷東京芸術大学音楽学部附属音楽高等学校（国立）台東区上野公団１２－８ 尚、墨田区は、『JR東　両国駅』で全８校中2校 ⑴日本大学第一高等学校　（私立）墨田区横網1-5-2 ⑵安田学園高等学校　（私立）　墨田区横綱2－2－25 『JR東　錦糸町』で全8校中2校があります。 ⑴両国高等学校　（都立）墨田区江東橋1丁目7−14 ⑵立志舎高等学校　（私立）墨田区太平2-9－6 地図上はその周辺にも、高等学校がありますが、いずれも、江東区の高等学校になり、最寄り駅は、都営線になります。
本番になると頭が真っ白になって、、、ということは、要するに 「理解していない」ということ。 本当に、理解出来ていたら、そもそも、真っ白にはならないものです。 要するに、勉強不足。
それは生徒手帖などに書いてあるのでは？ あなたがどこの学校の生徒なのかも知らないのに、校則違反かどうか判断せよと言われても、判断のしようがないのですが。
じゃんけん、くじ引き、会議して選ぶとか（部長や顧問の趣味で決まる、可愛い子優先とか(^_^;
部活動とかで部長などを務める場合、出世も考えられます。 事務で終わりたい場合、別ですが。 また、下に弟や妹がいる場合も、出世しやすいです。 あんまり、関係ないか。
落書き程度と軽く考えがちですが、 公共物に対しては、りっぱな器物損壊になります。 確かに厳しすぎると感じるかもしれませんが、 そこまで指導されるというのは、教師側から見て、 普段からの態度にも問題を感じていたのではないでしょうか。
こんにちは。 私は学校の仕事を長くしていました。また，子供の高校受験を２回経験した母です。 学校の先生の方から「推薦」の話がもらえるなんて，とても優秀なお子さんなんですね。 学校推薦の条件は成績だけではないと思います。普段の生活もとても大事です。 息子さんはきっと真面目に学校生活を送られたのですね。特にこの１年間はとてもがんばったということなので，ご褒美と捉えられる学校に早めに決まるのはとても良いことだと思います。 私立高校は学費などとてもお金がかかります。保護者である質問者さんがその点を納得しておられるのなら，よいお話なのではないでしょうか。 職場の方や，塾の先生がおっしゃるのは， 某有名私立大付属高校→某有名私立大学への進学がほぼ保証されてしまうから高校で本人が遊び呆けてダメになってしまうということなのでしょうか？ それとも，１年間でこれだけ伸びた子なのだから，公立の進学校に進めば（一般入試の時期まで勉強し続ければ）もっともっと伸びて，その有名私立大学よりももっと上の大学や国立大学が目指せるのにもったいない，ということなのでしょうか？ どちらにしても本人の自覚の問題ですよね。 推薦入試の場合，面接があると思うのですが，面接では必ず志望動機や将来のことを質問されます。 これを機会にしっかりお子さんと話し合ってみてください。 大学に進んだら，将来はどうしたいのか，ということを。 大学に進めば選択の幅が増えます。自分の可能性を広げるためには勉強が必要だということや， 大学名で判断されることもある，ということなど，親が感じていることをたくさん話してあげる必要があると思います。 将来のことを真剣に考え，感じれば，高校に進学して何をすべきなのかということはちゃんとわかります。 そうしたら，遊び呆けたりといった自分の可能性をつぶすような行動はしないと思うのです。 だって，ほぼオール５をとれる能力をもったお子さんなんでしょ。 私の子は二人とも推薦で早々に決めてしまいました。 私立大学の付属高校です。 上の子は付属大学の推薦のないクラスに所属し，難関国立大学を目指し無事に志望した大学に進学しました。 下の子は付属大学に進むクラスに所属し，付属大学の目指す学部に推薦で行けるように勉強に励み，成績は今はクラストップです。 推薦で早々に進路が決まったって遊びませんよ。周りの友達が入試に向けて勉強してるのに一人で遊ぶんですか？ クラスメートに勉強を教えてあげたり，卒業式の準備がかりを引き受けたり，きっとみんなのために頑張ると思います。最近は高校の方から課題も出ることも多いみたいです。説明会で高校の教科書のことがわかったら，早めに購入して本棚に並べるだけでも自覚すると思いますよ。 うちの子どもたちの同級生も推薦で進学したからといって遊んでしまってダメになった子なんていませんよ。 大丈夫，息子さんは親御さんが心配するほど子供じゃないと思います。 塾の先生は申し訳ないけれど，やっぱり"商売"が入ってるのだと思います。実績とか３月までの授業料とか。 職場の方は根拠なんてないんじゃないですか？ あまり気にしない方がよろしいと思います。 私は推薦で早く決まって良かったと思っています。 別に楽な道を選んだとは思っていませんが，早く決まったのは本当に良かったです。 お子さんとよく話し合いをなさってください。そして息子さんにとって最良な道を選択なさることをお祈りしています。
教員です。 あなたの学校で「２でも欠点」になるのならば、「2の子の話」もしますよ。 「成績の悪い、1がつきそうな子」と言うのは「欠点が多く、単位が取れない為、進級できない生徒」と言うことです。 基本的に「その子が欠点を取ってしまった理由や、救済措置の有無」などを話し合います。 つまり、職員全員で「生徒全員の進級・卒業を検討する」のが「成績会議」です。この結果を受けて、最終的に「校長先生が決裁」を行います。
まあそこそこの高校だからいいんじゃないですか。 私は東大・京大・医学部合わせて30人の高校でした。 合格最低点が低いので大丈夫でしょう。
日本史Bの方がいいと思います。地理は合う合わないがあり、合わないと8割越えが大きな壁となります。日本史が好きならば、(満点の狙える科目なのでなおさら)日本史でいいと思います。 生物と物理ですが、僕は、医学部なら生物でしょ！と生物選択なのですが、阪大医学部に関して言えば、かなり不利と感じています。 理由は時間不足。(考察問題ばかりの上、1000字書く、さらに、答えが絞りきれないまま書かないと間に合わない(後述1)ので) 但し、それ以外の医学部では知識問題もしっかり出るので、物理と大差ないです。 物理は、阪大は点が取りやすいらしいです。 好きな方をどうぞ。 後述1 生物の考察問題は、時間さえかければどんな人でも解けます。 問題は時間内に論理的に完璧なものが作れるか、です。 基本的に、深く考えれば考えるほど次々に矛盾点と思われる点が見つかっていきます。主な理由としては、論理にこだわる為です。つまり、論理的には様々な解答が出てきてしかるべきなのです。(実験をどう捉えますか？と訊かれてるので。)しかし、問題として出てくるのは、基本的には答えが一つのものです。すなわち、他の可能性は全て排除する所まで論理を進め、その結果残った1つが答え。とするのが王道です。他の大学ではそれをする時間的余裕が有りますが、阪大はそんな余裕はありません。(そもそも別解ありです。)従って、ある程度可能性を絞ったら博打の如く答案を書き始めるしかないのです。 そういう中で7割欲しいので、阪大生物は難しい、と言われているのです。(事実そうだと体験しております) そういうわけなので、受験生としては阪医ならば物理選択なのでしょうが、 僕個人としては、(臨床で働く)医師を志す者が生物を選ばぬとは何事！という考えなので生物を選択しました。(苦戦中) センターは圧倒的に物理が有利です。満点取れるらしいので。生物はきついかなと。 長文失礼致しました。 それと、理科社会以前に、数学が突き抜けて出来ないなら、英語はしっかりやらないと大変ですよ。文字通りの逐語訳(和訳英訳共に)は大学が求めているものではない事を自覚しておく事をお勧めします。かと言って意訳されても困るのですが。要は、和訳せよ、といわれつつも、実際は、文章分かってますか？と問われているのです。
親を説得する一番の方法は、自分がクリエイター適性があると示すことです 業界の主要人物として活躍するようなクリエイターは、その手の学校はでていないことがほとんどです イラストレーターや漫画家の場合は小さい時からバカみたいに絵や漫画描いてたパターンですね ライトノベルは大ヒット作家以外は兼業が今はほとんどです プログラマーは今はキツイ業界です なので、横国→大学→どっかしら企業に入る→趣味でクリエイター活動をオススメします
今まで順風満帆だったのにうっかり一個つまづいちゃったから連鎖的に崩れて行っちゃったのかもしれないね。 いやしかし優秀な子は優秀な子で悩みがあるものだね。優秀すぎるのも考え物だな。まぁ感情的には納得できないと思いますが大事なことなので一応お伝えしておきます。 ちょっとテストの点が悪かろうと別に死にゃしません。僕だって高校時代は何発か赤点取りましたがこうして平気の平左で生活できています。逆にクラス順位で3位という好成績な教科もありましたが、今現在はそれも何の役にも立っていません。ただの思い出です。 六時間以上も机に向かって勉強しているなんてすごいとは思いますが同時に少々可哀想だなとも思います。折角の花の高校時代なのに。勉強ばかりしていては勿体ないと思いますね。勉強ももちろん疎かにすべきではありませんが、もっとプライベートも含めて学校生活を楽しんで欲しいと思いますよ。 大いに遊び、学ぶ。そういう時期だと思いますがね。多少の火遊びもするべきでしょうと個人的には思います。 スコアが全てだと思っているとこの先も辛い思いから逃れられないかもしれません。基本的に人生にスコアは付き物ですから。 確かにペーパーテストで良い点を取るためには机に向かってテキストとにらめっこするのが最善かもしれませんが、それは『勉強』という大きなカテゴリーで見たらほんの一角に過ぎない。 例えば洋画を楽しむのだってやり様によっては立派な英語の勉強だしね。僕は字幕翻訳家になりたかったので、散々映画見ました。傍から見たらそれはただ映画見てただけでしょうが、僕にとっては非常に重要で効率的な『勉強』でしたよ。 勉強＝机に向かって問題を解く、ではない。ということに気が付いて欲しい。それに気が付くと、人としての枠が一気に広がります。優秀な頭を持っているのにこのまま小ぢんまりした考えに凝り固まっては勿体ないよ。 間違った観点の『勉強』に縛られ過ぎと思いますよ。一位じゃなくたっていいんです。ていうかずっと一位でいることは論理的には不可能です。この先の人生であなたより優秀な人は必ずいくらでも出てくるんだから。 たまには机から離れなさい。ぶらぶら散歩したり、ウィンドウショッピングしたり、買い食いしたり、喫茶店で面白い本を読んでみたり、何でもいい。 言うなれば脳は機械と一緒。休みなくずっと稼働していては熱を持って逆に効率が下がる。適度な休息をしてクールダウンをしたり、楽しいことをしてメンテナンスした方が結果的にはより効率が上がるのは誰もが認める自明の理。 史上で天才と呼ばれた頭の良い学者たちほど、休息や息抜きを重視していたとも言いますよ。
ごきげんよう　のところですね。 ＞ほかの私立高校を単願優遇を決めているのですが ＞その条件で併願は取れますか? 単願ということで既に条件から外れますよ。 推薦基準は毎年変わります。 入試説明会に行きましょう。https://www.kantokokusai.ac.jp/admission/visit/
先生に聞けばいいと思いますよ。 頑張ってください。
全国ランキングは以下のようになっています。 http://m-gakuran.com/clubEachScores/ranking/club …
担任がちゃんとしていれば、新しい調査票を渡して、書き直せと言うでしょう。 高校生で訂正印をそんなに使うのは、いかがなものかと。 本気でやる気がないと思われてもしかたがないでしょう。
それはあなたの中学の受験担当教員に訊いて下さい。他の人にはあなたの中学の方針は分かりません。
こんにちは。 今はテスト真っ最中でしょうか…。 私も同じく、テスト真っ最中なのです笑 テスト勉強、やる気出ませんよね。わからないところがあると特に…。 私も中学生のころはほとんど勉強してませんでした。 おかげさまで今は得意科目以外はひどい点とってます笑 勉強って、嫌々やっててもなかなか頭に入ってこないんですよね。だから、｢本当にやりたくない！｣ってときは無理してやらなくてもいいと思います。 でも甘えてずっとやらないってのはダメですよ。 かわりに、やった方がいいかな、もうすぐテストだしなーってときは、思い切って教科書開いてみてください。そして、いきなり難しい問題から取り組むんじゃなくて、比較的優しくて自分でも解ける問題からやってみるといいですよ。そうすると不思議とやる気でてきます。 わからないところがあるとき、やる気でない。そんな時は、思い切って答えみちゃいます。ふんふん、こうなるのかって理解できたらもう一回解いてみればいいし、わからないなら先生に聞いたりすればいいんです。 ずっと悩んでそのまま止まっちゃうはダメ。またはじめるときにエネルギー使っちゃいます。 成績ってすぐあがるものじゃないんですよね…悲しいことに笑 やっぱ一番楽な方法は目標をたてて毎日こつこつやってくことじゃないかなぁ。 全部の教科頑張ろうと思わなくていいんですよ、例えば数学と英語は頑張る！とかでもだいぶ気持ち楽になりますよ。 少しずつできる量を増やしていけばいいと思います。 やる気の出し方って人それぞれです。検索するとたくさん出てきますよ、方法。自分にあったやる気の出し方、きっとありますよ(^-^) 勉強はコツコツ続けて習慣にできればそれが一番いいです。習慣になるまでは少し大変ですが、気合ですよ、気合！笑 ちゃんと答えになってるかな、少し不安です笑 3日じゃ大変だけど、最後まであきらめないで、できるところからやれば少しは変わるんじゃないかな。 テスト、頑張ってくださいね(*´-`*)
高等学校卒業程度認定試験は中卒でも大学を受験できるようになるだけで、学歴が高卒扱いになる訳ではありません。 大学進学を考えていないのであれば無意味です。 大学進学をお考えでしたら定時制高校に通うより近道です。 高校の願書は学校から貰います。 電話して聞いてみましょう。 入学に必要な書類は色々あるのでよく読んでください。
頭の程度は同じだから、どこへ行っても友達のレベルは一緒だよ。入試してるんだから、基本無理と思ったほうがいい。
友達が成長と共に恋愛対象になることは決しておかしいことではありません。 仲良くしていた理由が友情ではなく、恋愛によるものだったとしても、 裏切ることにはならないと思います。 裏切るというのは、例えば彼女のことが嫌いなのに、 仲のいいふりをすることではないでしょうか。 ただ彼女の方はどう思っているかはわかりません。 幼馴染のただの友達としてしか見ていないかもしれないし、 実は彼女もあなたが好きかもしれないし。 また人の気持ちは他人にはどうしようもありません。 あなたの気持ちを聞いた彼女がどのように思うのかはわかりません。 ただの友達としてしか思えない、と言われるかもしれないし、 距離を置かれえるかもしれません。 ですから気持ちを伝えるなら、それなりの覚悟を決めて下さい。 でも多少距離を置かれても、ちょうど留学で物理的に1年離れるわけですし、 慣れない海外で彼女の気持ちも変化するかもしれないし、 伝えるにはちょうど良い機会ではないでしょうか。 伝えるときは「いつの間にか好きになった。」というような言い方にすれば、 言われて嫌な気持ちになる事はないと思います。 無理に返事を求めるのではなく、「自分の気持ちを伝えたかっただけだから。」 と言うような感じで話せばいかがでしょうか。 そしてもし友達としてしか思えないと言われたら、 「わかった。体に気を付けて。帰ってきたらまた友達として宜しく。」 とさわやかに話せばいいと思います。 どんな結果になろうとも、長くは引きずらず、あなたもまずは高校で頑張って、 視野を広げ、いろいろな人と出会って、 再開した彼女が惚れるようないい男になって下さいね。
あなたはどのような理由で体育を欠席されたのですか？ 見学ですか？ もし、怪我ですか？ 理由により、欠席しなくてすむ場合もございます。 教えて下さい。
今通っている全日制の高校を卒業してから専門学校に通ってウエディングプランナーを目指しても何も問題ないと思います。 通信制の高校に編入して、働きながら卒業を目指すというのは大変なことです。 今高校を辞めて働いても、学歴としては中卒で働くということなので、バイト先も限られると思います。 それから、通信制の高校できちんと期間内（３年制度か４年制度）に卒業するというのは自分を律する力がとても必要です。仕事でへとへとになって帰ってきてから、教科書を開いて１人で勉強するのです。中には８年かかってやっと卒業したという方もいます。 早く確実に専門学校とウエディングプランナーを目指すなら、今の高校を無事に卒業する方が堅実です。
こんにちは。能力と努力があれば、まあ特に中学レベルの内容なら かなり努力の部分で60台半ばぐらいまでは行けると思います そこから先は結構能力も左右されますし 高校は入って終わりではなく、入ってからついていけないと意味がありません 点数で今何点とってきたか、はハッキリいって参考になりません。 同じ県内、市内でも中学に寄ってレベルがばらばら その時のテストを作る先生に寄っても平均点はバラバラ。 そして中２でもやる気がある子は豆に模試を受けて自分の偏差値ぐらいは把握しているものです。 しかし、ついでに言うなれば静岡県の入試は非常に内申点を重視します 偏差値なんかあまりアテになりません。 まあそのため、高校でもレベルが統一した授業がしにくいとか 逆に落ちこぼれたり、大学入試がAOばかりとかになりやすいのですが。 一方で能力が特別なくても、中間期末対策さえしっかりやって、普段の態度や提出物で 内申さえ良いものが取れれば、ハイレベルな高校にも入れることは入れます。 直接入試で判断される内心は中3からですが 中学で内申を付けるうえでは、それまでの成績も多少は影響しますよ。 偏差値70にこだわるより 今あなたはまず自分の実力を知る、そのうえで自分で努力するべき目標を見つけることです。 だいたい芸能人とかもそうですが あまり勉強の土俵で戦っていない人ほど突然有名大学を目指したりします。 本当にその道にいる人ほど、「自分にとっては無理かもしれない精いっぱいの目標」を きちんとはじき出すものです。 それから中3からでも短期間で爆発的に伸びるのは男子が多く 女子はいかに継続的に努力するかが伸びる鍵ですね。 70の学校に行けようがいけまいが、「あなたが行ける最高のレベル」に行くことが あなたにとって一番得することじゃないですか？ 70のトップ校となると5が１つ、4が１つ、では厳しいと思います。
>先生方の態度が何を考えているのかわかりません。いつも生徒にたいしての態度が事務的なような感じがしてなりません。 >理不尽に怒られることが多々あります。私は学校ではうるさく過ごしてしまうことが多くありますが先生がいるときはきちんと立場をわきまえて行動しているつもりです。私はなぜか誤解されてしまうことが多くなぜかいつも私だけ怒られてしまいます。 あなたが「わからない」のは「先生の考え」だけですか？　それとも、周りの「大人」や「友達」もですか？ あなたは「つもり」でも、先生にとっては「なっていない」から叱られるのです。 周りが叱られないのは、あなたよりも「早く辞める」からです。または「声の大きさが小さい」のです。 >さらに自己否定をするように仕向けられたりしてそもそもなぜ自分がこのようになっているのかもわからないのに勝手に肯定されていくのが嫌でたまりません。 ？？　否定されているのですか？肯定されているのですか？　すべてを否定されているのならば、周囲の教員があなたを「正しく理解」出来ていない可能性はあるでしょう。人には「短所」もあれば「長所」も必ずありますから。 >生徒のいないとこで勝手に自分達の評価をされて怒られる。そんな一目見ただけで生徒の性格や何を考えているのか、本質を見抜けるわけがないと私は思っています。 一目見ただけではないでしょう。あなたの事は、前の学校から『情報』としては入っていますし、多くの教員が「4月から11月まで」生徒を見ています。その中で「あの子は、こういう所があるね」など「情報交換」を教員はしています。生徒を「評価」するのは「教員の仕事の一つ」です。 >先生が思っている以上に私たちは色々と先生に怒られないように行動しているし、 でも、叱られているのですよね。ならば、「注意が足りない」と言うことでは？ >全て大人の先生のために今の物事をやっていると考えていくようになり何もかもしたくないです。私にとって学校の先生とは人生の先生などと考えてはおらず、あまり私自身に関わってほしくないと思っています。 少し「抑うつ状態」のようにも思えますが、下のサイトに「覚えがある」のならば、保健室の先生に相談するも手です。 http://adhd.co.jp/kodomo/#!naniga_animation まず、人のに「自分を理解してもらうための言葉」を見つけてみては、いかがでしょう？
担任に言われた事を先ずは箇条書きにしてみてください。 その上で作文として志願書を書くだけです。 願書を提出前に、学校で志願書の添削がありますから、先ずは自分の言葉で自分のことを書くだけですよ。 高校推薦ではないですが、志願理由の書き方はネットで検索すれば見つかります。 その文章構成を真似てみるのも手です。 http://www.sanpou-s.net/support/choice/choice4.h …
≫理系の分野にあまり関心がないので、理系の職業は自分には向いていないと思います 職業を理系・文系で分けているようですが。 あなたが興味のある分野で、一切数字を使わないのでしょうか？ ちなみに、ほとんどの社会学系統の分野は数字だらけです。
就学支援金と奨学給付金の二種類あるかと。 就学支援金は授業料に対する助成で、奨学給付金はそれ以外に対する助成です。 就学支援金ならば、世帯の住民税納付額30万4,200円未満の世帯だと授業料相当の9,900円が国から助成されるので、実質授業料が無償になります。 申請するのは高1が4月と7月、高2、高3は7月です。 学校から渡される申請書以外に必要な書類は、御両親二人の所得証明もしくは市県民税の課税証明書です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/134 … 奨学給付金に関してはNo1の回答にあるとおりです。 学校から申請書類が渡されますから、それは絶対に無くさないように親御さんに渡してください。 申請忘れ、期日遅れでは絶対に受け付けてもらえません。
ふつう修学旅行の夕食ってホテルかどこかで食べる、というように既に旅程に組まれてるものですけど…… 自分たちで自由に食べに行くのは、自由行動中の食事だけでしょう？ なんか変な感じがしますが、まあそれはそれとして 広島ならお好み焼きです(広島焼き？それ何ですか)が、広島の人気有名店の徳川は関西風のお好み焼きですのでお気を付けください。 また、ここだけは絶対行くな、と言われる迷店があります。一応ヒントだけ……徳島鳴門の名物 神戸は中華街に行っておけば外れはしないでしょう。 大阪は大阪で関西風お好み焼きもよいでしょうし、鶴橋で焼肉というのもありでしょうか。 京都は京懐石。お値段はりますけどね。それか京都と言えばラーメン。
下記サイトがご参考になるかもしれません。 １０件ほどのクチコミです。 部活動についても記されています。 https://www.minkou.jp/hischool/school/review/2369/
それができたら、入試制度が意味のないものになる。
なんとかなるんじゃない?
大変ですね。 彼があなたの事をなんといおうが気にすることはないとおといますよ？ あなたの考え方と彼の考え方がちがうから､合わないんですよ！ よくいますよ！そーゆー人 自分は真面目に学校にいってるのにお前だけそれだけの理由で休む。。軽く流していればいいんです！ なにも気にすることはないですよ！彼がまだ子供なだけ！ あなたいままで通りがんばってください！
偏差値・合格点。 http://kanagawa.koukounyushi.net/highschool/001y … クチコミ https://www.minkou.jp/hischool/school/review/1224/ 授業料 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f7102/
あなたの気持ち次第です。 必要以上に他人の気持ちを考えすぎると、逆に友達はできません。 友達は、お互いに自立した人間同士の間ではじめて成立する関係だからです。 他人からどう思われるか、とかを気にしないで、自分のことを一生懸命やっていれば、自然に友達はできると思います。
再び失礼します。 「トップしか見られない慣習」、は改めないと。 お金を出した人間が会計内容を知ることができないなんて、あり得ないですから。 当たり前のことを、遠慮なく言える人に登場してもらいましょう（お母さんより、お父さん、かなあ…男女差別ですねごめんなさい） ・みんながお金を出しているんだから、会計簿はだれでも見られるようにsて置かないといけない。 ・本当なら、会計監査だって必要。 ・いきなりは大変でも、当たり前のお金の扱い方を、みんなで、やっていこう。 ・今までは良い人が管理していてくれたけど、こういうやり方では、悪い人なら簡単に横領だってできる。 くらいは最低限。 頑張ってください。気持ちよく子供たちを送り出してあげるために。
阪南大学高等学校ですが偏差値は５５ほどあるようです。またこの高校出身の有名プロスポーツ選手も多数いますので上を目指すには良いのではないでしょうか？ またこの高校と併願する高校なども下記のサイトには記載されているようです。 http://www.sconavi.com/osaka/270/
「ピーターパンシンドローム」になっているのかも知れません。ピーターパンシンドロームは、分かりやすく言えば「大人になりたくない病」です。あなたの場合はそれまでの小中高の生活にはそれなりに安住でき楽しかったことでしょうが、高校を卒業すると大学という自分のことは自分で責任を持つ社会の入り口に来ます。大学を出るといよいよ大人の世界です。親に甘えても、頼ってもいられません。それを心の奥深くで拒絶していると、ピーターパンシンドロームになるんです。子供から大人に成長する過程で、あなたのような青年期にこうなって前に進めない人がいるんです。 それでうつ病になりかけている可能性もあります。「大人になりたくないという潜在意識」があると、高校の最後を締めくくる授業には出たくない、朝起きて学校に行こうとするとだるい、登校に体が動かない、欠席続きだと卒業できないかも知れないがそうすると子供でいられる、だけど友達と趣味の話をするときは元気になれるしバイトだってふつうに行ける…ってな具合になります。 専門のカウンセリングを受けてみてください。
似たようなものは以前からありますよ。 進研模試情報が組み込まれるだけでしょう。 ベネッセとソフトバンクの合弁子会社 http://www.sankei.com/economy/news/150827/prl150 …
自分も中学の時に好きな部活を人間関係から早く逃げたいという形で止めてしまい、短い人生の中で一番失敗したことかなと悩んでいます。 私が思うに人には得意不得意があります。 その理由で辞めるのであればそれはそれで、別の趣味などに時間を費やせばよいと思うのですが、止めてしまうと何処か自分に穴が空いた感覚になると思います。 友人からも『えっ？止めたの！？』などの言葉が来ると思います。今までは自分に部活をして運動をしているという自信があったものが突然無くなります。 そういったこの先のことを考えて、それでも辞めようと思うのであればそれでいいと思います！
新幹線で考えてみます。 55分発と時刻表には書いてあるのぞみで、発車のベルが54分30秒ほどに鳴り始めて、鳴り終わりが54分45秒ほどで、車掌はベル鳴り始めが出発だと言っている、としたら車掌の言っていることは無茶でしょう。 コンサートで考えてみます。 55分開演とプログラムには書いてあるコンサートで、開演のベルが54分30秒ほどに鳴り始めて、鳴り終わりが54分45秒ほどで、劇場の支配人はベル鳴り始めが開演だと言っている、としたら劇場の支配人の言っていることは無茶でしょう。 ということで、常識的な判断からすれば、先生は無茶を言っています。 しかし、先生とは無茶を言う生き物です。 また、社会は様々な無茶言う人たちで成り立っています。 そういう無茶な人たちとどういう風につきあっていくかも大事な勉強です。 無茶と戦ってもいいのですが、あんまり戦っていると、クレーマーとかモンスターとか言われます。 無茶に従ってもいいのですが、あんまり従っていると、損をしてばかりのつまらない人生になります。
戸田翔陽はどうですか？ 通信制ではありませんが単位制で自分に合わせた通学スタイルで学べます。 狭山緑陽高校、羽生高校、吹上秋桜高校も同様のシステムをとっています。
１８校あります。 http://chukou.passnavi.com/bukatsu
編入する時に１番困るのはもう友達のグループが出来てたりしてることだと思います 。私も中学編入したのですが人間関係が難しくて軽いいじめのようなものにあったりしました 。やっぱり通いなれて知ってる人がいる所が１番落ち着くものです 今のあなたの状況はよくわかりませんがまだ後戻りできるうちに考え直した方がいいですよ
私の知る限り一家の転居と経済的理由以外で認められたのは ・難病にかかり、治療できる専門病院の近くの学校に通う これだけです。 転入の事例を聞くよりも、断られた原因を解消するほうが現実的ではないでしょうか。
単位制しかないんじゃない?私立は生き残りだから、外も見より頭の中身重要視だからね。
85点
とりあえず、偏差値４７～５３で検索すると、５８校ほどヒットしますね。 クチコミ評判の高い順に並んでいます。 https://www.minkou.jp/hischool/search/osaka/d=48 … 条件は色々変えられます。 下記は、大阪高等学校体育連盟に所属している高校。 http://osaka-hs-tennis.com/point_result/files/20 …
その通りです。 上限以上は支給される事はありません。
成績も変わらずということであれば、推薦をもらえるのはきついかもしれません（危機感を感じてれば2学期でたとえ1点でも多くと内申を上げる努力はするものですし）。 ただし、校外実施の外部模試で志望高校側としては上出来な成績を取っているのであれば考慮してもらえる場合もあるかもという程度。 もしくは基準にわずかに足りないというレベルの場合でしょう。 5足りないのが続く状況だと、お目こぼしはしてもらえる可能性もグッと減るでしょう。 一応、お子さんが一般入試に合格できる得点力を身に付けられるよう備えた方が賢明であるとは思います。 推薦取りに行くのに全力になって失敗した挙句、一般入試の準備がさっぱりだったなんて状況を招くことだけは絶対に避けなければなりません。
右から…というより右手でレイアップするとき脚は右→左でこの左でジャンプ＆シュートです。左手でレイアップの時は逆で脚は左→右で（ｒｙ そーやって教える人が多い気がしますし、教わってきた人が多いのでは？脚が正しくないと得点にならないっていうルールがあるわけじゃないのでお好きなように。脚を直さず現状維持なら先生との関係が気まずくなるかも知れないだけですし。
校舎が出来ていないので、詳細は不明です。 特定の人が原因による不登校であるならば、他校やクラーク校への進学はできますが、特定では無い人に対しての原因による不登校でされば、クラーク校でもいずれ不登校になるでしょう web授業コースを選ぶのであれば、人に接しなくなりますが、月に１、２度人に会いますので、それで不登校になる場合もあります。 北海道体験学習、やっぱり人と接しての体験学習をしますから、人が苦手な人は、それでダメになります。
大抵は親の収入が一定以下の人のみかと思います(各自治体によって異なりますが) 教科書代などの教材費と給食があるのなら給食費、PTAにはいるのならPTA会費、修学旅行などの積立金、学校によっては施設維持費などが掛かります
申し込み内容によって異なるようですね。 学費サポートデスクという専用のフリーダイヤルがありますから、直接確認されたほうが早いでしょう。 0120-517-325 http://www.orico.tv/gakuhi/index.php?clientid=14 …
＞私立高校で部活動を立ち上げた場合、補助金や助成金などはありますか？ 　ない。 　＞また部費はいくらなんでしょうか？ 　0円以上。
勉強をしっかりやること。 部活、生徒会で実績をあげること。 休みや遅刻をしないこと。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 仲間を大切にすること。
英語と国語は見直しをするなって説がありますね。 以下の動画が詳しいです。
外国で高校を卒業しているわけですからメリットはない問い思います。 心配なのは入試だと思いますので、予備校に通った方が実力がついて良いと思います。 　英語を話すのは得意でしょうが、日本の入試だと長文の読解が必要になります。そんな勉強もしておいた方が良いとお思います。
転学試験の日程は動かせないので、今通っている学校と相談するしかないでしょう。 どちらにしろ今通っている学校と話をして必要書類を準備してもらわなければ、転学試験を受けられません。 昨年の募集状況の発表は11月21日でした。 今年は21日が土曜日なので20日か23日になるかもしれません。 昨年の北園高校転学試験の願書受付は12/1,2。 試験と発表は12/3。 おそらく今年も期間が非常に短いと思われますので、今通っている学校との相談は11月20日までに済ましておきましょう。 北園高校の第二区分の募集は3月が3名、8月が2名でした。 12月の発表はこれからです。 学力も重要ですが、合否は受験者数次第といえます。
高校の受験資格にある基準は絶対です。 もし、都度基準を恣意的に変更をしていたら、情報を持たない人に対し不公平となりますので、公に発表されている基準がある場合、絶対に無理です。 自分にあった別の高校を探したほうが良いです。
その先、高校卒業後をどう考えているか、では。 豊島岡は国公立大への進学にも力を入れていますが、そこへの高入だと中入組と数学などの進度で入学前から差が付けられていて、ついていくのが大変かもしれません。在学中の中学が、大学までのエスカレーター校だったりすると「ビリギャル」状態で小６をピークに数学力が停滞することもありえます。受験系の一貫校で今でも先取り学習が進んでいれば、さほどのギャップはないでしょうけど。 早慶などの私大、特に理数の負担の軽い文系学部でよければ、高入でもさほどのハンディはないように思います。国公立大と私立大の差は、何といっても数学力なので。 地方では超進学校はおしなべて国立狙いですが、首都圏においては早慶という大きな受け皿の存在感のために、最上位群とその直下で指導方針が変わってきます。豊島岡はもはや最上位を狙う位置にいます。
スリッパなんて100円ショップやコンビニに売ってるんですから、買って持って行きましょう 体育館シューズで何とかなるかどうかは、ここの誰もあなたが体験入学する学校を知りませんから答えられませんよ スリッパ持参と連絡したのに、なんで体育館シューズなんじゃボケー？ って言われたら、どうしますか？(^_^; まあ、ボケーなんて決していいませんが 連絡した物を持参するのも、一つの試験ですからね ちゃんと連絡した事ができるかどうかを調べるわけです、それで忘れ物があった子は・・・・ 今から学校にスリッパを取りにいったほうがいいよ、なんていいませんから 体験入学の学校から指定された物は、必ず持って行きましょう。
実技試験はあります。鉛筆による素描（デッサン）もしくは水彩画です。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2015/pr15 … 画塾には通えるなら通ったほうがいいでしょう。 まず美術の先生に相談してはいかがですか。 倍率は以下の通りです。 http://school.quu.cc/toritsu/sogo-geijutsu.html 都民でないと受験できません。公立高校とは全国どこでもそういうものです。 出願の時点で一家そろって東京都に住民票があることが条件です。 あるいは転居予定の場合はそれを裏付ける証明書などが必要です。 （引越し予定の住居が決まっているなど） 詳しくは東京都の教育委員会にお尋ねください。 ところで高校卒業後はどうされるつもりでしょうか。 イラストの専門学校へ行くためにお母様と二人で東京に引っ越してまでその高校に行く必要はまったくありません。 最初にお考えの通りに普通の高校へ行く方がいいです。 美大を受験するのであれば行く価値はあるかも知れませんが、お住まいの地域に通える画塾（美術予備校）があればそれで十分です。 あなたの県にはないのかも知れませんが東京以外でも公立の芸術高校はあります。 別に全国の美術を志す人が集まるというような高校ではありません。 そもそも普通科の高校から美大へ行く人のほうが多いのですから。 もし美大を考えるなら学力も必要です。進学校へ行く必要があるんですよ。 それと、夢を潰すようで申し訳ないけどイラストで食べては行けません。 イラスト以外の力もつけなければ就職には結びつきません。 要するに引っ越しまでして３年間の家賃や生活費の出費をして、家族がバラバラになってと、そこまでして通う価値のあるような高校じゃないと思います。 そこまでするならいっそ私立の女子美術大学附属高校へ行ったらどうですか。 上に大学と短大がありますから。 たしかに楽しい３年間が送れるかも知れないけど、親御さんに大きな負担をかけてまでやらなきゃならない事なんでしょうか？ もう一度しっかり先生やご両親と話し合ってくださいね。
教員です。 >ですが、両親は高齢で｢申し訳ないが金銭面の援助は難しい｣と言われてしまいました。 う～ん。いくら高齢でも「20歳までは養育義務」があると思うのですが… 家賃が3万円の家でも「敷金・礼金」がいりますよ。「敷金・礼金がゼロ」の処は、なにかと「問題」があります。（例えば、家賃の入金が一日でも遅れたら、鍵を変えられてしまうなど） また、京都は物価が高いので「食べていけなくなる」可能性は高いかと… 親に言って「２万円でもいいので仕送りしてほしい」とは頼めませんか？ まったく頼めないのならば、「昼間の高校」ではなく「定時制」など「夜間の高校」の選択はないのでしょうか？ それならば、「良い就職先」さえあれば、１０万強程度の収入が見込めますので。
音楽科があって、寮もある高校となるとかなり限られますね。九州だと福岡女学院だけでしょうか。 http://www2.fukujo.ac.jp/js/ あとはかなり遠くになるんですが、茨城県にある聖徳大学附属取手聖徳高校はどうでしょうか？ http://www.seitoku.jp/toride/ 実はこの高校は私が住んでいる地元の学校でもあるんですが、吹奏楽部のレベルが高いです。 入部時は半数以上が未経験者らしいですが、コンクールなどでの入賞は数多いです。 音大へも多数進学しています。
内申点て、実力テストで決まるみたいです。 先生に気をつかって内申点が 上がるって神話みたいですよ。 よっぽど素行が悪くなければ 内申書にあれこれ書かれません。 高校時代に部活の顧問が 中学からの内申書を見たと言っていて 「ユニークな生徒だと書いてあった」 と言ってました(笑) わたしは、宿題もせず毎日遅刻していたので ユニークな生徒って評価されていたのには 苦笑しました。
バカなので分かりませんが、(だったら答えるなよ)こんな難しい 問題を解いてるんですね スゴッッッ°□° 何かの入試とかの過去問ですか？
NO.2です。 おぉ、没収に効果が認められているのですね。ならば、「１」で交渉ですね。 具体的には、 お友達が簡単な反省文を書き、部活の連絡が不十分で困っている旨を担当教員に伝えれば、戻ってきそうな感じがします。 反省文に保護者の確認サインと印があると効果的かと。 高校生活をエンジョイしてください！！
無理でしょう
終始一誠意
私のように退職した人間は違いますが、人は毎日課題をクリアしながら生きています。 学生なら、毎日学校へ行って下らないと思うかもしれない勉強をすることです。友人関係を築くのも、部活もそうです。 社会人なら会社のために必死で仕事をすることです。恋愛をして彼女を口説くこともそうです。 　大きな目標なんか見つけなくても良いのです。今の課題をしっかりクリアしていって下さい。
睡眠方法しかわかりませんが…。 以下、私が実行し、効き目があったと感じた改善方法です。 ・毎日同じ時間に寝起きする。 　これは有効です。健康にもいいですし。また、寝る時間を早くし、早起きするといと思います。また、完全に同じ時間に寝起きできていると言うのであれば、早寝早起きをおすすめします。早く寝れないようなのであれば、朝一番に朝日に当たりましょう。こうすることで体内時計が、健康的な状態に戻ることが出来ます。早寝の理想的な時間は21時～22時です。早起きの理想的な時間は4時～5時です。 　このとき、注意することは必ず7～8時間睡眠にすることです。こうすることで、平均余命も長くなり、脳の効率が良くなります。 ・夜暗くして寝る 　夜明るいと、脳は起きたままの状態になってしまうと聞いたことがあります。こうなってしまうと質の良い睡眠がとれず、せっかくの7時間睡眠が無駄になってしまいます。これは必ず気をつけましょう。 ・夜寝る前に湯船に15分以上つかる 　湯船につかることで血行が良くなり、体の疲れがかなりとれやすくなります。ここで注意すべき点は、必ず15分以上はつかると言うことです。15分以下でも効果がないというわけではないと思いますが15分以上つかることでかなりの効果が期待できます。 　お湯の温度は、夏は38度～40度。冬は40度～42度がおすすめです。（個人的に）お湯に市販の入浴剤（私は緑色のきき○を使用しています）をいれると効果が上がると思います。ちなみに、私のおすすめは、き○湯です。私は肌が敏感なのですが、特に問題は起こっていませんので、その辺の安全はあると思ってます。（多分）お風呂につかった後、体が温かいうちに柔軟をするとさらにいいと思います。 ・朝、朝食をしっかりと食べる 　朝食をしっかりと食べることで、脳も活性化されます。また、朝食を食べるときは一口最低50回を心がけましょう。これを実行することによって、目もしっかりと覚め、満腹感も得られるので一石二鳥です。 　しっかり食べると言っても、腹六部、七部ぐらいに抑えておきましょう。 　ウ○ダー、カ○リーメイトなどは絶対にだめです。ちゃんと野菜、ご飯（パン）、味噌汁、果物などを食べましょう。一番良いのは、日本食ですね。魚も食べましょう。 　これを実行することで、平均余命も伸びるそうです。 ・昼寝をする 　とても効果的です。昼休みのちょっとした時間に寝ると良いですよ。 　理想的な時間は、15分間です。これを越えると寝過ぎになります。 　もし、寝過ごしてしまうと言うようであれば、机の上で腕を枕にして寝る、ケータイのアラームを利用するなどといった方法があります。 　寝る時間帯は、12時30分～14時までだと思います。これ以上遅い時間に寝てしまうと 夜に寝る時間の妨げになってしまうので、注意が必要です。 これで全部だと思います。（多分） 色々と雑学も入っていますが、気にしないで下さい（笑） 最後に 学問に励むことはとてもいいことだと思いますが、無理はだめですよ！
31歳男性。高校中退。 中退すんなら覚悟しときな。 君が思ってるほど世の中甘くないし冷たいから。 親が学費出してくれたんだろ？ 高1だろ？ 1年で親に学費代返せよ。 お前のために学費出して、勝手辞めんだからそれくらいケジメつけないと中退で世の中でやれんよ。 中退したら保護者署名もらって自分で働いてアパート住めよ。 親に甘えて実家に住んだらただの甘えたガキだから。 仕事はどっかの鳶職の見習いだな。学校に戻りたいと思うだろうな。 中退して勉強して東大目指してます？ しかしどうすれば？ 君には無理。 できるやつはとっくに行動してるし。 ストレスで腹が痛くなってるようじゃ絶対無理。 根性なさそうだし。 教えてgooで質問してる時間あればもっと行動したら？ 俺と中退理由が違うからな。 俺は不良みたいので毎日学校に単車で行ってたり、警察の世話になったから退学になって中退。 君は親に甘えて勉強して大学勉強する為に高校で死ぬ気で勉強した方がいいね。 何かがないとできないとか、環境が悪いからのせいでできないとか言って出来ないのは甘えだし、根性なさ過ぎ。 できるやつはどんな状況でもできるんだよ。
同じ就職先を同じ大学出身者が受ければ、不利になるのは確かです。 高校のレベルはともかく高校を卒業するというのは、高校に入った人の9割の人ができることですから、中退の理由を問われることはあるでしょう。 ただ、一昔前と違って、銀行系などのお堅い仕事でなければ割と柔軟に対応はしてくれるようですが、履歴書を見れば何故高校を中退したかということは突っ込まれます。 相手が納得できるような正当な理由が言えないならば、不利の何ものでもありません。 自分だけの正当性ではなく、周りが納得できるような前向きな理由がないと、未だに世間では中退＝落ちこぼれと判断しますよ。 それこそ転職をしてしまえば、やはり高校中退だから続かない、ということにされてしまって、次はない、状態になってしまう危険がもの凄く高いです。 ＞大学は東大、早慶目指してるつもりです。 大学受験のために高校で過ごす時間が無駄だと思って中退を考えるならば、それは絶対に辞めるべきですね。
私立が金銭的に苦しくなければ、岡山県の吉備高原学園高等学校はどうですか？ そこは不登校の生徒が約8割いる不登校児を受け入れてくれる学校です。 全日制の普通科で全寮制。全国各地から不登校児が入学・転入学してくるけっこう有名なところです。 URL貼っときますね↓ http://www.kibikogengakuen.ed.jp/ 私のいとこの友達が吉備高原学園高校を去年卒業しましたが、 中学生の頃と見違えるぐらい元気になってました！ 私も不登校なんでここに入学するつもりです(*^^*) お互い頑張りましょう！
大学入試の仕組み理解してますか？
将来は東京工業大学に入って> 少年野球のチームに入っている子供たちに聞いたら、将来はプロ野球で活躍したいという答えが多いでしょうけど、実際はその夢が実現する可能性は1パーセント以下。 　現実を直視しましょう。 まずは実現できる将来の夢を見つけましょう。 それからです。
無茶な。 まず無理でしょう。 トップ校に行ったらまた挫折することになりませんか。
地域がわからないのに、答えようがないですよね。No.1の方がリスト示されていますので、ご自分で。 大宮中央高校なら通信もしてますよ。 http://www.ohmiyachuo-h.spec.ed.jp/
2a+5が10.5とかならxの最大の整数が10になってしまうため大きすぎる数はダメ 2a+5=7なら、x<7となるため、最大の整数は6になるので、ギリギリ大丈夫
昨年はおかし食い競争で大盛り上がりでした！ http://www.uryuukoyo.hokkaido-c.ed.jp/index.php? …
文面から察するに、経済的事情でしょうか。（違ったらごめんなさい） でしたら公立に絞ってはいかがでしょう。 もし経済的な事情なら、一人暮らしは難しいでしょう。 地元の公立なら、地元民は入学金が割引になる所もありますし、 なんとか家から通うこともできるでしょう。 学校として国公立対策をあまりやっていなくても、 事情を話して角教科の先生にも相談すれば、問題集を紹介してもらったり、 力になってくれるのではないでしょうか。 ねらえるのでしょうか？ではなく、狙うしかないのです。 今から必死にやるしかありません。 まだ高1ですから、可能性は十分にあります。頑張って。
下記サイトに、卒業生による解説が載っていますのでご参考まで。 [ メリット ] ①全日制の高校に比べて、経済的な負担が軽い ②校則が緩やか ③年齢がいくつでも通いやすい ④自分のペースで勉強できる [ デメリット ] ①最短では3年～4年で卒業できるが、それ以上かかる場合が多い。 ②友達ができにくい。 ③大学受験を受ける場合は、通信制高校の勉強だけでは厳しい。 http://xn--vuqs0d766aor0b6hl.pw/merit-demerit
高校の修学旅行は普通は一生に一回なので、お金がなくて〜出来なかった、みたいに後から後悔しないよう、持てるだけ持って行ったほうがよいのではないでしょうか。 旅の途中でお金が足りなくなった時、大人ならATMからおろしたり、キャッシングで借りたりできますが質問者は修学旅行なので、多分難しいですよね。 昼食は行く場所にもよりますが、観光客向けの店だと高いところもあります。ランチなら1000〜1500円持ってればどこ入っても足りると思いますが。 しかし、ランチ以外でも観光してブルーシールでアイス買ったり南国風の飲み物買ったりと1回500円ぐらいはかかりますよね。 お土産は、家族の分だけですか? お菓子の詰め合わせだと1000円あれば1つ買えますが、マンゴーだと1個2000円するし、送ってもらうと送料も掛かったりします。 送るグループの数x2000円ぐらい持てば十分足りるでしょう。あとは自分の分かな。 あとは、自由時間で移動するなら、交通費も計算に入れておいたほうがいいですね。 思ったよりも使って途中でたりなくなるのはよくあることなので、質問者が自分で考えてみた金額の2〜3倍ぐらい持っておくと安心だと思います。 親しい友達や以前いった先輩などに聞いてみてもいいと思います。
通信制のある全日制？ 週5日通学可能な全日型の通信制の間違いではないですか？ それであるならば、はっきり申し上げて、母子家庭の生活保護世帯で学費を払うことは、就学支援金の2倍加算があっても無理かと思います。 通信制の場合、就学支援金は1単位あたり4,812円助成されます。 3年間で取得しなければならない単位は74単位以上ですから、1年間に大体25単位必要ということになります。 年間25単位取得したとして助成されるのは4,812円×25単位＝120,300円です。 これは公立高校の1年間の授業料程度となります。 私立高校の場合は世帯収入によって加算がありますが、それでも最大の2倍加算となっても年額240,600円です。 全日型の通信制高校の学費は大雑把な数字でいえば年間100万円です。 つまり2倍の加算での就学支援金の助成があっても、年間75万程度は自己資金が必要です。 月にならすと月々6万からの支払いがあるということになってしまいます。 ですが、就学支援金の支給は単位が認定されてからですから、学校によっては入学時には助成されてない全額を支払う必要がある学校もありますよ。 本来は1年分を一括なので、1年分払えない場合は教育ローンを組んで、その返済を月々していく形をとる私立通信制高校は少なくありません。 生活保護世帯なら教育ローンは組めませんから、他に奨学金を借りるなどの手立てくらいしかないでしょうが、そもそも生活保護世帯でありながら、通学する必要のない通信制に通学するということが、認められるかどうかも問題になります。 全日型の私立の通信制高校には在宅コースもありますからね。 在宅コースが本来の通信制の姿です。 在宅コースならば、通学は週1くらいになって、2倍の加算があれば授業料無料に近い状態になりますよ。 それでいて公立よりもサポートはしてもらえますから、不登校ならば公立よりも卒業はしやすいかも知れません。
住んでいる地域によりますが、お住まいの地域の都道府県単位の教育委員会のHPに入試要項が掲載されています。 全日制普通科の方と共通した問題を使うかどうかを確認しておくと良いです。 定時制が全日制と違って独自の問題を使う場合は、教育委員会のHPに掲載されている場合があります。 国語は著作権処理の関係上、引用文が消されていることが多いのであてになりませんが……。 HPに掲載されておらず、過去問集を販売しているメーカーからも過去問集としても売られていない場合は面倒ですが、教育委員会に問い合わせをした方がいいでしょう。 学校の先生も定時制の過去問はストックしてないでしょうし。 教育委員会なら原本は持っているはずですから、いざというときは有料ですが情報開示請求などで問題と解答の謄本を交付してもらうという選択肢があります。 ただし、国・数・英については通常の全日制の過去問集で事足りるとは思います。 問題の解き方などはそんなに大きく変わりはしませんので。 なお、レベル別に複数の問題が作られている場合は一番基礎か標準レベルのものだけやればOKです。
私も、高校に入って邦楽部ではないですが、筝曲部に入部しました。 今まで、お琴や三味線の経験は全くありませんでした。 入部して思ったことは、音楽の経験とかはあまり関係ないな、ということでした。 私自身はずっとピアノを習い続けてきて、今も習っているのですが、後輩たちは音楽経験の全くない子がほとんどです（私の学年は私しかいないので…） 帰宅部だったという子も何人かいます。 最初は、漢数字ばかり並んでいる楽譜に戸惑いましたが、慣れればどうということはありません。 半年も練習していれば、誰でもちゃんとよめるようになります。 学校にもよりますが、私の高校は大会にも出ます。 お琴をやっている学校が少ないので、一番小さい大会が県大会です（ほかの県のことはわかりませんが…）。 それに勝ち抜くと、いきなり全国大会に出られるという感じです。 私の高校はそこまでのレベルではないので、賞は全然取れないのですが…(^_^;)
積の形になっている関数(y=sinxcosxとか)ならばsin,cosが0になるところが極値などの法則はありますが…。一般の関数については微分するしかないかと。
校則の厳しいところの方が、進学や就職率が良い傾向にあります。 そういった商業高校は入試での偏差値でも高い傾向です。 ですから偏差値が低い商業なら校則が厳しくない可能性はあります。 校則が厳しくないというのは語弊で、厳しくしても校則を守らない生徒が多いと言う方が正しいかも知れません。 商業高校に求人を出す企業の人事の方が言っていました。 校則すら守れない生徒は不要だと。
そういうことは、学校に直接、お尋ねになられたら いいのでは？ それから、自分が教えてもらうのであれば 「お答えください」ではなくて 「教えて頂けないでしょうか？」と、書かれた方がいいですよ。 「お答えください」では、「答えなさい」と 命令されているように感じます。
お疲れ様。 現状、厳しそうですね。 偏差値での可能性はどうでしょう。 去年と比較して、 どのくらい伸びたかです。 目標に向け、 覚悟を決め手 真剣に勉強をやり抜きましょう。
No.1の回答者の人の回答のとおり、工業高校の指定校推薦枠を持っている大学の工学部は多数あります。 進学希望の工業系高校がどの大学の指定枠を持っているかを問い合わせるのが良いでしょう。 希望大学の指定枠が無い場合は一般入試になるので、普通高校に進学した方が無難だとは思います。
この質問には答えが無いのです、なぜなら頭のいい人は自分がなぜ頭が良いのか知らないからです。 不幸な事に最初は器質的なものなのです、つまり遺伝子として受け取る、最初の一歩から既に違う。 だんだん不幸が拡がります、頭のいい人は効率的な勉強法や自分が好きな学科を見付けます。 好きな学科は中学生で大学卒業までの本を読んじゃう、親も面白がってとんでもない本を買って来るが、 子供は親から与えられたので読まなきゃいけないんだろうと誤解して読み始め、好きになればどんどん読んでしまう、すると高校に入った段階で二学科ぐらいは高校の先生より良く知っている子になっている。 すると関連する学科は楽だし、既習の学科は授業を聴いてその場で復習完成。 教科書の中で面白いと思った学科も大きな書店で厚い本を買い込む、親は喜んでお金を出してくれる。 ここまで来ると進学校でも既に学年の五位、超進学校で二十位以内、のんびりな学校ならぶっちぎりの一位。 そうすると担任は喜んで色々便宜をはかってくれるし、好きな学科、既習の学科の先生達のお気に入りになってしまい、先生達は他の生徒何か無視してその子のための授業をやり、その子にしか答えられない質問をする。苦手な科目も出来ますが、元々頭が良いから何とか真ん中より少し上にはなる。 こんな事をしていれば東大の理Ⅱくらい冗談の様に入ってしまう。 これは私の事です。
先ずは履修登録をします。 少なくとも単位がない状態ならば、1年生として履修登録をすることになります。 ただし、履修登録が既に受け付け終了になっているならば、今から登録することは不可能になります。 そうなるとまた4月から履修登録しなおしてそこからやり直しですよ。 単位制の通信制高校の場合、中途半端な時期からの履修はできません。 スクーリングは一斉授業ですから、個別のペースに合わせてもらうことは難しくなります。 その辺りはご自分の入学している高校のシステムがどうなっているか、調べる必要が出てきます。 入学の際にもらった書類が残っているようならば、確認してみてください。 もし、残っていないならば、学校に問い合わせるしかありません。 通信制高校で友達作りとなると、ペアやグループを組むことのある体育が最も作りやすいと言います。 それでも自分から積極的に声がかけられないと、なかなか友達はできないかと。 年齢的なことはまったく気にしなくても大丈夫ですし、自分が分からないことを先ずは隣の人に聞くことで、人間関係を広げていくのも良いかも知れません。 ですが、中にはいわゆるコミュ障の人もいます。 話しかけられることすら苦手という人もいますから、話しかけてもうまくいかない、という場合でも、落ちこむ必要はありません。
校長宛に電話を入れるか手紙を書くかしてください。 態度が改善されなければ、教育委員会、及び、警察に連絡して指導してもらう、と付け加える。 マスコミにも連絡して取材してもらうつもりだ、と言っても構わない。 わが身かわいさのサラリーマンに成り下がっている先生が多いので、そのぐらい強硬に対応しないと効果はありません。 そして、改善されないようなら、実際に各所に連絡するのが最善の策です。 「足を投げ出し腕組みし生徒を見下す」のは、ひとまず後にして、「喫煙している生徒がいても知らぬふり」だけは早急に対策を講じる必要があるでしょう。 そういう輩は「先生」じゃなく「ただの公務員」と考え、私たち市民の血税で給料をもらっているという事実を再認識させる必要があります。
テスト中に「前の席から落ちた学生手帳を拾って見る」という行為は、 不正行為ではなかったとしても、正しい行動とは言えません。 カンニングと見なされても仕方がないでしょう。 回答が終わっても、見直しとかをするべきでしたね。 早く回答が終わったというなら、おそらく出来のいいお子さんでしょう。 1回のテストの点だけでなく、提出物や普段の授業態度など 総合的に判断されますので、それだけで成績をつけることはありません。 またもし今回の件で成績が落ちても1教科だけですし、 今後挽回すればいい事です。 また中学としても、あえて生徒の不利になるようなことを 高校に知らせることはありませんし、高校進学には影響はありません。 厳しすぎる、かわいそう、あなたは悪くない、と甘やかすのと、 あえて厳しい処分を下してもらったことを今後の糧とさせられるかは、 親御さん次第だと思います。
花が咲き枯れる、咲く=喜び、枯れる=悲しみ、絶望から希望へ変化していく感じはどうでしょう？例えば、醜いアヒルの子はご存知ですか？醜いアヒルはどの世界も自分のいきる世界ではなく絶望の淵で、成長した自分の姿が美しい白鳥だった… 植物と動物では捉え方が違うかもしれませんが、輪廻転生、死があって生がある。生まれ変わるイメージで表現してみてはいかがでしょう。
2015年度入試用の参考書？によると、内申38～40くらいは欲しいところですね。 内申38だと、偏差値63～64くらいで合格率80％というところですね。 あなたの場合、あと少し努力するだけで合格はグッと近づきます。　頑張れ。 ってかNO.4番さんに同感なんですけど、2学期終わるの早すぎません？
世界史 　興味ある時代や地方から覚え、その年代に他の地方では何があったかを 　横展開してゆく。 現代文 　どうしてそのような文章になっていくのかを読みながら、考えていく。 　作者ごとの文章の展開の仕方が、実は問題作成側からすると、文章題に 　しやすい。 数学 　代数学はパターンがあるので、自分でパターンを作るつもりで解いてゆく。 　幾何学、特に立体は視点が大事。問題によって、視点を何処にするかは 　とにかく練習。容易く視点自体を変えるようにしておく。 生物 　生物の分類法には命名を含めて、パターンがある。そのパターンを知ると、 　暗記が楽になる。化学的なものなのか、物理的なものなのか、というふうに 　細かく分けて暗記すると、覚えやすい。 化学 　基本は周期表。族の特性から、化合するかどうか、どのような化合なのか、 　分子の形状は？そして化合する割合は？などが推察できるため、 　周期表を把握すると取り組みやすい。 古典 　時代背景がわからないと、古文を読めない。回り道のようだけれど、まず、 　その文の書かれた時代背景を把握すると意味を汲み取りやすい。 物理 　身の回りの現象であることを理解する。また、身の回りの現象が数値化できる 　学問。便利だと認識する。 英語 　文の並びが日本語と違うだけ。ものを伝える学問なので、長文を読む際、 　知らない単語が出てきても、前後の文脈から予想をしておく。難しい単語に 　こだわらず、文意が把握できたあとに改めて単語を調べ、記憶する。 　単語自体は英語は表音言語なので、実は単語の頭のアルファベッドには 　関連性がある。 　例えば、ｄで始まる単語はマイナスイメージのものが多い。ｄａｎｇｅｒ、ｄｅａｄ等。 　化学にも関連するので、英語の源流のラテン語数詞などを必要最低限は知っ 　ておくと楽。 　例えば、ａから始まるものは否定するものが多い。ａｔｏｍ→ａは否定。 　ｔｏｍは分かれる。＝これ以上分かれないもの→原子
校則破りは、何時の時代も変わりませんね。 原石を磨き上げ、 文字通り本当の「宝」として育てることが本校の教育の使命です。 http://www.sakaehigashi.ed.jp/about/principle.html
熊本 http://school11.hatenablog.com/entry/2013/12/13/ … 無さそう 島根 http://school11.hatenablog.com/entry/2013/12/11/ … 無さそう 学校名指定なら熊本や島根で探すのは判りますが、漠然とした商業、工業高校を選ぶのは何で？
熊本工業には寮がありますが、熊本県民、もしくは県境の隣県協定で受験可能な地域に住んでいないと受験不可能です。
そもそも、その理由がひどいかどうかは、書いた内容にもよるんじゃないですか。 停学になったことがないのは普通のことであり、取り立てて書くほどのことではありません。停学にならないまでも、普段の行動などを教員が批判的に見ていたようなことがあれば、何かのきっかけがあった時に処分を受ける可能性が高まるかもしれません。「合わせ技」というやつです。
病気が完治していない状態での無理は禁物です。 回りに迷惑を掛けたくない。そう考える力はまだ残っているのですから。 心にゆとりがないのでしょうね。 あっちも残してこっちも残してと言うお考えは　やめた方がいい。 思い切って退学する事で　一旦リセットしてみたら？ 親は我が子が生きていれば　それでいいと思える。 一旦リセットして身軽になって　もう一度ゼロからやり直してみたら？ まだまだ時間はいっぱいあるんだもん。 その代わり　家に居て何もしないのはご法度だよね。 家のお手伝いを率先してやってください。 親不孝とは　高校を中退したとか　そんな他愛もないことではありません。 健全な心を取り戻すべく　自分と向かい合ってください。 壁に向かって話をしてすさんだ心で引きこもっていた人だって 今は普通以上にテレビの中でトップを君臨している。 人間腹をくくったらどうにでもなるんです。 薬ばかりに頼らず　家の事　母親の手伝い、父親との会話を 充分楽しめるよう生活していれば　おのずと道は開けます。 今は親不孝なんて思うな。自分の病気を認めて受け入れて向かい合いながら せめて家族の中では正直に時には妥協試合認め合ってください。 親孝行なんて毎日の積み重ねでしかないんですから。 勉強したくなれば　何歳からだって可能。 無理やり自分を追い詰めないでね。
奈良県には無利子の奨学金制度があるようです。 １．【奨学金と助成金の上手な活用法】 ■奈良県 名　称 修学支援奨学金（無利子） 対象者 ●高等学校（全日制課程、定時制・通信制課程）、中等教育学校の後期課程、高等専門学校。 ●生活保護基準1.5倍以内（世帯全員の収入額合計）。 ●親権者または未成年後見人が県内に住所を有していること。 ●地方公共団体、その他公共的団体から学資の貸与または給付を受けていないこと。 貸与額 私立　月額30,000円（生活保護受給者　17,000円）　自宅外35,000円（同　22,000円） へき地加算　12,000円 名　称 育成奨学金（無利子) 対象者 ●高等学校（全日制課程、定時制・通信制課程、盲学校・ろう学校・養護学校の高等部）、中等教育学校の後期課程、専修学校の高等課程（規則で定めるものに限る）。 ●生活保護基準1.5倍以内、意欲のある生徒は予算の範囲内で3.0倍以内（世帯全員の収入額合計）。 ●向学心、勉強意欲があり評定平均値3.0以上。 ●親権者または未成年後見人が県内に住所を有していること。 ●地方公共団体、その他公共的団体から学資の貸与または給付を受けていないこと。 貸与額 私立　月額30,000円（生活保護受給者　17,000円）　自宅外35,000円（同　22,000円） へき地加算　12,000円 http://allabout.co.jp/gm/gc/415905/ ２．【　奈良県私立高等学校授業料軽減制度について】 http://www.pref.nara.jp/somu-so/shigaku/keigen.htm ３．【奈良県の私学高校、助成金について（ヤフー知恵袋）】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
世の中から弾き出される典型的発想。 社会は今の学校と同じかそれ以上ですよ。いろんな考えが蠢いています。 組織の中に入れば　それなりの集団環境があります。 独自的思考で意味ないじゃん。っていいながら別の行動をとるのでしょうか。 雰囲気を乱す人間は確実に自然淘汰されてしまいます。 その中に身を置いていても　上手に流されずに　しかもコミュニケーションをとりながら 生きている方が　すごくないですか？ 自慢できるし誇れる事だと思いますけど。 受験で頭がいっぱい？そういう人を見ると失敗したり壁にぶつかった時がすごく怖くてたまらない。 サボるサボらないのは主様の勝手だから 別にいいですよねと問われれば どうぞお好きにと答えるしかない。 ＞留年しそうになると連絡が来る頃にはどーせ受験終わってるだろうし 甘いよね。 内申書には　多分記入されているでしょう。 卒業見込み不確定と。 卒業　が入試合格の分かれ道では？
中高一貫のほうです。
理系。就職で有利だから、理系科目の方が好きだから。
一つ目の理由は論外ですね。結局自分のことが第一か、と思われてそれ以降のことがすべて嘘くさく聞こえます。 「生徒が主体になる生徒会」というのは現状は「生徒が主体でない生徒会」という前提があるのでしょう。ある意味先輩批判、先生批判にもなるのだから、生徒会に興味があるとも思えない聞き手（投票者）を多少なりとも引き付けるにはその対比や問題意識について、言葉を選んで述べる必要があるでしょう。 目安箱というのもはっきり言えばありきたりの発想ですが、さらに貧困なのは「皆の見える場所に設置する」というところ。ある意味「チクリ」なのだから、人目につくところでは入れたい人もいれることができません。あったら使いたいと思って聞いている人ほどはぁ？（わかってないなぁ）と鼻白む可能性があります。 細かいことをいえばその目安箱を「後程よく吟味して」というくだり。もう当選したつもりですか。 私ならこの演説では一票を投じません。念のため言っておきますが、添削指導された演説内容をそのまま読み上げたりしてはマズいですよ。校内の誰がこのサイトを見ているかわかりません。あらかじめ不特定多数に読ませるようなものではないということです。
お礼読みました。 「自力で今行きたいと思っているのですが、どうやって行けばいいのか分かりません。」 通える範囲の心療内科のある病院を調べ、「保険証」と「お財布」と「勇気」をを持って行くだけです。 高校に相談室のようなものはありませんか？ もしあればそこに、なければ保健室の先生に相談するのも1つの方法です。 少しでも良い方向に向かうよう、お祈りしています。
コピーを取るとは、敵もさるもの引っ掻くものである。つまりは、そういう事は先生にとっては取るに足りない日常なのだ。これに懲りて、その手も物はこれから堂々と受けるべし。 それでも気に成るなら、次回のテストの答案の隅っこに、「前回はすみませんでした。人生の教訓が出来ました」とでも書いてみる。
>今もう1:30ですけど学校行ったほうがいいですか？ 自分の頭で判断理解出来ないならば君の保護者である親に聞いて下さい　 >中３で内申にも影響ってありますか？ 自分の頭で判断理解出来ないならば君の担任である先生に聞いて下さい
誰かと組んで頑張れなんてことは言いません。 でもまあ真面目にやりたいなら休まずに最低限の接触だけで授業をやり過ごしましょう 僕はまだ中学ですが、行進や集合なんかで集まってる時はとても苦痛です でもそこは自分の目指したい授業風景なんかを考えて時間と無駄を潰しましょう イメージトレーニングは大事ですよ 平たく言うとなんとかなる！です、頑張ってくださいね
http://softball-atsugi.sakura.ne.jp/ 　試合結果です。なかなか楽しそうですね。貴方が頑張ったらどんどん強くなります。頑張って下さい。
陰口や言い掛かりに負けない人かな。 生徒会の決定には、多かれ少なかれ必ず不満が出ます。 部活動の予算配分が分かりやすい例ですね。 不満に妥協して決められない人や、陰口や言い掛かりで心が折れる人は向きません。 会長は責任者。 不満を一身に受け止めるのも仕事です。 実務は優秀なスタッフがいれば大丈夫です。 会長は実務能力よりも心の強さが重要だと思います。
どうも#１のお答えはしっくりこない、それは執行部は通常既にあなたが名簿として持って居り、生徒会担当／顧問の先生に提出する、それから選挙。クラス担任はあなたが立つことを知ったらその時点で、適不適を考え、まあ良いや、になったら後は口を出さない。 今回は担任の職務だから実質生徒会とは無関係、だが >二年生の行事を終えたら、“せんこう” この「行事」が生徒会関係でないなら、別にあなたの学校が行う名物行事か、でなければどこにでもある体育祭などか？ でも担任が最も重視するのは、至極当たり前だが受験、特にあなたは二年生で任期が半年なら文理選択を含む志望校(志望レベル)とのマッチングだというのが私の考え。 学校毎に違うので全ての行事が分かるはずはありません、東大理系から二次試験の文系科目が無くなりセンター試験に移ったのもこの掲示板でのお答えで知り、東大の正面ＨＰで確認しました。 ですからあなたの学校のシステムは分からない、ほとんどの進学校・受験校には文理選択は「無く」あるのは三年の数学選択だけです、途中から変更可能、実質的に三年に数学など無く、二年三月で数ⅢＣまで終えてしまいます。
どちらでも大丈夫だよ！！自信をもってくださいね。私的には２番目が質問されたとき（突っ込みがあった時）に答え安いと思います。
目安箱は効果的かもしれません。ただ、場所は後からゆっくり考えたほうが良いでしょう。 お示しになっている内容から考えると、大体、次のような流れにすると収まりが良くなるでしょう。 私は「生徒が主体となる生徒会」を目指したい。 しかし、主体性・自主性が名目だけのものにならないように、気をつけてもいきたい。 そのため、たとえば、目安箱のようなものを設置してみなさんの意見を広く募り、その内容について生徒会で検討し、実現可能なものは実現していくよう努める、といったことを考えている。 むろん、生徒会は生徒の意見を吸い上げること機関であり、あくまで縁の下の力持ちだ。 みんなと一緒にこの学校を生徒主体の思い出に残る場所にしていきたい。
学生にとって『制服』とは、『正装』です。 たとえば、結婚式やお葬式の時、 ほとんどの人はスーツを着たり着物を着たり（いわゆる正装）しています。 これが日本の社会におけるルールであり、そういう場には『正装』で行くことが、世間一般では正しい行為なのです。 説明会や面接・試験、あるいは、入学式・卒業式というのは、儀式（結婚式・お葬式と同じ）として認識されます。 ですので、今の学校の制服で行くことが、正しい方法です。 今の学校の制服で行くことが嫌な場合は、スーツを着ていくのも良いと思います。 参考まで
少なくとも、就職(予定)先には伝えないとまずいでしょ 賞罰欄があるだろうし、社会に反する行動を取ったら報告するのが契約に含まれているのが殆どだと思いますが 最悪、4月直前で内定取り消しや就職後『懲戒解雇』になりますよ そのほうが新たな職を見つけるのが難しくなると思います 学校に対しても報告するように校則とかで決まってないですか？（なくてもするものですが） 例えば、どこぞの高校のサッカー部が集団で万引きしましたが、今後はあの高校の学生は「あぁ、あの高校か」と言われてその高校出身というだけで悪印象になります 貴方の子供がしたこともそれと同じで、学校の名声や価値を落としていますし在校生などにも迷惑をかけています そのことを考えたら、退学になるとしても学校に報告して責任を取るべきでは？ 素直に学校に報告して、退学ではなくせめて転校の恩情を貰うとかすべきだと思いますけど 休む理由なんて、『このところ就職活動で気を張ってたのか、疲れから熱が出たようなので休ませます』で十分でしょ もしくは『生理痛が酷いので』
前回の質問における私の回答（おそらく読んでいると思いますが前回の回答NO.5です。）とかぶりますが、少し補足します。 ＞定時制、通信制に転学せず学校に戻らなくてはいけないでしょうか？ あなたの考えで選んだことなら、堂々と母親に話せばいいと思います。 あなたの『自分に対して、また自分を取り巻く環境を変えたい。』という思いは、 前回の質問からも読み取れます。 母親に言える勇気＝あなたの環境を変える勇気 言えないのなら、あなたは新たな環境でも変われないのではないでしょうか。 提案として、 前回の質問文と回答者の文面及び、今回の質問文と回答者の文面をすべて印刷して、 何も言わず、母親に渡してはどうでしょうか。 あるいは、自宅の郵便受けに、手紙（ここで書き込んだ印刷文でもいい）を封筒にいれて母親あての名前を書いておけばいい。 その反応を見て、まだ悩みがあるならここに書き込めばいいでしょう。 どんなことでも、相手に伝えなければ何も始まらない。 『あなたの変わりたい。』という意思は、この文面（前回も含む）を読めばよくわかりますから、 母親に反対されるとは思えないですね。わが子の事ですから・・・。
モチベーションがなくなった（気持ちがの糸がぷっつり切れた）のであれば、さっさと辞めていいと思いますよ。 ご自身で次にやりたいことを探してやればいいのです。 学校の部活レベルであれば、それぐらいの気持ちでいいんです。 たしかに「逃げ」とは言われるかもしれないけど、自身の退部したいという気持ちを押し通すことも時には必要。 向いてないなと思ったら、さっさと撤退する勇気も必要です。 撤退したいと思っても撤退しないのは、やせ我慢というかものすごく心のストレスになりますよ（社会人であれば、話は別ですけど）。
＞こんな私はどうしたらいいのでしょうか？ 　近くに行き、わざと目を合わせて、悪口を言わせるように仕向けましょう。悪口を言われた時がチャンスです。大勢の目の前で「 そんなにしつこく悪口言うなんて、あんた私に気があるの?」 と大声で言ってみましょう。きっと相手は反論します。そのとき畳み掛けるように「 見え見えの照れ隠しだね。小学生みたい。感じ悪い」 と切り捨てるように宣言します。前もって友達に「そうよ、そうよ」と同調してもらうか、ひそひそ遠回りに後ろ指差すような態度をとってもらうように根回ししておきます。それを何回も続けることで「 恥ずかしいことをしているんだ」 と自覚するように仕向ければいいと思います。 　＞もともと勉強をしていなかったわけではありませんが、今から加速していってもまだ間に合いますか？ 　分かりません。しかし、今は勉強する以外の選択肢がありませんし、気にするくらいなら勉強した方がよいのでは。
都県をまたいでいますし、入試日がずれているのであれば両日の受験自体はできると思いますけどね。 ただし、ちょっと体力的に大変かも。 学校の先生にも一応、話はしておくとよいでしょう。 推薦ということになれば、提出書類の関係もありますでしょうし。 東京の方はダメ元でも受けさせてあげたいということで（実際に倍率は高そうですし）。
良きにつけ悪しきにつけ、北辰テストです。 埼玉の中学校・高校に50年以上関与しています。 私立高校では、北辰テストの結果に基づき 合格の内定をだしているわけです。 教育委員会が高校入試の仕組みを 中途半端に変えていることも 弊害の大きな要因です。 偏差値に一喜一憂せず、 ほんとうの実力をつけるような 支援をしてあげるといいでしょう。 大学においては 入学時より 卒業時の偏差値が下がる状況が 社会問題になっているわけです。
3人の子を持つ母です。 3人とも東京に進学でした。 私は全然寂しくありませんでしたね。 むしろ末っ子が上京した後は、早起きして起こして朝食とお弁当を作る必要もないし、 洗濯物も減るし、夜遅くに塾に迎えに行くこともないし、夜食を支度することもないし、 なんて楽なんだと思いました。 特にうちは夫が子供ラブなので、ちょっとでも遅くなると 「まだ帰ってこないのか。」「連絡してみろ。」等大騒ぎで私に文句を言ってきます。 それでいて、子供たちが帰ってくると何も言えないので、間に入った私がたいへんで・・・。 もちろん心配は尽きません。 悪天候のニュースをみてはラインし、地震のテロップをみては連絡し、 電車のトラブルを知れば・・・等心配にはきりがありません。 見えなければ何時に帰ってきたのか、何をしているのかわかりません。 でも子供を信じるしかありません。 親元を離れて学べることも多いです。 今はスマホ等で簡単に連絡が取れるし、その気になればいつでも会えるので、 東京だろうと海外だろうと、子供がきちんとした目的があるなら、 親としてできる限りの事をして送り出したいです。
桶川市内・上尾市内には大型店舗はないようです。 埼玉県内では以下８店のみですね。 ホームページで検索できますよ。 東川口店 イオンモール川口店 イトーヨーカドー錦町店 イトーヨーカドー三郷店 鶴ヶ島店 入間小谷田店 鴻巣店 秩父店 どこも結構、遠いですね(´・ω・｀) 鶴ヶ島店がマシかな…
人は希望（夢）を持たなければ、生きていく事が苦痛だと、私は考えています。 定時制にあなたの希望があるのならよいのではないでしょうか。 あなた自身の気持ちとして、 定時制に転校して、新たなスタートを切りたい。という事だと思いますが、 あなたの補足文から、あなたの覚悟が見え隠れします。 ＞上手く取り繕うつもりはありません。 ※自分に壁をと作らないという事になる。＝ありのままでいられるという事。 ＞それで一人になったとしても、別にいいです。 ※ありのままの自分が受け入れられない場合の気持ちの持ち方という事。 その覚悟が途切れなければ、うまくやっていける気がします。 気楽な気持ちで（定時制に）行ってみればよいのではないでしょうか。 新たなスタートは、あなたにとって新たな経験・体験となりますし、 今までの環境＝今の病状や症状　のままですから、 そこでの経験・体験が、あなたの病状に対して何らかの変化があるはずです。 ＞両親になんて伝えたらいいのでしょう。 私の回答そのままです。 『環境を変えたいから。』と言えばよいです。 なぜ？と聞かれたら、 今までの環境＝今の病状や症状のまま　で変われないから。 だから、自分なりに前向きに考えて、 新たな（異なる）環境にすることによって、今の自分からの変化に賭けてみたい。 という説明でよいのではないでしょうか。 参考まで
両親にも相談して、 下記サイトなども参考にしよう。 https://kateikyoushi.kuraveil.jp/high-school_367/
学校の進路相談の先生にきいてみましょう。
電車に乗れなくなるのは「パニック障害」の兆しではないかと。診てもらうのが一番です。
こんなんどうぞ http://wonder-trend.com/archives/470.html
。都立高校には全日/定時の別の他に普通科か職業科かの違い、学年制か単位制かの違いがあります。また定時にも普通の夜に授業がある定時か昼間にも授業がある昼間定時の2種類があります。それぞれ現在の高校をやめたい理由、高卒後の進路によって選ぶべき高校が変わってきます。 　不登校気味だが、4年間かければ高校は卒業できそうだし、学校生活も楽しみたいという場合なら、昼間定時の「チャレンジスクール」が良いでしょう。学校生活はどうでもいいが高卒資格が欲しい場合は通信か高認試験です。通信に来る生徒はわけありの人も多いので、人は人自分は自分と割り切って続けましょう。昼間働きながら夜職業科の定時制に行く選択もありますが、これは仕事場に学校を優先してもらえるようによくよく相談しておかないとなかなか辛いです。帰宅が毎日11時過ぎにあるような感じなので、体力的にも大変です。自分に合った高校なら、遅刻も欠席もしないで通える自信があれば学年制でも大丈夫ですが、どれにしても学校を続けるのに少しでも不安がある場合は単位制を選んでおくと高認、通信で高卒資格だけでもと考えるようになった場合の楽さが違います。 自分の目的にあったタイプの学校を決めて何校かに絞ったら、あとは実際に見学に行くのが良いです。快く見学においでと言ってくれる学校が多いと思います。いくつかまわっているうちに、いろいろなことが見えてくるはずです。 自分で見に行って自分で決めることが出来たら、定時や通信でもやっていけるんじゃないかと思いますが、ネットでだけ調べたいというような状況だと、なかなか厳しいかも知れません。また質問していただけたらお答えしますよ。
しかしながら、結局は遊びの延長の様なバレーにまた飽きてしまい、前より居心地悪く、尚且つ辞め辛い状況が出来る事は目に見えています。一旦啖呵を切って辞めたのですから、再入部は宜しくない。 かといって、好きでもない（好きに成るかもしれませんが）テニスをして、また遊びの延長の様な活動だったら、これまた困った状況に成ります。 本当にバレーがやりたいなら、地域で活動しているチームを探す。小学校や中学で夕方体育館を借りてやっているのを目にしますので、案外そこらじゅうに有ると思います。
都立駒場高校は偏差値64くらいで高めですがそのぶん校則はとてもゆるいです。なんでもありな高校です。 しかし、部活動に入ると部内で決まりがあるみたいです。(たとえば、3年になるまで標準服を着ろ！など。) 高校の先生よりも先輩のほうが怖いとか、、、
女子高生なんて、食べ物あげてりゃ満足ですよ。食べ盛りなんですから。ずばりスイーツ。なんなら安っぽいコンビニ菓子でも大満足ですよ。500円も出せば結構立派な菓子が買えると思います。 イベントならその出店の食べ物でもいいと思います。中高生はああいうの大好き。しかも主催者側ならかなり安上がり。・・・これがベストかもしれません。食べる物を子供達が自分で選べるとなおよし。 形が残るものは女子高生とはいえ好みを選ぶので、面倒だしやめた方がいいです。 自分も学生時代に楽団やってまして、色々な所に借り出されることが度々ありましたが、商売等ではなくあくまで「部活動」（＝経験）としか思っていないので、何にも貰えなくてもなんとも思わなかったです。まぁそんなもんですから、あまり気にしなくていいと思いますよ。
教員です。 ＞模擬投票や民主主義教育などの政治教育を、ちっともやってくれない １８歳選挙権のからみで最近問題になってきましたが、本来中学生高校生が政治活動はできないことになっているかわりかどうか、おっしゃるとおり、 ＞児童・生徒の自治組織が民主主義の教育の一環として行われている ものだと、私個人もてっきりそう思っておりました。 ただ、戦後も相当年数がたって、意識の高い学校以外では、生徒も教員も、ほぼ年中行事化しているのも恥ずかしながら事実です。 実際の市町村長選挙とかわらず、「だれかやってくれないかなぁ」といった無投票当選の学校も相当数あると思いますよ。 また、公立学校では「シチズンシップ教育」と命名されて、教育委員会の号令のもと、模擬投票だの模擬裁判だの高校生議会だのといった諸々の行事をこなしておりますが、これとてどのくらいの学校が取り組んでいて、どのくらいの生徒が参加しているのかはまったく存じ上げません。 パッとしない回答で申し訳ありませんが、たぶん、そんな実情かと。
教員です。 「進学指導特色校」（GLHS)の上位順位者ならば、医学部は合格できるのでは？ もちろん「北野高校」も。 http://www.osaka-c.ed.jp/kitano/vision-idea.html
全日制の私立高校であるならば、一家転住（保護者と一緒の引っ越し）で通学困難になる状態でないと受け入れはしてくれません。 諸事情が単位を落とした、出席日数が足りない、学校が合わない、というような理由だと受け入れる高校はなく、定時制や通信制高校を探すよりありません。 校則や共学、偏差値抑えめ、という条件はすべてクリアできますけどね。 そうなると、立志舎高校辺りが候補になりそうです。 http://www.risshisha.ed.jp/
内申点（×～倍）と当日の点数との合算で基本的に合否は決まります。 偏差値がほぼぴったりということは、当日の点数の上積みは他の受験生と比べてもあまり期待できない状況です。 それで、内申がおおよそ「52」のところで「45」というのはちょっと苦しい数字です。 合計点では平均的な成績の人に対して7点×～倍の点数のハンデをあらかじめ背負っているものと理解しておくと良いでしょう。 少なくとも、これからさらに勉強・復習をしっかりやって点数の上積みを狙いましょう。 当日の点数でかなりの上積みを狙えるレベルに持っていくことで、多少の内申の不振は十分にカバーできます。
怖いこですね。避けましょう！
この際スーツで行ったらどうですか？ レンタルも近くでやってるかもしれないし、そんなに値段が高くなくてもそこそこのスーツは用意できますよ。
私立の通信制高校は、最初は不登校などへの対応のために一気に増えたこともあり、 他校在籍生徒の転入・中退者の編入の場合は特に、常時受け入れる場合が多いです。 いじめ対策やカウンセリング対応なども熱心です。 入試が厳しくない分、学力でいえば非常に幅があるので、どこがいいかは 入りたい人が何を優先したいかによります。 学費の点では、公立高校は今でも授業料が実質無料ですが、私立でも、 保護者の年収が約910万円未満であれば、就学支援金が降りるため、 かなり負担が軽減できます。 http://xn--vuqs0di7h7zjerjfo4dczp.com/Kanto/Toky … ここでチェックできます。（各校へのリンクも貼ってあります。） 公立の通信制高校は、サポートが手厚くないので、自己管理ができない人には大変といわれ、 卒業率は今でも50%を割っていると聞きます。私立は登校日数が選べるようなコースもあり、 またインターネット授業が充実しているところもあるので、卒業率は概ね95%を超えます。 登校日数によってどれぐらい違ってくるかはこちら。 http://xn--vuqs0di7h7zjerjfo4dczp.com/TuitionFee … 高卒資格の支援だけでなく、進学実績を誇るところもあるし、 プログラミングやアニメ・イラスト、ネイリスト、パティシエのスキルを身につけるような 技能連携コースもあります。 一度、無料の資料請求を試してみてはどうでしょう。 私も知人に頼まれて通信制高校について調べていて、上記のページに出てくる資料請求サイトで いくつか自分の地域で入学できる学校から資料を取り寄せて、なんとなく 各校の違いがわかってきました。 ここにはクローズアップされていませんが、もし自分が今から高校に入り直す年齢だったら、 個人的にはルネサンス高校のネット授業が受けたいと調べていて思いました。 ルネサンスだけではないですが、仕事をしながら高卒資格をとりたい人にも、 大学進学を目指す人にとっても、実績がある通信制高校というのはけっこうあります。 ただ、ホームページや資料だけでは見えてこないところもあるので、 説明会や見学会が何度もあるので、真剣に考える場合は参加するのがいいと思います。 （資料を送って下さった学校の担当者も、パンフレットはいい事しか書かないところがあるから、 　と自分の目で確かめることを推奨する人がいました。） なお、資料請求サイトに参加しているのは、通信制高校だけではなくてサポート校もですが、 最低でも週に1日は登校したいような場合は、サポート校も同時にチェックしたほうが よさそうです。（サポート校無しで通信制高校内でサポートしている場合もあります。）
男子高校生は、まだ精神年齢が低いんです。 女子が結婚できる年齢は１６で、男子が結婚できる年齢が１８と差があるように、女子のほうが精神的に先に大人になるんです。 私の高校の男子たちにも、子どもっぽい人がたくさんいますね。 （もちろん、全員が全員ではありませんが。） そもそも、悪口とかいじめとか、そういうことをする時点で、まだ大人にはなりきってないと思います。 人の容姿についていろいろ言うなんて、ひどいです。 自分のほうが上だと思っているんですかね。 私は、背が低いので、小学校の時の話ですけど、チビだとよくからかわれていました。 太っていることで、周りには何の迷惑もかからないのにって感じですね。
あなたの中学もわからないのに、そこまでローカルなことに回答がつきますかね。 なんで、学校の担任なり進路指導の先生なりに相談しないんですか。ここで相談するよりも、その方が１００倍マシです。
おそらくフリースクールのことかと思います。 https://www.futoukou-navi.com/note/kyoikukikan/f …
東京都立野津田高等学校（４２） 東京都立町田工業高等学校（４０） 鶴川高等学校（３８）　女子高 （）内は偏差値です http://www.zyuken.net/ad_mun/113209.html 参考になれば良いのですが
10年前に商業高校を卒業しました。 進路に関しては本当に様々です。 エステティシャンになったり看護学校に入学したり自衛隊に入隊したり、本当にバラバラです。 商業だからこんな進路、ということはありません。 ですが学校と各企業との連携ができているのは商業高校ならではだと思います。 特に商業高校の卒業生が経営していたり、卒業生が多く勤めている企業などは、商業高校に限定して求人を出したりすることもあるようです。 求人票を見ているとWord、Excelが使えることが条件の求人が多くありますが、商業高校は授業でWordやExcelの資格の取得ができます（というか、資格を取らないと進級できませんでした）ので、就職活動を行う上では有利になると思います。 他にも簿記、電卓などの資格も取得できますので、履歴書の資格の欄は書き切れなくなります。 私自身も高校で学んだパソコンの知識や技術は今でも役に立っています。 進路に関しては本当に多種多様で具体的には申し上げにくいので、お子さんに説明するときには「就職する時にも就職してからも役立つ資格が沢山取得できる」「学校と各企業との間でルートができていて就職に有利（言い方は悪いですがコネがある状態と思えばいいかもしれません）」「進路担当の先生が全国から求人を探してきて紹介してくれる」この辺を伝えるとよいかと思います。
教員です。 今回は、補導で済んだのですね。よかった。 最近は物騒な事件が多発しています。くれぐれも、自分の身を守るのは自分と「危ないことには近寄らない」ようにしてください。 >この場合親や学校に連絡はいくのですか？ 状況によります。あなたが特に不審な行動をしていないで、警察官の指導を素直に聞いいれば、連絡されないこともあります。 ただ、それはホントに警察ですか？　最近では「親の職業」は聞かない傾向があります。それとも「仕事」はあなたの仕事でしょうか？ また、もし万一、他の事で「警察のご厄介」になれば「保護者の監督が行き届かない」証拠とされてしまい可能性は高いです。
併願優遇？ 単願より併願を優遇するような私立高校は聞いたことはありませんが、推薦以外はすべて併願扱いという高校ならいくらでもあります。 どこでもOKとは、自宅から通えない範囲でも良いのですか？
１．可能ですが、事実上は転学ではなく編入ということになります。 私立高校は原則として個人都合の転学を認めない事が多く、退学と引き替えに書類を準備することがほとんどですから、仮に転学試験に不合格でなら高校中退となるリスクは覚悟しなければなりません。 ２．各学校が転入試験を作成するので、単純に偏差値だけ見ればあなたの学力ならば難易度は低くなるとは思います。 ３．遅いかどうかは、あなたが入ってみてどう感じるかに依るでしょう。 ４．情報を集めて、今の高校の担任の先生とも相談することです。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … 参考　平成２７年度 第一学期 補欠募集（転学・編入学） http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2015/03/ …
転校だからと言って割引きなどありませんよ。
メールや電話で受け入れてくれる学校なんてありませんよ。 あなたの保護者（たぶん親）と今の学校の担任と事情を話して相談して 相手の学校には現在の学校を通して話を進める必要があります。 それも正当な理由が必要ですね。 高校の転校は学力差の問題もありあなたが考えているほど簡単ではないのです。
中古もあるみたいかも?
いじめの場合転校は一家転住でなくとも転校は可能であるケースは少なくありませんが、そのいじめの事実を高校が把握していることが条件の一つであり、その他に転校したいと思っている学校が、一家転住以外で転校生を受け入れており、さらに定員に空きがなければ受け入れはできません。 また当然ながら入試制度がある以上受け入れるといっても学力が伴っていることが必要になりますから転編入試験に合格することが必要になってきます。 通信制高校や定時制ならば、いじめの有無に関わらず、理由を問わず、転編入を受け入れてはいますが、転編入可能な時期は限られていますから、自分の転校したいときに転校はできません。 ごく一部の私立全日制と私立の通信制高校ならば随時転校は受け入れてはいます。 入試制度が絡んでいますから、高校は自分の転校したいと思うようなところに転校はできませんから、まずは正直にいじめによる転校は可能かどうか、問い合わせる方が良いとは思います。
定時制から全日制は転校は無理です。 ４年制から３年制ですからね。 「いじめ」に負けるなと言っても現実にはなかなか難しいですよね。 いじめる「馬鹿が多い学校」など早めに見切りをつけて転校して、一生懸命勉強して将来その馬鹿なやつらを見返してやりましょうよ。 担任の教師と相談して通信制に行く方法も考えてはどうでしょう。 その後の進路は大学だって可能ですからね。
合格おめでとう！ 大学生活をエンジョイできるといいね。 ～後期のエントリーシートは 合否がわからなくても 送っていいと言うことだった～ 念の為、大学に問い合わせたらいいでしょう。
ずっとやっていたテニスをやめて、違う部活に入りたくなった理由は何でしょうか。 中学の部活はプライベートな習い事とは違います。 当然親にも顧問にも、もしかしたら担任にも理由を聞かれると思います。 ただ他の事をやってみたい、という理由だけでは簡単に変更は認められないかもしれません。 この時期中体連が終わり、すでに3年は引退し、団体競技なら新しいレギュラーが決まっているはずです。 文化部も吹奏楽などは同様です。個人でも、4月から引き続きやっていることがあると思います。 こんな中途半端な時期に転部では、やめる部にも入る部にも迷惑をかけかねません。 また、高校に受験に向けた内申において、きちんとした理由のない転部はプラスにはなりません。 そういうことをちゃんと考えたうえで、それでもなお気持ちが変わらないなら、 学校に相談してみて下さい。
今の中学で上位から10位以内の成績で 入試で80%以上の成績、学力調査試験得点が90%以上なんで、入試上位5人以内に入りましょう ＞就職先についてなのですが、学校に求人が来ていない鉄道会社への就職は、絶対に不可能なのですか? そんな事はありません、一般募集に応募ができますから絶対ではありませんし ただし、大卒以上を求める会社だと、高卒だけの学力では絶対不可能ですが ＞それも学年10番以内の成績を修めていないと無理なのでしょうか? 最近は電鉄会社でも、人となりの人材を集めますので、必ずしも成績上位者が就職できるとは限りません 社交性の無い会話ができない鉄オタなんて採用されませんし
１． まず、下記の「通信制高校ナビ」をごらんください。 「大学への進学率【通信制高校】16.6%【全日制高校】54.4%】」だそうです。 http://www.tsuushinsei-navi.com/tsuushinsei/shin … これは、すべての学部に対する進学率ですから、医学部に限定するとなると、相当低くなることでしょう。 下記サイトに「全国80大学医学部ランキング　―　偏差値」が詳しく載っています。 ７９位の大学の偏差値が ５９．５ です。ただし、学費は４５５０万円！ １位が東大で、偏差値 ７４．２ です。学費は約３５０万円。 https://www.med-pass.net/rank/hensachi/ 入りたい大学にもよるでしょうけど、ともかく難しく、また私立はべらぼうに学費が高い、ということだけはお分かりになると思います。 ２． ＞医学部に入るためにはどういう通信制高校が良いか ： 下記の「進学にとにかく強い通信制高校」が載っていますのでご参考まで。 合格先実績なども併記されています。 http://e-tushin.com/goukaku/ ３． ネットでは、通信制高校からの医学部合格は不可能ではない、という表現が良くされています。 しかし、「不可能ではない」と表現されること自体、非常に難しいことの証と言えるでしょう。 「宝くじで６億円当てることも不可能ではない」と言っても嘘にならないのと同様です。 あなたがスバ抜けて優秀な頭脳の持ち主であれば別ですが、全日制の生徒以上に、血のにじむような努力が必要になるでしょう。 それでも通信制から医学部に入りたい場合、予備校の利用が必須であるように、個人的には思います。 下記の「医学部受験予備校.net」では、全国各地の医学部受験予備校が検索できます。 http://www.xn--0kq33cz5c3rk61a1htyh9drlp.net/list/ 下記サイトでは、全国の医学部予備校の比較ランキングが載っています。 どちらのサイトも、色々な角度から詳しく書かれています。 http://xn--0kq33cz5c8wmwrqqw1d.biz/
次回の募集（平成28年1月付け）の詳細は11月下旬に公表されるはずです。 すぐに転入したいなら県庁で相談するしかないです。 私立については個別に問い合わせてください。 前回の募集（9月1日付け）の資料なら公開されています。 http://www.pref.kanagawa.jp/prs/p923593.html 欠員が出ないと募集はありませんので、あくまで参考程度に見て下さい。
白チャート例題終わってるなら、 いますぐに、 去年の数学の過去問を解いてみて下さい。 で、その感想は？
今頃は彼女と結婚して、 会社を盛り立てていますか。 笑顔と感謝の気持ちを忘れないで 前向きな日々を過ごしましょう。
見えてます、教師からは内職は、ほぼ１００％近くわかります。 私が高校生の頃は、堂々と先生に、私大受験では必要ない科目なので、内職しても良いですか？と許可を取って、内職してました。先生も、他の人の邪魔にならないなら良いとの事でした。 必要ない科目であり、受験勉強がどうしてもしたいなら、正々堂々言うべきです。ダメなら、その科目の時は、寝るか、教室を抜け出しほかの場所で勉強しましょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 出発 全員が無事修学旅行を楽しむように、先生方の指示や決まりごとを守りましょう。旅行中は落ち着きある行動をとって元気に行ってまいります。 泊まるところ この度はお世話になりました。ありがとうございました。程度でよいのでは？
理系脳だとしても、論路的に考えるというのは国語など文系科目にも通じることですし、勉強していて楽しい、これなら高みを目指せそう、というものを選んだ方がいいのではないかと思います。 就職に関して、文系は理系に比べると能力ですぐ決まるということはないかもしれませんが、採用も段々と買い手市場から売り手市場に変わってきていますし、就職がすぐ決まるかどうかというのはその人のプレゼン力によるので、一概に厳しいとは言えないです。 理系は研究職など採用はされやすそうですが、大学での実際の研究生活は好きでない限りなかなか耐えられないのではないでしょうか。試験が厳しいため留年する人も多いですし、文系だと社会学や教育学いろんな分野に触れる時間もカリキュラムもありますが、対して理系はそういった時間をあまり持てないのではないかと思います。 国立文系だとどちらにせよ理系科目も必要なので、とりあえず希望提出の締切まで数学と化学or生物（点数とは関係なく興味のある方）に専念してみて、好きになれそうにないな、と思えば心置き無く文系に行っていいのではないでしょうか。やっぱり好きこそ物の上手なれ、です。 文系で何をやりたいかというのはその後詰めていけばいいと思います。学芸員一本に絞るのはちょっと危険ですが教育系でもいろんな就職の道がありますし、社会科が好きなら史学とか政治経済にももしかしたら興味が出るかもしれません。 あと英語は大学以降就職でも問われることのある科目なので、1年生のうちに中学の教科書で文法を全部やり直しておくことをおすすめします。2年生以降は発展的な問題ばかりで基礎を見直す時間がなくなると思います。
何でもOKです　(^^)v 最近のデジタルカメラだと高級な機種以外は多重露出の機構が無いので、そうすると出展数も少ないでしょうから、目立つかもしれませんよ(^^)v
早稲田の理系とは理工（系三学部）ということですよね。それなら文系就職においては早稲田政経とそん色ない、文系学生基準の目線では「数学ができる」ことが保証されているので、業種によってはそれ以上でしょう。推薦の利く系統を外れたら大学側の就活サポートは薄くなりますが、早稲田なら文系でも手厚くはないのでさほどハンディはないでしょう。 理系なら早稲田、文系なら日大という成績が正直理解できないですが、それが事実であれば間違ってもその他大勢扱いになる日大に行くべきではありません。文系は悲しいかな大学で学んだことをほとんど評価してもらえません。
まず親に話すのは必須です。食事中に、テレビがついている傍でボソッと呟くのではなく、時間をとってしっかり事情を話す。遠征やウェアの代金は、親が働いて稼いでくれたからあるんですから。 顧問への説明はその前でも後でもいいとは思いますが、顧問といざこざが無いのなら、引き止められますよね。何回も話さないといけないかも知れません。それでやっぱりハンドボールを続けたい、と気が変わったら、それまでということです。辞める後悔を考えてしまうのなら辞めるべきではありません。続けることはとても大変ですが。 話しても意志が変わらなければ、自分はこう言う理由で陸上をやりたいと、勇気を持って言うことですね。転部は、人生とは言いませんが、歩く道を確実に変えます。どちらにせよ、自分自身が歩く道は、自分が決めていいのです。 友達関係とハンドボールという競技への気持ち、どちらが大きいかよく自問するべきだと思います。そこから始めてください。 どちらを選んでも、見方は必ず近くにいます。頑張ってください。
ＯＫです。 あとは、誤字脱字を治しましょう 「おもいま」 関西以外通じませんよ、また通じるけど、人に向かって話す言葉で紙に書く言葉ではありませんから(^_^; 「強く思いまとりかえしたい」 まとりかえす？ どんな意味ですか？ 「学校行事も活発に参観」 参観するのは父兄だよ あと、学校行事は余り無いよ、通信高校は
ある意味いじめであろうと判断します！まず両親に相談！そして担任に両親と出向き、記載された内容を、実名で報告すること！保健室の担当もです！その時担任には、教育委員会にも学校対応わるければ、報告するむね伝えることと、担任との会話は、電話から話し合いまで、また話し合い後も全て録音しておいて下さい。学校関係者は全てです。録音します、してますと言って下さい。早急の対応も依頼しておくこと、できれば期間限定しておき、それ以降になるなら教育委員会に相談すると威嚇もしておくことです！このご時世ですから、マスコミもとびつきますから、早急に担任を動かして下さい。教育委員会に通達、相談も電話から録音わすれずに！
リーダー格の人に　どうしたら良いか聞いたら良いかも 先ずは　自分の歌は自分で 周りの歌は　周りでと　別々にやってみて完璧になってから 一緒に歌ってみては? 私は昔 中学部内数個のグループ競演で　ブレーメンの音楽隊英語劇指導で 個々の動物を鳴かせたところ 私のグループが優勝したことがありました がんば
http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … 2年生ならまだ大丈夫ですね ただし受け入れ校に空きが無ければ手続きが進められません、また12月の募集（3学期から）は、ほとんどありません。 今人に接する事ができないのであれば、定時制に行っても、看護学校に行っても、人と接する事は必須で学業を全うする事はできませんので、単に今の状態の現実逃避だけに終わる可能性がありますので、覚悟してください
私の学校では焼肉をしました！ 予め、肉･野菜･おにぎり代の500円を支払ってチケットを購入し 当日の文化祭後、食堂に集まってチケットと食材を交換！ 席は自由だったので、皆ワイワイとやっていて完全に打ち上げのような感じでした。 そこで他のクラスの子と仲良くなったり、 憧れの先輩とも話すことができて楽しかったですよ。
いつ頃からパニック障害になられましたか？ 出来れば1日でも早く、早めにお近くの心療内科の病院へ行く事をお勧めします。 学校や外出も辛ければ、今は無理して行かない方が良いです。今無理すると、症状がさらに悪化したり、治癒するまで想像以上に時間がかかってしまいます。まずは心身を休めて、ゆっくり自分の興味のある事をして、心をリラックスさせたり、楽しませたりしてみて下さい。 そしてパニックになった時、慌てず、座ったり楽な姿勢になり、ゆっくりと大きな呼吸をして下さい。 呼吸がしずらい時は、口から息が漏れない様に、しっかり小さいビニール袋や紙袋を当てて、大きくゆっくり呼吸してみて下さい。 ストレス社会と言われる今、パニック障害になる方は大変多くて、普段元気な方でも、いつなんどき起こってもおかしくないような病気なんです。 私も以前急にパニック障害を起こして、最初はどうして良いのか、頭までパニックになり過呼吸になり、そして病院で少し入院しました。 紙袋の呼吸法は、入院時に看護婦さんから、退院後でもパニックに対応できる様に教えて下さった方法です。 護身用に持ち歩いていると安心感もあり、意外にもパニックにもなりにくいのでお勧めです。 パニック障害を嫌がらば、嫌がる程やってきます。逆に上手く付き合ってやる！と開き直ってみる方法も、早期回復への近道だと自らの経験を通して感じます。 少しでもお役に立てれば幸いです。
ちょ～ 貴女何も読んで（聞いて）なかったのですか？ ＊＊＊ここの文章（回答1から全て）を貴女の旦那に読んでもらいなさい＊＊＊ そりゃ～グレるわなぁ～息子の気解る～ 何故？寂しいって終わるのか？お判り？？？ 貴女みたいな親じぁ、ヘルプサイン多分、数十回以上も出してるのに気づいてくれないから、息子が「もう、何も理解してくれないのだ」って 思ってるから何故寂しいのか言えないの無駄って気めつけてるの だから、旦那を出しなさい！！ そして、旦那に息子の気持ちを聞いてあげてください 寂しい（心の隙間を埋める）を理解してください ここで聞いて、旦那が実行しないかぎり何も問題が解決しません
勉強というのは人それぞれに合ったやり方があります。 中学校あたりから突出して成績が良い人たちがいますよね？ それは「自分に合った勉強法」を努力して見つけ、効率よく勉強しているからです。 そしてもう１つ、「勉強する理由と目的」を持っているからです。 なんで学校は勉強を教えてるのに勉強法や勉強の目的を教えないんでしょうね？ 例えば「なぜ勉強するの？」「なんで大学行くの？」と聞かられた時自分独自の答えを即答できるでしょうか。 将来のため、なんていう教科書のような答えでは学習意欲は全くわいてこないのです。 もっと自分勝手で利己的な目的でもいいんですよ。 ちなみに学校の時間割はよくできてます。 人間は５０分集中し１０分休憩が一番効率のいいサイクルだと言われています。 集中するぞ！　とひたすら机に向かってもすぐ息切れします。 マラソンと同じ、ペース配分を守ることと休憩が重要です。 また勉強とは「自分は何が分かっていないか」を知ることから始まります。 問題集などをどんどんやって、間違えたところを覚えなおしましょう。 不正解はいけないことではありません。 自分が理解できてないことを発見したというチャンスです。
昔から日韓戦というぐらい、意識して伝統の一戦にしたかっただけです！韓国も男子サッカー等、日本より数段格上で、日本全く勝てなかった時代長くありましたから！今回もそうですが、格上なら同じアジアの中国が最大のライバルです。アジアNO1は、意識してますから！
LINEやメールが分かるならそれで、なければ連絡網があるはずなのでそれで連絡をしてみてはどうですか？ ちゃんと伝えるのを忘れたと謝れば大丈夫ですよ
御茶ノ水周辺ですね。 ニコライ堂は残りますが駅周辺は全く変わります。 東京観光 御茶ノ水周辺散歩『ニコライ堂』教会の鐘の音に感激！
他府県から入学できるのは以下のケースです。 (1)他府県からの一家転住。 (2)都道府県の境界域で他府県との交換枠がある。 東京は(2)のパターンはないと思うので、一家転住のみです。 父親だけの単身赴任とか、親戚の家があるというのはダメです。
取り敢えず東京で寮のある高校はこちら。事実上私立だけですね。 （公立は島にある高校だけ） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C … この中にダンスの強い高校があるか... というか、そもそもダンス部があるか…
人間悩みを皆持って生きています。悩みをどうのりこえるか考え行動、言動し、のりこえられたら、一皮むけますがまた新たな悩みが出現！この繰り返しです。やる気さえあれば乗り越えられますが、就職では理科系企業の技術者や研究者は無理でしょう。好きでは無いことやっているから病気の様に思いますが、これは今いい経験をしている最中なのですよ！頑張って最後までやり抜く！諦めない！嫌なことから逃げない！二度と失敗しない！等が解ってくるはずですから！挑戦の日々毎日送って下さい。期待してます！
質問者様の気持ち分かります。私も高校が大嫌いな身分だったので。(小学校、中学は好きでした) パワハラまがいの先生の言う事を何で聞かなければ行けないのか？真剣に考えた時もありました。 ただ私が思ったのは権力が強いのは先生、学校です。生徒に権力はほぼありません。いくら反論したって言いくるめられてしまいます。ある事がきっかけで学校、特に高校はこういうもんだと気付きました。 高校は義務教育ではないので、「学校側に従えないなら、退学しなさい」「従えないなら、転校しなさい」と言われてしまえばそれまでです。学校も引き止める必要ないので。 中学までは行かなくても勝手に卒業出来ますが、高校は「卒業させてもらうために行く場所」と思っています。あくまで生徒がさせてもらうんです。 同じ世代の人が...ともありますが、その人達は起業が可能な学校を選んだ。 高校生らしくないなど適当な理由をつけて、万が一学校側に何か悪影響を及ぼすかもしれないことを、すべてなくすやり方に、頭にくるのもよく分かりますが、所詮そういう高校なんです。 ヤフオクで儲けても問題にならず、それはダメの基準が分からない。 我慢して卒業まで従うか、自由になり高卒認定試験受けるかを天秤にかけて判断されたらいいと思います。 質問者様、色々とすごいですね。サービスの運営など私にはやり方すら分からないので。 ヤフオクで儲けるくらいしか思いつきません。 校則に禁止とは書かれていない、脱税はしていないなどとかで裁判すれば勝ち目なくもない？私には分かりませんが... うらみつらみタラタラで反省文書かれてはどうですか？ 私は高校の時、怒られていても、真に受けず一歩引いて考えると面白かったです。こいつ何でこんなに怒ってんだ？こいつ結婚出来なそう、これパワハラじゃないか？等等。 全て踏まえた上で、自分を貫き通すか、表面上は従うか選ばれたらよいと思います。
やりたいことがあって、やりだしたのですから、ある程度の結果が出るまではやったほうがいい。 また、今以上にやりたいことがあれば、それもやればいい。 今以上の努力と執念と、気力でもって。 選んでたらダメ。 生き方も同じ。 他のことをやれば芽が出るという保障なんかないんだから。 そんな風にしてやりたいことを選んでしまうと、どれも皆半端になるし、結果が出ないから答えも出ない。 やりたいことがあれば、それ全部、結果出してください。 自分で「ここまでやったからいいや」と満足できるまで。 頭を使えば、時間の割り振りなんて難しくない。 出来ないことじゃない。 ３つこなせれば、３つの経験値になるんだから。 迷わないこと。 時間は限られているよ？。
中高一貫には、独特の閉塞感がありますね。 ただ受験が終わった瞬間の転校というのは、正直簡単ではないでしょう。 でも、その気持ちを表現することはできるはずです。 劇作家の鴻上尚史さんが書かれた素晴らしい文章があるので一部抜粋します。検索すれば簡単に全文読めます。 あなたに、まず、してほしいのは、学校から逃げることです。逃げて、逃げて、とことん逃げ続けることです。 学校に行かない自分をせめる必要はありません。大人だって、会社がいやになったら、会社から逃げているのです。 次にあなたにしてほしいのは、絶対に死なないことです。 そのために、自分がどんなにひどくいじめられているか、周りにアピールしましょう。 思い切って、「遺書」を書き、台所のテーブルにおいて、外出しましょう。 学校に行かず、１日ブラブラして、大人に心配をかけましょう。そして、死にきれなかったと家にもどるのです。　 それでも、あなたの親があなたを無視するのなら、学校あてに送りましょう。あなたをいじめている人の名前と、あなたの名前を書いて送るのです。 はずかしがることはありません。その学校から、ちゃんと逃げるために、「遺書」を送るのです。 死んでも、安らぎはありません。死んでも、いじめたやつらは、絶対に反省しません。 あなたは、「遺書」を書くことで、死なないで逃げるのです。 だいじょうぶ。この世の中は、あなたが思うより、ずっと広いのです。 」
質問の答えではありませんが、このようなサイトがありますから、こちらで質問されては如何でしょう？ 在校生の方の書き込みがありますから、他にも参考になることがいろいろ聞けると思います。 http://www.zyuken.net/school_page/13410621139/
気になっているテニススクールで体を鍛える。 水泳教室があると更によい。 頭を使う俳句教室で季節を感じ感性を磨く。 絵画教室もありかな。
「一般会計」で扱われているようですね。 「公立高等学校授業料不徴収交付金」「高等学校等就学支援金交付金」の項目です。 http://www.mext.go.jp/component/b_menu/other/__i … http://www.city.kumamoto.jp/common/UploadFileDsp …
顧問ひどい人ですね……。 あなたがそんな顧問と一緒でもテニスをやりたいのなら我慢すべきだと思います。 だけど辞めてしまいたいなら、勇気を出して顧問にいうしかありません。引退するまでビクビク怯えるか、一度勇気を出して退部するかです。 そのあと何かを言われても、卒業まであと１年です。 退部届けは副顧問に出せないのでしょうか？ 担任の先生にも相談してみてください。きっとあなたのことを考えてくれますよ。
この内容だけでは判断ができません。 なぜなら、「私が少ししゃべっているだけで・・・」とか「HR委員を理由に無理な頼み」とか「先生が詩を読んでいる時に隣の人としゃべり、注意を受け、運悪くらくがきをしていた紙もバレてしまいました。」とありますが、これって良いことではありませんよね。 自分の悪いことを棚に上げていると思いませんか。 それに、被害妄想的な感じを受けるのは私だけでしょうか。 ここからは想像ですが、自分では少しでも他人から見れば相当うるさい状況かもしれませんよね。 それに、授業中に先生の話も聞かずに落書きを書いていること自体おかしいですようね。 これらを、総合的に考えると長期にわたって先生の話も聞かず、注意も聞かず授業中しゃべっていた可能性があると思われます。 また、注意されたときの態度が、全く反省せず悔い改めた態度でない可能性があります。 反省していれば、投稿しませんよね。 自分の判断と他人の判断は大きく違います。 もう、大人ですから他人に迷惑を掛けないこと（もちろん、先生にも）を考えて行動することです。 自分さえ良ければよいとか、今楽しければよいなどの自分勝手な自己中心的な考えは他人に大きな迷惑を掛けています。 理不尽と思う前に、自分がしたことをもう一度振り返ってなぜ叱られたのか、なぜ先生がここまで言うのかをよく考えからでも遅くわないと思います。仮に、貴方が原因のときは、どうしますか？ それでも、自分は間違っていないと判断すれば、先ずは親に嘘も隠しもないようにきちんと話すべきですよね。それから、教育員会や校長に相談して、先生に抗議してください。 なお、教師でもとんでもない輩がいますからね。
教員です。 「高等学校等就学支援金制度」は「授業料を（一部または全部）代わりに国が払う」制度です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/det … ただ「高校生奨学金制度」とは「高等学校奨学資金貸与制度」のことでしょうか？　これならば「収入に応じて、学校で必要なお金を貸してくれる」と言うことです。それを「授業料に使うのもOK」です。 http://www.hyogo-c.ed.jp/~koko-bo/shougakukin.htm ですので「高等学校等就学支援金制度」を利用して「私学」に行き、足りない授業料を「高等学校奨学資金貸与制度」でお金を借りて払うのこともできます。
高校は義務教育ではありませんから、私立でも公立でもそのまま自動的には行けません。 「高校編入試験 東京」などで検索すると、編入試験をやっている高校が出てきます。 たとえば東京の一部ですが http://www.tokyoshigaku.com/list/calendar/hennyuu 原則はいわゆる欠員募集ですから、欠員がないと募集はありません。 また、レベルの高い学校ほど、その高校で成績上位になるくらいじゃないと入れません。
① 諦めるのはセンター寸前で良いんですかね、私の浪人経験上寸前まで選択はしませんでした。 ②予備校の予習復習をこなせた上で、問題を解きまくったほうが良いかもしれません。でも、数学は基礎から順を追って練習しないとダメな様です。手当たり次第はダメみたいですね。 あと、社会人になって、受験の要る要らないではなくもっと貪欲に数学を勉強しておけば良かったと思います。 高度な考え方を身につけるというのは非常に大切でその思考回路は働いてからでも使います。実際に方程式は解きませんが、身につけておいて十分役立つツールだと思います。
三叉路には (1)直進が無くて、左右に別れている (2)右が「直進」で、左折できる (3)左が「直進」で、右折できる というケースがあります。 これが、ナビの地図データと、実際の地形と、それを見た人の感覚とが一致しない交差点があるのではないか、と思います。 その「左」と言われた交差点は ・実際の地形 または、あなたの感じ方: (3) ・データ上の扱い: (1)または(2) となっていたのではないでしょうか? 案内音声や矢印は「左」でも、地図の道順の線はあなたの感じる「直進」に引かれていたのでないでしょうか? 以前見た、カーナビ開発秘話では、実際に走行して、データが現実に合うように調整している、とありました。 そういうことをすれば、当然費用もデータ量も増えます。 商品のカーナビや有料版では、そのような精度の高い(その分価格が高い)データを使って、無料版には精度の低い(その分安い)データを使っている、ということはあるかもしれません。
みんな貴方を心配してるし、応援もしてますよ。 回答が多いのもその現れです。 大丈夫です。誤解は解けます。 でも「学校サボってスーパーに行っていた」とは不名誉な誤解。 すでに寄せられている回答にあるように、ちょっと面倒ですが 「スーパーに行っていない証拠」となるものを用意しておいたほうがよいでしょう。 サイフ盗んだ人は場所を移して財布を開け、お金だけ抜いて捨てます。スーパーのトイレとか。因みにプロのスリは、発見されやすいところに捨てるんだそうです。 先生の理不尽な愚痴も、貴方の言葉を信じない親も、特に他意はありません。 ただナーバスになっている貴方の心を感じ取らず、 結果的に貴方への配慮を欠いた態度をとってしまったに過ぎないのでしょう。 若いころには、多くの人が同じような経験をします。 誰もがそれをくぐって大人になっていきます。 だから、学校をやめるなんてバカなこと考えるのはよしましょう。 きっと多くの人が、ナーバスになったり鈍くなったりを繰り返しますね。 不幸にもその歯車が、度重なって合わなかったのです。 暗い考えがよぎっては、それを肯定するかのような体験が重なって。 人生ってそんな時がけっこうあるものです。 だから惑わされる人も多い。 だから経験者（大人）は、早まって間違った思いを持ったりしないように 若い人たちに関わっていく役目を持っているんだと思っています。 世の中は甘くない。でも世の中は捨てたものでもありません。 逃げ出さずに乗り越えようと考えているあなただから、 きっとそれに気づく時が来ます。たくさんの人が貴方を応援していますよ。 ちょっと古いですが、THE BLUE HEARTS の『人にやさしく』を聞いてみてください。
そうしたらよい。ここで何といっても聞き入れる耳を持たないだろうから。現実の厳しさを思い知るのも人生勉強。若いのだから、失敗してもやり直せる。行き詰ってにっちもさっちもいかなくなって、またいらっしゃい。投稿お待ちしています。乞う、ご期待。
化学ではなく、まさか「化学基礎」しか学ばないということではないですよね。？ ＞単位の関係上、化学の有機分野が学べません。 　それはおかしいですね。最低４単位ですし、化学には有機化学も含まれています。 高等学校の各学科に共通する教科・科目等及び標準単位数( http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … ) 第５化学 ２内容 (1) 物質の状態と平衡 (2) 物質の変化と平衡 (3) 無機物質の性質と利用 (4) 有機化合物の性質と利用 (5) 高分子化合物の性質と利用 　高等学校学習指導要領 - kou.pdf( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )の68ページ目 ＞これは私の学校だけなのでしょうか？ 　だと思われます。進学校ではないのですか？ 　私達は２年かけて、２冊の教科書を消化しました。それも座学ではなく毎時間、必ず実験をさせられました。実験しないと頭に入りませんのでね。 　有機化学は暗記する内容も多いのですが、きちんと順序だてて学べば負担にはならないはずです。独学では実験ができないのが辛いですね。本だけから知識をおぼえる事になる。 　大変厳しいですが、与えられた条件がそうなのですから頑張るしかありません。先生に申し出て他社の教科書も分けてもらって（各出版社から見本がたくさん届く）、複数の教科書を平行して読むのが良いです。副読本はあるのですか？実験をしないなら副読本で実験した気分に(^^)
Youtubeとかに上がってるものを見る限り違うんじゃないですかね？ 学校の公式サイトでのちらっと載ってる写真も違うようですし…
質問者さんの学年が不明ですし、芸能界でもどういう方向性を考えているかが不明なので回答しにくいところはあります。 もちろん、質問者さんの熱意は評価できますが、熱意だけでどうにかできるというものでもありません。 通信制の場合は、普段の生活管理もよりいっそう大切になってきます。 今が高1だったとしても転校はお勧めしにくいです。 これは自治体と対象の高校で編入の空き枠が出るか否かにもよりますが、芸能関係の学科で編入募集が出るのであれば、そっちはありかなと（当然、試験・面接が必ずあるはずですが）。 商業高校を卒業してからでいいという保護者の方の返答は一理あると思います。 芸能界で上手くいかなかったとか下積み時代を過ごす時には、商業高校を卒業して取得しやすい資格を持っておけば、いざという時には何とかなります。 商業高校に通って入手できる資格はいざという時に役立つ可能性は高いです。 将来のことを考えれば、商業高校で勉強を続け、簿記の試験など受けられるものはどんどん受けていっていいのではと。 それに、芸能界といっても、昔ながらの伝統芸能から漫才をはじめとするお笑いから、劇団・映像系の俳優・女優などなどピンからキリまでありますよ。 例えば、お笑い系なら高校卒業後にNSCみたいな養成スクールに通うということもできます。 他に、舞踊系は学校終了後の空き時間の都合が合えば教室に通って学ぶことができるでしょうし、商業高校でも芸能関係の部活に所属して基礎的なスキルを身に付けることもできなくはないのかなと思います。
筋を通すなら部長に言って部長から辞めるなと説得され、そこで断ると部長から顧問に自分で行く様に言われます。 部長には退部届けを受理する権限は基本無いからです。 で、顧問に辞めるなと説得されるパターンですね。 スピード的には顧問に直接行った方が早いです。
求めているお答えになるかどうかはわかりませんが、某鉄道会社の現役正社員です。 まず、当社において高校卒の社員があまりおりません。かなりの狭き門だと思われます。昭鉄や岩倉といった鉄道に強いと言われる高校の卒業生は今の職場には全くいません。また、近年の採用を見ると、一般職ですら８割以上が大卒で占められています。 関東の鉄道会社でこのような状況にあると言うことは憶測の域を出ませんが関西圏ではさらに厳しいのではないでしょうか。 ただ、中学生ですでに昭鉄から鉄道会社に就職したいと明確に将来を定めているあなたを尊敬します。 でも、人生ここで決めたらもったいないなと感じます。鉄道会社で乗務員になるを最終目標にして自分の可能性を広げるためにも大学に進んで、全国の鉄道会社を自由に受けて見るのもいいんじゃないかなと思います。ここで、焦らなくても大丈夫。私も随分回り道して鉄道会社に入ったので。
市立札幌大通高等学校は　数年前にできた　昼間の通信制高校です 定時制の高校が夜ではなく　昼間通うということです。 なので　3年ではなく4年生です。 午前中　昼から夕方までと　夜間で　3部制　　1日4時間で別れています。 私服で　髪や色　すべて自由です。 学校は廃校になった小学校を利用しているので　ちょっと古いです＾＾！ 偏差値は42～43ってとこでしょうか。定時なので　低いです。 普通に部活や修学旅行はあります。 最初できたときは　ものすごい場合率12倍とかでしたが　今はそこまでではないです。 午前の部は人気があるようですので　ある程度の学力が必要といううわさも聞きます。
こんにちわ。 大阪は、履正社高校、近畿大学附属高等学校あたりのサッカー部はとても強いです。 ご質問者様の希望にもあうのではないでしょうか。
都立高校（全日制）の編入は高3だと8月の募集を逃せばもう不可能です。 つまりもう願書の締切が済んでいますから、一家転住以外で受け入れる学校はないということになります。 編入を希望するならば定時制か通信制高校、ということになります。 でも、大学の入試は内部推薦の形での入試を逃しただけですよね？ まだまだＡＯや公募推薦、一般入試が控えているのですから、今の段階で系列大学が受けられないということはないのではありませんか？
こんにちは。 志望動機はなぜこの学校に受けたいと思ったのかを聞かれる箇所ですので、こちらで記載した通りのことを言うのが良いと思います。 面接官は発言内容のみではなく、発言時の表情、ハキハキ度合等もチェックをしているはずです。 自分の正直なお気持ち以外の動機を言うと、緊張している分上手くしゃべれない場合もあるでしょうし、素直に夢があるから大学にも行きたいことをお伝えするのが良いと思います。 しかし、先輩の嫌がらせは置いといたとしても、先生からのセクハラというのはちょっとひどいですね。 程度がわからないので何とも言えないのですが、個人的に訴えたり等したほうがよいと感じます。 高校中退するまで追い込まれていたということでしょうし・・。 色々辛いことがあると思いますが、頑張ってください！
塾講師家庭教師経験者です。 集団は学校と同じように集団で授業を受けます。 大きく分けて大手、中堅、個人があります。 大手のメリットは、 人数も多く、高校のレベルに合わせてクラス分けしている所がほとんどなので、 同じ高校を受ける他の中学の生徒もいる中でその地域全体の自分のレベルがわかりやすいです。 受験のノウハウ、過去問、試験対策等情報が豊富で、自習室やチューターなどの補助も充実しています。 デメリットは、 学校と同様集団で授業が進むので、やる気がなかったりついていかれないと、 すわっているだけのお客さんになってしまいます。 地域内にいくつか教室がある場合、教室によって多少差がある事もあります。 中堅のメリットは、 大手より小規模なので、目がいきとどきやすく、それなりに対策や情報もあります。 教室の空き時間は自習室として開放してくれるところも多いです。 デメリットは通学県内の近い生徒が多くなり、結局学校のメンバーと あまり変わらない場合もあります。 個別は、机をパーテーションで区切り、先生が2～3人から数人の生徒の間を回り、 わからない所を教えてくれたり、質問に答えてくれるところが多いです。 個別のメリットは、 曜日や時間など、ある程度自由がきくところも多いので、忙しい人には助かります。 一人一人の進度に合わせて勉強が勧められるので、自分からどんどん勉強する人には向いています。 わからない所ややりたいところを集中的に勉強できます。 デメリットは、 学年の異なる生徒を一緒の時間にやる所もあるので、落ち着きのない小学生と一緒にさせられて 勉強にならなかったという話も聞きます。 他の生徒にかかっている間は待つしかないので、臨機応変に自主勉強できない人にはむきません。 どちらも相性があるので、まず実際に話を聞いて体験授業など受けて決めて下さい。 少子化の影響でどの塾も生徒獲得に必死ですから、即決を求めるとこともありますが、 受験まで数カ月は通う所です。 通学の便等も良く考慮したうえで、よく考えて決めた方がいいと思います。 大切なのは入った方がいいかどうかはではなく、あなたが入りたいかどうかが大切です。 確かに塾ならではの勉強法や、ありますが、塾はあくまで補助でしかありません。 あと「平均点以上」に安心しないで下さい。 まだまだ暑い日が続きますが、頑張って。
こんにちは！ 質問いただいた内容についてのアドバイスとなりますが、 ①②に関して、まずは塾等などで情報を聞いてみるのが一番かと！！ 恐らく資料等もありますので、そこで相談してみるのが一番かと思います！ 駅前の大きな塾だと、大学等までの資料をもっていると思いますので、相談してみるといいかもしれません。 ③については、色々不安なことも多いかと思います。 友人と離れてしまう、見知らぬ土地、知り合いがいない等。 そこに関しては、本人の意思が重要になると思いますので、しっかりと話し合い、納得してもらうことが重要かと。 無理に親からせかしても、思春期なのでなかなか納得してくれないかと思います。 少なくても、お子さんの友人に相談してみる、お子さんの心境をしっかりと聞いてみるなどがいいのかもしれないですね。 質問内容に対する的確なアドバイスとなっておりませんでしたらすみません。 参考まで。
東京都内で水泳部が強いのは、都立高校だと墨田川高校、都立駒場高校。私立高校だと日大豊山高校が一番。 大学進学も考えていて、国立大学とか早慶上智、ＭＡＲＣＨ以上の有名大に進学したいなら、大学受験に熱心な都立進学校が良いんじゃないかな。 墨田川高校も都立駒場高校も、都立３番手校の進学校だから、普通に勉強すればＭＡＲＣＨには届くし、国立大学や早稲田大、慶応大、上智大も十分目指せる。大学進学の面倒見も良い。 この２校のほかだと、三田高校（都立３番手校）、新宿高校（都立２番手校）、青山高校（都立２番手校）も水泳部が盛んだよ。東大・国立医学部とかの最難関大も目指すなら、新宿高校とか青山高校とか都立２番手校以上に行きたいね。三田高校は伝統的に水泳教育が盛んで、室内プールもある。 水泳部の強い都立高校の良いところは、文武両道なので、部活動と勉強のバランスがとりやすいところかな。活躍している生徒も、勉強と両立しているんで、部活引退後はストレートで国立大学や難関私大に行く生徒が多い。全国レベルの部員でも、良い意味で特別視しないで、勉強もしっかりやると。 私立高校は注意が必要で、大会で成績を残している学校も、実態は名前だけ貸しているところが多い。学校の宣伝のためにね。実際にはクラブチームとかに所属してたりする。 実際に部活動として強豪なのは、日大豊山が都内の私立高校では一番有名。ただここはスポーツ推薦優遇なのと、大学は日本大学になるので、上位の大学を目指したいという人には向いてない。 学校選びのときは、中高一貫校か高校単独校かも意識したい。私立高校は中高一貫校が多いので、活動も中学生と一緒で嫌だという人が多い。勉強も中高一貫校だと途中から入ってもカリキュラムが合わなかったりする。なるべく中高一貫校でない学校のほうがおすすめ。 水泳部が強豪で強い都立高校ベスト５ http://blog.jyukeho.jp/entry/swimming 水泳部の強い都立高校　―都立高校への道 http://www12.atwiki.jp/toritsu/pages/40.html 都立高校偏差値（Ｖもぎ・Ｗもぎ） http://www.geocities.jp/toritsukoukou2/
夏休みと2学期中にどこまで実力を伸ばせるか次第ではないでしょうか。 多少内申に不安があっても、当日の入試に向けての実力を強化して、試験で高得点が取れるようになれば、内申の低得点は気にせずとも十分にお釣りが返ってくるでしょう。 今は、第一志望校に合格したいんなら1点でも多くとれるようにがんばりやとしっかり応援してあげることです。
私には私の考えがある。普通それを投稿しないか？また県内トップの公立進学校？に半分？とごの県か知らないが、公立トップだと都内や首都圏、近畿圏や大都市近郊だと、公立トップ校ならクラスに１人か2人もしくは、学年に１人とか0人の中学もあるのに、私の知っている限りの県内トップ公立高校に、学年半分も入る中学があるとは、また受験で入った中学なら、国立か私立もしくは中高一貫で内部進学ある？それとも近所の公立？ここらがあやふやなのと、あなたの今の偏差値は？行きたい県外の私立高校の偏差値は？将来何になりたいか？どんな大学で何を学びたいか？等、まだ判らない？これでは何もあなたの事が判らず、回答できない！質問にたいする情報が少な過ぎます！もっとまとめてから投稿すべし！
立志社は全日型（通学のできる）通信制高校ですから、普通の高校とはかなり趣は異なります。 受ければ受かる学校です。 推薦基準はないので、推薦入試を受けたいとなれば、どんな成績でも中学から推薦はしてもらえます。
建前はお嬢様学校ですけどね。
前働いていた場所で、大宮高校の子がいたので大丈夫なのではないでしょうか？ 詳しくは聞いていないのですが、その子は２年くらいはたらいていたので大丈夫だと思いますよ！！ あと、高校は基本的に理由+学校に申請すれば、バイトが可能なはずです。 働らく理由が、生活していけない、家庭の事情でお金がない等の家庭の理由でしたら許可してくれると思います！ もし詳しく聞きたいのでしたら、学校に直接電話してみるのもありですね！ 参考まで！
システムエンジニアをやっています。 高校は普通科高校をおすすめしますね。 商業高校や工業高校に情報系の学科があったりもしますが、こういう高校に行くと大学に行くのが難しくなってしまいますので、あまりオススメできません。 普通科高校を卒業し、情報工学系の学部がある大学を選べばIT系の企業に就職しやすくなります。 または高専に行くという方法もありますね。 有名な一部上場企業に入社しようと思ったら、ともかく学歴です。 大学卒業は必須。そのうえで有名大学だと就職のハードルはぐっと下がるでしょう。 学歴が無くて困ることはたくさんありますが、良い学歴を持っていて損する事はありません。 今のうちの勉強しておくと大人になった時に楽ができますのでオススメですよ！
荒療治ですけど、 　　ふなっしーみたいな口調で　息子さんに接してみたらどうですか 　　　 「ばばぁ　っていわれたら　　ばばっしー　なっしー！ 　　　ばば汁　ぷしゃああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　と　　用意した水鉄砲で　水をかけてみてはどうでしょうか 　ほか、パーティグッズにある　１０００円程度の　大仏のマスク（頭からすっぽりかぶる）を 　　　ババアといわれたら被り　沈黙しつづける　異様な光景（家事はふつうにする）をみせたりだとか。 　動物を飼育していい環境なら、 　　　息子さんに　今から保健所にいく　付き合えといい 　　　　子猫　か　子犬を　引き取って育ててみたり、　二人の間をぺっとが架け橋になってくれるんじゃないです？ あ、それと 　普段、家にいるときは　モーツァルトのＢＧＭ（その他Classic）をながしっぱなしにすると　落ち着きますよ。 　　これは　すぐやったほうがいいです。
います。あまりにひどく耐えられなかったら、通信制高校へ転校すればいいんです。
なにやら事情がありそうで大変ですね。 確実なことなどもちろんお答え出来ませんが埼玉の経験者としてお答えします。 まず出願ですが、原則として出願時（来年の１月の時点）に埼玉県内に一家揃っての住民票があることが条件になります。 が、転居先が決まっていることなどが証明できる書類を提出する等により特例として３月いっぱいまでの転居予定ということでの出願が認められます。 必ず出願前にこの手続きを行って承認を得る必要がありますからご両親とよく相談して行ってください。 詳しくは埼玉県の教育委員会のＨＰを見たり問い合わせをしてください。 ①そのままと言う言い方が妥当かわかりませんが今の中学校からの調査書は必ず必要になります。 もちろん内申書も含まれます。 ②あまり気にする必要はありません。内申書には反映されない部分での活躍がどれぐらいかを点数化するものですが、県大会出場レベルや生徒会長を経験した生徒がそれほどたくさんいるわけではありません。 そうした功績がある人にはもちろん高得点がつくでしょうけれどつかない生徒が大半なのですから。 ③大丈夫だと思いますよ。もちろん試験そのものの点数が何より合否の決め手になるわけですからしっかり点を取れるよう勉強を頑張ってください。 ④公立高校での推薦入試はありません。私立ならもちろんあります。 ⑤そこはあなたの家のご事情次第です。 今の時点で埼玉へ行く可能性が高いのであれば埼玉の過去問をやっておくに越したことないと思います。 それと、公立一本というわけにも行かないと思います。 私立の滑り止めを一校でもいいから受けておきましょう。 その場合は埼玉でも都内でもいいわけですが、通学の利便性も考えて候補を絞っておきましょう。 学費の面では特待制度や奨学金制度がかなり充実している私立もありますからお金がかかるからダメと決め付けないで考えておきましょう。 川口北から近いところでは浦和学院などがそのような学校になります。 夏休み中にでも一度学校説明会に足を運んでみるのも良いと思います。 埼玉の私立には確約というちょっと他にはない制度があります。今は確約とは呼ばないようですが。 時期的には１０月以降になるのですが、成績表を持参し基準点に達していれば合格の約束をくれるというものです。 確約をとったからと言ってその学校に行かなければいけないのではなく公立の発表まで待ってくれると言うものです。 学校の成績表のほかＶもぎの結果も持参してみてください。 もしかしたら特待生として授業料の減免を受けられるかも知れませんよ。 そのあたりの詳しいことも説明会での面談で聞いておきましょう。 面談は試験ではありませんから怖がらずにわからない事をなんでも尋ねれば良いのです。 川口北（カワキタ）は校風も良いしいい学校だと思いますよ。 いろいろ不安要素が多いようですが、備えあれば憂いなしと言います。 逆境に負けないで頑張って楽しい高校生活を手に入れてくださいね。
Bn=AnA(n+2)+(-1)^n とします。 --- (解1)まず実験ですね。 多めに実験してみましょう。 (解2)Anは、 よくあるタイプの漸化式なので、 一般項をだして、 直接にBnがどうなるか考えてみる
銚子市なら千葉県にあるのは知ってますが 桃子市って・・・・どこ？
転入は原則として一家転住（家族揃っての引っ越し）でしか受け入れてもらえません。 東京都、大阪府であれば、学期毎の転編入のチャンスはありますが、それ以外のところは転入できるのは、定時制か通信制高校のみになります。 全日制でも受け入れてくれる私立高校はありますが、それは全国でも数えるほどしかありません。
其処まで、ｺﾏｲﾄ？疲れませんか？
山崎高校は東京の町田にある高校ですか？ だったら、 子供の友達が卒業しましたが、レベルは平均だったと思います。 生徒さんは近郊の方が多いです。 制服が可愛いですよ。
3年生なら、 顔を出して練習に付き合うことのほうが喜ばれるさ。 そもそもバイトで稼いだのかな。 昔はスイカや麦茶が多かったね。
都立の転学試験の試験は自校作成になります。 希望すれば過去問を配布している学校もありますから、問い合わせてみたら如何ですか？ 引っ越しを伴う転学は、そうでない転学枠とは枠が異なりますから、他に他県からの転校生がいないならば、基準点が取れれば合格します。 合格点の目安も併せて問い合わせると良いと思いますよ。
こんにちは。 「浴衣を買うのも大変なお宅もあるでしょうに これも教師の出世の為だったのかなあと　今頃気付く・・」 なんでそういう発想になるんでしょうか？ ぶっちゃけ、教師側としては、 体育祭も文化祭も、用意するものが多ければ多い程重労働になる上に、 手間をかけたからって、それが評価につながるわけではないので、 部活と同様にほぼボランティアですからね。 手が込めば込む程、しんどいだけです。 そういうことができたのは、先生方のボランティア精神あってこそですから。 イベント系や部活動に関しては、むしろ多少の感謝が合っていいと思います。 出世とは全くと良い程関係ありません。 教師は公務員ですから、給与は設定されており、出来高制ではありませんので。 浴衣を買えと強要するのではなく、 浴衣を着るなどの場合は、基本的には、生徒や親からのリクエストが先行。 浴衣を着るといっても簡易的なものを使用するのが前提だと思います。 浴衣のないコは、いくつか持っているコやご近所さん、 それこそ先生の手持ちを借りるというスタンスだったと思います。 わたしの学校でも、当番制で、 エプロンも同じように使い回しでした。 ですが、きちんと洗濯しているので とくに気持ち悪いとは思いませんでした。 学校に、忘れた人用のものを置くにしても、 その予算はどうするんですか？ 結局、基本的にお支払いしていただくことに代わりはなく、 しかも、皆さんで平等に負担していただくということになると思います。 文句は教師じゃなくて、 そういう方針を定めたり許可している教育委員会の方でしょ。 安易に、何でもかんでも教師の出世とか… そういうことに結びつけるのはいかがなものかと思います。
話しかけて欲しいですよ。 でも、独りで居る事に、も、慣れてる。 し、急激な変化？を、好まないタイプが多いです。 自分の心が乱されてると感じると、、、 引きこもる？側面が多分ある。 なので、メールなどの交換　は、とても、、、 ベターなんですが、、、 ソレが、一番難しい。 猫の首に鈴をつけようとしているネズミ達並みの難解さです。 な、の、で、、、 二人で話せるような～まぁ～多少強引？ですが、、、 座ってる机の前まで、独りで行くなりして、 直接、聞きましょう。 これ以外の間接的な方法、、、取り敢えず僕は思いつかない。（住所が解るなら、暑中見舞いとかにメルアドを書いて送る？とか？） と、まぁ゛～このタイプは、腰が重すぎる？リアクションも微妙で、隠す処があるので、反応も微々たるモノです。 ユックリ、距離を縮めないと、引きこもり？逃げます。 　の　、　で　、　、　、 毎日欠かさずの、余り踏み込まない？責めない、やり取り、、、その歳？返信が無くても、ソレをせめない事、でもメールは欠かさない、、、を、繰り返して行くことで、少しづつ、前に踏み出して来てくれると思います。 （石橋を叩いて渡らないタイプ？或いは観察して納得して良しとするタイプ。） 後、実は、イイかっこｼｨ～で、色々と詮索される事を嫌いますが、要は、自分の事が、露わになる事を避けてるってのが、在る様に感じます。 なので、、、はじめの一歩　は、仕方がないから、　強　引　に　、、、後は、彼の歩幅に併せて上げて下さい。
ここに質問できるネット環境があるなら自分で調べてね。 http://www.risshisha.ed.jp/club/billiard.html http://www.setagayaizumi-h.metro.tokyo.jp/cms/ht … http://www.seiritsu.ac.jp/ http://www.jiyugaoka-hs.ed.jp/?p=297 http://horikoshigakuen.ed.jp/index.php http://www.hongo.ed.jp/wp/ http://www.nittai-ebara.jp/club/club-taiiku/bowl …
別にトップじゃないと思いますよ。 あなたがそう「思いこんでる」だけで。 他人の余裕や調子こいている姿に嫉妬するのは あなた自身、自分の実力に自信がないからではないんでしょうか？ 本当に実力ある人は他人のことなんてまったく気にしない。 自分がどうやれば向上するか、そればかり真剣になるものです 努力している自分が好きなのではなく、 努力して結果を出す自分を好きになってください。 話は変わりますが、太陽と北風と言う童話があります。 旅人のマントを脱がせようと北風はぴゅーぴゅー、吹き飛ばそうと 力を込めて吹きまくる。 ところが太陽は温かく見守って旅人の体温を自然と上がらせて脱ぐ気にさせる。 それとあなたの言ってることは同じです。 いくらあなたがきつく、向上心の高さを見せつけようとけんけん、ギャーギャー、 わめこうと、何か不満をもらして他のメンバーを叱咤激励したとしても 相手はあなたの情熱を理解はしません。 むしろ、暑苦しく感じる。 でも、あなたが真摯に努力し、自然と実力を身につけて それを楽しみ、結果も出せば メンバー達もあなたの情熱に火をつけられてだんだん、やる気になるかもしれない。 いずれにしろ、練習と努力が音楽のすべてではなく、 あなたが音楽が好きで楽しみ、それを観客にその素晴らしさや楽しさを伝えるのが あなたの努力の成果なんじゃないでしょうか？
今日（2015年7月27日）大阪狭山市文化会館で吹奏楽コンクールの大阪南地区大会があります。 高石高校の出演は16：50の予定です。 ちょうどよい機会でうので、実際に聴いてこられてはいかがですか？
教員です。 在籍している学校が公立か私立かで対応に違いが出てきますが、とりあえず。 まず、退学とか転学とか、生徒側が不利になるようなことは避けるべきです。 さらに、出来るだけ早急に何らかのアクションを起こしたほうがよいです。 生徒たちが我慢の限界にきてボイコットなどの暴走をしてしまう前にストップをかけましょう。 トラブルを起こせば、生徒側に非があるということになってしまうからです。 まず、保護者同士のネットワークをつくって情報交換をし、生徒たちに協力してもらって証拠をあつめ、（すでに期限日のプリントなどあるのでしょうから）、クラスの生徒保護者共同で管理職に対して申し入れをすることです。 もし、管理職が動かないのであれば、公立学校の場合は、自治体の教育部門の中に苦情申し入れ窓口みたいなものがありますから、そこに訴えることもできます。
＞それについては bari_sakuさんの結論が出ているじゃないですか。 実際にどうされるかの結論は出たのですか？ ここは問題を解決するためのサイトです。 回答者の意見うんぬんではなく、あなたや甥御さんご家族の方針が決まった時点で、解決だと思います。 （真の解決は行動を起こしてからとなるでしょうが）
教員です。 中学なのか高校なのか、学年や部の種類など、不明な点はありますが、もし、この質問を直接私の保護者から伺った場合、次のようにお答えします。 基本的に学校の組織である部活動に参加することが第一。 もし塾のほうが重要であるという判断をなさるのなら、退部をお勧めします。 中学でも高校でも夏合宿は、運動部なら新人戦を目標にして練習を始めることになるし、文化部でも、秋以降の新体制を組む上での重要なステップになります。 卒業学年ならば、まあ、進学準備でもいいかなとは思いますが、レギュラーであろうと補欠であろうと、なんらかの目的を持って入部なさったのでしょうから、しっかり活動に参加することが第一と考えてください。
http://ichihako.ed.jp/wp-content/uploads/2015/04 … ここの「1単位時間の弾力化」に「1週の内（４）日間を…と1週の内（1）日間…」とあるので週5日制を取っているのでしょう。 土曜日は「月間行事予定」を見る限り、色々な活動をしているようです。 http://ichihako.ed.jp/blog/category/callendar/ >部活に入っていない場合の終業時間は大体何時頃ですか？ 1校時55分で6校時まであるのですから、４時～5時頃が終わりの時間でしょうね。
x^2の係数が1>0なので、yのグラフは下に凸です。 y'＝2x＋2a、x=0でy'＝2a<0、y＝3a<0、x=1でy'＝2＋2a、y＝2a＋3a＋1＝5a＋1 ここで、a＝-1とすると、x=1でy'＝2＋(-2)＝0、y＝-5＋1＝-4となり、最小値は-11を満たさない。 したがって、a≠-1で、0≦x≦1で、yは単調減少である。 したがって、最小値を取るx＝1となる。 y=5a＋1＝-11→5a＝-12→a＝-12/5＝-2.4となる。 検算します。 a＝-2.4 x=0で、y'＝-4.8<0、y＝-7.2 x＝1で、y'＝2-4.8＝-2.8<0、y＝-12＋1＝-11 y'は、0≦x≦1で単調減少で、最小値＝-11
迷う必要はありません。学校と警察に即連絡ですね。 強制わいせつ罪で警察に被害届を出しますと言えば学校もビビりますよ。 それと、娘さんには今後同じようなことや脅し嫌がらせがあれば絶対に隠さないように言い聞かせなければ、エスカレートします。 ＞本人を呼び出し注意してもらうだけで、娘に対しての抑止力になると 思うので学校に連絡しようか迷っています。 注意だけでは恨みを持ってエスカレートする可能性があります。 高校でも法律違反をすれば社会的罰を受けさせることが必要と思います。
教職を勉強されているなら、 教材をしっかり読んで、勉強することです。 年間授業計画の意味を考えても、推察されるでしょう。 http://www.gifu-net.ed.jp/ssd/sien/hyouka_kou/
学校の事務職員に聞くのが一番早いと思います。 そのときに、今後も同じような集金方法で、援助内容の集金があった場合の対応を確認しておくといいです。 その電話をいつして、誰が対応して、どういう返答だったかも、記録しておいてください。
そうして　やりたいことやった方が良いと思いまーす
時間的には十分可能な地域です。 県外からの入校を許可する学校を探すことですね。
迷うより勉強する努力をするべきだと思います。 他の方が回答されているように、高校にいってしたいことは何ですか？いったところで3年間を棒にしてしまっては意味がありません。 学費を払うのは親御さんです。汗水垂らして稼いだお金で学校に通わせてもらうのです。ましてや私立なんて、学費がいくらかかるのかわかりますか？ ご存知かもしれませんが、高校は中学校とは違って、一人一人まで面倒を見てもらえるようなところではありません。 勉強は、頑張れば頑張っただけ結果がでるものだと思います。 高校に行きたいのであれば、自分の為にも今から必死で勉強するべきです。 どんな勉強をすればいいのかわからないのであれば、担任や色々な教科の先生に質問してみてはいかがでしょうか。 この夏休みが頑張りどきですよ！
身の程知らずとはこの事を言う。 自分の力量をわきまえず頑張った結果こうなった。 受験で頑張る事は良いことだか、それは学校生活すべてで同じ努力を続けるということが前提。（だって元々学力足りてなかったんでしょう？）ついていけなくなるのは当たり前。 部活動も自分に都合のいい部分しかみていなくて入ってみたらあれっ‼ 挙げ句に自殺まがい、勉強は役にたたない。 話しになりません。ただの逃避です。そのくせ、オーディション？アルバイトで夢届け？そんな人は大成しません。断言します。幼稚園児の発想ですよ。 勉強は役にたつからやっているに決まってます。国語（現代、古典）、英語は自分の言葉での表現力、理解力。数学も物事を順序よく要領よく筋道を立てて考える基礎、そしてお金の勘定を。社会も国内外の歴史、情勢を知ることで人間社会の構築を、理科も生き物の観点から社会を学び、技術、美術、保健体育、家庭科は一般生活における技術力を。人によって生かせる術は無限大。必要ないといっている人には到底無理な話。 今回の事も、かなりみっともない。でもそれでも人は学ぶ事は出来るんです。色々なことから。 夢を実現したいならもっと自分を磨いてください。さしづめ今は学校に石にかじりつくくらいの気持ちで頑張るか、自分に合うところに編入するか、学校をやめて働くか、ご両親としっかり話し合う事を勧めます。 学校で一人浮くのも、あなたがだらしがないから。頑張ってる隣でだらけられたら不快ですよ。その唯一の友達も、余程のお人好しかいっぱいいる友達のうちの一人にしか思っていないのかもですし。せめて年並みにはしっかりしましょう？あと、数年後には大人ですよ。
授業中に作った料理の作り方とか感想 何を、どのように、いくらで　　5W2Hを 明確にしてメリハリをつけて書くことです。 班の構成や役割分担 料理の材料や栄養構成 出来栄えと試食 あなたのこの授業における感想と課題 時間ないから写真や切り抜き記事もうまく 使うことだね。
3年次の教育課程では、選択出来る単位は14単位ですよね？ つまり、数学Ⅲ4単位、理科（物理4単位、化学4単位、生物4単位のいずれか2科目）8単位、地学基礎2単位なら可能です。 選択理科（物理・化学・生物のどれか4単位） 選択必修（数学Ⅲ又は、選択理科で選ばなかった理科科目4単位） 自由選択（選択必須で選ばなかった数学Ⅲ又は理科科目4単位、地学基礎2単位、合計6単位） となります。 つまり、全て選択するのは不可能です。
業者にお願いして、それを自分がやったようにみせかけて出すんですか？ そういう感覚で社会人になっていくんですか・・・ おかしいことに気付きましょう。
なんだか怖い回答者が多いですが、ここは質問サイトですので、遠慮なく質問していいんですよ。 で、受験生、大変ですね。 他の方の回答にもあるように、公立（県立・市立）であれば、県内・市内に住んでいなければなりません。 ただ、転勤・引っ越しの予定があるなど、今は他県に住んでいるけど入学時には引っ越している場合は（例えば、今は福岡県に住んでるけど、埼玉県に引っ越し予定など）特例として受験可能です。 ただし、その場合、福岡の公立高校は受けられません。（確約書みたいの出させられる） 私立の場合は、今現在どこに住んでいようが受験可能です。 よくあるのが、スポーツの強豪校に入るために、実家から遠く離れた高校に入学するというやり方です。 あと、埼玉だと本庄早稲田高校のように寮がある高校だと遠くから入学して寮生活を送る生徒も多いです。新幹線通学もたくさんいます。 寮がなく、自宅からも通えない場合は一人暮らしや下宿などです。制限はあると思いますが不可能ではありません。
お礼ありがとうございます。 補足を読むと、同期も問題ですが、顧問もあてにならないんですね。 私が顧問だった時は、やる気を上げるためには、少しずつでも上達を実感させることが大事だと思ったので、顧問が指導法を勉強したものでした。 さて、そこまで末期的なら、これはあまりいい答えではないかもしれないけれど、 もう心で見限る。 そして、自分の上達だけを目指して、練習する。 団体種目としての練習は無理でも、例えばバスケ部なら、 百発百中のランニングシュート・フリースロー、 超ロングパス、 変幻自在のドリブル、走り込み、など、できることはいっぱいあります。 高校でも同じ部活をするならもちろん、違うことをするにしても、身についた者は財産です。 どうぞあなたのやる気が、今後もつながりますように。
僕は中学生なので、説得力(？)みたいなものはありませんが、僕には今年受験生の高三の姉がいます。 僕の姉は、あまり説得力(？)がありませんが、一時期、学校にいるのが辛くて、長い間不登校になってしまったことがありました。 そのせいで、皆勤は取れておらず、成績も危ない状態でした。でも、頭が悪くても勉強を頑張り、行きたくなくても、学校に行ったら進級出来ました。 推薦が取れないと分かっていて、そんな辛いところに行くなら、一度、パーっとストレス発散してみて、行くのが嫌じゃなくなるまで休んでみては如何でしょうか？ そろそろ夏休みになりますし、夏休みはゆっくりして、心の整理をつけてみるのも良いと思います。 まぁ、これは全て僕の考えなのでアレですが…。 すみません。こんな回答で…(；´Д｀) あ、それと、本題の『学校は皆勤が当たり前なのか』ですが、僕は当たり前ではないと思いますよ。 それこそ、努力して通ったら皆勤が取れるという意味もありますが、学校にいるのが辛くなるのは仕方がないので、僕はたまに休んだりしますし、そのせいで皆勤なんて滅多に取れません(´ヮ｀;) でも、それは本人が悪いというよりも、周りが良い環境を作ろうと努力していないことが原因だと思います(￣∀￣) 結果ですが、当たり前ではないと思いますよ！ (長文すみませんでした！)
言っている意味がよくわからない。 赤表が何を言っているのかが不明なので、焦点がぼけるかもしれないが、先生が挽回できる、と言っているなら挽回できます。 大学受験には基本的に関係は無い。 但し、推薦は高校の成績が上位優先でしょうから、そこは不利でしょう。 寝過ごしたのだから自業自得。
説得しようとすればするほど逆効果です。 まずするべきことはルールをしっかり守っている姿を見せることです。 それは勉強を頑張ることとは違います。 勉強は勉強、ルールを守る力はまた別ものです。 次にほとぼりが冷めたころ、もしくは機嫌がいい時を見計らって条件をだし、この条件をクリアできたら返してほしいと言ってみましょう。 条件は親の好みや自分の能力を考慮していろいろ考えてみてください。 まあ一生使えないことはありません。 成人すれば親の許可はいりませんから。
奥さんの収入証明書があればいいのでは？ 別にあなたの収入証明書でないといけない理由はありません。 いずれにしろ、支援金って学生ローンじゃないんですか？ 奨学金にしろ、支援金にしろ、卒業後、利息がついて返還を求められるものなら それは立派な借金です。 よくよく支給条件をよく読むことですね。 ちゃんと資料に書いてあるはずです
>来年の初夏に行くんですが、水着やらの準備を今年しないといけないので、 来年に行くのになぜ今年の水着を用意しなくては？貴方がもう今年で成長が終わりなら それでも構わないが、成長したら昨年の水着なんて着れないのでは？ それより今年買おうと思っている水着の費用を積立金に廻す方が先だと思いますが？ 今時水着なんて一年中売っているんだから一年前から修学旅行用のを買う必要は無いでしょ。
基本的に、通信制と全日制の単位制度が違うので転校は出来ない （全日制の場合、その高校で取得した単位が卒業要件になる） 通常入試により1年次より入学する、通常の手段しか有りません 教育委員会、志望先の高校に問い合わせても同様の回答になると思われます
早退申請したのが当日かそれよりも前の日かはわかりませんが、当日ならちょっとあれかなと思います。まあ担任は当日だろうとなかろうと文句いうような人にみえますが。 それよりも前の日ならそれはおかしいと思います。 しかしまあ、そういう先生とわかっていくなら願書提出日に風邪をひく予定をつくっていってくればいいんじゃないですかね。私なら確実にそうします。
東京都にお住まいならば、確かに学期毎に都立高校への転学のチャンスはあります。 しかし、各校の転編入の募集は１～2名しかありません。 私立高校からの転学では、退学と引き替えに転学試験を受ける許可が出るところがほとんどで、万が一転学試験に不合格でも退学をせずに済む都立からのリベンジ受験をする生徒を相手にしなければなりません。 ＞どちらの高校の難易度にあわせてくれるのでしょうか 転学先のレベルに満たない学生は転学できません。 範囲は転学先の高校の学習進度に合わせた範囲です。 転学してから習ってない、ついていけない、という事がないようにするための転学試験です。 募集があっても一定の学力レベルに達した生徒がいなければ一人も転学できない、ということもあり得ます。 ですから大半の生徒は転学前の高校より偏差値の低い高校を狙います。 最悪転学試験に不合格となれば、高校中退、という状態になる危険が高いのです。 その場合は、定時制、通信制が全日制の転学試験より遅い日程で設定してあるので、そちらを受けるしか、高校生を続けることはできません。 高校受験の失敗のやり直しは私立からだととても厳しいものになります。 元々受かるレベルでなかった、という現実があるからです。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2015/pr15 …
ありがち、 何ら問題はない。
なにか誤解があったのでは? たとえば、プリントアウトした写真に汚れでもつけば、丸めてゴミ箱にすて、再プリントです。 　わざわざプリントアウトして、それを捨てるのはもったいない。 ふつうは、しませんね。 授業中などのミスと比べ、部活中でのトラブルは、学校側もよほどのことがない限り、目をつぶります。 顧問、、、教師として少し幼いかと。
ナコウでしょ。 偏差値５０で入ったらしんどいのでは？ そこそこ優秀な方がいっぱいいますからね。 そこで落ち込むより、あなたを伸ばせる学校ってたくさんあると思いますよ。 プライドだけでは生きていけません。基礎学力を身に付けるのは高校です。 トラのパンツでもゴムが伸びきっておれば、片手は使い物になりませんよ。 それより両手を伸ばし、夢までもつかんだほうが良いような。
サッカーも、怪我が多いスポーツですよ。 怪我しないようにセーブして一緒にサッカーをするというのなら、その友達に失礼でしょう。 １年怪我の治療、さらにもう１年リハビリ、それからどうするか考えても遅くないでしょう。 思い切って、高校３年間、勉強に専念して、スポーツは大学に入ってからという選択肢も。
あんたが教師やれば？ そこまでいえるなら、資格大 高校の免許ぐらい持ってるでしょ。 中学校や小学校は難しいとおもうけど。 おれだってもってるよ。
塾に頼らず、自分で勉強しましょう。 なので、大手の夏期講習を受けたらその後に個別に戻っていいと思いますし大手に残ってもいいと思います。 大事なのは、大学に受かることです。 そのための対策をたてていますか。 現役生なので、全ての科目を満足に行うことはできません。 得意科目を伸ばして、苦手科目が足を引っ張らないように勉強してみてはどうでしょうか。 不安で人に頼りたい気持ちはわかりますが、あなたの周りには学校の先生もいるはずです。 私なら対策を建てながら困った時に人に聞ける環境がどちらにあるか考えて決めます。 合格することを祈ってます。
貴方がいじめだと思ったら、それはもういじめです。 女子って怖いですね。 でも、経験上女子はきれても、面白がるだけです。悪循環です。 友達はいますか？友達と一緒に同じことをやり返してみては？
その本を読んで、高校生の書いたものとして恥ずかしくない内容に仕上げればいいのです。 ちなみに、私は読書感想文用に借りた本が余りにもつまらなかったのでそれを延々と書いたら怒られて再提出を求められました。 つまらないからそれの理由を延々と書いたのに、感想を否定された。今でも不思議ですｗ
男ならセクハラ
お友達に合わせて受験して成功した話は聞きませんよ。 「誰が～だから」じゃなくて「自分はどうしたいのか、自分の考えはないのか、自分で決めなさい」と言いましょう。 まずもって志望校は将来の目的、目標、夢に沿ったものを選ばないと貴重な青春の３年間をどぶに捨てるようなものです。
自分も経験がありますので、回答させてもらいます。 内申書には、少しの影響はあると思いますが、中学校の先生が高校に進学させなくするような行為は、まずないですから、ご安心を。 なので、反省しているなら、気にせず、受験に向けて勉強、スポーツなどなど、頑張ってくださいね。 自分も普通に受験し、高校へ行き、専門学校へ行き、現在は社会に出てますから。
精力絶倫、不倫歓迎、倫子大好、
大変ですね。学校のＰＴＡの活動までは入学するまでわかりませんものね。 私の子どもは二人別の高校でしたが、学校によってこんなにも違うのかと思いました。 どちらも公立なのに片方は全体で入学式の時にくじ引きで決めて、役員にならなければあとはなにもなし。 もう一方は地区ごとに会長から会計・監査まで決められています。そして親睦会なども年に二回ぐらいあります。 私は幸い今のところ役員にはなっていないので行事もなにも参加することもなく助かっています。 質問者さんの学校の方針は少し間違っていると思いました。 役員の都合が悪い時にフォローするのは他の役員でしょ?　または役員をしていない八割の人たちでしょ? どうして、祖父や祖母にまでやらせようとするのでしょう? だいたい、高校生の孫の祖父や祖母がそんなに若いはずがないでしょう?　手伝えるわけがないでしょう。 どうしても役員の仕事をやりたくないという無責任な保護者の集まりかと思えてなりません。 役員のトラブルはいろいろと問題されていますよね。 今は共働きが当たり前だし、質問者さんのようにひとり親だって少なくありません。 介護中の人だっているでしよう。 ＰＴＡの活動は、学校があってこそなんですから活動内容をもっと楽にすればいいんですよね。 学校のほうで、行事も生徒だけで出来るようにやればいいんです。 そして、ＰＴＡの仕事については保護者どうしでフォローするようなシステムを作ってくれたらと思います。 もし、変えたいのならＰＴＡ総会などで意見をいうしかないでしょうね。 あとは、娘さんの考えにそって転校もありかもしれませんね。
入学後の引っ越しが確実であれば、受験は可能です。 事前に住民票を移す必要はありません。 引っ越し先がどこか事前に分かっている状態ならば、公立を受験するのであれば埼玉県の教育委員会に直接問い合わせて、対応してもらいましょう。 具体的な住所が分からなくとも、引っ越しが確実であるならば問題ありません。 ただ、志望校が決まっている、と言っても、受験に100％がない以上、きちんと受験に関してリサーチしておく方が良いですよ。 埼玉県の高校入試では北辰テストという埼玉県の高校受験生ならば大半の生徒が受ける模試があります。 埼玉県の中学生なら誰でも受けると言っても過言ではないくらい受験率が高いので、他のどの模試で出た偏差値より実際の入試に最も近い値が出ます。 私立高校はスポーツ推薦でないならば、その北辰テストの結果によって、合格確約が出るような状態です。 月に1度、埼玉に行かなければならないのは大変かも知れませんが、進路を確実にするには受けておく方が良いとは思います。 http://www.hokushin-t.jp/
神奈川県ホームページに「私立高等学校等生徒学費補助金について」というページがあります。 ここに書いてありますよ。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f328/p4426.html
成績がやばいのなら、 なおさら自分のペースで独学したほうが効果的です。
何点、と言われたところで、出題難易度によって得点の意味が変わりますんで、何とも言えません。 同じ学力の人でも、難しい問題なら得点が下がり、簡単な問題なら得点が上がるでしょう。 だから得点からだけでは判りません。 しかし、極普通に考えて、学校の先生は、あなたの質問に答えられるはずですし、当然内申点等も把握していますから、彼らより確実に答えられる人は、この世に居ないはずです。 何でもネットの情報が正確なわけでも、何でも学校があてにならないわけでもありません。 というより、昨今、中学校の軽視が甚だしすぎます。 中学校を軽視して良いのは、たぶん上位2割の生徒だけ、学校の勉強くらい何の苦も無く身に付けている人だけです。 そして、船橋高校か、ひょっとするとその一つ下くらいを受ける人から、学校の成績があてにならなくなるでしょう。 高校入試の方が学校の勉強より難しくなりすぎますんで。 二和高校とやらなら、当日点をどれだけ見るかということにも依るでしょうが、学校で受ける実力テストの結果も参考にすべきでしょう。 ま、それもあなたの担任等が把握しているはずですが。
知りたい理由は？ 　最近はストーカーやらリベンジ目的もあるのでな。
学校に直接問い合わせてみましょう。
通信制と言う手もありますよ。 他にも高卒認定試験もあります。 ただ達成感やコミュニケーション能力を磨く意味でも定時制はお勧めの選択肢の１つです。 私の場合は一度退学したのですが、「転編入試験」というものを合格して定時制に入りました。 まずは今通われてる学校で相談してみることをお勧めします。 私も定時制は当時の担任教諭に教えてもらってから受けました。
まず、ご両親や先生などの周囲の人に相談して下さい。 「高校を辞めたい」ということに対して「はい、そうですか」という 人はあなたに無関心な人です。問題が起きなければそれでいい人です。 「どうして辞める？」「何が原因か？」を聞いてくる人は、あなたの 一生の味方になります。 まず、ここで人間を判別してください。 高校はできる限り続けてください。 集団生活をすることは人間関係の訓練になります。 自分が悪くないのに簡単に引いてはいけません。 将来もずっと引き続けることになります。 １年の夏休みには全日制同士で転校できる精度があるかも 知れませんので、それも考えて下さい。 一番大事な事は「転入は相手次第」ということです。 まず、定員の空きがないと話が始まりません。 でも、定員の空きがあるというのは人気校でない証明であり、 そういう意味であまりお勧めできないのです。 下にいくつかリストを挙げますので、調べて下さい。 私は今の学校がベストだと思いますよ。 人間関係なんて耐えられるものです。 父母が死んでしまうことを思えば、どんな罵詈雑言にも 耐えられるでしょう。 http://www.tsushinsei-shiencenter.com/knowmovein/ http://www.stepup-school.net/step/tsushin/nyusi. …
転部先が受け入れてくれるかです。
書き終えてから、あなたは高校へ戻りたいのだろうなと思っていました。通常、この時期は過去問に入ります。上位校であれば、2年、3年と努力してきた方々がいます。受からなかったときのリスクを思うと、やはり大学受験に賭ける方がいいと思いますし、2年遅れであなたが周囲に受け入れられるのか、2年下の子と楽しめるのか、そのリスキーさをどうするのかなと思いますが。大学までいけば、いろんな年齢の子がいるし、差異もなくなりますが。 いやいや、外国では本人の発達の度合い（身体や心）によって、留年などを決めるとも聞きますしね。いいかもしれませんね。確かに中学時代が無かったような状態なら、ゆっくりと成長する時間があなたには必要かもしれませんしね。 そうであるなら、確実に努力する方向を定めるために、まずは上位校の過去問に取り組まれることですね。そして自分の立ち位置を確認し、やるべきことを無駄なく洗いだしましょうね。 虐めを退けるサバイバルスキルをどうするか考えましたか？あるいは考えたくありませんか？同じ轍を踏まないようにしてくださいね。 男性はプライドが高いので、今更武道はしんどいかもしれませんしが、大人になって武道を始める人もいます。武道とスポーツは、違うのですよ。ちょっと数ヶ月かじるだけでもいいと思いますね。 うちの子も武道をはじめました。無理をさせまいと思っていましたが、あまりにたよりないし、女子も自分の身は自分で守れないといけないので勧めてみました。はじめて数ヶ月で、物怖じしない雰囲気になりましたよ。本人も意外と気に入ったとかで、今は自慢げですし、この母に気圧されなくなってきました。 鬱もあるということですから、無理できないのかもしれませんが。スロージョギングが解決してくれるかもしれません。スロジョグ、筋トレを交互に。 今までと同じことをしていては、新しい世界に入れないのはわかっていますよね？虐げられるものから抜け出したいなら、思い切って開けるべき扉を開けられるよう、考えてみることです。どのような人間になるかは、あなたの希望次第です。 今ががんばりどきですね。応援しています。
今の状況辛いですね。 私も似た様な経験あります。 一年から仲良くしてた友人は２年で違う友達を作り、ぽつんって１人になりました。 今思えば、自分にも原因はあります。 他人の話を聞ける人になれなかったと。 ３年はイジメに近い状態になりました。 でもイジメの首謀者が卒業近くに謝まってきたんですよ、もう少し自分から話に加われば良かったと思います。 仲良くなれそうな子達に話しかけてみてはどうでしょうか、難しいかも知れませんが人の縁は意外なものです。 万が一ぼっちになっても後２年弱です。 他の学校やバイトとかに友達も作れますよ。あっと言う間の３年です。 あの時、自分から声をかけていれば良かったと後悔する前に、一度行動してみては？ 仲間になれたら、自分の話より友達の話を聞いてあげる役割に徹すれば、その場は仲良くなれますよ、その中で自分にあった親友が出来るかも。 女子校で過ごした経験からお話させていただきました。 頑張って下さいね。
御両親は韓国に住んでいて、あなただけ親戚を頼って日本に帰国するならば、親戚の方を未成年後見人として、その親戚の人が住む学区にある高校に編入することは可能です。 ただし、帰国子女ということで履修科目や単位の問題、受け入れの時期等の問題もありますから、どこの学校でも受け入れてられる訳ではないので、帰国先の教育委員会、もしくは帰国先の学区にある帰国子女を受け入れる公立高校に先ずは問い合わせてみることですね。 http://www.joes.or.jp/g-kokunai/
どうするかなんて３択しかないでしょ 吹奏楽部に入るか、帰宅部のままでいるか。他にやりたいこと見つけるか。 結局どうしたいかは自分で決めるしかないですよ。 吹奏楽私もしてましたが、入らない理由を読んで？？？です。 自分より上手い人がいるとなぜダメなんでしょう？メンバーになれないとか？大会で失敗したとありますが、上達する気はないんですか？ 野球で決勝戦でエラーしたから野球やめる！って聞いたことないけど そんな失敗なんてお互い様だし、高校の吹奏楽がどういうメンバーややり方でやってるか体験してもいないんでしょう？ 音楽が好きならバンドとか同好会作ってもいいでしょうし 他に打ち込めるものを自分で探して作ってしまうのも手ですよ。 姿勢が「逃げ」にしか見えません。 今後何をやっても「逃げ」で済まそうとしますよ。 逃げていいのはやるだけやってからです。 吹奏楽部に入ってみて自分がダメだと思うまでやってみろ、とアドバイスしたいと思います。乱文ｼﾂﾚｲｼﾏｼﾀ
疑いだけでも、休むのは正当な理由です。 3学期に入ってから、補習を受けましょう。
通信制高校の評価はレポートが8割と言われています。 そして評価される授業態度は出席が義務づけられているスクーリングのみです。 通学制ということでただ通っている部分は評価には含まれません。 通信制高校はレポートが授業の代わりですから、評価の仕方は全日制高校とは異なっています。 テストの得点は、公立の場合は合格点に基準点がありますが、クラークの場合はその辺り分かりませんが、公立だと基準点が10点とか15点とか、教科によっては5点とかそれほど高い物ではありませんから、クラークも恐らく大差はないとは思います。 今まで勉強したレポートを丸暗記するだけで高得点が取れますから、頑張って試験に臨んでください。
謝るときには、努力した証拠を持ってゆきなさい。 私は、成績が悪い生徒からは、賄賂を取り立てていました。 賄賂は、教科書を普通のノートに手書きで全て（挿絵も含む）書き写す。ルーズリーフのノートは認めない。 途中で筆跡が変わったらだめ。最初の前書きから最後の本文終了までを書かせていました。 1回で20点に換算しました。ですから3回くらい書きうつせば60点です。 学校の休み時間にも書く、携帯も触らない、テレビも見ない、睡眠時間は5時間くらいで、 1週間から、2週間で終わります。お金は無効、賄賂は手書きのノートのみ。 友達には、自分は馬鹿だから努力するしかないので、しばらくは付き合いが悪くても我慢してくれとはっきり言いましょう。 能力によって必要な努力は異なります。 あなたが、数学の能力に欠けるなら、他の人の10倍くらい努力してください。 目に見える形で、努力した結果を持って、謝りに行ってください。口先だけの謝罪は余計怒らせるだけです。 反省した人間は、授業中におしゃべりはしません。 なお、書き写すだけなので、数学の能力は要りません。
＞そして登校ができてないので青春を味わっていません。 分かっていると思いますが、青春したいならば登校することは必須です。 そうなると通わなくても良い通信制高校で青春ができると思いますか？ 都立ならばチャレンジスクールを目指しましょう。 どの学校にもサッカー部はありますよ。 http://www.gakkou.net/kou/area/tokyo/theme/index … 今のまま勉強もしないで、成績すら上げる気もなく、不登校でもどうにかなる、なんてことは思ってはいけません。 不登校を克服できなければ、青春なんて一生縁のないものになりますよ。 成績が良くないなら今からでも勉強しましょう。 まだ間に合います。 サッカーがしたいならば、毎日学校に行く練習をしましょう。 定時制と合同でサッカーを行っている学校だと、練習は毎日あるところもありますからね。 少なくとも私立の広域通信制高校で武道の実技の授業はありません。 何故なら体育をするグラウンドも体育館もましてや武道館などの設備そのものがないからです。 人数の関係で実技を行うとしても、卓球、バドミントンなど団体ではなく、ひとり、もしくはペアで行う競技が多いです。 学校によっては年に4日しか通う必要のないところもありますから、そういう学校で武道なんてできるわけもないですし、徒然ながら青春なんて物はほど遠い存在です。 私立の通信制高校を選ぶならば、校庭のある学校を選ばないとサッカー部なんて名前だけの存在になります。 その辺でボール蹴りをして終わるだけです。 私立の通信制高校でサッカーの練習が学校でできる高校は、科学技術学園高等学校、立志舎高等学校、NHK学園高等学校（東京本校）、このくらいかと。
ご心配ですね。お金のことは、ご子息様が幸せで、将来への投資と思える状況であれば、なんてことないと思えるでしょうけれど、そうでなければ考え所だかもしれませんね。 私も推薦で高校に入学しました（ある文化部に入ることを条件として）。しかし、気に入らなかったので入部さえせず、自分の一存で担任の先生に断りを入れました（なんて生意気な！）。 そういうことが許される状況では無いかもしれませんが、学校側に拘束力はないはずです。 決めたことを途中で止めるより、続けられる方向を模索する方がいいのは勿論ですが、もし折り合いが付かない時には、ご子息様の意向次第で、退部も視野に入れてもいいかもしれませんね。ただ、面目という点があるので、男性は難しいでしょうか。正当な理由があればよいのですが（難関大学進学に賭けたい、といったことでも宜しいように思います）。 定期考査中も部活とは、大学へはその部活の活動で推薦が取れるということなのでしょうか？また、ご子息様はそういった将来をお望みなのでしょうか？ 成長期のこどもを寝不足にしてまで部活（勉強もそうですが）というのは、心配ですよね。睡眠不足が引き起こす様々な脳やメンタル面への弊害も、あれこれ指摘されていて、それがほんとうなら、ちょっと取り返しがつかない感じです。 学校が掲げる古めかしい精神論だけでは、こどもの健全な育成は成し得ないと私は感じています。 一方、運動は脳の発達には欠かせないものだそうで、運動に専念するのは受験勉強ばかりするよりもいい結果が待っているかもしれませんが・・・それにしても、程度問題のような気がしますよね。 また、運動部のマッチョな精神論で育った方は、将来の仕事の仕方もそれに習う気がいたします。ご子息様のご経験なさっていることが、ご子息様にとって困難であっても心地よく、達成感の高いものであれば、将来も安泰ですが。苛立ちを感じておられるという点が気になります。 総じて無理強いされて辛抱を重ねる経験をした人は、周囲の人にも同じ経験を当然として強いる負の連鎖に入るのが常ですから、そういった余計な不安も感じてしまいます。 費用、あるいは健康面でのご心配は、学校側と協議することは難しいのでしょうか？学校側も、説明不足ですよね。会計については、明確に使途は示されているのでしょうか？ 学校側も運営費用が必要なら、どこか企業などから協賛金というのでしょうか、支援金を得るとか、保護者全体から寄付を募るとか、個人の財布からだけでなく、そういった努力が欲しいところだと感じてしまいました。ある国立の学校は、保護者から寄付を募って学校の設備や活動の充実をはかっているようです。 ですから、プロになる子達がいる分野なら、可能なことのような気がしますが、難しいのでしょうか？ ご経験のある方に、ちょっとお話を伺ってみたい気がいたしますね。 ご子息様とお母様が、安心して高校生活をお送りになれるよう、お祈りしております。
日本ウェルネス高等学校のスポーツコースはその競技が好き、というレベルでは残念ですが入ることは不可能です。 極端な言い方をすれば、好きなだけスポーツをしていても、高校卒業の資格が取れる学校です。 国内外で活躍している選手は、全日制高校では大会や遠征などで出席日数が足りなくなってしまうために、年に数日のスクーリングで済む通信制高校を選ぶことが多いのです。 サッカーだと第一学院が通信制高校の中では有名ですが、鹿島学園にも通信制があります。 こういう学校だと全国からサッカーをするために入学する生徒も少なくありません。 日本ウェルネス高校も同じです。 本来なら学校に通うのは月に１～２回程度で済むのですから、残りの時間をすべてサッカーに費やせる、ということになります。 単に通信制高校ということで入学を希望するならば、定員の多い通信制高校に余程の事がない限り不合格はありませんから、作文が白紙でも、面接で何も言えなくても合格は可能です。 しかし、スポーツコースは定員が決まっていますし、当然ながらスポーツの実績や面接での態度が非常に重視されます。 作文もそのスポーツに対する熱意のひと言もなければ、やる気がないと思われるでしょう。 言い方は悪いですが、勉強は全くダメなスポーツ馬鹿のためのコースだと思う方が良いです。 サッカーがあれば学校に行けるくらいのサッカー馬鹿ならば、可能性はあります。 しかし、そうではないならば、サッカー部のある他の通信制高校を考える方が良いとは思います。
商業・工業・農業高校などの実業系高校は資格が取れます。
出席日数がひっかかります。授業中座ってるだけでもいいから出席しましょう。あとは、放課後や休みの日に補習で。 　中学の時の復習をお勧め。これを補習でやってもらえれば一石二鳥。 　卒業後の就職活動の時、出席率はかなり重視されます。 　素行に問題がなければ、学校側も無事に卒業できるよういろいろとサポートしてくれるはずです。
通信制高校ですから、入試はあってないようなものです。 大半が作文と面接ですが、キャンパスによっては説明会に行くだけで入学のお墨付きをもらえます。 作文の課題も、将来の夢、学校に入学したら何がしたいか、くらいですが、白紙でも合格します。 学力テストを課す場合はあくまでも、学力がどのくらいあるかを確認するために行います。 学力が小学生レベルであっても、サポートを受けることで卒業は可能です。 年間の学費はキャンパスによっても若干異なりますが、100万が目安です。 現在のところ国から就学支援金が支給されますから、公立高校の授業料分は最低でも助成があります。 ＞興味深い学科もあり 通信制高校の部分は普通科ですから、あくまでも他の学科は専門学校のような技能提携校に同時入学する、という形になります。 そうなると学費は年間150万は超えます。
高校で何よりも大事なことは、卒業することです。 ですので現状が辛いなら、扱いが軽いものから切っていくことです。 とりあえず、部活をやめては？
東京都在住ならば、8月の募集での都立への転校が可能です。 7月下旬に詳細が出るので、HPをチェックしてください。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … 前年度の情報を参考にして早めに情報収集しましょう。 参考：昨年度の各校の募集 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2014/pr14 … http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2014/pr14 … 例年選抜日が入れ替わっています。 あなたの受験区分は2です。 しかしながら、問題になるのは通っているのが私立の高校ということですから、転学試験を受けるのに、学校が退学と引き替えに書類の準備をする可能性が高いです。 転学試験に合格しなければ、高校中退ということになりますので、学校選びは慎重に行わないとなりません。 都立の全日制への転学試験は異なる学校で2回受けられますが、先に行われる高校に合格してしまうと、後に行われる学校が本命でも受験することはできません。 全日制が駄目だったら通信制が最後の砦、ということになります。 受験に失敗したから、と受け直しを希望する生徒も多い上（都立に在籍している場合、転学試験に不合格でも退学にならないためチャレンジする人がいます）、そうでなくとも募集定員は全日制だと各校ほとんどのところが2名程度です。 自分の偏差値より5以上低いところを選ばないと、厳しい状況になってしまうと思う方が良いですよ。
堂々と主張すればいい。 そういえば俺もタバコで学校謹慎ってのがあって 当日登校したら担任が遅れてきて「遅刻すんなよ」 って逆に注意したことが有りました。 最後に反省文書かされて 校長が反省してないだろ、本当にやめるのか？ って聞かれて「まさか。やめない。減らす」 って答えたことが有りました。 それに比べればあなたはまともな主張ですよ。 大事なのは正直な主張は意外と通るってことです笑
これだ！！という将来の夢が決まっているならそのための専門学校に行くのもいいですがたいしてないのなら普通科に行くのが妥当かなと思います。しかし、普通科でも下の方なら大学に行くことは難しくなると思います。(高校で学年の上位にいる事が出来るなら大学にいきやすくなるのですが)そうすると就職も難しくなってしまうと思います。それなら、と専門学校に行くのもありです。あと半年しかないでの友達と遊ばず､家にいる時間のほとんどを勉強に費やせば多少なりとも今現在よりいける学校よりもいいところに行けると思います。ので今は勉強に集中し、進学先は三か月後にでも考え出せばいいです。私はそうでした。
進学希望者でしょうか？　事務所に行けば教えてくれますよ。
こういうのって自分で考えるのが重要だと思いますけど？　化学的にとは成分を調べてどのような性質がどのような作用をするか、力学的にはとは物理的な作用ですよね？　プレートテクトニクスで検索してみれば宜しいかと？　今はネットとかがあるので何処かに載っていると思いますが自力で調べないと社会に出てからメッキが剥がれますよ。
大阪には箕面（ミノオ）自由学園が以前ありました、名称が変わったかも、 以前はかなり自由な校風でしたが今は？？？、変わったかもしれません、 要検索でしょうか。
それは順番が逆。 例えるならあなたは風邪を治すために寒中水泳をします！　と言ってるようなものです。 まず風邪を治さないと無理があります。 私は不登校も退学もしたので適当に言ってるわけではありません。 立ち直った人としての意見です。 まずがカウセリングなどで不登校になった原因をあなたが知り、改善する方が先です。 その上でお勧めするとすれば博多青松高校かなと思います。 距離にもよりますけどね。 寮制の高校など全くお勧めしませんよ。 人と上手につきあえる人でもきついですから。 まだアパートの方がましです。
No.3です。 仰る通り高卒認定は「高卒資格が必要なときに適用できる」程度です。 元々大学受験資格を取るための制度で「大検」と言われていましたが、差別主張が 大好きな方々が騒いで今の名称になりました。 「高認」は一応、高卒と同等に扱うことになっていますが３年かけて得た資格と 一発試験で取った資格を経歴書で同等に扱うことは難しいのが現実です。 高校卒業後就職をなさるのであれば最終学歴が中卒になりますから、高卒認定は 役に立ちませんね。 大学や短大等に進学されるのなら問題はありませんよ。 履歴書の学歴で主に重視するのは「最終学歴」であってそれ以外はついでです。 中学や高校なんて超有名校でもない限り人事担当者は知りませんから。
私は小学校教師を退職して高校の数学を勉強していますが難しいですよ。数学をなめてはいけません。 　今私はΣに悪戦苦闘しています。 社会の勉強は教科書を自分なりの言葉でまとめることです。テストをして覚えていないところを、またノートにまとめて覚えることです。 　エクセルを旨く使うと暗記には便利ですよ。 例えば、出来事、年号、人物を並べておいて。年号と人物を黒で塗りつぶして読めないようにしておく。そこにマウスを持って行くと答えが読めます。 　英単語にも良いと思います。
16分÷6＝2分40秒 15分÷6＝2分30秒 14分÷６=2分20秒 計算も頑張れ！
私は保育や教育を学んでいて他にも１０年ほど子どもに関わっています。 私が見るにあなたには「自分」がないように思います。 親が～だからこうしよう、周りが～だからこうしよう、ではあなたの意思はどこにあるの？　という状態ではないでしょうか。 心が空っぽだから支えが何もない、だから辛い、苦しい、期待されたり優しくされるとさらに苦しい、そんな気がします。 親にも問題が大きいと思います。 自分の望む生き方をしてれば褒めると言うのはダメな親の特徴です。 正直に言えばあなたが悩むのは育て方が悪かったように見えます。 教育でも職業適性や進路についてしっかり学習に取り入れないで学力だけ押し付けるからこんな悩みを持つ学生があふれかえるのでしょう。 しかし親や学校を恨んでも現実は何も変わりません。 そんな親と付き合いながらも自分は何者なのか、自分は何を思い何を成したいのかは自分にしか探せません。 原因を把握しつつ前に進まなければなりません。 ただしゆっくりでもかまいませんし、時々立ち止まって休んでもいい、回り道をしても何かを得ればそれでいい、それが人生というものです。 まずあなたが探すべきものは「なぜ自分は勉強するのか」という理由を見つけることです。 私は勉強する理由を見つけられない学生に対し「ゴールのないマラソンを強制されているようなものだ」と言っています。 女の子には「目標のないダイエットをし続けるようなものだ」とも言いますね。 どちらも拷問のようなものです。 まず自分の長所と短所、好き嫌い、得意と苦手を知ることから始まります。 心理学のテストや職業適性などを使うといいでしょう。 ちなみに長所と短所は表裏一体です。 うるさく騒がしい人も言い換えれば明るく元気がいいとも言えます。 逆に長所も取りようによっては短所になります。 あくまで弱点と考えず短所を長所になるように活かし、長所はさらに活かす、そういうポジティブ思考が大切です。
高校の中で思い切って環境を変えるのはどうでしょう？ 違う部活に入るんです^^ それか部活は辞めてトリマーになるために　今やれることを高校の間でやりきる。 将来独立するにあたり、今出来る事調べて書き出して実行して 本読んだりトリマーのDVDなんかも出てそうですよね 素敵な夢があるんですもの 高校をしっかり卒業してからだと親も納得させれますし協力もしてくれるかも。 もしトリマーになれなかった時なんかも高卒だと働き先が広がります。 今が苦しいんでしょうけど　今の人間関係はこれからの人生を考えるとただの通過点です。 それに振り回されていては勿体ないです。
＞ちなみに、私の住んでいる地域は保育施設のパートの求人等はなく実務経験を積むことはなかなか難しいです。 他に選択肢がないならば、利用する以外ないのでは？ 保育士免許は国家資格ですから、資格を取ればどんなルートでも最終学歴が違うだけで同じ資格ですしね。
よく聞く悩みです。 私はこの悩みが多いのは大人が非常に悪いと思ってます。 なぜか。 勉強する理由や目的を与える授業をしないからです。 だいたいなぜ勉強するのか、と聞くと子どもたちは将来のため、といいます。 それは本当に自分で考えた自分の気持ちなのか？　と推測するとおそらく大人の発言を丸暗記しただけでしょう。 理由も目的もなく勉強を押し付けるのはゴールがないマラソンをさせる拷問のようなものです。 となるとなぜ学校がつまらないのか、勉強する気がいまいちなのか、と考えると自分なりの意思がないからです。 いい例が好きなマンガやアニメの内容はよく覚えるけど勉強はサッパリ覚えないことです。 興味関心や目的を持たずやらされているのでこうなります。 つまり勉強する理由や目的が必要です。 「いい大学に行く」というのも大人の言ってることの丸暗記です。 どの大学に何のために行くのか、ではないからです。 あなたの意思がおそらくほとんどない進路でしょう。 学校で楽しめると言うのは目的のために頑張るおまけくらいでしかありません。 人間は頑張れる目的があれば多少苦しくても大丈夫なものですよ。 将来の夢をまず探す必要があります。 自分は何が得意で何が好きで何に向いているのか、こういうのは小中学校で授業として取り入れるべきだと私は思ってます。 勉強よりはるかに大事だからです。 大人になれば分数の割り算どころか四角形の面積すら求めませんしね。 生きるために、人生を楽しく生きるために必要なものを学校だけでなく家庭を含め教えなければならないはずです。
教科書ではなく学習書になると、学校関係者のみに販売するケースもあるので、学校に問い合わせましょう。
他人は他人、自分は自分。 焦らない、焦らない。 人間、それぞれ良い所と悪い所が有ります。 実社会では、継続が大事。 今、この際に自分を見つめなおしましょう。
渋谷とか行けばもっととんでもない女子高生はいますよ。 ただ全体的に言えば落ち着いたように思います。 これはゆとり教育のためだと言われています。、 学力は落ちたけど人間力の判定テスト結果は大きく伸び、不満やストレスは大きく減ったそうです。 不良とかヤンキーは大人や社会への反抗ですから、その原因が減れば減るのでしょう。
教員です。 >夏休みに教育的指導ではないのに特定の生徒だけを登校させる権限はないはずですといえば納得してもらえますか？ 納得はされないでしょうね。 「それが、図書委員の職務です」で、終わりかと。 >受験勉強もあるのに、行くだけで時間と体力を消費しそうです。 そうですか？　今時の図書室はクーラーも利いているでしょうから「受験勉強をしに行っている」と考えてはいかがですか？　夏休みに「早朝から自習室の机の争奪戦」に参加しないで良いだけラッキーと。 また、適度の外出と運動は体力維持にも有効と。 どうしても嫌ならば、後輩の為にも「夏休みの図書室開館を廃絶」運動をしてはいかがでしょう？
すべて可能といえば可能。ただし、空きがある=不人気か退学が多いところのみ。また、在学校が認めたいじめか、親の転勤などの理由がいる。編入試験は受ける。受け入れ時期は決まっている。理由が認められるものなら早い目に問い合わせたほうがいい。 嫌だからの理由は、1年生から入試を受け直ししかない。でないと、入試制度の冒涜となる。
私立の底辺高なら、交渉しだいで特例認められるかも。 でも、どうせなら、約1年かけて、じっくり情報集めた方がよいと思います。 同級生より1つ年上というのもやりにくいでしょうが、かつての同級生と学年がズレた方がいいかも。 定時制やフリースクールの類に席を置いて、来年改めて受験。
原則的に高校の転校は一家転住が原則ですから、あなたの場合転校を希望するならば、全日制ならば黄柳野高校、そうでないならば定時制か通信制ということになります。 黄柳野高校は本来全寮制ですが、通学制もあります。 ただし、公立の定時制も通信制も、愛知県では引っ越しに伴う転校でないと、年度途中の転校には制限があります。 定時制は年度途中での転校はできず、転校は学年が変わるときのみです。 通信制でも年度途中の転校の受け入れがあるのは刈谷東高等学校のみで、6月に募集要項が出る1度だけで、それも県立高校に在籍している人しかできません。 つまり、私立高校に在籍している場合だと転校ができないということになります。 今すぐ転校をしたい、となると、黄柳野高校か私立の通信制しか選択肢はありません。
１．なぜマネージャーをやりたいのか。 ２．なぜ、他の部ではなく男子テニス部なのか。 ３．マネージャーとしてどのようなことを男子テニス部に貢献できるのか。 この三つの質問にキチンと答えられれば大丈夫です。 あとは、「どんなことがあっても辞めない」っていう気持ちがあれば。
高校時代に離れ島から通学している先輩がいました。 あとは他の市や他県から来る子もいて、門限の関係からそんなに遅くまで遊んだり出来ませんでしたが、皆楽しく過ごしてましたよ。 デメリットは通学がしんどいことくらいですね…中には遅延があるとそのまま休んだりする子も多かったです(^^;)
お勧めは高校普通科から看護大学または看護短大への進学です。 看護科の高校に入ってしますうと大学進学がきびしくなります。
履歴書上では同等です。 ただし面接で通信制と分かると理由を聞かれます。 理由により不採用なんてケースをしばしば耳にします。 単位制を卒業することでパニック障害の説明が不要になった。 それだけでも無駄では無いと思いませんか。
１か６。。 ６なら、店長に事前に確認しておいて、その時になったら「店長から言われてるので受け取れません」とか…？
大学受験を視野に入れてお答えします。 指定校推薦をはじめとする推薦入試を考えるなら、あまり意味を見いだせない学校の授業やテストであっても頑張ってやるしかありません。評定平均値が決定的に重要だからです。 一般受験でいくのなら、学校の定期考査なんてそこそこ、赤点がつかない程度やっとけばいいでしょう。勉強するなら、実力をつけるための方法、手段を考えたほうがよいです。 この実力というのは、大手予備校の全国模試で計測することができます。
平滅（へいめつ）
考えすぎですよ。 私は最近小中学生にこういってます。 「学校は勉強を教えるけど勉強のやり方を教えてくれない」と。 どうでしょう、勉強の仕方は？　と聞かれたら答えられるでしょうか？ 即答できる生徒なんてまずいないと思います。 学校でもトップクラスの成績を取ってる人とかでしょうね。 こういう人たちは「勉強する理由と目的」「自分に効果的な勉強方法」を知ってるため好成績なのです。 といっても勉強法など人によって違います。 まずは自分に合う勉強法を探さなければなりません。 そこで「記憶」のメカニズムについてまず調べるといいでしょう。 人間の脳は効果的に覚える法則があります。 この法則と自分の脳を使いこなせば一気に効率が上がります。 後は勉強する理由を持つことでしょうね。 この仕事がしたい、この大学に行きたい、など何でもいいのですが。 私は小学校で適性や将来の仕事についてもっと教えるべきだと思ってますよ。
鹿島学園高等学校は広域通信制高校ですから、キャンパス毎に評判も雰囲気も違います。 キャンパスによっては学習塾でキャンパス運営をしていたり、専門学校が技能提携校として運営していたりします。 コースがある、というのはダブルスクールで、実際は２つの学校に行くことになるので、鹿島学園だけの学費では済みませんから、年間100万円は掛かると思っておく方が良いですよ。 キャンパス毎に異なっているので、気になっているならば見学に行って自分の目で見てみることです。 在学生のいない説明会の日ではなく、普段の授業が行われている時に見学に行く方が実際の雰囲気は分かるかも知れません。
いいえ、正しいです。
生年月日が違うということになると架空の人物の卒業証書です。再発行ではなく、正式に作成したものを初めて受け取ることになります。本人に間違いないという要件を備えておりません。 ということで、出身校に出向くときに公的な証明できるものを用意して行きます。免許証、保険証、有料ですが住民票、身分証明書などどれか1つ。そして、間違っている卒業証書を持っていけば作らざるを得ない状況になります。 卒業証明書の生年月日が違うという時点で高校にある原簿は修正されたかと想像しますが、その時点で卒業証書の生年月日が違うという事態が処理されなかったのはお粗末なことです。
ＭKRAＭ（エムケーラム）とか
表記の違いです。 最近は「＝」でつなぐことはなりました。 もし、どちらかを書いて「×」になったのなら連絡ください。 わたしがそいつをしばきます。
一昔前は偏差値どおりの学生が通っていたけど、 いまどきの高校は偏差値に届かない子が入れちゃう時代だから ６０前後にこだわらなくてもいいんじゃないかな。 ６０前後の学校じゃないと、あり得ないのであれば、 卓球は自分で伝説つくったほうがいい。 都立なんて勝手にスポーツやってくれ思考なのだから、 強豪なんて夢のまた夢だし、私立に期待したほうがいい。 都立がいいのなら、やはり自分がレジェンドになるしかない。 卓球の部活の先生や、詳しい人に訊いた方がいい。
こういうのは、 アホな高校生同士が組織運営の仕方やルールに関することで話し合っても、 水掛け論になるだけで 解決しません。 だよね？ 顧問にルールを決めてもらいなさい。 ようするに上の人がバシッとルールきめて 部長を含めた部員はそれに従うだけです。 たかが高校生の部長がルールをきめるから、 話がおかしくなる。 --- そりゃ、部長さんにも言い分はあるのでしょう。 しかし、あなたにも言い分がある。 だから、それは顧問の前で不満をぶつけ合って、 最終的には顧問に裁定してもらうべし。 顧問の先生に 「じゃあ、こうしようか」てなふうに話をもっていってもらえばよろしいかと。
埼玉の県立高校には「不登校の生徒などを対象とした特別な選抜」というものがあります。 こちらを参考まで。 https://www.pref.saitama.lg.jp/f2208/27nyuushiqa …
No.1 merciusakoです。 補足ありがとうございました。 ジャンケンで負けることがあると認識していながらジャンケンに参加し、結果負けたことをサボる理由にしています。 責任転嫁です。 仮に全員が何らかの委員にならなければならないシステムだとすれば、最低でも何らかの責任と義務が発生するわけですから、最悪の場合でもその責任と義務からは逃れられません。 ただし、委員会としての運営方針は問題にできるでしょう。 何かをするためにそれだけの時間が果たして必要なのか、というようなことですね。 ま、責任と義務を果たしてから言うことですが。 この問題は金の問題とは一切関係はありません。 あなたの意識の問題です。
生物学の勉強方法、基本は教科書全部暗記です。内容を理解しろ、これは無理難題です。大学で生物学と化学の専門を６年間習いましたが、それでも全範囲から考えたら５％以下でしょうか。大学２年終了時で高校の生物学の大学入試問題を医学部出題分を数年分、難関大学のものを解いたら、ほとんど満点状態でしたので、ある意味驚いたのですが、沢山勉強すればそれなりの点数が取れる、深く勉強したら、一生かかっても全範囲などは無理でしょう。 私は物理学や化学は非常に得意、高校時代も生物は一応一番いい成績でしたが、どうしても満点は無理だった、９割程度がやっとでした。それでも全国順位はトップクラス、教科書準拠の副教材、図解の多い資料集を併用しただけでした。一応、参考書は全範囲を網羅しているものを５回程度は読んだ、細かい参考の内容も読みましたが、理解できませんでした。 高校の生物の先生に質問しに行くと、大学へ行って勉強して下さい、私にも全範囲は無理ですと丁寧に断られ、わかる範囲だけは教えてくれました。 教育実習で出身校に行ったときも、物理で高校の教員免許の実習をして、実習直前にも化学とか生物の先生が気が変わったら化学でも生物でも歓迎しますから相談して下さいと言われましたが、私には教えることができるのは一部ですから無理ですと断りました。 化学も有機化学は大学でも薬理学を中心にかなり深く勉強しましたし、得意なのですが、無機化学は表面的なだけ、大学で専門教養でわかる範囲程度がやっと、生化学も一年目で単位取得したものの、ほとんどの同級生は翌年や３年目でやっと合格などのレベルでしたから、とても教えることができる自信など無い、高校レベルの教科書レベルさえ、知っているだけ、理解からは遠い状態です。 どの程度を大学入試で狙うかですが、基本は教科書からしか出してはいけない、応用での理論的、考え方の柔軟性を問うものはセンスと訓練が多少必要でしょうが、実験などを繰り返し失敗して経験しないと本格的な対応能力が高度な部分では無理だと思います。 そういう問題が出たら、捨ててできる範囲で答える、難問題はできたら運がいい、それ以外の点数を確実に取得する、東大レベルでも選んで答えることができますから、どれを時間内に答えるかが大事です。 センター試験レベルならそこまでは必要でない、教科書と学校で渡される資料集程度で十分かも知れないし、確実に覚えるのが実践的でしょう。 今でも理解していない部分はかなり多い、私も子供に聞かれても、自信を持って答えることができるのは一部、ちゃんと調べて、裏付けを取らないと子供の方が学校で教わって高度な知識ということもあります。 中学、高校の教諭免許は理科で持っていますが、地学と生物は教える自信は全くない、深い部分は知っているものの、大部分は実際に取り扱って研究していないので、知っているだけが多いです。一応、日本でも最高学府で大学院で研究もして、学位も持っていますが、その程度です。
その高校よりいい大学行くことをお勧めします
都立は転学の機会を設けています。 1年生の8月の募集では通信制、定時制から全日制を受けられたり、学科に関わらず受けられたりとチャレンジできますから、学校の履修科目に囚われることなく多くの学生が転学試験にチャレンジします。 転学試験は日程が2日に分かれているので2校受験することができます。 先の日程で合格すると後の日程の高校は受験できません。 北園は今までの受験日から推測すると、今年度は後の日程となると思われますから、北園を第一希望とするならば、北園の滑り止めを受けることはできないということになります。 そこそこ良かったら受かるのではなく、募集定員2人の枠を争う形になるため、受験者の中で上位2人に入らないとなりません。 都立から都立を受ける場合は、仮に転学試験に落ちたとしても、そのまま同じ高校に在籍できるので問題ないのですが、私立から都立へ転学をしたいならば、私立の多くは退学と引き替えに受験許可を出しますから、転学試験に不合格なら、高校中退、という状態に陥ります。 その場合、通信制定時制ならば受験可能ですから、実際は通信制か定時制への転学となってしまいます。 私立から都立へのチャレンジは、非常にリスクの高いものになっていますから、確実に受かる高校を選ぶ、ということで、レベルを落として受験する人がほとんどです。 それでもチャレンジしたい、というなら背水の陣で臨むだけです。
プール学院高校はお嬢様校の印象ありますね、プール学院大学はとんでもなく程度が低いので内部進学する人はほとんど居ません。
広学は寮があったと思います。
著作権の問題でもあるから、そうでないとおかしいね。生徒手帳を見せて、クラスと番号書くんじゃないかな。卒業生でも着て歩くと問題だからね。権利まで売ってないので。
受験可能であれば、住んでいる地域が合否に影響することはないと思います。 下記のように受験できないことがあるようです。 詳しいことは、学校の先生に相談するのが良いでしょう。 http://axis-kobetsu.jp/tokyo/exam_info/juni.php 下記は上記サイトからの引用です。 ■都立・県立高校 通学区域制限：自都県在住の方しか受験できないことが多く、学区制がしかれている県もあります。 ■市立高校 通学区域制限：該当の市在住でないと受験できない高校もあります。 ■私立高校 通学区域制限：基本的にどこに在住していても受験は可能です。 ■国立高校 通学区域制限：一部の高校で通学時間制限があります。また住所指定がある高校もあります。 http://ysmedia.jp/faq/ 下記は上記サイトからの引用です。 Q8. 【隣接県の隣接学区からの出願】他都県の公立高校が近いので入学したいのですが？ A8. 現在、住んでいる都県によって事情が異なります。 東京都から他県へ、他県から東京都の公立高校出願に関して、都教育委員会と他県教委間に相互協定がなく認められておりません。
まだ香水の付け方慣れてないんだな！！！
編入とは本来は高校を退学した状態で受験するものです。 在籍している高校に確認するのが確実ですが、編入試験を受けるのに、退学届けを出しておかないと受験させてもらえないとは思います。 ただ編入に合わせて退学日の調整はしますから、退学届けを出したからといって、即退学になるということではありません。 編入試験に受からなかったから、編入しないで今の高校を続ける、という都合の良いことはできないですから、その辺りは覚悟は必要ですよ。
＞今通っている高校の勉強に物足りず2年になったら編入したいと考えています 東京か大阪にお住まいですか？ そうでないならば、この理由では編入は不可能です。 実質転校ですから、家族揃って引っ越しするために、現在通っている高校に物理的に通えない、という状態でないと、高校は転編入を認めません。 ＞編入試験はどのような問題がでるのですか？ 高校2年に編入するならば、高校1年で習う範囲全てで、その高校の授業進度に合わせた内容です。 ＞また、どの程度単位を取っておいたほーがいーですか？ 2年生になれる単位です。 単位を落としてしまえば2年に編入は不可能です。 結論 高校の勉強が物足りないという理由であるなら、受験し直すしかありません。
どういう風に助ければいいかを質問してるんですか？ その割に状況も何も伝えようとはしていないですけど…………… ただのつぶやきだったら使うサイト間違ってますよ
各校のHPよりも、こちらのほうがいいことばかりでなくいろいろなことがわかると思います。 【高校受験ナビ】 http://www.zyuken.net/ad_admin/11/kind/%E7%A7%81 …
電話だと、相手の都合がわからない。 ・・・仕事中かもしれない。大事な話中かも 電話口に呼び出す。 　いずれにしても、無礼なので、職員室直接出向くべきです。 　社会的な立場で上位な人に電話というのは失礼なのですよ。敬語と同様に社会的マナーです。自ら足を運ぶ。それが出来ないときは手紙でも書いて託ける。
本当に飽きたのでしょうか。 LINEをずっとしてたら、他の事に集中できません。 もし連絡頻度が多すぎて仕事や趣味に影響したとすれば、嫌になって当然だと思いますけど。 ほどほどに返すというより、多過ぎた連絡頻度が二人のペースになったと思った方が幸せになれますよ。
http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/ 別に高校を卒業する必要は無いですよ 高等学校卒業程度認定試験（旧大学入学資格検定）とればいいんですよ
おじさんです。 何をおっしゃいますか。 オープンキャンパスには誰が一緒に行ってもいいのですよ。 むしろ歓迎されます。
たぶん地下体育館でするやつですよね。 体育館シューズみたいなのがベストですが中学校で使うような上履きでも大丈夫ですよ。 スリッパやサンダルでもいいですが多少浮きます。 もし浮くのが嫌だというなら室内シューズとスリッパ用意して周りの人がより多く使ってる方を出せばいいでしょう。 私はどっちでもいいと思うのですが１０代ってそういうの気になりますよね。
帰国子女財団で相談しては？ 私も弟も帰国時にここで学校を紹介されました。 説明会もあるみたいです。 http://www.joes.or.jp/kokunai_setsumeikai/
これから半年くらい掛けてじっくりと高校を選んでください。 大阪府の場合、公立高校に行くためには事前に同じくらいのレベルの 私学に併願で合格していることが暗黙の条件となります。 でないと公立に落ちた場合、その生徒の行き先がかなり限定されて しまうからです。 まず、併願で受験する私学をどうするのかを決めることも重要です。
＞５､６月の平日で振替休日あれば何日か教えてください 振替休日は休日です。 平日に休日はありません。 何より、カレンダーを見れば早いです。 ＞修学旅行ディズニーに行く方､日にち教えてください これを知ってどうするのですか？ 日本全国にはたくさんの高校がありますよ？ それを全部調べるのですか？ ディズニーランドは平日ではほぼ毎日、どこかの学校が修学旅行に来ています。 それよりもオリエンタルランド社に日にちを伝えて、どこの学校が修学旅行に 来るのかを聞いた方が早いです。
たまたまそうなったと考えれば、何もあたりさわりはないでしょう。 貴女が、Ｂちゃんと一緒に彼氏の班ならいいなぁ、という思いが偶然そうなった、のです。 ＡちゃんはＡちゃんで、二人と離れちゃった～、ぐらいに思っててるかもしれません。 班員決めは、貴女が全部を仕切れるわけでもなく、悪い事をしたという感情は、表に出さない方が良いでしょう。 裏工作をしたとＡちゃんに思われたら、今後の友情も危ぶまれてしまうでしょう。 班、違っちゃったね～、と軽く声をかけましょう。
利用したことないけど、サイトがあるってことは相談できるんでねえの？
公立は自治体によって若干学費は異なりますが、年間に掛かる費用は、2万～5万程度のところが大半です。 仕事をしているならば、教科書代は無料です。 私立は学校によって学費は様々です。 一般的には単位制を取っている高校がほとんどなので、授業料は単位毎に発生します。 卒業までに74単位以上単位と取得する必要が出てきますので、授業料だけで年間約20万～25万が相場です。 私立での実際掛かる年間の費用は学習センターやサポート校を利用する学校もあるため、学校によって幅があり、通学制でないならば、25～50万程度が相場にはなるとは思います。 授業料に関しては、世帯収入に依って、1単位辺り4,812円（収入によって加算有り）の就学支援金が国から助成されますので、実質の負担は年間10万程度は少なくなります。 学校にも依りますが、私立は通学回数を減らして、ネットで授業を行っているところや、公立と同じ体制で授業を行っている所など様々です。 ただ言えることは、公立でも以前より手厚いサポートを行い、卒業率を上げるようにシステムを変えている高校もあるとはいえ、自学自習が基本の公立よりも、サポートの手厚い私立の方が卒業率が高い傾向はあります。 高い学費を払っただけのことはある、とも言えます。
周りが無理と言ってあきらめれば、あなたは今のままでいいやと思いあまり勉強をしないのではないでしょうか？ それならＡ高校合格を目指して本気で勉強する。 年末ぐらいまでに、あなたがどのぐらい成績が上がるかやって判断するのはどうですか？ １月には受験する高校を決めなければならないし、それまではＡ高校だけ考え必死に勉強することですね。それで、Ａ高校の合格ラインに達しない場合は諦める。でも今、あなたの合格圏内の高校より上の高校が合格圏内になっているはずです。
＞とかで同好会作れますか？ 先生が認めれば作れるんじゃ？ 私なら却下ですけど。
＞自分の意見を言いました！そうしたら決めるのは自分だからねと言われました！ そう言われたのはうれかったのですが言い方がなんか突き放されてる感じがしたんですが、 気にしないほうがいいですかね？ ええ。あなたをもう一人前として見ていることの証左です。
高校ではなく中学で、柄もボーダーではなくストライプ（斜め）ですが、東海大仰星かな？ 環状線なら京橋の駅付近でよく見かけますね。（高校はグレーと青のストライプ。） http://www.tokai-gyosei.ed.jp/life_j/j_uniform/
ご期待外れの意見で申し訳無いのですが・・・・・ 私も自分が主体となって出来る部活の方がいいと思います。 高校のマネージャーは本来のマネージャーの行為と違って雑用係、後方支援、的な役目ですよね。 他人の成長を見たり、チームの勝利を共感したりするのも素晴らしいことですが、 素質・センスがあるなら自身の成長や勝利の方が得るものは多いと思います。 高校卒業したら就職ですか？、大学でもマネージャーは出来ますよ。 別問題として、お父さんの過干渉気味に賛否あると思いますが・・・。
カテゴリを間違えてないでしょうか？間違っているなら、運営に連絡して移動して貰ってください。 マネージャーの経験はありませんが、 > マネージャーだけ来ない日があるのはおかしい 何がおかしいのでしょうか? そんな「用も無いのに参加することだけに意味がある」ような部活動は、良い部活動ではありません。 必要だから参加するのです。毎日参加することが必要なら、その人はそうすればいい。 必要ない人まで付き合いで参加することが活動することなのではありません。
関東は、、、フクシマに近い。 私立といいますが、私立と公立とでは、授業料に差がありますよ。可能なら、家計にやさしい公立狙いで。 北海道でいいのでは?、気候は厳しいですが、食べ物、環境の安全は国内でも一番いいところではないでしょうか。 義務教育の間は、転校も比較的簡単(手続き関連)ですが、高校は転入がやや難しいです。 弟さんより、貴女の状況に合わせて転勤がベストでしょうね。
高校入試と大学入試は対象が異なるので偏差値も違います。 高校入試は中学生のほぼ全員が対象。 大学入試は進学希望者のみ対象。 仮に偏差値54の高校にギリギリ合格できたなら、大学入試では偏差値40台のはず。 「あとどのくらい」の前に「いまどれくらい」を知るべきでしょう。
こんにちは。 私が学生だった頃、同じことで話し合いになりました。 その時は、みんなの意見(希望)をきくということと、学校の未来がよくなるように希望を込めて、『希望箱』になってたと思います。 よろしければ参考まで☆ 素敵なネーミングになるといいですね。
そりゃ心配しなくて大丈夫。 すぐれたリーダーってどんな人だと思う？ 歴史が得意だったら歴史上の優れた指導者を見てみよう。 そういう人は優秀な仲間を持ち、仲間に上手に頼ってるよね。 「これは自分よりあなたの方が得意だから助けてくれないかな？」って言われるとやっぱり悪い気はしません。 自分が何でもしよう、できる、というのは基本的に好かれません。 仲間を頼り助けてもらう、けど頼み方や頼む相手をきちんと間違わなければOK。 頼りっぱなしでは逆に頼りなく見られるからね。 お礼も大事。 頼んだのならあれこれ細かく文句を言うのはダメ。 最終的に困ったら担任に相談しよう。
まだ高２というなら標準的な学生であることが当たり前と感じてるかもしれません。 しかしこの先大人になっていき自由度が高くなるとこういう「普通」からはずれる人は増えていきます。 正直言うとこのくらいの人は痛いとか変わってるとか大人の世代では言いません。 ワガママっ子くらいかな。 ところで担任の先生はどうしてるんでしょうか。 話し合いを見てるなら何か言いませんか？ 貴方としては理解することができないのであれば相談してみてはどうでしょう。 何も言わないのであればあなたが積極的に動き相談するのを待ってるのかもしれません。 教育とはむやみに手を貸せばいいものでもありませんから。 自分にできないことをできると言わず協力を求めること。 それもまた一人前になるには必要な力です。 自分も学生時代は何でもがむしゃらにやればできるって思ってたけどね。 敵を知り己を知れば百戦危うからずが正解なのかもしれません。
http://www.zyuken.net/school_page/13410311231/bb … http://okwave.jp/qa/q5756931.html 上記の2010年の情報では、柔道はないやうです。 私は、広島大学附属福山高校でしたが、柔道はなく、授業では剣道が履修され、剣道部もありました。
まずは自分から話しかけるようにしないと。もう輪ができているのなら、あなたにわざわざ話しかけに行くクラスメイトはほとんどいないと思います。 とりあえず座席が近く、かつあまり派手ではない人に何でもいいので話しかけてみましょう。「これってどうすればいいの？」などと質問して、そこから雑談を広げていくようにすればいいと思います。 あと活動が多い部活に入れば、部活はクラスよりも友達が作れるきっかけを掴みやすく、部活繋がりでクラスの友達ができる場合もあるのでおすすめです。来年クラスが変わった時も、友達作りに困りにくいです。 運動については、ちょっとくらいできなくてもなんとかなります。運動オンチはこっちが思ってるよりまわりは気にしません。高校の授業のマラソンでクラス最下位なほどの運動オンチな私が言うんだから間違いないです。大失敗をやらかさない限りは大丈夫ですよ。 それと、一回不登校になるとまわりに『不登校の子』のレッテルが貼られてしまい余計にクラスに居づらくなるので注意です。 高校生活、大変かもしれませんが頑張ってください。
馬鹿だね。文転の意味、解ってないよ！救いようがないかも・・・。 　文転って、理系コースに籍を置いたまま文系受験するんだよ。つまりこのまま授業を受けながら芸術系や文系に進学するの。分転について、まさか文系コースのクラスに編入して授業を受けることだなんて思ってるとは、救いようがないよ！ 　どうして理系クラスで文系受験が出来るか？簡単でしょう。文系科目の授業もそれなりにあるし、受験可能で不利にならないから。逆に有利にはたらくよね。きついようなことを言うけど、質問者様は理系クラスで落ちこぼれかけてるんだよね。早くも！ 　そういうこと。もう少し真面目に勉強しなさい。。。せめて夏休みまで。
>前の質問を見て頂けれると大体は把握してもらえると…思えるのですが…。 非公開なのでわかりません。
甲子園をねらえるぐらいの野球部なの？ それは大変だね。それと国公立受験の両立は、まあ普通は難しい。 私の知ってる子はサッカーをやっていたんだけど、３年の１１月の試合までずっと部活を続けていました。 先生たちは将来もあるのだからそろそろ引退して受験に備えたらどうかと６月頃からすすめていたのですが最後までやると言って聞かなかったのです。 そして１１月に引退してから猛勉強して、なんと東大に現役合格！ トップ高とは言えない中堅進学校でのことですから伝説になっています。 カッコいいですよね。でも、正直特別な例だと思います。 努力しても誰でもできる事ではない。 部活に打ち込んできた人が難関大を目指す場合、たいてい一浪は覚悟です。 大事なことだから、親に相談するのが良いと思うよ。 もちろん決めるのはあなた自身で、親の言うとおりにしろという意味ではない。 でも今悩んでるその気持ちを正直に話してごらんよ。 今まで応援してくれた親ならきっとわかってくれると思う。 あなたのことずっと見てきた人の意見をまず聞いてみるのが良いです。
トラックの運転手なら高校中退でもなれると思うよ。
逆に気にしすぎてビクビクしてると向こうが気に障ることがあるので、普通にしてるのが一番だと思います。
どういう人なのかは分かりませんが、とりあえずお母さんに相談してみてはどうでしょうか。 お母さんを味方に付けた上でお父さんと交渉する、ということです。
北海道文教大学明清高等学校にもあるようです。（南区） 人文特進コースの中に　こども・保育となっています。 偏差値は46くらいとのこと 後は当別になるかも 当別は公立ですが　偏差値は最低レベルです 北海道文教大学明清高等学校は私立ですが　親御さんの年収などによって 学費免除などもあるので　HP参考にしてください。 http://www.bunkyo.ed.jp/exam/payment/ ちなみに　高校の保育科でても保育士にはなれません。 専門学校か短大　大学への進学が必要です。 そこを考えると当別は…お勉強的にはランクは低いですよ。 家政科は　調理　被服が主です。 がんばって夢かなえてくださいね。
こちらがお奨めです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82 …
行く高校によるけど暇ってことはないよ。 中学校よりはるかに授業時間多いから。 自分が行ってた進学校は一時間目の前にお時間目なんて謎の早朝授業があったし、終業式の午前中は授業、始業式の午後は授業、夏休みは約１０日間以外全部平日と同じ授業だったよ。 一時間でも多く勉強させてやろうって学校だった。 中退しちゃったけどね、うんざりして。 学校＝授業ってイメージだろうけど将来やりたいことがあるなら放課後にその訓練をしてもいいしね。 資格の勉強とか作業の練習とか調べものとか。 いろいろあると思う。
それからもう1点注意するところがあります。 高校で施設の良いところは新設校または即戦力養成を 主眼としています。卒業しても准看護師しかなれません。 看護師と同じような仕事をしても給与が3倍くらい違います。 看護師の勉強は大学でもできます。 できるだけ伝統のある学校で、普通科に近いことをやっている ところをお勧めします。
こんにちは。共学に通う高校3年生の女です。 私は中学のときに運動部で、高校ではマネージャーをやっています。 マネージャーは憧れていたこともあり、辞めるという選択はありませんでしたが、後悔の山です。高校3年生になった今でも。 元運動部なだけあって、体力を持て余すからです。 運動は登下校の自転車や、体育、個人的なものしかないです。 私のところも進学校なのでバイトなんて出来やしないから体力を使うところがない。 勉強が不安なのはわかりますが、慣れれば出来ます。 運動部に入れば、帰宅すると疲れているのに宿題や自学に追い込まれる日々もあると思いますが、忙しいほうが後から充実感が出るものです。 運動部に入ることをオススメします。 初心者が多い運動部に入る手もありますよ
入学選抜が2学年相当以上の単位を有する高校中退者が受ける編入ということになります。 都立高校の通信制の2学年相当以上の編入試験は、1年生の入試に先だって2月に行われているようです。 砂川高校の今年度入試は以下の要項に沿って行われています。 http://www.sunagawa-h.metro.tokyo.jp/dayclass/PD …
美唄聖華高等学校は5年一貫教育の看護高等学校です。 看護師を目指す人の高校で、保育科はありません。 http://www.bibaiseika.hokkaido-c.ed.jp/ http://www.zyuken.net/school_page/10121521245/ 高校保育科では保育士の資格が取れないため、高校で保育について学びたいならば、保育科である必要はありません。
私はもうすぐ短大の保育科を卒業します。 男性ですけどね。 保育科なので高校生が楽しめる遊びをしても意味はないと私は思いますが… あえて挑むというのであれば１５～２０人ごとに分かれ転がしドッヂボール（ジャンプ禁止）、ダッシュアンドストップ、（走り回りながら合図で今の姿勢で止まる、動いたらアウトになって応援へ）、紙を配って正解を教えない絵描き歌をしてもらう。 他にお勧め２つは「言葉禁止整列」です。 方法は何も指定しません、その場で皆さんにアドリブで工夫してもらいます。 複数のパターンを用意し誕生日や出席番号で並んでもらうといいでしょう。 しゃべったらアウトです。 ですが特に罰則はいらないでしょう。 しゃべっちゃだめですよと進行役が軽く注意する程度にしてください。 もう１つは鬼ごっこです。 実は婚活パーティーや会社の研修で人気なのは鬼ごっこです。 知らない人とも打ち解けられます。 ただの鬼ごっこでは面白くないですよね。 鬼ごっこにはかなりの種類があります。 調べてみて他の仲間とわいわい選ぶのもまた楽しいものですよ。 大人同士のオリエンテーションでは２～３種類選んで行いますが２０分であれば１か２がいいでしょう。 説明や移動にもそれなりの時間がかかりますから。
かなり難しいです。 まず、絶対条件として転入したい学校に空きがあるかどうかです。 受験に落ちたということはの学校は定員を満たしています。 空きがでるということは誰かが辞めるか転出うるかですが、 偏差値６０前後の都立高校は空きが出ることは少ないです。 ＞母子家庭でこのまま通うにはお金がかかり過ぎる(奨学金制度は使います)って ＞いうのを理由にするのですが 現在は私学助成金などもあり、高校生活に必要な費用は２倍以下になっています。 ちょっと無理があるかもしれません。 ＞転校するにあたって書類をもらう代わりに退学をしなければいけないと聞いたのですが それは無いはずです。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2014/pr14 …
編入試験を受けて合格すれば編入できます 今年の編入の申し込み期限、試験はもう終わっていますから来年からになります 皆とは１年のズレが生じます それでも構わないのであればがんばって勉強しましょう ちなみに、この場合の編入試験は高校受験の試験と同じ内容なので、それなりの学力が必要です
学校によります。 　普通高校とおっしゃられていますが、普通科のことでしょうか？ 　普通科としてお話します。まず進学率の高い高校では、理系文系に分かれます。理系であればそれなりに、文系でもそれなりに！同じ数Ⅱでも教科書（難易度）や進み方が違ってきます。 　理系で医学部に行く生徒と、英文や国文、芸術へ進学希望の生徒が同じはずがないですよね。よって2年生あたりからコースによって変わってきます。数Ⅲをやらずに卒業する生徒たちも多いです。そして数Ｃですね。これは2年生までに数Ⅲが終わっているような場合に勉強します。やっぱり、それなりのコースでね。数Ｃを勉強するような生徒たちは高1の1学期～夏休みで数Ⅰは終わるくらいの進度です。（中高一貫でなくても） 　友人から数Ⅲが3年生と聞かれたそうですが、ゆるゆると普通に進めばそうなるでしょうね。文系だと数Ⅲは授業しないことも普通ですから。底辺校だと、数学の授業で小学校の算数から授業を始めますから。分数の計算などから始めるようですね。 　つまり学校によります。
あまりにも漠然としすぎているので、もう少し具体化したほうが良いでしょう。 なぜなら、あなたの高校が、「毎年東大に合格者を何十人も出している進学校」なのか、 「川浜一のワルが居て、水原番長がシメているような高校」（詳細はお父上に）なのか によっても、丸っきり注意点が変わってきます。 もちろん卒業後の方向性として何を目指しているかによっても大きく変わります。 まあこれらを無視して、超一般的な話でいえば、 ・友人はたくさん作ろう ・規則正しく生活しよう ・しっかり勉強しよう ・部活にも力を入れよう ・学園祭も盛り上がって参加し、良い思い出を作ろう 等という、おそらくあなたに何の役にも立たないアドバイスとなってしまいます。 もう少し何かが見えれば、より良い回答が付くでしょう。
私の夢 私の夢は○○です。それは××の時の△△という出来事がきっかけとなり、□□だと思ったからです。だから私は、▽▽で◇◇な○○になりたいと思います。 課題のテーマはすべてあなた自身の経験や考えに基づいて、あなた自身の事を書かなければなりません。 つまりあなたのことを知らない人に最初の段落を書いてと言われても、何一つ書けないのです。 だから、全体の作文の流れを書いてみました。 この流れは、どの課題を選んでも使える流れです。 たったこれだけの文章ですが、あなたの経験や考えを入れて膨らませてください。
私の中学生の時のある先生から言われた言葉です。 中、高くらの部活で生涯を決めてしまうのではないので確か三度位は転部していいことに。 ですから中学で三度、高校で二度変えています。 それでもレギュラーメンバーですよ・・ 専門よりもいい意味で色々な場面に役立っていますよ・・
毎日2時間勉強できればそれだけでいい。それで合格できなければその程度のポテンシャルしかないということ。
心療内科に行ってみたら。
妊娠させた男性は退学にならないのでしょうか？というご質問でしょうか。どこの学校なのでしょうね。中学なのか高校なのかすら書いてない・・・。表現は悪いのですが、大学生だとほぼ無罪放免ですよ！専門学校や大学だったらそのまま学生結婚も少数派ですが居ますのでね。 　校則次第でしょうし、もう少しまともな質問文を書きましょう。 　このままでは回答はつかないでしょうね。 　社会人を経験し、思い立って高校へ入学してくる20代～60代の方までいらっしゃいますのでね。自己責任で家庭を持っていても高校在学中は妊活するなとでもいうのかな？
定時制から定時制は、都道府県毎に方針は違うのですが、本来原則は一家転住ですが、理由次第で転校可能のようです。 ただし、普通科ならば普通科、工業科なら工業科と、カリキュラムの関係上、同じ学科への転学になります。 しかしながら、公立の場合、転学時期が限られているため、今から転学することはできないかも知れません。 転学時期が年に1度しかない、願書受付と転入学検査が3月というケースが多々あります。 あなたの通っている高校や自宅近くという高校のHPに転学に関する要項が載っていると思います。 まずはそれを確認してみてください。 どうしても通学困難ならば、通信制への転学を視野に入れる必要も出てくるかも知れません。 とりあえずは、担任の先生のご相談ください。
あなたにはそれほど問題がないと言ってよいでしょう。普通の学生です。 >そして自信のついた私は〜 とあるように、あなたは自信を持てる人間です。現在のあなたの精神は、その長さに違いはあれ、一時的なものといえます。 >誰にも聞けない〜 聞けます。学生サービスセンターに行きましょう。学問については、あらかじめメール等でアポを取った後研究室に直接行くとよいでしょう。 >両親や〜喜んで〜 思い切って、自分に何を期待しているのか聞いてみるとよいでしょう。 >英語のテストで〜 あなたの専攻は知りませんが、必要なのは専攻の知識と研究能力です。入学早々の英語のテストなどに肯定的な意味はありません。 >オリエンテーションで〜 大学の入学式で感じられたと思いますが、大学にはたくさんの人がいます。それまでの高校や各種の学校と違い、大学は任意に人間関係を選択することができます。周りを気にせずあなたの好きにするのがよいでしょう。 >履修登録の〜 学生サービスセンターに行きましょう。 >私は自分が〜気づき〜 質問文から推察する限り、あなたは大きく変化しています。ご両親が喜ばれているという記述からも分かるように、あなたの変化は大学進学といく形でもっともよく表れているともいえます。 >いつもいつも〜 以上質問文を拝見しましたところ、あなたの質問の答えは、あなた自身がすでに知っていると思われます。 あなたの不安は現に存在するものというよりは、むしろあなたが習慣的につくりだした日常的なものといえるでしょう。 ただ、この習慣的な不安を解決しようとするならば、やはりご両親と一度お話ししてみて、この場でのあなたの質問文の内容をご両親にたいして相談してみるのがよいでしょう。そして、一つ一つ回答をもらうのがよいでしょう。女々しく、と文中にありますが、 親の前では、男も泣きに泣いて良いものなのです。 最後になりましたが、匿名の場ではありますが、あなたの新生活を心から応援させていただきます。fight!!
気になるのがお腹ですね。過敏性大腸炎かも知れません。心療内科で薬をもらいましょう。
転入試験はもちろんだけど、正当な理由はあるのかな。転勤の他にいじめ・不登校とか。また、空きがないと無理だよ。でないと、入試をする意味がなくなるのでね。どこかに入って転入すれば良くなる。また、国の補助金のことについても、在籍した日付によって変わるよ。
あなたの学校のHPに、昨年度の年間行事予定は掲載されていませんか？ それを見ればおおよそ判断できると思います。 もしくは来年度の予定が更新されてはいませんか？ 載っていないならば、近隣の高校のHPもチェックしてみてください。 ちなみに、うちの息子の通っている高校はHPに既に予定が掲載されており、3年生は4月9日、10日に進研模試があります。
校則を確認しましょう。 参考までに私が通っていた高校では ・部員5名以上 ・顧問の先生1名以上 ・部室に空きがあること（校舎と別に部室棟がありました） この3つの条件を満たし生徒会に申請すれば部を設立できました。
私は定時制にいました。 質問者さんの悩みはポイントが少しずれてると思います。 入学試験の作文とは「きれいな字で間違いがないこと」が重要ではありません。 「気持ちや考えを知りたい」なのです。 ですから漢字で無かろうが字が汚かろうがいいんです。 貴方の考えが分かればそれでいいのです。 通信制は自分のペースで、と先に書いてる人がいましたが大事なことが書かれていません。 自分のペースということはサボろうと思えばとことんサボれるのです。 ですからかなりの覚悟や自制力がなければ難しいです。 単位を取るペースを自分で設定するかコントロールする工夫が必要です。
どの泳法が得意なのでしょうね。 　キックが強い選手もいればプル（腕のかき）の強い選手もいます。質問者様はプルが強いのでしょう。プルが強い質問者様は、それなりに泳げばいいと思います。解りますか？伏し浮きが実際出来ていないわけではないでしょう。水が怖くて顔を浸けることすらできないとか・・・。違いますよね。 　下半身を引っ張って泳いでいる・・・あえてそのような練習もしますけど。 　プルの強い選手もいればキックの強い選手もいます。どちらかといえば、私はキックが強いのですが・・・。プルが強いなんて羨ましいです。 　 　泳法も踏まえ、質問はキチンと書きましょうね。
受かるかどうかはあなたの勉強次第ですよ。 ただ、少なくとも今の高校の偏差値よりもレベルを下げた高校を選ぶ方が合格の可能性は上がります。 まだ時間がありますから、国数英の3教科はしっかり勉強してきましょう。
どちらでも無関係。 むしろ、筆記の練習になってしまわないようにすることが大事。
今は定員割れの高校いっぱいあるから、どっか入れるんじゃないの！？
規則が厳しくないとはどの程度を希望しているのでしょう？ 高校生の寮はそれなりに規則はありますよ。 共学でも寮は男女別が普通ですしね。 偏差値も余り高くないとは具体的には？ 寮がある日本の中学校・高等学校の一覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C% …
質問者は何のために描いてんの? 絵がうまくなりたいとか、美大受験といった目標があれば別だけど、特にこれといった目標がないなら退部して、一人で好きなもんばっか描けばいいんじゃない。 絵ってそういうモノじゃないですか。 勉強やスポーツと違い「競争」の世界ではないので、自分が描きたいものを描けばいいのでは。 あと、基本じいさん先生は大抵「油じゃなければ絵じゃない」的な発想なので、放っておくしかないです。
受験勉強お疲れ様でした。 ＞中1.中2にあまり勉強しなくて散々大変な思いをしたので 3年生になってからもの凄く頑張ったということですよね。 それならば、課題が終わったら、思いっきり遊んではどうですか？ オンとオフの切り替えです。 それに何も考えずに遊べるのは今だけですよ。 入学したら直ぐに模試があるのではありませんか？ 良い成績が取りたいなら、思いっきり遊んでからどうするか考えましょう。 勉強すれば結果が出る、しなければ出ない、ということを一番分かっているのはあなた自身ですからね。
はい、確かに一家で東京に転住するのならばお茶高は受けられますね。 ただ、受験できてもお茶高は日本で５本の指に入る難関校です。 偏差値で言うと７５以上、普通の中学校のトップの何割かが合格できる 可能性があるというところです。 ※東京の中学校の数よりも募集定員は少ないのです。 このレベルの学校ですと中学校の内申点はあまり関係なく、重要なのは 模試の偏差値です。模試の偏差値は全国共通なので、能力開発センターの 模試でも受けられてはどうでしょうか？だいたいの目安にはなります。 勉強法としては市販の最難関の問題集がほとんどできるくらいでないと いけません。高校の例は少ないのですが、東京大学や京都大学では灘や開成、 筑波大付属、お茶の水、洛南、東大寺などの都心部の進学校から多数合格 していますが、全体的に見れば地方の生徒もかなり多いのです。そして、 地方の生徒は余裕をもって合格しているので、合格後の伸びが良い傾向があります。 私は高校教員ですが、大阪在住のため関東の事情はわかりません。 普遍的にわかることはこれくらいです。
初心者も何人かはいますし、やる気さえあればついていけますよ(^^) 積極的で面倒見の良い生徒が多いのでわからなければ教えてくれます。 活動日やスタジオとの両立については学校に直接聞きましょう。
神奈川の桐蔭学園高校の卒業生ですが 少なくとも他の２校とはまったく関係ありません。 同じ「桐蔭」とはつきますが 神奈川は桐蔭学園ー高等学校であり 大阪や和歌山は桐蔭高等学校です。 「学園」が入りません。 私自身卒業してからですが大阪桐蔭が甲子園に出たとき 同じ名前の高校ってあるんだぁ、と思ったくらいですから。 大阪と和歌山については知りません。 でも多分関係はないと思いますよ。 和歌山桐蔭は途中で改名したものの明治時代からある学校で 大阪は昭和５８年にでき 神奈川は昭和３９年創立です。 まぁ、桐の陰で学ぶ、つまり涼しく環境の良い所というところからの名前だとおもいますが 人間同じようなこと考えますからね、学校の名前がかぶるのも当然あるでしょうね。 話は違いますが、世界の文字だって所詮人間が考える直線、曲線の組み合わせで作るわけですから まったく違う国なのに同じような文字があるのと同じですよ。 学校名は地名からつけるのが一番多いと思いますが 理念や桐蔭のように詩的な言葉からつけられることも多いようです。 「義塾」や「育英」も多く使われるし、桐蔭の逆で桐光学園なんていうのもあります。 義塾というと慶應の代名詞のようになっていますが 明光義塾だの明徳義塾、青藍義塾なんていう学校もあります。 明光、明徳なんていうのもだいたい普通の頭で学校の名前を考えると 出てきそうな名前です。 ちなみに３つの「桐蔭」に関しては共通して言えるのは 高校野球が強いということが上げられます。 大阪桐蔭はご存知の通りですが 神奈川も６４回大会だっけかな？夏の甲子園で全国優勝しています。 県大会では二百数十校ある中で常にベスト４には入っており 数年に一度は甲子園出場しています。 和歌山桐蔭も古い話になりますが昭和３６年に優勝しています。
小さい頃からピアノをやっていて、 合唱の伴奏も担当するくらいのレベルなら十分だと思います。 音楽家は音楽が好きで、または得意で、 将来音楽関係の仕事に就きたい人などが行くところだと思います。 もちろんそうじゃない人もいるだろうし なんとなく音楽に興味もったからという程度の人もいると思います。 ここも参考にしてみてはいかがでしょう。 http://www.zyuken.net/school_page/12310531132/bb …
数年前の話になりますが僕の知人はこちらに下宿していました。 ・『藤岡下宿（フードフジオカ）』 http://noto-ichiba.ftw.jp/u26791.html 高校とかなり近いので、大変助かったそうです。 ただ今も下宿をやっているかわかりませんので、 電話で直接確認してみてください。
親と学校は出ているから・・・・ 他には、合宿先(合宿所？旅館？)とか、部長とか、 それ以外にもＯＢに泣きついて費用を援助して貰うのもあり
> 出願変更した理由を書いても良いものでしょうか? 書いても良いでしょうけど・・。 しかし入学の理由は、作文のテーマ（入学するに当たっての決意、将来の希望、自分の長所、人に誇れること、自分自身で自分を褒めたいと思うこと・・）には、ちょっと沿ってない様な気がしますよ。 「そのために」なので、「過去を振り返り、新たな決意を育むために、入学に当っての決意」などを作文に書くワケで、過去を振り返る部分は、自分の中でやれば良いことでしょ？ すなわち作文そもものは、未来志向で書いた方が良さそうですよ。 その上で、どうしても「出願変更した理由」を書く必要があるなら、書けば良いってコトです。
編入の案内は各学校のHPに掲載してあるので、それを確認するのが間違いありません。 どこの都道府県も高校の入試は二次募集（再募集）の段階に入っているかと思いますので、定時制は定員割れしている学校の二次募集（再募集）がないと編入できない可能性も高いです。 願書の準備もありますので、編入を希望するならば急がれる方が良いと思います。
小さい頃から協調性やルールを守る事を重んじて教えられるからでしょうね(^^) 団結力が強いのでしょう。 悪く言えば1人1人の自我が弱いのかなとも思いますが。
私も自慢ではありませんが大学で留年しています。浪人も経験しました。 でもたった2年ですが長い人生に比べたら何でもありません。 　高校を出ていなければ社会人になった時に高校時代の話題が出た時にどうしますが？ 　就職する時は確実に質問されますよ。胸を張って高校時代はこんな事を頑張りましたと言えるようにして下さい。何とか先生に相談して春休みに追試を受けられるように相談したらどうでしょうか？ 　私も高校の時に単位を落としそうになった時があります。
市内で制服が学ランの高校はないようですね(^^;)
合格おめでとうございます！ http://icu-h.ed.jp/school_life/class/kokugo.html こちらによると、現代文と古典でそれぞれレベル分けされるようですね。 ちなみにプレイスメントテストで頑張りすぎて難しいクラスに振り分けられると後々大変、という声もありました。 苦手なら苦手で大丈夫だと思いますよ(^^)
2015年春の時点で内申109、偏差値57らしいです。 昨年の合格者平均点が332.1だったみたいですよ！
以前、県立高校で講師をしていた時もみんな短かったですね。程度の低い高校だったので、授業中も椅子の上にあぐらをかく女子が多くいました。 でも、こっちがドキドキするような色っぽいパンツは見たことがありません。みんな体育の時に穿くような黒いショートパンツ（正式名は知りません）ばかりでした。 今の高校ではそんなの穿く子はいないのかな？
おそらく処罰の差は被害の差だと思います。 質問者様の基準では大差なくても、先生方の基準では差があるのでしょう。 例えば卑猥な画像が広く拡散したとか、便乗して相手に不快な思いをさせる輩がいたとか。 一般的には何をしたかよりも、どれだけ被害が出たかで処罰は決まります。 車で人を撥ねたとき、全治1週間と3ヵ月で処罰が異なるのと同じです。
こちらで色々検索できるみたいです。 http://xn--8wv782b9gqn6i.net/ 学ランと偏差値で考えると、候補は… 板橋有徳高等学校 大田桜台高等学校 竹台高等学校 日本橋高等学校 八潮高等学校 こんな感じでしょうか。 他にも色々と情報がのっていましたので、このサイトで上記学校をチェックしてみるといいと思いますよ！
義務教育ではないから、でしょうか(>_<)
高校教員ですが、心配はいりません。 体育は出席をしていれば全て見学でもＯＫです。 身体を自由に動かすことができない生徒もいるわけですから。 また、日本の高校は男子は武道（柔道、剣道、すもうのうち１つ）が必修ですが、 宗教上の理由で武道ができない生徒もいます。これも他の種目やレポートでＯＫです。 高い評定は望めませんが、最低でも２にはなります。 高校生活で大事なことは、かならず周りにイニシアチブを取る生徒が出てきます。 迎合するわけではないのですが、その流れに乗っていくことです。
どれも偏差値が同じくらいすね。頑張れば行けなくはない…かな？とは思いますが、最後は自身の努力次第でしょうね;; こればっかりは頑張れ～としか言いようがないです。 あと、不良と呼ばれる存在有無に関しては正直分かりません。誰がどの様に不良と呼ばれているかもわかりませんし…。 ただ、いじめに関しては「札幌あすかぜ高校」だと学校いじめ防止基本方針とかを指導体制を定めているみたいなので、過去はあったかもしれないけど、今はなくなっている。という可能性は高そうです。 入る前から心配し過ぎると逆に対象になってしまうケースになりかねないので、自信持てる様に心構えして見る事も大事ですよー
小さい頃から野球をやってましたが、中学校の途中からサッカーをやり始めました。 ドリブルやパスは何とかできましたけど、足は遅いわリフティングなんて何度やっても10回もできなかった方が多かったです…。 でも、適度な練習で他の特技を磨いたりした事でDFでレギュラーになる事ができましたし、頑張ればレギュラーも取れるかもしれないよ！
情報を集めてみました。 必修ピアノはレベルが高く、小さな頃からのレッスンはもちろん、堀越の先生に師事されている方が多く、合格者のほとんどがそのようです。（ですが、全員ではないですよ。） 過去の課題曲は、ハノンのスケールとアルペジオ、バッハの平均律、モシュコフスキーの15のエチュード、ベートーヴェンのソナタ１楽章…らしいですが、パンフレットを取り寄せて確認した方がいいですね。 受験用のレッスンと考えて、誰かに師事した方がいいのではないかな？と思いました。
麻布、開成、早稲田、海城、本郷、城北、成城など学ランの高校は結構あります。 制帽はあっても着用を義務付けてる学校は少ないです。 制服も、式典など特別な行事のある時だけという学校も。 東京には伝統校も多いですから。 坊主頭ということは何かの運動部か、はたまた仏教系の学校かも知れませんね。
あなたの学校はキャバクラですか？ どんな学校だかレベルが知れますねえ。 その中にあって周りに染まらないでいるあなたは偉い！ 信念を持って今のスカート丈を貫いてください。 スカート丈なんかで疎外感など感じなくて良い。 オカシイのは周りの方なんだから。
高校受験ナビ(http://www.zyuken.net/ad_admin/11/)によると 川越市・坂戸市で偏差値50~60の公立共学高校は次のとおりです。 ・川越市 川越南(58)、川越西(50)、市立川越(50) ・坂戸市 坂戸(60)、坂戸西(53)
あなたが心配している案件は、ここで質問するより学校で担任の先生に聞くのが最も正しい答えが得られるはずです。悶々と通知を待つより、先生と話す方が早いですよ。
No2です。 　参考にしていただけて幸いです。ご両親はどのようにおっしゃられていますか？小学校以上にご両親の出番が多いんですよね・・・。ご両親のご理解、サポートは大丈夫ですか？ 　質問者様の部活に関するお気持ちもわからないではないですが。部活を掛け持ちでしているような生徒も居ます。下の娘がそうでした。 　生徒の中には親元を離れマンションで一人暮らしをしながら部活！遠征など行っている生徒も居ますので、質問者様の文面からもう少し大人になって欲しいな～と感じた次第です。 　学校で説明を聞かれたと思いますが、高校の学習範囲を超えた内容です。高校3年生でそのレベルではありません。入学したら一気にそのレベルに向かっていきます。分野によりますが早い生徒で高校1年、遅くても高校2年になったら大学や大学院生と一緒に研究室で肩を並べられるところまで行きます。 　娘の場合、大学入試の日、面接官の先生が娘が高校時代にお世話になった研究室の教授で顔馴染でしたね。入試ををするまでもなかったんじゃないかな～。センターでよっぽどバカしない限りはね。
高校2年の時に転入してきた友人がいました。 理由は引っ越しなどではなく、前の学校でのイジメでした。 そいつは中学生の時の同級生の奴で、転入してきた時はびっくりしました。 担任からクラスのみんなには、「前の学校の校風が合わなかった」などという理由を言っていましたが、本人からは密かに前の学校で虐められたと聞きました。 基本的に受け入れ側の高校に空きがあれば、試験の上転入は可能ですよ。
高校二年生です! 大丈夫!絶対友達できます！ 自分の場合、郊外学習がきっかけで他校の子と友達になれました。 友達が出きるきっかけが必ずあると思います。 自分から話しかけて見ては？ あんまりおとなしくしすぎると周りから陰気に思われるし、変に出すぎると嫌われる可能性もあるし難しいですよね～(笑)(>_<) まぁ、高校生活頑張って！＼(^o^)／
学費 入学金　200,000円 学費(年額)　授業料33,000円　課外活動振興費1,000円　諸会費1,600円 その他(年額)　教育施設充実費40,500円　施設設備資金10,000円　父母の会会費2,000円 だそうです。 授業料補助制度や奨学金制度があるそうですよ。 http://www.aichi-h.ed.jp/hs/
教員です。 色々と書類仕事や、式場の片付けなどがありますが、気にしなくてもいいと思いますよ。 卒業生と会うのも「最後の日」となる先生もいるでしょうから。
早慶ねらいなら、少し難易度は高いかもしれませんが Z会のほうが良いかもしれませんね…。 自由時間が短いとの事ですが、部活もされてるのかな？ 無理なく続けられる面では進研ゼミですが(^_^;) 勉強にさく時間が十分あるのならZ会です。
私立は公立よりお金がかかることはわかっていたと思うのですが、 失礼ながら、その経済状態で何故最初から公立を受けず、私立にしたのでしょうか。 もしそうせざるを得ない事情があったらごめんなさい。 ですが転学となると、私立に払った入学金や制服代などすべて無駄になります。 とりあえず中学の担任か、通う予定の高校に相談してみてはいかがでしょうか。 親の経済状況によっては、申請すれば私立高校助成金がもらえる場合もあります。 また転学したい高校にも、編入試験を実施するかどうかも確認して下さい。 ここで試験が受けられるかどうか聞くより確実です。 良い方法が見つかるといいですね。
迷っているのなら理系をおすすめします。理系を選んでおけば選択肢が広がります。 文転は問題ありませんが理転は正直かなり厳しいです。 日本史だけなら自学自習でもなんとかなりますが(無理なら先生をフル活用) 化学・物理・数学を理系の受験で使えるレベルにするには独学ではなかなか難しいかと。 私の通っていた高校も2年から理文でクラスが分かれましたが 3年になって文転した子は数名いたものの、逆は皆無でした。 ちょうど質問者さんと同じような悩みを持った友人がいましたが、理系にしておいてよかったと言っていました。
県外への一家転住で、同一の課程で同一の学科、さらに偏差値が今の学校より低く、定員割れ状態ならば、転学に何も障がいはありません。 先方の学校に直接問い合わせて確認してみてください。 どちらにせよ、転学には現在通っている高校からの転学照会や在学証明書及び成績証明などの書類が必要になり、双方の高校において調整が必要になりますが、転校先の学校の指示に従えば良いだけですよ。
英語でHumanityという言葉があります。人間性と訳していますが、人間が人間であることの本質・根源は、残念ながら学習なくして身に付かなくなってしまっています。個として存在しているならばまだしも、現代ではほとんど集団の中で、他人との関わりの中での生活を余儀なくされています。生存競争も必要とされる中で、群れるライオンやバッファローと同類の生命体であっていいわけはありません。
＞＞そこで奈良高校にいくのなら、だいたい内申点がどれぐらいいるのでしょうか？ 内申点ですが、１３０以上は必要と言われています。 偏差値で６０後半です。 ＞＞毎日何時間ぐらい勉強すればよいのでしょうか？ よく何時間と、考える人がいますが １日２時間で大丈夫な子もあれば、寝る時とご飯の時間以外は ずっと勉強して、どうにかそこに届く子もいます。 中学生の場合は、暗記すれば点数は取れるといわれているので 理解力ももちろん大切ですが、「どの様にして頭に入れるか」が大切です。 社会なんかは、流れで覚える。ごろ合わせで覚えるなど 覚えやすい仕組みを知ることが大切です。 また、右脳トレーニングもばかになりません。 塾でも、取り入れている所もあります。 書いて簿えることも重要ですが、 +α何か取り入れるといいですよ。 中学生の勉強方法 http://www.xn--fiq35i82iy4d94j95kkso.com/ ＞＞どのような問題集や参考書をすればよいのでしょうか 問題集は、いくつか買ってみて自分が覚えやすいもの 「覚えれたもの」を使うようにするといいです。 人によって合う合わないが意外とあるのです。 詳しく説明されているものが、合う人もいれば 図が多いものが合う人もいます。 勉強頑張ってください！ 中学生の頃から、しっかり勉強しておくと将来楽ですよ！
運動場、体育館、野球場、バスケットコート、プール、テニスコート、砂場、消火栓
大宮北高等学校 さいたま市のパンフレットも作成したみたいですね！ http://www.city-saitama.ed.jp/ohmiyakita-h/ok304 …
絶対評価と相対評価の違いを簡単に言えば 絶対評価→点数で評価 相対評価→順位で評価 となります。 例えば5段階評価の学校のテストで99点を採ったとしましょう。 自分以外の同級生が全員100点の場合 絶対評価で80点以上を5と評価する学校なら成績は5になります。 相対評価を行う学校なら成績は1になります。 僅か1点差ですが成績に大きな差がありますね。 評価方法の変更は内申点に大きく影響しますので、親御さんと一緒にプリントをよく読んでください。
ネットにこんなんありましたよー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.inter-edu.com/forum/read.php?1669,237 … http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/kikoku/1 … 私は情報は持ち合わせていません(^_^;
普通にみんな子供の入学式や卒業式には会社休んでますよ。 これまで数社渡り歩いたけど、男女問わず、中小企業、大企業問わず、15年くらい前からみんなそうでしたけど。 特に私は外資系ばっかりだったから、家族を大事にする文化上そうだったのかもしれませんが。
あいさつはだいじです。 女子生徒の二人連れがすれ違いざま、「さようならー」「お先に失礼します」と言ったら。 こちら⁽教員）は、「さようなら」に「気をつけて帰るんだよ」を付け足します。 すると「やさしー」なんて言って帰るんですね。 お互いに一瞬ですが心がなごみます。 それだけといえば、それだけのことです。 でもこれが日常の学校生活の中で自然にできるとできないとではずいぶん違ってきます。 現在の勤務校（公立高校）ではそれができています。 前任校ではダメでした。校長が「あいさつ運動だ」なんて言って、校門のところで副校長と一緒に立ち番して「おはよう」「さようなら」を朝晩毎日やっていましたが効果はありませんでした。逆効果だったのかもしれません。 あまり学力がない、やんちゃな生徒が通う学校という点では同じですが、私の気持ちとしては今の学校のほうが気持ちよく仕事ができるし、なにより生徒がかわいく思えてきます。（もちろん女子にかぎったことではありませんよ笑） あいさつしようなんて、教員から指導などしていません。 どうして違いが出るんだろう、と考えました。 前の学校は新設校で、まだ出来て７年めです。 今の学校は創立４０周年記念式典を去年行ないました。 伝統。 先輩の教員たちが頑張ったんだろうと。その空気が代々受け継がれていってるんじゃないかなって思います。こういうのは手前みそというのかもしれませんが。しっかり受けとめて次へつなげていかなければなりません。 繰り返しになります。 あいさつはだいじです。
一般的には不可能です。
219点って書いて歩けど、230以上はなきゃダメだと思う http://www.zyuken.net/school_page/14010621129/ 推薦は270点以上 がんばって勉強してね(^_^)v
公式サイトには学費や制服代のことは書かれていないようですので 学校に直接問い合わせましょう。
免除についてはわかりかねますが、先の方が書き込んでくれている 国の教育ローン 奨学金 収入などの条件によりますが、生活福祉資金 http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html http://www.shakyo.or.jp/seido/pdf/seikatu_1.pdf などを調べてみてはいかがでしょうか。
中学2年生、今度中学3年生になられるなら、時間はギリギリです。 潜在能力があるなしによって無理かもわかりません。 地方の方なら、状況は不利です。 沖縄の離島からラサール高校に合格した生徒がいました。 彼は、塾用教材、新中学問題集、英語、数学を一人で解き進めていました。中3の夏には全て完了していました。
＞4000字全部「ごめんなさい」とぎっしり書いて、余白に ＞全額耳をそろえて返済します そんな、ふざけた反省文だったら、私なら３倍の請求をしますね。
自分に出来ることをやりきった！と思えば自信になりますよ。 今日を入れてまだ4日あります。苦手分野の問題を繰り返し解くなど、できることをやっておきましょう。 受験って何が起こるかわかりません。 たとえA判定で偏差値も充分で絶対に受かると言われていても、 当日に体調不良に見舞われたり何らかのアクシデントに巻き込まれたりして台無しになってしまうこともあります。 なので、出来ることをやったら後は良い意味で開き直って、リラックスして試験を受けましょう。 当日まで体調管理には気を配って、前日は早く寝てくださいね。 根を詰め過ぎず、受験頑張ってくださいね。
都立高校に合格して入学しない場合は、高校に辞退の連絡をします。連絡しないと確認の電話がかかってきます。また、期日までに費用を払い込んで入学手続きをしなければ合格自体が無効になります。 ただ、中学校や後輩たちに迷惑をかけないため(連絡なしでの入学辞退が相次ぐと学校の印象が悪くなる)、辞退の連絡はしたほうがいいでしょう。 最近の要項はpdfになっているので、htmlだった平成21年の要項です。この入学手続きの欄を見てください。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/pickup/p_gakko/ … 平成27年度の該当箇所も同様です。 「合格者は、合格した都立高校において入学手続期間内に入学確約書を提出し、所定の納付書により、納付期間内に入学料（全日制５,６５０円、定時制 ２,１００円）を納付します。 入学手続期間内に入学確約書を提出しない者は、合格を放棄したものとみなします。入学料の納付期限は、合格発表日の翌日から起算して５日以内です（ただし、５日目が土・日・祝日に当たる場合は金融機関等の翌営業日）。 なお、入学料の納付がない場合、入学確約書は無効となります。 また、合格した都立高校に入学手続をしない場合は、入学手続時間終了までに、入学を辞退する旨を、都立高校へ電話連絡するようにしてください。」
大学進学への気持ちが強いのであれば、通信のみにすることはあまりおすすめしません。 実際に今までの授業内容も中学の復習とのことなので、受験に向けた勉強ができていないとなると 残り1年足らずで大学受験のレベルまで持っていくのは少し厳しいかな、と。 ただ、1度通信の先生に相談してみるべきだと思います。 場合によっては受験に向けたカリキュラムを用意してもらえることもありますし スクーリングの際に先生に指導を受けることもできますよね。 全日制でも、あまりにも偏差値の低い学校や就職に特化した学校だと そもそも大学受験に向けた勉強をしていないので、結局進学は厳しかったりします。 進学を目指すのであればそこそこのレベルの全日制に編入し、 先生方にサポートしてもらいながら勉強するのが1番かと思います。 単純に考えると、費用面を重視する・バイトをしながら少しでも貯金をしたいのであれば通信 進学を重視したいのであれば全日制で勉強を頑張る、といった二択だと思います。 若しくは、かなり長い道のりにはなりますが 現役での大学進学は諦め、一度就職してお金を貯めてから大学へ行くという選択もありますね (その場合は就職に強い全日制に行った方が有利)。 結局、質問者さんが何を一番重視するかだと思います。 ご両親とも話し合いつつ、後悔しない判断をなさってくださいね。
ABC君その他の人たちは何も思っていないでしょう。 なのであなたも何も思う必要はありません。 ただ、後ろの席の人、中心的なタイプということは、 性格的にも陽気な人なのかな？その人が、毎回プリントをそういう風に 受け取るのだとしたら、あなたがどの程度の陰気か分かりませんが 「暗ぇなーコイツ…」くらいは思われているのかも知れませんね。 基本、中学生くらいの男子は同世代の女子より幼いので、 自分との些細な差でも気になったりからかったりしがちです。 なのであなたの方が「上から目線」的な包容力で「器の小さい人だね～」 くらいに心の中で思っていれば良いと思います。 口にしてはいけません。心の中でだけです！ 気にして委縮した態度などをとってしまうと、 相手の感情を助長することにもつながりますからお気を付けて。
通信制高校に入りたい理由が、そのまま、作文の課題にできると思いますよ。 つまり、こういう理由で通信制高校に入りたいから、高校に入ったらやりたいことは、子供に恥ずかしくないように高校レベルの勉強（教養）を頑張って身につけること、卒業後の夢は、子供がもう少し大きくなったら高卒の学歴とともにもう少し長く働きたい。 これは入学したい理由だから、入学後や卒業後の話にはできないと思い込んでませんか？でもね、入学したい理由と、入学後や卒業後のことが真逆だったら、かえって変じゃないですか。入学後にしたいことや、卒業後の夢は、入学したい理由を実行する！でいいんです。 ただ、ま、400字も書くので、ひとつふたつ、実際にやりたい具体例が書いてあればいいですね。というか、具体例をひとつふたつ書けば、400字いくと思います。 高卒というのは、資格とも言いますが、学歴という特殊な資格です。 高卒の学歴を得ることで、自分に自信が持てれば、お子さんも母親の背中を見て立派に成長するようになると思います。 お子さんを育てながら、仕事もして、高校の勉強もあると、時間的にも体力的にも大変と感じることはあると思います。 でも、少々時間がかかtれも、途中で少し休憩してでもいいから、ぜひとも通信制高校を卒業してください。頑張ってね！
公立しかないですね。 最近は私学でも補助や授業料免除がありますので、授業料はそれで賄えますが、それ以外の部分は賄えません 指定の体操服が１万円なんて、事はよくあることです 一週間に４０万円の出費もあります 残念ですが、公立でがんばってもらうしかないでしょう あと、塾は行かなくても大学に合格した人は沢山居ますよ
＞私の出身高校、やっぱりおかしいんでしょうか 外から見たらスクールカーストやらはただ滑稽ではありますが、大半の高校と言うか青春はそんなもんですよ。 バカで嫌なやつなのに何か魅力のある奴がいて取り巻きがいてそれを僻む奴がいて 僻んでいる奴はそんなくだらないことに関知しない自立した精神の持ち主がいてもその存在に気づくことはできず せっかく努力してバカバカしい環境から抜けだしたのに卒業してもまだ僻んでいる。
2.63倍みたいですよ(^O^) http://resemom.jp/article/2015/01/14/22336.html
文章問題が得意になるには、本を読むのがいいといわれてますよね(^O^) 自然と文章を読むのが速くなり、問題を解く時間に余裕ができて、 見直しなどもゆっくり出来るようになると思います。 難しい本じゃなくても簡単な本から、読む習慣をつけていったらどうでしょう(*^_^*)
成績を上げるには試験のスコアを上げればいいわけです。特に頭がよくなる必要はないんですよ。 この違いが分かるでしょうか。 試験のスコアを上げるには、試験に特有の出題の仕方に慣れることです。 大学受験の出題範囲やテーマというのは、この世界の事象全体から見れば微々たるもの、出題される箇所というのは、おのずと限定される、だから参考書があり問題集がある。 出題のパターン、あるテーマに関するものの見方のアングルは変わったとしても、出題されるポイントはそれほど大きく違うものではないです。しかし、試験に慣れていないと、出題の仕方がちょっと変わっただけで正答できなくなるわけです。 試験に特有の、あるいは、受験する大学等に典型的な問題というのもあるわけで、だから受験する大学の過去問をやったりするわけです。 あなたのお子さんは、試験のスコアは高くないかもしれないですが、きっと何か良さがあるのではないかとも思います。 ご本人がどうしても大学進学をしたいのなら、それに見合った方法、つまり「試験でスコアを取る」方法を身に付けるしかないです。 でも、進学がご本人の希望ではないかもしれない。 そのことも含めて、ゆっくりとお子さんと向き合う時間を持つべきではないかと思います。 もしご本人が自分自身のことを分かっておらず、大学に行きたいけど成績が伸びないと悩んでいるなら、本当に大学に行きたいのか、何を学びたいのかを含め、今ここで熟考を促すべきです。なぜなら、試験でスコアが取れない者が大学生になっても、大学でもろくな学生生活を送れないことは目に見えているからです。 大学だけが道じゃないし、かといって成績が悪いから諦めるという単純な話でもありません。 親としては「ぜひ大学に」とかいった思いもあるかもしれませんが、それが「とりあえず大学には」という程度の認識なら、お子さんご本人にとって最も不幸なことだと思いますよ。
プラダの鞄でイヤミですか・・・。有り得ません。プラダ程度なら、普通でしょう。 　学校にもよりますが、大学だと１年生から車を運転して通学してくるようになります。中には初心者マークで県外ナンバー＆左ハンドルで通学している学生も普通に居ます。ということはマンションで一人暮らしですね。もちろん新車。この程度でも、あらまぁ～という程度でイヤミはないでよ。 　我が家の娘も大学生ですが、娘もしかりで自宅通学生は殆ど全員、自分の車で通学です。我が家はごく普通の家ですので国産車です。 　それより『ひらがな』くらいは、きちんと書いた方が良いと思います。この質問文だと幼稚さのみが強調されて、高校３年生の文章とは思えません。例えば、ゆうこと→いうこと　そうゆう→そういう
引っ越しであるならば、編入ではなく転学ということですね。 一家転住による転学は転学時期を問いませんが、出来るか出来ないかはあなたの修得単位数とその科目、転学先の学校次第としか言えません。 当然ながら転学するにはその高校に見合った学力が必要です、 転編入試験に合格しなければ、定時制からの学生を受け入れる高校であっても、転編入は不可能です。 それから、定時制でも3年で卒業できるというのは、あくまでも定通併修で単位を取得しているのであって、全日制と同じ学習をしているからではありません。 全日制普通科への編入を希望するならば、転学を希望する高校もしくは教育委員会に問い合わせて確認することが必要です。
学校で出されたワークやプリント類をしっかりやることは良い事です。 ですがもし余力があれば、それ以外の問題集等をやった方がいいと思います。 中学の範囲でしたら、同じような問題を数多くこなすことで 同じような問題に遭遇したり、問題に慣れてきてミスも減ります。 塾には行っていないのでしょうか？ 100点が10人いれば、99点でも11位になってしまうので、 たった1点でも順位は大きく上がります。 ですからいかにミスを減らすかが重要になります。 今までのワークやプリント、テストは取ってありますか？ 順位や点数も気になるでしょうが、それよりもどこをどのように間違えたか、 良く分析して下さい。 そして間違えた問題は必ずやり直し、同じ間違えをしないよう気を付けます。 テスト直し専用のノートを作り、間違えた問題をコピーしたり切り取ったりして貼りつけ、 やり直すといいですよ。 そういう積み重ねが高校受験で物を言います。 まだ中1なので、これからいくらでも挽回できます。頑張ってね。
指定業者とデパートで違いはありません。 ＞希望者が多ければ、流れ作業的な感じで落ち着いて採寸してもらえないかもしれない きちんと一人一人採寸してくれますので大丈夫です。 ですが時間がかかるのは覚悟でしょうね。 ちょっとおしゃれ？意識して　女の子がちょっとでも短めのスカートがいいとか そのような希望があるお子さんですと指定業者はかなり反対されますが デパートだとすんなり「そうですか」って感じで融通はきくと思います。 私の地域での話ですが、デパート　ヨーカドー　指定業者とありましたが それぞれ制服の値段は一緒でしたが　Yシャツ1枚プレゼントとか 総額から5％割引などの差がありましたので その点で決める人が多かったです。 またカードで払える場所と　払えないところがあったので（指定業者はNGでした） カード払い希望の方はデパート　ヨーカドーへいってました。 またデパートなどに買いに行くと　ご飯のほかに何かねだられて 余計に高くつくと言ってたお母さんもいました（笑）
＞卒業できる見通しです。ですが学力は到底高校生とは言えません。 ＞毎日学校に通って勉強がしたいという気持ちがとても強いです。 この２つが動機なら、全日制に入り直すだけ無意味です。 まず、卒業できるのであれば、高校生相当の学力がついているという証拠です。高校は義務教育ではないので、それなりの勉強をクリアしないと卒業させてもらえませんので。それは全日制でも変わらないのです。全日制でも、卒業の規定は基本的には同じです。 もちろん、学力レベルが高い高校に通学すれば、席を並べる人たちと切磋琢磨できる可能性も高まるかもしれませんが、逆に、差を感じて落ちこぼれる可能性も出てきますし、学校によっては留年が許されず退学する羽目になるかもしれません。一方で、通信制に所属していても、通学日にライバルを見つけて切磋琢磨することもできるし、先生に積極的に質問して学力を上げることもできます。また、毎日どこかに通って勉強がしたいなら、通信のまま、図書館や学習室にかよえば済みます。 通信に対する全日制の魅力はむしろ学園生活です。みんなで一緒に文化祭や体育祭の準備に励むなど、大勢で何かひとつのことをやるというのは、一度に大勢が集まることの少ない通信制ではなかなか叶いません。とはいえ、全日制にも、そういう活動に加わるのを渋って不登校気味になっていく生徒もいますし、せっかく部活動を立ち上げようとしても同志が集まらない場合も多々あります。 いずれにしても、そのために今から高校に入り直すくらいなら、大学を目指したらいいのではないかと思います。高校生活に関しては、今の環境で少しでも通学に近いものを積極的に作ったり、全日制にいる高校生と友達になったり、可能であれば留学をすることで補うといいのではないでしょうか。他校の生徒と知り合うには、趣味を通じて知り合うほか、役所などを通じて青少年グループに参加するという方法などがあります。 そのうえで、どうしても全日制に入り直したり編入したいなら、まずは志望校をいくつか絞ったうえで、各校がどういうポリシーで編入生／新入生を受け入れているか研究するといいです。書店に行くと転編入や高校受験に関する本や雑誌がたくさんありますので、２～３冊買って志望校を検討してみるといいでしょう。 以上、何年か前に全日制にかよっていた息子の転編入を検討した経験から申しました。
平成２７年度川越市立川越高等学生徒募集要項 ２ 出願資格 出願資格は、次の(1)、(2)、(3)のいずれかの条件を満たし、かつ、(4)又は(5)に該当する者とする。 ただし、高等学校又は特別支援学校高等部若しくは中等教育学校の後期課程に在学している者は出願 できない。 (1) 平成２７年３月に中学校又はこれに準ずる学校を卒業する見込みの者、若しくは中等教育学校の 前期課程を修了する見込みの者。 (2) 中学校又はこれに準ずる学校を卒業した者、若しくは中等教育学校の前期課程を修了した者。 (3) 中学校を卒業した者と同等以上の学力があると認められた者（学校教育法施行規則第９５条の各 号のいずれかに該当する者）。 (4) 原則として保護者とともに県内に居住している者。 (5) 本校校長が出願を承認した者、又は川越市教育委員会において出願資格の認定を受けた者。 http://www.city.kawagoe.saitama.jp/kosodatekyoik … 県内在住なら出願出来るようです。 学費は下記を参照してください 川越市立川越高等学校授業料等徴収条例 http://www.city.kawagoe.saitama.jp/reiki_int/rei …
高校面接自己ＰＲまたは高校面接自己アピールで検索すると、 例文が載っていますよ。 ただ面接官は、ネットの丸写しはわかるそうです。 あくまでも参考程度に留め、自分の言葉で書きましょう。 入学したい学校のＨＰで、その学校の校風や求めている生徒像を よく理解して下さい。 頑張って。合格お祈りしています。
こんにちは、私にもよく似た経験があります。 本当の自分を出せないのは辛いですよね。。。 手っ取り早い方法では、自分のことを話せそうな人と一緒に帰ることですね。 皆がいると話せないようなことでも２人きりだと話せることがよくあります。 そして、こういう深い話題を共有すると一気にその人と仲良くなれます。 それともう１つ、皆に好かれようとしないことです。 簡単に言えば、八方美人を止めろ、ということですね。 結果的に、誰からも好かれませんから。 素の自分を出して嫌ってくるような奴とは付き合わなければいいのです。 大半の人がそうやって生きてきていると私は思っています。 まずは気軽に手ごろな人を見つけ、「今日いっしょに帰んねぇ？」とでも誘ってみて下さい。 きっとうまくいくと思いますよ。
251点以上 http://www.zyuken.net/school_page/11321521175/
日本全国、どこも随時転入なんて受け付けていません 神奈川は年１回（学校によって違うので、それらを全部合わせると年４回になるが） 転入したい学校によって違うので、それぞれ問い合わせましょう http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f480231/ 神奈川の定時制高校 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E7%A5%9E% …
今も昔も同志社です。 同志社と比べては立命がかわいそうすぎます。
公立高校は国からの就学支援金の助成で、実質授業料は無償化同然です。 ただし、就学支援金には所得制限があり、親権者の市町村民税所得割額の合算で判断します。 30万4,200円以上（年収910万円程度）の世帯では、就学支援金は支給されず、国公私立を問わず、授業料は負担です。 それから、就学支援金は申請しなければいくら所得制限に引っかからなくても、授業料は発生します。 私立高校の場合は、所得によって支援金が加算されます。 0円（非課税）（年収250万円未満程度）の場合、 基本額の2.5倍 　（全日制の場合24,750円/月）。 0～5万1,300円未満（年収250～350万円程度）の場合、基本額の2倍 　（全日制の場合19,800円/月）。 5万1,300～15万4,500円未満（年収350～590万円程度）の場合、基本額の 1.5倍 　（全日制の場合14,850円/月） http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/134 … それ以外の費用が掛かってくることになります。 教材費、PTA会費、生徒会費、修学旅行積み立てなど。 私立に関しては、同じ学校でもコースによって授業料が同じでも、教材費等の違いから学費が異なる学校もあります。 私立は一口いくら、という感じで寄付金も別途ありますしね。 学校のHPで学費を提示しているところもあるので、受験を考えている高校のHPを見て参考にすると良いとは思います。 ちなみに、参考までに私の息子達のケースですが、私立高校の学費は授業料無償化時分で月に3万程度で、修学旅行費が海外3週間だったので40万ほど。 公立高校は、授業料は実質無料で他に年間10万の雑費、修学旅行費は12万が掛かっている状態です。 制服代などは私立の方が高かったですし、指定のものが多く、入学準備だけで20～30万は掛かりました。
総合学科は、一般的な教育内容となる普通教育と、特定の分野に集中する専門教育を実施する学科ですね。 実際に受けてはいないですが、主にスポーツ系統、健康福祉等の生活福祉系、情報ビジネス関連、国際文化等の社会関連、造形等の芸術関連等、それぞれに特化した内容があります。 （これらは地域や学校の意向で一部実施していない、といった状況もあるかと思います） たけちーさんが通っている学校で実施しているのであれば、どの様な内容なのか担当教師にお話を聞いてみてはいかがでしょうか。
小学校の関係なので、高校生相手とちょっと感覚が違うかもしれませんが、子どもが苦手意識を持っていたものを克服していたり興味が無かったものに取り組んでいると知った時の喜びはなかなかのものです。人にもよるでしょうが、まず教え子だったことを記憶している先生であれば良い反応があるのでは？
大丈夫でしょう。学校が楽しくないならいっそのこと高校入学まで、さぼっちゃえば？
どっちにも英語は大事です。ただ使う単語とは言い回しなどが変わってくるだけです。 ちなみに、海外では理系文系という分け方はしません。 事実、私は日本では英文学とか英語実務を学びましたが、海外では農学、食品化学、遺伝子学などを取りましたので、どちらにしても英語は必須でした。
こんにちは。高校のみ通学していた者です もうすでに色々調べられたかとは思いますが、ご参考までに。 超難関の高校受験を乗り切って、あとは大学までほぼエスカレーターだから 途中でだらけてしまうのでは・・ というイメージをお持ちかなと思いますが、そんなことはありませんでした。 入学試験も難関なら授業もテストもレベルが高いので、皆テスト前になると みっちり勉強してました。だらけたらあっというまに友達に置いてかれますから・・。 学生数が多いなりに、色んな性格の子もいます。 でも息子さんは、自分で予備校を決めて通い勉強も早慶の射程内に 入るぐらい偏差値が高いということで、意志をしっかり持っている 優れた息子さんということだと思いますので、信じて進学させて あげていいと思います。
就職する時は、かなり厳しいです。やはり、皆と上手く出来ないと察して、企業は、雇わないですよ。 実際に、ひどいいじめで、通信高校卒業して、大学進学した人知り合いにいたけれども、どこも雇ってくれなくて、ひきこもってる人います。 今はつらいかも知れないけど、時が来れば、卒業するんだから卒業まで我慢した方が良い。 将来のために。 いじめられるのは、言い返せないからだと思う。なので、倍返しで、言い返してやりな。 そしたら、いじめは、終わるから。黙って、我慢なんて悔しいでしょ！！
宮城県はいかがですか 仙台一高、仙台二高、宮城二華高なんて高いですよ 地元東北大だけじゃなくて多くの国公立にいってます
出来ますよ。 まずは、仲間を集めることです。本格的にダンスをしている人はいなくても、好きな人はいるはずです。そんな仲間を集め、動き出しましょう。担任の先生、体育科の先生にお願いの圧力をかけつつ、 校庭の片隅、校舎の端っこでもいいので、みんなでダンスを始めてしまう。最初はクラブにならなくても、サークルでやっていけば、と思います。 熱心さ、継続性、リーダー性のある生徒がいるかどうか、など、先生方は見ています。そして、それが認められれば、クラブにしたい、という要望に、結構あっさり乗ってくださると思います。 がんばれ！
問題の設定にもよります。地名や人名などを漢字で正しく答えさせる問題ならば、ひらがなで 解答すれば０点でしょうが、それにこだわらない記述問題なら多少のひらがな交じりは許される かも知れません。何も書かないよりはましでしょう。
これはあくまで私の場合です。参考になればいいなぁと思いながら書きます笑 例えば数学の苦手な単元は、問題集や教科書の例題から解くようにしています。 例題って見るだけ見て「あーなるほどー」で終わっちゃうことって多いんですよね。 それじゃ理解したことにはならないと思います。 公式をどう使っているのかをちゃんと解いて覚えるといいのかなと。 それで解き方を理解してから基礎を１，２問(これは余裕があればでいいと思います)、応用や過去問といった感じ。 割とできるやつなら、そのまま過去問を解くスタイルでいいと思います。 理科の計算問題も数学で言った感じでしょうか。 ただ公式を覚えるだけじゃ意味ないですよ！使えないと！これ大事！笑 もうあと１月なら全体をカバーするのは難しいかもしれません。難しいやつはいくつか切った方がいいかもしれません。それはあなた次第ですが。 頑張ってください！
卒業式が済んでも３月３１日までは高校に在籍しています。 ４月からは大学に在籍となります。なので４月以降に高校から処分を受けることはありません。 通常は校則違反くらいで処分を受けることはないと思います。 ただし校則以前に法律を侵していれば別ですね。
塾講師、家庭教師経験者です。 私の生徒も4に5人ほど併願の私立を受けます。 生徒には、「本番（公立）の練習だと思って受けておいで。」と言っています。 私立受験は、入試の雰囲気を実際に経験して、テストに慣れる為と思えばいいのです。 大丈夫。他の受験生も、所詮はあなたと同じ中学生。 週末も普段と同じ時間に起きて生活のリズムと体調を整え、 前日は消化に良いものを食べましょう。 好きな人の写真でもなんでも、自分の好きなものを見たり、 好きな音楽を聴いて、リラックスして下さい。 「はじめ！」の合図があったら、まず大きく深呼吸してしっかり名前を書いてから 試験に取り掛かって下さい。 今まで受験に向けて頑張ってきたのでしょう？ 受験勉強に使ったプリントや問題集等はとってありますか？ もしあれば、あるだけ全部積み上げてごらんなさい。 自分はこれだけやったんだと自覚できます。 自分を信じましょう。 合格をお祈りしています。
停学中に楽なことをしたら皆停学を希望します。 やはり、学校に行っている方が楽にならなければ、学校にいる人が馬鹿みたいでしょう。 恐らく先生もできないことは重々承知していると思うよ。 面倒な停学を今後しないことですね。 嫌だったら早めに進路変更を考えるんだね。親への説得は君の責任ですが。
大阪府は全日制での転編入の機会を設けている数少ない自治体です。 http://www.pref.osaka.lg.jp/kotogakko/tengaku/ 公立への転校も可能ということにはなっていますが、学年の問題や時期的な事に関しては直接教育委員会に問い合わせが必要です。 定員割れをしている高校が転校先になるので、自分の希望する高校に必ずしも転校は出来ませんし、転編入試験に合格しなければ、空きがあっても転校は出来ません。 ＞単位が無かったらできませんか？ 転編入する場合には、転校先の学校において、学年毎に必要な単位数が決まっています。 それがクリアできなければ、留年状態での転校になります。 今の学校で留年するから転校すれば学年が変わらなくて済むかも知れない、という考えで転校を考えているならば、それは無理難題になります。 単位や出席日数が足りなくても、学年が変わらずに転校可能な学校は、通信制高校のみです。 大阪府は、大阪府に本校がある私立の通信制高校に限って、助成を行っていますから、公立の通信制高校でなくても学費を抑えることが可能です。
あんたアホか。 相手を殴り倒して死んだり、カタワになったらどうするの。一生賠償責任を負わされるよ。 金額は大きいよ。 はっきり言うけど、「三十六計逃げるにしかず」です。
長期記憶を作るには、小さなことを地道に毎日行うか、相当インパクトが強いことを行うかの２つです。 まあ現実的な覚え方は前者の毎日繰り返し覚えることですね。 繰り返すことで脳が重要と認識します。 がんばってください(^^)
可能だと思いますよ。 ここで質問するより、あなたのお住まいの地域の公立高校に電話相談してみてはいかがでしょうか？ 単純に引っ越しすれば、高校を変えることできるんですからできますよ。
<「施設費」と「諸会費・その他」は、 ２年時も３年時も一般的にかかると考えた方がいいのでしょうか。 まあそうですね。内訳は学校によりけりとしか言えませんけど。 一年時だけかかるというのもおかしな話です。
＞両親は私が決めたのならどうにかしてくれますが それならきちんと言いましょう。 学校に行けない、から始めても良いですし、転校したい、と単刀直入に言ってしまうのでも良いです。 とにかく思っていること全部ぶつける方が良いですよ。 あなたが言わない限り親は何も出来ませんし、何をしたら良いのかも分かりません。 ＞鹿島学園かルネサンス高校などがいいのかなと思っています。 ＞あと、通信制の高校で海外留学ができて学費が安いところはどこですか？？ 鹿島かルネサンスなら、鹿島に留学制度がありますよ。 http://tokais.com/course/7course.html ただし残念ですがこういった通信制高校が実施する留学は、不登校の生徒で社会性の低い生徒を対象にした留学制度なので、安心とは言えますが、他の機関が実施する留学制度よりもサポートが厚く、費用も割高です。 さらに、通信制高校の生徒で固まって行動するため、海外に行っているのに日本語ばかりの環境なので、せっかく留学しても英語が身につかないのが一般的です。 そうでなくとも鹿島学園はキャンパス方式を取る広域通信制高校のため、鹿島学園の学費＋各キャンパスの学費が必要になってくるので、ホームページに書かれている安い値段は鹿島学園だけのものであって、実際とは異なります。 http://www.kg-school.net/school_guide/expense.html 就学支援金により学費は確かに安くなりますが、単位制の通信制高校の場合、単位を取得した後に就学支援金が助成されるため、転入時には全額支払いが必要です。 大阪在住であるならば、大阪に本校のある通信制高校を選べば、大阪府の助成があるため、費用はさらに抑えられます。 ただし、年度途中の転入でも、学費は単位認定料として単位毎で発生するため、１年分の学費が掛かることになります。 キャンパスによって学費の支払いが分割になるところもあります。 その場合は教育ローンを借りて、その分割という形で支払うことになるので、中退しても学費を支払い続けなければならなくなります。 安いところはどこですか？という質問の答えにはなりませんが、私立の通信制高校を選択するならば、自宅学習や在宅と言うようなキャンパスに通わないで必要最低限のスクーリングで済むコースにしないと、学費は通学1日に付き年間20万は掛かると考えて良いと思います。 週1のコースなら年間20万、3日のコースなら60万、5日のコースなら100万、それで専門学校が提携しているようなコースなら年間150万、これが一般的な私立通信制高校の学費の目安です。 本当に安いところを探すなら公立です。 年間の学費は2～3万くらいですからね。 留学は留学で別に考えれば良いだけです。 それこそ、最初は留学ではなく海外旅行程度、もしくは短期の語学研修を考える方が良いかも知れません。 学年が変わらず、留学したいならば、安いところはありません。 2週間程度の短期研修でも行き先にも依りますが少なくとも20～50万は掛かります。 長期留学費用も行き先によって大きく違いますが、人気のある国では年間留学（実質9ヶ月程度）になると、300～500万は掛かります。
入学辞退できない学校なんてありませんよ。 必要なのは保護者の説得と非難に堪える覚悟です。 ＞入学手続きをしなかったから自動的に辞退ですか？ 手続きは保護者が行いますので、とにかく保護者を説得しないと始まりません。 一般的に手続き後の辞退では入学金が返還されません。 説得するなら早いほうが良いですよ。
私は幼稚園4歳小学校2年6年とイジメられました。 休まず平然と学校に通ってました。 家で嫌なことを考えていると家におってもあんな事がだるいから学校行こ って感じです。 私は最初から定時制に通ってます。
http://www.pref.osaka.lg.jp/kotogakko/tengaku/ ざっと見た感じで、公立高校は全て12月中ですね。 私立高校は向陽台高校はまだ受付しているみたいです。 他に私立ならば随時受付している学校がけっこうありますので、その辺りでしょうか。
私立の出願者は、公立との併願もいるために多くなります。 併願の場合、公立が受かればそちらに行く人がほとんどですから、 高校側も受験生の内申点等から、辞退者を見込んで大目に合格を出します。 また、専願は必ず自校に入ってくれると決まっている生徒ですから、 多少の優遇措置があり、併願と単願では合格基準点が異なると言われています。 あなたの場合、面接だけの調査書入試を受けられると言うことは、 調査書が高校の求めるラインに達していると一応は認められていると思われます。 心配しても合格の可能性が高まるわけではありません。 今は面接をしっかり頑張ることに専念しましょう。 面接室に入る時、出る時の挨拶をきちんとしましょう。 背筋を伸ばして、質問者の顔を見て、早口にならないよう 落ち着いて答えましょう。 短所は、見方によっては長所とも取れるものを考えておきましょう。 合格お祈りしています。
これはどの高校についても言えることですが、学校から推薦をもらうには推薦されるための条件があります。 小倉西高等学校のサイトの受験生への欄で今年度の推薦の要項がありましたので、この推薦条件に自分が当てはまるかどうかを見てみてはどうでしょう。 推薦条件なんかはそうそう変わるものではないので、参考になると思います。 私も今の高校に入るときが推薦だったのですが、私の場合、この高校の推薦条件(内申、学業に対する姿勢etc...)が一応当てはまっていたので中学から推薦で出していただけることになりました。 分からない場合は学校の先生に相談してみるのがいいと思います。 今までにたくさんの中学生を送り出してきたプロですから、間違いないと思います。 推薦というのは、自分がこの学校に入ってどんなことがしたい！と明確な目標がある人の意志を確認する試験です。 今からこの学校と決めているということは、きっと何かしらの目標があるのかなぁ。 その気持ちを先生に伝えてみてください。きっと答えてくれると思いますよ^^ なんとなく受けるつもり、ぐらいなら今から高校の選択肢を狭める必要はないです。 よくよく考えて、自分の行きたい高校を選んでください。 あとは、それまでになるべく内申を稼ぐことでしょうか… まぁ、勉強で困ったら先生に聞きましょうｗ 先生は無料で対応してくれるから使わない手はないです、バンバン使っちゃってください。 学習意欲のある生徒に先生は必ず答えてくれますから。 仮に推薦がもらえないとしても、あなたにはまだ１年の猶予(ゆうよ)があります。 この時間をめいっぱい使ってください。しっかり勉強してたまには遊んで、残りの１年を充実したものにしてください。 頑張ってください。応援しています！ 長々と書いてしまいましたが、私はそんなに真面目な方ではないですｗ
KTC中央高等学院は私立の通信制高校の「屋久島おおぞら高等学校」のサポート校です。 年に1度屋久島にある本校スクーリングが義務になっています。 通信制高校は進学校を中退して転編入してくる生徒もいるので、もともと大学進学可能な学力を持っている生徒が進学することは普通にあります。 学校の実績というより個人の実績だと思う方が良いです。 HPに掲載している大学進学実績は年度別の実績ではなく延べ数です。 惑わされてはいけません。 通信制高校では、学校の勉強だけでは高卒と言える最低限度の学力しか身につきません。 授業はレポートを完成させるための授業になります。 レポートは教科書を見れば完成できる程度のものです。 その教科書も通信制高校専用の教科書なので、進学には向いていません。 ちなみにKTCのHPの学費には屋久島おおぞら高等学校の学費は含まれていません。 大学進学を視野に入れて週5のコースを選ぶと、高校の授業料や屋久島への交通費や滞在費を含めると学費は年間100万は越えます。 中堅大学を目指すならば、公立の通信制高校にして、その分を予備校の費用に掛ける方が理にかなっています。 もしくは通信制高校には通わずに高認（高等学校卒業程度認定試験）を受けて、大学受験をする、という選択肢もあります。 ただし、この場合は大学を卒業しないと学歴は中卒になります。 この質問をしているのが当事者である甥御さんではないので、本人の意志を確認することが何よりも大事です。 中退の理由が学校が合わないから、という事だと、いろいろな人が集まるサポート校はもっと合わない、ということにもなりかねません。 参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
質問になっていない。面接以前の問題。
参考になるかわかりませんが、 妹に聞いてみたところ、サッカーとの事でした！ 私が高校生だった頃もサッカーとか野球あたりが流行ってたかなぁ～
"本当に申し訳ないのですが、こればっかりは基礎をしっかり最初にやるのが一番の近道です。 現状と目標を確認して 学習計画を作り ひたすら勉強する また、勉強に一番効果があるのがどれだけ集中してやれるか！です。 どんなに近道のある勉強法があったとしても「集中」していなくては意味がありません。 記憶して試験に生かす！これができなきゃ「近道のやり方」を知っても点数にならないです。 じっくり中学から高３まで上がっていきましょう。集中して地道に問題を潰してしっかり記憶しましょう！ それが一番の近道です。 "
通信制高校から全日制高校への転校は不可能です。 どうしても全日制の公立が良いというならば、再受験しか手段はありませんので1年生からやり直すことになります。 私立通信制高校から公立通信制高校への転編入は可能ですが、学校によっては同一都道府県内からの転入を認めないこともあるため注意が必要です。 （広域通信制高校に通っていて、通学は同一都道府県内でも本校は別のところにあるケースは、同一都道府県内の転校にはなりません。） ただし、公立は転編入の時期が決まっているため、学校によっては年に1度しかチャンスがありませんから、どちらにせと希望先の高校に確認すべきかと思います。 ただ、3日制の通信制高校でも、在宅のコースはあると思いますよ。 就学支援金を受ければ在宅コースだと金銭的負担はかなり低くなります 中途でコース替えの出来ない学校なら転校もやむを得ないかも知れませんが、学校に馴染める馴染めないという話となると、転校しても馴染めなかったら先はない、という可能性も出てきますから、コース替えをしてみるということも視野に入れても良いとは思います。 馴染めない、こればかりは転校しても解決しない可能性があるので、今の環境が嫌なら逃げればいいという意味で転校を勧めるのは如何なものかと。
まず、入学手続きの費用として215,000円が必要になります。 制服・学用品として、制服76,490円/学用品や服装品で56,600円、 入学後は主に授業料などで月額38,500円かかります。 入試の際に成績優秀者ですと授業料が安くなるようです！ 奨学金制度などもあるので、詳しいことは学校のHPをご覧ください。 http://www.hijiyamajoshi-h.ed.jp/
　なぜそれをしたか、ちゃんと考えて、君の悶々とした部分、おそらく親に文句を言いたいが言えないことを、きちんと言えばどうだい。親だからなんでも知ってて当たり前ってのは、子どもの妄想だよ。
都立高校は、全日制の場合は、保護者と本人が都内に住んでいないと、出願できません。 ひとり親家庭でない場合、両親のうち片方と本人、というのもダメだったと思います。（本来、都外に住んでいるのに、都立高校に進学するために寄留＝越境通学目的と思われる） 定時制だと、本人が都内に在住または在勤ならＯＫ。 保護者のもとから通学しない場合、親戚の家とか学校の寮から通うのは許可、という高校はあるかと思います。 また、私が大学生の頃、学生会館（学校のではなく、民間の寮）から通学している友達の部屋に行ったら、そこから通学している高校生という子が、1人だけいました。 安い下宿先といっても、東京の中でもピンキリで、地域的に安い物件、そのなかでもトイレ共同風呂は無し（自力で銭湯に通う）、築年数が古い、という物件があっても、学校までの交通費が高くつくこともあります。探せば数万円、ただし安全面の保証はわかりません。
2月1日(日)もしくは 年2月15日(日)の①午前9時30分～と②午後1時30分～です。 http://i.gyazo.com/b09fc59e36c7f2bb8fc60e68ef0a4 …
Bコースでしか受験していないなら、Aコースへの繰り上げはないと思いますよ。
だいたい、書きたいことを箇条書きにしてみてください。そしたら、一緒に考えることができますので＾＾
　祝・合格。 　結論としては、どちらでもいいと思います。 1　早稲田の故に 　・　早稲田教育の主眼は、自主独立の人格を養うこと。高等学院に入るご子息は、中学卒業と同時にその道を歩み始めます。即ちそれは、親においても「中学の同級生の親よりも一足早く子離れすべき」むしろ高等学院に入学する故の喜びとしてください。 　・　大学職員は、早大生の傾向について「最近の学生はその趣旨に応じる主体性に乏しく、親もまた子離れしない」と述べているぐらいですから。 2　お子さんとお話を 　・　同時に早稲田教育の原点は、大隈重信が創立時の理念とした「利他主義的人格の養成」。自分の利害得失によらず、ましてや「浮いた感じになると可哀想」他と比較しての優劣ではなく、世のため人のために尽くすことです(大学ホームページ。２０１2年度卒業式、２０１３年度入学式の総長式辞にその趣旨が述べられています)。 　・　ならば、「浮いた感じになると可哀想」ではなく、「制服姿を見たい。写真も残したい」受験までを精一杯に応援した親の気持ちとして希望を伝えてください。これに対しお子さんは「私服登校になれば無駄だ」お金の問題ではなく、これまで応援してくれた親に応じる気持ちとして制服を着るか。あるいは「そんなお金があるなら高校生活の実益に使って欲しい」と言うか。さらには「困っている人に寄付してくれ」と希望するか。早稲田らしい親子の会話に転じてください。それが、おそらくは親としても何よりの「早稲田の始まり」になると思います。 　私は娘が現役の早稲田親子。娘には、「早稲田の日一日に全力を尽くせ。あとは任せる」と教えています。お子さんも、今の希望をそのままに、伸び伸びはつらつの日々に全力を尽くすよう、心より祝意と声援を贈ります。 　熱烈歓迎。 　 　
学生服と言うと学ランと言われる詰襟五つボタンの黒い制服の印象ですが、元々明治時代の軍服がルーツとも聞きますし、 学生をそのまま戦地に向かわせるにも都合が良いと聞いた事が有ります。 今では学ランからブレザーに制服を切り換えている高校も増えてきていますので、もはや時代遅れの学ランは廃止すべきでしょうね。 機能性もブレザーの方が良いでしょうしオシャレ。（笑） 公立校では制服は無くせないでしょうから、学ランは廃止しブレザーなどに変えていった方が良いでしょうね。 自由選択にすると毎日何を着ていこうか悩みどころですし、私服となると比較されますからこの年代にはあまり良い事ではないでしょう。
「学年が変わって授業がなくなり会わなくなっても」とありますから，「翌年も」という質問意図でしょう。 個人にもよるでしょうが，平均的には「教えたことがある生徒」の顔はわかると思います。授業中に「この生徒は理解して聞いている顔かどうか」を職業的に察知していますし，指名して答えさせれば印象は強くなります。翌年のことならば，まだその生徒が在学していて廊下ですれちがったりするたびに，記憶はリフレッシュされます。 しかし，顔を見なくなった卒業後も覚えているのは，平均的にはかなり困難だと思います。卒業生は，職業的には「済んだ仕事」ですから。
あると思います。 何か笑顔になるような会話してたんじゃない？
良いのではと思う・・! f(x)がx=aで連続であると仮定されているので・・、 関数f(x)がx→aで連続 ⇔・lim[x→a]f(x)が存在する 　　　　　　　　　　　　　　　 ・f(a)が存在する 　　　　　　　　　　　　 　　　・lim[x→a]f(x) = f(a) ・・・で、f(a)=f(lim[x→a]x)であるのでlim[x→a]f(x) = f(lim[x→a]x) が言える!
　人に頼ることではないでしょう。質問者様のことを何も知らない他人に聞いて、どうするの？真面目にレポート書きなさい！時間切れ、アウトにならないうちにね。たった6,000字でしょう。原稿用紙15枚じゃない。
いいと思いますけどね。 最後のテストは消化試合みたいなものなので、今まで赤点ギリギリの人が最後で100点取ったからって進路には全く影響は無いと思います。 というか、もう出願をしている後なら教師が今からどうすることもできません。 まあ、これで叱られる様なら無粋な教師です。
まず、その友達に学校やめたらどうするのか聞こう！学校辞めて働く所にあるの？って。それに前にも同じような事が書いてありますが、担任のセリフは、脅しだと思います。とりあえず、学校辞めるにしろ行く宛がない間は、少なくとも学校に行けと言ってみてはいかがでしょうか
犯人は特定出来てるのですか？報復として通学カバンを窓から投げ捨てるとよいでしょう。
小中学校の学習内容は社会生活の中で誰でも使う知識。 一方、高校の学習内容は専門化の入口。 ただし、上記は質問とは少し外れた回答ですね。 お題は学習内容も含む広範な『勉強（あるいは学習）』ですから。 そこでまず『学習』そのものの定義が必要になるわけですが、これは辞書により、あるいは提言者により、様々な表現がなされています。 私は、「経験を普遍化する作業によって知識として習得すること」だと思います。 誰でも経験があると思うのですが、小説を読んだり、あるいは物理の勉強をしたりしたときに、すんなり入ってくるのは自分の経験に照らし合わせることが可能な時です。 「あ、それってそうだよね！」と思った時が知識化の時です。 どこかの先生がアハ体験と仰っているのも同じことだと思います。 そもそも経験値が低い小中学生にとって、多くの学習内容は基礎的とはいえ未知の事柄ばかりです。心底得心できるのはごく稀でしょう。 一方、高校生はそれなりに経験値を上げています。特に人間関係の構築に関しては硬軟併せて大人と似たような体験をしてきています。そのため、学習の多くの場面で経験と照らし合わせた深化が可能です。 つまり、高校の勉強は「真の学習の始まり」と言えると思います。
＞私のことを避けてる子は私らの学年で3分の2います。 言い方を変えれば、3分の1の子とは普通に接することができる、ということですね。 これは部活動の中での割合ですか？また、後輩からはどのように思われているのですか？ 同学年の子の3分の1の子と普通に話せるのなら、3分の2をどうこうするのではなく、同学年の3分の1の子たちや後輩としっかり信頼関係をつくっておくことが先決ですね。 これは、友人関係などの悩みを抱えていることを見せたり相談したりするのではなく、純粋に部活動のメンバーとして真面目に取り組み、副部長としての責任を全うしようとする、という態度で生まれてくるか、と。また挨拶や、うまくいかない人に声をかけたり、周囲を気遣うことでも信頼は生まれます。要するに、笑い話や他愛のない話が面白いから仲良くできるのではなく、単純に人としての礼儀をわきまえた行動を取れているか、ということで、集団の中での信頼は得られると思います（高校生には理解しにくいかもしれませんが）。 こうした信頼を得られる行動を同学年の3分の1の子たちや後輩たちと行えることで、孤立感は消えていくと思います。 …と言うか、同学年や後輩も含め、自分以外の部員全員対自分ひとり、という状況が孤立であって、実際、まだそれほど孤立していないのです。 ただこれまで仲の良かったはずの友達が離れていったことで、自分だけ孤立しているかのように錯覚しているのだと思いますよ。 思春期の女の子の心理は、どうしても、自分と特定の誰かとの「個人的な関係」を、部活動など「集団全体での関係」に投影しがちですが、冷静に考えれば、同学年の3分の1の子たちや後輩たちなど、まだまだ「味方」となってくれかもしれない人たちが多数いる（仮にAさんと後輩たち、とします）じゃないですか？ ですから、孤立を理由に退部するという事態ではないと思います。 また、同学年3分の2の子たちがあなたから離れていった原因は、そもそも話の中にある特定の女子（仮にOさん、とします）との喧嘩、不仲でしょう。 ですが、同学年3分の2の子たち全員と喧嘩したわけではないはずです。 中にはあなたとそれほど親しいわけではないが、Oさんと親しい子、またはOさんと親しい友人と親しい子が、Oさんに同調しているだけであって、あなた個人とその子たち（仮にBさんたち、とする）とは、実はそれほど不仲でもなかったりします。 Bさんたちのような子が現れる（強いものに巻かれる、的な）のは、女の子の集団特有なのですが、実はこのBさんたちも意識的にあなたのことを避けようとしたのではなく、Oさんが避けているから「無意識的に」同調してしまっているのです。 このBさんたちの中には、たとえばあなたと普通に接してくれるAさんたち（同学年の3分の1の子たち）や後輩たちの中に友人がいる場合もあります。 そうなると、Aさんたちや後輩との信頼関係がちゃんとあるなら、そこからBさんたちとの関係も修復することができます。 修復、と言っても、「ごめんね」と言われるのではなく、これもまた「無意識的に」、ちゃんとあなたの話や意見を聞いてくれるようになる、ということです。 無意識って怖いもので、何か特別なきっかけで大きく関係が崩れてしまうのではなく、水が流れるように、徐々に変化していってしまい、変化しきった頃には、その流れを戻すのが難しくなったりします。ですが、当の本人たち（Bさんたち）も知らぬ間にそういう流れに乗っかってしまっているだけで、あなたにもBさんたちも、どちらも悪いわけではありません。ですから、あなたとAさんや後輩たちとの親鸞関係という流れにBさんたちも乗っかってきてもらえるようにすればいいだけです。 これは吹奏楽部でしたらわかりやすいと思いますが、流れはリズムのようなものだと思ってください。 みんなで演奏しているとき、誰かのリズムが狂ったとき、全体のリズムが狂った方に向かってしまう場合があります。それを取り戻すには、リズムが悪くなった原因となる人を責めるのではなく、正しいリズムで演奏するよう努力することで、全体のリズムに正しさを取り戻していくしかないです。 ですので、部活動での人間関係も、演奏会での演奏中だと思ってください。心地よく正しいリズムで音楽（人間関係）が流れるよう、あなた自身が正しさをもって演奏（生活）すれば良いのです。 ですが、全体のリズムを取り戻すことと同時に、Oさん個人とあなたとの関係を修復するのも必要です。 ことの発端となったOさんは、なぜあなたのことを避けてしまったのか。 これは、あなたがOさんのことを『気まずい』と思ったきっかけが具体的に分からないとなんとも言えないのですが、もしかしたらOさんは、あなたのことを「何でも話せる親友」のように思っていたのかもしれません。 ですが、あなたはOさんのことをそれほどまでは信頼していなかったのかも。 また、Oさんのとの『気まずさ』を、別の子（仮にDさんとする）に話してしまったことで、信頼が崩れてしまったのかもしれませんね。 そういった感情や信頼のズレが、Oさんに『（Dさんと一緒になって）悪口を言うなんて裏切りね。もうどうでもいい。私はあなたの無意識でたくさん傷ついた。自分だけだと思うなよ。声も聞きたくないし顔も見たくない』と言わせてしまったのかもしれません。 だとしたら、その逆の手を使うことで解決できるかもしれません。 つまり、あなたの方から、副部長としての責任、部活の悩み、恋愛の悩みなどを、すべてOさんに話してみることです。 『いろいろあって避けられてしまっているけど、私が悩みを相談できるのはOさんしかいないから』と。 で、Oさんは『何言ってんの？Dさんと私の悪口を言ってたじゃない！』と反論するかもしれませんが、それを受け入れて『悪口を言ってしまってごめん、あの時、私は親友だと思っているのに何だかOさんとの距離を感じちゃって、Oさんのことを信じられなくなってしまってた』などと。 まぁ、いろいろありますが、『副部長になって責任が重くて、部活の悩みを話せるのはOさんだけなんだ』と（嘘でも）言えるようになれば、大丈夫だと思います。 仮に他の子たち（特にBさんたちなど）にOさんが吹聴する可能性もあるにはあるので、本当にOさんに対して絶対的な信頼を持てるまでは、他人の悪口や陰口を言わないように気をつけてくださいね。
何回同じことを聞いてるのかね？ ＞通信制？定時制？どちらもかわらん。働きながら高卒資格を受けるのはどっちも一緒。 ＞短期大学に入れますか？ 前の答えにあったでしょ。高校1年生程度の授業しかしないのに、なんで高校3年生メインの試験が受かるんですか？予備校行かなきゃセンターもほぼ回答不能になるでしょうね。 ＞通信制で高卒認定をとり、短期大学に入れたら就職に問題はないですか？ その就職先が技術をとるか、学力を取るかは担当者しか知らない。料理なら技能だろう？ 技能だったら中卒でも取ると思うわ。 もし学力だったら、通信程度の学力で入れる短大なんかFランク以下だから見向きもしません。
王子総合高校のホームページはご覧になりましたか？ グランドが完成したと記載されていますよ。
一般的にどの学年に編入可能かという事は、取得している単位数によって決まります。 公立の通信制高校の場合、高認の4単位だけでは2年生への編入は不可能です。 2学年編入を希望するならば、およそ18単位は取得してなければなりません。 編入を希望する場合は、現在の高校の在籍証明、単位取得証明、履修証明などが必要ですから、現在高校に通われているのであれば、高校の先生方を経由する必要があります。 ただ、現状では2年生に編入は不可能ですから、高校再受験の形を取っても同じ事になります。 その場合は、再受験ですから、卒業した中学に問い合わせるということになります。 どちらにしても現在の高校に退学届けを出す必要があるので、今通っている高校と連絡はとらなければなりません。
「学級　ホームルーム　教育史」で検索をかけると出てきますよ。 「高校におけるホー ムノレー ムの成立 - 名古屋大学」のPDFが一番読みやすいかと…
中二で副会長して中三で生徒会長やりました高校は委員長一回 ＞入学してからどう信頼を集めればいいのでしょうか 高校で委員長になって、やることあるかってあまり無いんです 点呼で使われる程度です で、高一だと同じ中学出身者の多い人が委員長になるのが殆ど 例外的に新入生歓迎会（あれば）で物凄く目立った人間とか 担任に顔覚えられやすいのとかが推されたりしますね 文化祭や体育祭などイベント時にｘｘ委員とか引き受けると 「ああ、この人ってまとめ役向いてるな」となりますから 二年時に前クラスからの馴染みが沢山居れば推される事が多い 尚、生徒会役員はガチで狙ってくる面子が多いですから 人望やヤル気があっても入れない可能性は高いです 縦のつながりの濃い人間が上から引き上げられるケースも多い 放送部に会長居たら部員が役員、とか サッカー部のキャプテンが役員してて後輩が後釜に、もある 生徒会役員を輩出しない部はそういうサイクルには関わらない 中二の時に副やった時は三年の部活の先輩の推しがあった この事で下級生の間で「あの先輩を会長に推さなきゃ」となる じゃあ副に指名されたからか？なんで副に推されたのかですが 「生意気だったから」ですね、ある面頼もしいという評価かな 高二の委員長は新入生歓迎会で幕間に手拍子だけで歌ったから これまた部活の先輩（司会）がマイク越しに指名してきたから じゃあなんで指名されたか？「生意気」だったからです 自分の意見を持ち少数派になってもその意見を曲げない姿勢 生意気＝心が強い＝信頼に足る人物、私の場合はこんな評価
大変ですね。まだ歳若いのに、環境の変化が激しく、それだけで心が不安定になってしまうのも仕方がないとおもいます。 日本での生活と、今の生活。だんだん楽しくなってきた理由と、ずっとつらい理由。 それはどこに原因があるんでしょうね？ ＞元々は友達に囲まれてワイワイやるのが好きだったので自分の本当の姿と今の姿を比較すると泣きたくなります。 とかいてあるのに ＞どうすれば学校に復帰できるでしょうか??学校行事(参加したくない)など参加せずに勉強に専念するのでいいでしょうか?? このような気持ちもある。 なんだか相反した感情がせめぎあっているような気がします。 質問者さんにとって、一番いま大事に思っていること、なしとげたいことはなんでしょうか？ 進級したい、卒業したい、であれば、周りのことは気にせず勉学に励むのがいいとおもいます。 確かな学力や成績は自信にもなります。進学したり、就職したり環境がかわれば、良いこともあるかもしれません。 学校生活を楽しみたい、もっと友達の関係を広げたい…ということであれば、やはり学校行事やサークル、話の輪に積極的に入っていくほかないとおもいます。学校外で楽しめる場所、仲間を見つけるのもいいとおもいますけど。 まずは自分のしたいこと、自分の将来像を書き出してみて、目標にし、それに近づくにはどうしたらいいかをリストにしてみてはいかがでしょうか。 自分の感情や現状を文章にして整理するだけでも、一定の安定効果はあります。
原則論ですが…… >校則は厳しいのでしょうか だいたいどこも似たり寄ったりです。 とくに公立高校ならほとんど差はありません。 ただし、いわゆる偏差値の高い学校は校則がやや緩めな傾向があります。 これは、そのような学校の生徒は校則でしばられなくても自分でコントロールできる生徒が多い傾向にあるからです。 >バイトOKでしょうか 通常、生徒のアルバイトを無制限に許可している高校はありません。 もちろん家庭事情などを考えて個別の対応をしているところが多いです。 >学校の雰囲気は良いでしょうか >（友達はできやすいですか） そんなものはあなた次第です。 学校という場など些細な問題です。 >先生は優しいでしょうか 同じです。 あなたにとってぬるま湯の環境を求めているのならば世の中を舐めているとしか言えません。 そのことだけが心配です。
基本的に定時制であればどもも同じレベルの定時制用の教科書を使ってるので、学習レベルは同じですが、定時制には普通科、もあれば商業、工業などもありますので、そういった学校では専門分野の教科を学んだり、資格を取得したりします。 大学進学に関しては、進学を想定した授業は行われていないので、独学で勉強する人、予備校等に通う人がほとんどかと。 大学と言ってもそのレベルは様々ですから、通信制、定時制からでも学力を問わないAO入試で合格できるような大学もあるので、一概には言えませんけど。
学校の事は、体調不良や家庭の事情で構わないでしょう。 時期的に、もう授業はほとんどないのでは？ 既に、卒業する為の登校日数や授業の出席日数が足りているのであれば、そこまでの心配はいらないでしょう。 それよりも心配すべきなのは、卒業後の事と今後の生活。 進路はどうなっていますか？就職か進学か。 また、家庭の収入はお父さんの年金だけ？ 役所の福祉課に行って、現在の生活状況を話してみてください。場合によっては生活保護を受けたり、お父さんの病状次第で入院させてもらえるかも知れません。 末期ガンだというお母さんは、入院中ですか？ ご両親以外の親族に、誰か頼れそうな人物はいませんか？ いなければ、お住まいの市町村の議員さん、地域の民生委員さん。もちろん、学校の先生でも良いです。 とにかく、誰でも構わないので、大人に助けを求めて下さい。 「守られるべき子供」でいられるうちに(高校生の身分でいられるうちに)、打てるだけの手を打ちましょう。 折り悪く連休中なので、とりあえず民生委員さんとか。 お父さんの障碍の関係で連絡先わかりませんかね？分からなければネットで調べても。
後悔先に立たずですね。 今から、きちんとやっても付いてしまったレッテルはなかなか取れません。 特に、遅刻，欠席は改ざんすれば、公文書偽造の罪になりますから、学校もやりません。 大企業と欠席を重視する企業の就職は、先ず無理です。 大きさに拘らなければどこかがあると思いますが、小企業になることは間違いないでしょう。 まともな就職ができるできないかは、自分で求人票を見て探すのみです。 自分でやったことですから、自己責任です。 常に先生が言っていたことを守らないからこうなるのです。
　やめればいいと思います。反対が出たら「ではあなた（＝親）代わりに出て」と言えばいい。
行くつもりだったのに遅刻だったからサボってしまったということですよね。 出られるのに出なかった、そういう意識があるからなんだか後ろめたいんじゃないでしょうか。 授業に出られそうだったから行ったけれど、途中で具合が悪くなってしまって引き返して病院に行ったと言えばいいと思います。 普段さぼったりするような人じゃなければ、具合が大丈夫かどうか心配されるだけの話だと思いますよ。 あんまりきにしすぎない方がいいと思います。 体お大事に。
学校を変わるなら、４月に合わせてが良いでしょう。 私立の通信制高校の多くは、年度途中での入学でも学費を１年分納める必要があります。４月になれば、また１年分の学費を納めます。それではお金が勿体ないので、３月まで今の学校で何とかやり過ごしたほうが。 でもですね、履歴書を書いた時に学校変わったのがばっちり分かってしまいます。 将来的にはマイナスですよ。やっぱり。 通信制高校に行けば、あなたの学びたい分野が学べるようになるのですか？ 嫌いな担任も、進級すれば変わるのではないですかね？ 学校に嫌々通うのが親に申し訳ないと考えているようですが、辞めてしまうほうが余程ショックだと思います。
今から高校受験を考えるには、時間が足りなさすぎです。 在籍校に準備してもらう書類を作成する時間もありません。 東京の私立高校は、1月下旬には願書提出、２月１０日頃が入試ですよ。 今現在、具体的にどこの学校に行きたいかさえ、決まっていない状態でしょう？ 学校選びの基準になる偏差値はどうですか？ 学力的な問題も。 英語や数学・世界史などはともかく、日本史や国語(日本語)の古典や古文はお手上げなのではないかと。 帰国子女枠での受験も出来ないし、在籍しているのが日本の学校ではない為、推薦入試も受けられないし。 今が夏休みくらいだったなら、打てる手もまだあるんですが。 とりあえず、インターナショナルスクールの１０年生？に進級して、夏休みくらいに青山学院高校あたりに転学の打診でもしてみては？ でも、日本の学校に通うのは、大学進学まで待ったほうが良い様に思いますけど。 インターナショナルスクール育ちだと、日本の高校生は横並び意識が強いし、学校自体も校則などがあり、かなり窮屈な思いをすると思います。 今から勉強をして準備し、来年に１年遅れで高校受験するという手段もありますが、そこまではしないですよね…。
派遣会社経由にしてしまうと、改正されたとはいえ、法律の関係で長くは居られないと思いますが。
＃７です。すみません蛇足ですが。 >娘は卒業後の進路も決まってます。 この場合、1日だけの欠席ならば、何も問題はありません。 ただし、今後、欠席が増えれば、「内定取り消し」というのは「よくある話」です。 ご参考までに。
　長いスパンで考えましょう。 　私は、高校時代に『告られ』ました。 　迷いましたが、断りました。 　高卒で就職しても、毎月の給料が低くて、年間所得には倍以上の差が出るのです。 　結局、高卒後働いて、入学金貯めて私立大に入りました。女性と付き合いのも大変遅れました。 　でも、思い出は沢山あります。子どもは二人とも、三流大学出てまともに結婚して、孫にも恵まれています。 　 　同期の輩と飲み会を頻繁にします。チャラ男やチャラ女の同輩は、背中を丸めて数万円/月の国民年金で生活は寂しそうです。企業年金は倍以上貰えます。 　学歴と職歴を積めば、多くの人と接する機会があります。 　毎日の生活で、ナナコカードとスイカを持てば、どこでも概ね自由にいけます。急な出費はカードで済ませられます。 　欲しいモノは迷わず変えます。孫や友人に普通の商店や飲食店で迷うこと無く驕れるのです。 　高校時代に遊び呆けた輩とは、何故か合わなく成りました。口先だけで信用も金も無いのです。人の金で飲もうという卑しい輩ばかりのように思えます。 　＞自分が部活についていけていないことも感じ始めてきました…… 　　ついて行こうとすれば、いつも辛いのです。 　　3ヶ月我慢すれば相当体力が付きます。秘密の夜間トレーニングをするのです。運動公園など安全な運動場所を探して、イメージトレーニングするのです。 　　自分の力が伸びていることが判れば、下手な化粧など興味が無くなります。 　インターネットが使えれば、自習も出来るでしょう。 　漢字の書き方から、計算や定理・法則も教科書の記述を予習して、授業の先生の説明で考え方の違いも探すのです。 　頑張れば、同じ思考の仲間が近づいてきます。 　仲間を追いかけていては、いつも疲れます。 　仲間を引っ張れるように、自分に力を付けるのです。 　 　最初から一番で無くて良いのです。集団の真ん中を目指して頑張るのです。 　苦労を工夫して乗り越えた事は、決して無駄にはなりません。 　やがて、結婚して子どもが出来ても、何が一番大切かを見極めて、自分の力を上手く振り分けなければ、旦那さんは、交尾を迫るただの雄犬にしか見えなく成ります。 　母親として、一家のリーダーとして夫や子ども、家族をコントロール出来なければ、ただの母子家庭に落ち行ってしまします。 　今の日本は開闢以来の恵まれた社会です。 　学べる自由があります。これを享受しない手はありません。 　部活動は、自分から卒業と見切れるまで、頑張りなさい。 　成績も上位グループに潜り込めるようにしましょう。 　勉強しない輩が多いこの頃です。ちょっと長めに頑張れば、絶対に成果が見えてくると思います。 　憂鬱になっていないで、『明日は何をしようか』と準備が楽しくなるような高校生活にしましょう。 　　　　と、思います。　　 　　　　 　
＞という形で取られて就職しにくいのでしょうか。 　マイナスに考えては、何も進みません。 　3年で卒業に必要な単位を、いや、２年で取ってしまっては如何ですか？ 　どうしても組あわせの悪い教科を３年で取るのです。 　余裕が出来る３年で受験(科目の)勉強を集中的にするのです。 　ご自分で力一杯、数ヶ月勉強して見なさい。 ＞どちらの方がこの先いいでしょうか。 ＞ 回答お願いします（泣） 　 　こんなアホ(失礼！)な考えは恥ずかしくなると思います。 ＞２年目からは単位を絶対落とさないつもりです… 　予習しっかりして、授業の進展が予測できれば単位など落としません。 　授業に出てから、はじめて教科書読むようでは、看護師にはなれません。 　今日の授業の範囲の単語や内容をインターネットで調べて置くのです。 　分からない所は、付箋紙にメモして、質問をするのです。 　 　授業は先生の主導では無く、貴方が分かるかどうかで進めるかどうか決めるような度胸で望みましょう。 　 患者を診てから、看護を考えて居るような態度では直ぐに居づらくなります。 担当の患者の病棟に行く前に、必要な機材を持っていくのです。 　更に必要なモノだけを取りに戻るのです。　 　 　　http://www.kameda-i.ac.jp/ 　若さがあるのです。やせ細るまで勉強してください。 　
さいたま市の高校 http://www.zyuken.net/ad_mun/111109.html クリックすれば偏差値もわかるし部活動の情報は学校ＨＰ見ればわかるから。 簡単に調べられる事なんだから自分でやりなさい。
地学は文系受験の花形科目でした。共通１次時代やそれ以前は、文系でも２科目必須だったので、理系が物理化学、文系が生物地学か化学生物を選ぶ人が主流でした。 まもなく始まるセンター試験から、文系でも基礎科目ですが理科２科目受験が実質上の必須になりました。今のところの予想では、基礎科目では、地学基礎は物理基礎の何十倍もの受験者になるみたいですよ。 おそらく、理系が物理、化学の専門科目、文系が化学生物か生物地学の基礎科目が主になるようです。文理が半々、文系の２科目選択の主流２つも半々だとすると、地学基礎を入試に使う人は４分の１は居ることになります。なので、習う人はもっと多いかと。 ゆとりの課程での地学は今の専門科目の地学になりますが、これを入試に使う人はほとんどいないと見られています。その意味では、地学を学ぶ人が増えているとは言いにくい面もあります。 地学って、外国にはない独特な科目なので、習う人は増えてほしいですけどね。
そういう例を今までよく見聞きしてきました。 それを、ファザーコンプレックスと言います。男性に対する屈折した心情です。おじさん俳優の中に父親を見ているのだと思います。 幼くして母を失った男性が母恋う心情で大人になっても行動するのと同じです。実在の人物よりも美化され、甘味な思いが強化されます。 しかし、そのことを意識することで、やがては少し補正されてゆきます。だんだん「気が済んで」いくのでしょうね。
います！ マネージャーは異性とは限りません。
２９日で仕事納めなのでは？ レコ大は３０日の夜でしょう？ ３０日の朝から移動すれば、かなり遠くても会場まで来れると思います。 進路担当の先生は、年末も正月も休んだらダメなんですか？
事前に連絡すると、相手も時間を作って待っていなければなりません。 空振り覚悟でいきなり行って、立ち話ですませるくらいがいいかつ。
留学を仲介する機関を通じてなら、受け入れる高校があるかも知れません。 東京の青山学院高校で、長期留学の外国人生徒の受け入れをしているようですが、ちょっと見た印象では、卒業まで居られるようには読めませんでした。 ご自身でも調べてみてください。 既出のように、公立高校への転入は無理だと思います。 また、親族や身元保証人になる人が日本国内に居ない状況ですと、私立高校であっても難しいのではないでしょうか？ 大学なら、受け入れる学校はたくさんあるのですが。 高校だと難しいです。
修学旅行は学業の一環である、という位置付けだからではないでしょうか？ 引率する教員の人数も限られてますし、先生方は行程をスケジュール通りに進めるので手一杯です。 無くした盗られた壊されたとトラブルになれば、修学旅行が日程通りにこなせなくなります。 まあ、子供の修学旅行では、中学は制限がありましたね。 確か、グループで写ルンです一個だけとか。 高校では自由でしたよ。スマホで事足りるので、カメラ持参は少数派だったとか。 カメラマンの写真は別物なので、そちらも購入してました。
おや？願書なかったんですか？ と言うことは、資格認定も当然ありませんよね。 帰国が突然決まったにしても、なぜ子供であるあなたが学校探しをしているのでしょう。 学校への打診、書類の取り寄せや作成など、親が動いてくれなければどうにもなりません。 ICU高校の４月入学はもう赤信号のようですが、幸いというかICU高校は９月入学生の募集を若干名ですが行っています(夏休みに補習授業を受けて入学、卒業は３年生の３月)。 こちらは、帰国生認定は３月以降、願書の受付が６月なので、今から準備しても間に合います。 どこかで回答があったように、ICU高校の学費は都内私立の中でもトップクラスです。加えて寮費。 大学に行くなら、当然それも考慮しなければ。高校で教育費使い果たした…という訳にはいきませんので。 ごく普通の私立であっても、一般家庭ではなかなかの負担です。 それを払えないと言われてしまえば、子供としては嫌でも従うしかありません。 公立高校にも、帰国子女枠のある学校が少ないですがあります。 先に帰国したというお父さんの所から、公立高校受験も考えてみてはどうですか？ とはいえ、その公立高校受験にも、準備期間が足りない気がしますが…。 日本に住んでいて、日本の高校を受験するのにも、半年くらいの準備期間が必要なんですよね。
こんばんは。 どうしたらいいか？ 辞めれば良いんですよ。 高校なんですから、かならず行かなきゃならないわけではありません。 ただ今後のことを考えた時に高卒のほうが…というのもわかるので、 転校がだとうじゃないでしょうか？ 理由が理由ですから ご本人の問題ではないので、ご両親にきちんと話て 転校先を探す事をおススメいたします。 イジメをするような、 しょーもない人間のために、死ぬ必要はまったくもってありません。 バカバカしいので。 堂々と過ごして下さいね。
本屋さんに、都立高校の制服カタログ付きの高校受験案内があるので、それで探してみては？
美術がお好きなんですね。 自分は美術鑑賞が好きでよく美術館に行きます。 とても素直で素敵な文章と思いましたが、少し直したりコメントを加えたり してみました。｛｝が追加です。【】がコメントまたは消す部分です。 私は三年間、美術部に所属していました。 ｛思い出はたくさんありますが｝その中で｛も｝、部員全員で大きな旗を作ったことが 一番心に残っています。【体育祭か何かの旗ですか？具体的な方がよりよいです】 私が考えたデザインが採用され、 【これはもっと力強い表現にかえます⇒とても嬉しくやりがいを感じました】 ｛飛び上るほどの喜びを感じ、毎日夢中で旗作りに取り組みました｝。 仲間と意見が合わなかったり、放課後遅くまで作業したりと、大変な面もありましたが、 苦労を重ねてようやく作り終えた旗を見た時、頑張ってよかったと強く思ったのを覚えています。 また、こうした活動を通して、諦めずに最後までやりきることの大切さや、 仲間と協力することの重要性を学びました。高校に入ってからも、美術部で培った経験を生かし、 何事にも全力で頑張りたいと思います。 志願の動機、理由など ↓ 私は幼い頃から絵を描くことが好きで、美術部でも毎日欠かさずデッサンの練習を 頑張ってきました。 【別の回答者さんが書いてましたが文章語ではないです⇒なので、　消します】 ｛この努力を続け｝将来は○○の職に就きたいと考えています。 そのためには、高校に入った後も絵の技術を高め、また、専門的な知識を勉強することが 大切だと思っています。【ないほうが歯切れがいいです⇒また、】貴校の文化祭で、先輩方 のつくった作品や装飾を見て、自分もそのような【変えます⇒係りに携わってみたいなと】 ｛素晴らしい美術作品の制作に携わりたいと｝貴校に憧れを感じ、志望しました。 最初も言いましたが、読んでいてすがすがしい気分になる文章でした。 きっとあなたが本当に美術が好きで素直な気持ちを表現したからだと思います。 細かいところを直しましたのでご参考にしてください。
どこでも定時制高校の始業時間は5時30分（17時3０分）です 午後６時から１時間目の授業が始まり、４５分間の授業が４時間あります。４時間目が終わり放課となるのは９時１５分です。 埼玉県の定時制高校はこちらです↓ http://www.gakkou.net/kou/src/?srcmode=kkt&kkt=2 …
あまり気にせずに正直に言えば、教えてくれる可能性は結構高いと思います。 聞きにくいようなら学校の住所で、「～学校　○○先生」で出してもよろしいでしょう。事務の方から机上に届くと思います。 ただ、内容は他の先生に見られる可能性があるので、余計なことは書かないように。
NO
教員です。 転学の場合、転学先の学校長が転入を許可する『転入学許可日』が必ずあります。 ４月転入の場合は、通常は「４月１日」です。 一家転住など特別なケースでは端数の日付のこともあります。
昭和第一も、装飾品は駄目だと思う。 学校に装飾品を付けて行こうと思わない事です。
巻頭に制服カタログが付いている高校受験案内が、本屋さんで売ってます。買わなくても見本が立ち読み出来ると思います。。 それで探してみてはどうですか？
いろいろなケースがありますが、周りからすすめられて、ということもあります。 では、なぜすすめられるのか。それは、高校受験にかまけているうちに、いつの間にか体が成長して、醜いアヒルの子が白鳥になっているからです。 しかし、本人は白鳥になったことに気づいていないので、白鳥たちの仲間入りをして、周りの白鳥たちから「おまえは白鳥なんだから、白鳥らしく美しくしろ」と言われるまで、髪形を変えないのです。 ただし、白鳥といっても、まだ子供です。うっかりオオハクチョウなみに羽をつけすぎないよう、注意しましょう。みっともないので。
だいぶ昔の話ですが、私も途中で退部しました。 その時は、先生に相談しました。 父親が居ないって事も有り、母親は先生の存在は絶対的な考えなので。 先生は納得してくれました。 先生に相談してみましたか？？？？
それは転学ではなくただの転校でしょう。 公立→私立、私立→私立は可能です。
どちらにお住まいですか？ 週１でも通うとなれば通学時間等の問題も出てきますから、自分の通える範囲から探すしかありませんよ。 週1ならば公立でも良いことになりますから、学費は安いです。 私立の通信制高校であるならば、サポート校を利用しない学校を探してみてください。 学費は1日/週の学費が年間20万程度が一般的です。 つまり週3となると年間の学費は60万が目安です。 就学支援金の支給対象であれば、1単位辺り4812円が単位確定後に助成となります。 染髪禁止、ピアス禁止にしている通信制高校はありますが、あなたの通学圏の高校であるかどうかはご自身で確認してみてください。 通信制高校ナビ http://www.tsuushinsei-navi.com/ ステップアップスクールサイト http://www.stepup-school.net/
行き用と帰り用の2個の(軽いビニール製?)雨合羽等を使う事は如何ですか。 学校では濡れた雨合羽は適当に小さく折り畳んでロッカーに収納し、家では２個を(拭いて)乾かす等工夫できるのではと思われます。
和田秀樹の本は、発想が新鮮でしたし私は実際数学の成績も伸びましたけどね。 ちなみに、あれは簡単に成績を上げるやり方ではないですよ。 応用力を当然の前提としているので、それがない人には厳しいです。 科目ごとに具体的なやり方を書くのは面倒なので省きますが、 個人的実感だと、出来ない子ほど理解も反復も暗記も万事甘いです。 例えば英単語は例文ごと暗誦。 単語帳にマーカー引いて穴埋め式に覚えるのではなく、 単語を聞けば、例文が口をついて出てくるくらいの深度で覚える。 これがどれだけ力になるか、ずっとやっていればわかります。
寝ていると言われてからでは遅すぎます。模範となるべき人が、後輩に指摘されて従うって恥ずかしいですよ。リハビリはどうします？事情があるとはいえ休んでいる事に変わりはありません。 このサイトで質問してみる、リハビリ先で尋ねる、退部がかかってもピンと来ませんが、失業が掛かってたらどうですか？特待生なら退学が掛かって来ますよ。藁をも掴む思いで動く筈です。そのリハビリ、まともですか？まさか整骨院行ってマッサージ受けてないでしょうね？ 辞めるならせめて完全回復させた上で皆に一言詫びて退部しましょう。私が親ならそう言います。
行けるかどうか私にはお答えできませんが、下記URLは参考になりますか？ http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/shizuoka.php あと、下記も。県立高校ですよ。 参考URL：http://www.edu.pref.shizuoka.jp/susono-h/home.ns …
偏差値６３・・・・・上位9.3％の成績だそうです。 点数は当てになりません。 100人中10人以内という事です。
こんばんは。 高校に行きたくない・意味が無い・時間の無駄だと 本人が言って聞かないなら、好きにさせればいいと思いますよ。 はっきりいって、そのお友達は、 学校の先生やクラスメートに対して この上なく迷惑で失礼な考え方をしていますのでね…。 それに高校はタダじゃないですからね。 制服や体操服１つとっても、とんでもない学費がかかってるわけで。 これまでそれだけ高いお金を親に払って通わせてもらっている身でありながら、 そんな貴重な時間を無駄だと言い、 親の世話になりたくない・１人でやってみたいと言ってるのなら、 そうすればいいと思います。 高校に１年間通うだけのお金を稼ぐ大変さを 身をもって知るはずです。 学校の先生みたいに、バカ親切にあれこれ世話焼いてくれる人もいないということも 経験して初めて理解できるようになると思いますよ…。 ただし、他の方もおっしゃってるように、 辞める前に、アルバイトでも何でもしてお金を貯めて、 一人暮らしするだけの金額を稼いでから言うべきことです。 順序が逆。 それだけ貯めただけの根性と証拠があれば、 親も…納得するでしょうし、なにより本人にとっても大切な期間だと思います。 勉強する事が無駄な時間で、１人でやっていきたいなどと、 小生意気にも主張するのなら、 まず、働き、稼ぎ、貯める大変さを身をもって知らないと！ 家賃・食費・税金・（火災などの）保険金・共益費・交通費分なんで 少なくとも最初に１５～２５万、その後毎月１０万弱は最低限必要になるし、 さらに、家電とか必要最低限の生活品をそろえると１０万はかかる。 …で、お洋服やインテリア代、お出掛け代（交際費）はそれとは別途で必要になるんでね…。 それらを全部自分で用意してからの話だよ…と質問者さんが教えてあげて下さい。 はたして、そのお友達に、今、それだけの経済力があるのでしょうか？ 疑問です。 実家にいながら…というのは、そもそも１人でやっていくという主張が 根本的に成り立っていないので却下ですからね。 それが無理だというのなら、 １人立ちしたいと、一丁前にいうには、まだまだ早いという事です。 その程度の知識と経験と根性しかないという証拠ですので。 Bちゃんが、いったいどんな環境で、 親の援助とか一切受けずに、やっていけてるのかどうかも 確認すべきですしね…。 まわりがどれだけ言っても、結局は本人次第ですから…。
あなたよりも、よくない環境に置かれ続けていて、いろんなことで悩んでいて いろんなもの背負ってしまっているのではないでしょうか。 でも学校の友達にはカッコ悪くて、みっともなくて言えないことが 沢山あって悩んでいて、楽しめる学校生活も、そういう悩みでいっぱいになって 楽しめなくなっているかもしれないです。 もしそうなら、人の家の家庭のこととかなどは、あまりいろいろ聞いたりするのもどうかと思うし 難しいと思います。 聞いてもどうすることもできなかったり。 どちらにしても面白い友達と時間を過ごしたほうが楽しいから あなたも、私の前で喋らないつまらない奴という扱いをしてしまっているし。 相手に話しかけたら期待通りに反応しないからって イライラするのもどうかと思います。 いろんな家庭環境に置かれている人がいるので つかず離れずそこそこでいいんじゃないでしょうか。 たまたま何かのめぐりあわせでクラスで一緒になっただけですから。 クラス全員が同じ家庭環境で育った同じ価値観を持った気の合う仲間なはずはないので。 中立で普通の人として接するのがいいと思います。 １７歳の時にたまたまそういう状態になってしまっている人が クラスにいる。アルバイト先にいる。職場にいるというだけです。 何もしゃべらない奴だと相手を軽く見て見下してしまうのはどうかと思ったりします。 ましてや敵だとかうっとおしいとかそう思うのは間違いです もしかしたら、もう死にたいとづっと前から思っているかもしれないです。
早稲田大学高等学院をオススメします。 第2外国語として露、仏、独、中国の4つの中から選べます。
こんにちは その後体調はいかがですか？ 少しは良い方向に傾いていますか？ 定時制は基本大学の推薦は少ないんです。 進学率も良い方ではありません。 定時制の中には私立の大学の推薦枠がある定時制もあります。 家の息子は定時制に通っています。 現在高校2年生ですが今年の夏高校卒業認定試験を受けて全教科合格し卒業資格を得ました 息子も先生と色々話 国立大学への進学を希望しましたが厳しいと言われたそうです。 息子本人は高卒の資格を得た事で２年生の後残り少しと来年一年勉強し出来る事なら 受験したいと話しています。 定時制高校からは私立だと結構良さげな大学の推薦枠があるため推薦で行けるとお話がありました。 現状こんな感じですのでご参考までに書かせていただきました。
こんにちは！ 私なりに回答させてもらいます。 まず、先輩が大好きな気持ちもわかります。が、最初の弓道が大好きという気持ちはもうないのですか？弓が当たらないなら同期の人に教えてもらえばいい、これで同期の人との仲も良くなるかもしれません、積極的に！いろいろな費用を出してもらったのに申し訳ない…すごくわかります。私も部活を途中退部しました。その時はあなたと同じように辞めたくてしたくなくて辞めましたが今となっては後悔しています。みんなから言われるのがやだったし、前の部活の先輩と会うととても逃げ出したい気持ちになったからです。だから優勝したら辞める、などの目標をつけたりして視点を変えてみてください。どうしても無理ならば辞めた方が良いと思います。嫌いな部活をやってても楽しくもなんともありませんからね（笑） 辞めてみると次は最後まで諦めないぞ！という気持ちが強く出てきます。それを今後にいかせば良い経験になるのでは…？ 偉そうなこと言ってすみません…。参考までに！
・花粉 ・埃や塵に敏感 ・鼻炎 ・日焼け対策(少しでも・気休め) ・メイク失敗 ・顔を見せたくない(ノーメイクだから・ブサイクだから) ・目元だけなら可愛く思われる可能性 ・なんとなく ・寒い ・喉を痛めたくない ・口元を乾燥させたくない ・何か傷とかニキビとかがある ・人の咳とかくしゃみガード こっちではいなかった。 が、する子はいるんだろう。いるにはいる。
通信制でも、私立通信制には全日タイプと言って、制服を着て毎日学校に通い、全日制高校と大差無い学校生活を送る事も可能です。 ただし、普通に私立全日制に通うよりも費用が高いかも知れませんが、入学試験はあってないようなものなので、お金さえ払えれば入れます。 さて、公立の多部制定時制(昼間定時制)ですが、中学からそのまま進学してくる生徒が多いです。 入学試験がありますから、定員を越える応募があった時は、成績が振るわなければ当然不合格になります。 東京では、毎年不合格が出ているはず。 単位制定時制の場合、必修科目以外の教科を別の部でも履修することにより、３年での卒業が可能です。 通信制高校の単位を充てたり出来る場合も。 ただし、単位の管理が非常にめんどくさい。 学年制の学校なら、卒業まで４年かかります。 進学・就職に関して。 まず、大学に行きたければ、予備校に通うなりして自力で勉強するしかありません。 定時制の授業は学力を高める為の勉強ではないからです。 就職に関しては、工業科や商業科などなら、その分野に関して多少期待が持てますが、普通科の定時制ではかなり厳しいでしょう。全日制でも厳しいので。 縁故でもあれば別ですが。 ただ、商業や工業の定時制はほとんど夜間かと。 例え不登校でも、学力さえあればどうとでもなります。 怠惰な生活を改めて、受験まで死ぬ気で勉強しましょう。
最近は大学も全入なので、高校を見ると聞きました。
ぼくは高校教諭ではないので，１件お答えがつくまで遠慮してました　笑。直接の回答ではありません。大学業界人からいえば，進路指導ではつぎのことに留意してほしいですね。 １．生徒がどれだけ正確な情報に基づいて，志望校を決めているのか。そりゃあ大学パンフレットをみれば，どんな大学・学部・専攻だろうと，すばらしい教育をしているように書いてますよ。掲載された写真も楽しそうだし，教授は好々爺みたいだし。コドモがうかうかとだまされるという点では，菓子のCMとおなじわけ。有名難関大学でもその例外ではありません。 先生はそれを見抜いてほしい。大学で開催する進学説明会などの印象では，「進路指導部長が素人じゃしょうがねえなあ」と内心であきれることもあります。とくに，国語の先生が理系の（または理科の先生が文系の）進路指導なんてできるの？ ２．入試偏差値が低い大学では，学友の知的・人間的水準も低いことがおおい。ぼくは東大から底辺大まで教えましたから，よく知っています。わざわざ底辺集団に入ろうとする生徒がいれば，だれでも止めます。ここ（OKWave）でも，「底辺大に入ったらひどい状況で，やる気をなくした」という投稿がいくつもあるじゃないですか。
こんばんは。回答番号3,6,7のplapotaです。あれから進展がないので、回答番号5,9,11のbragelonne氏と心配してゐます。また新たなネット批判があつたのですか。 ずいぶんたくさん回答がついたものです。138982さんのお人柄なのでせう。回答番号10のpassersby2さんは、今回初めて同じページで御一緒したのですが、サイト内でも有名な方で、多くの人から信用をあつめていらつしやいます。doc_somdayさんやTANUHACHIさんもお越しくだされば、賑やかになるのですけれど。 生徒に楽しんでもらひたいなら、自分が楽しくなければ無理だ、と書きましたが、どんなことをしても楽しくなつてくれない生徒もゐます。最後は人それぞれ、自分の問題だと思ひます。私はこのサイトでは、ベストアンサーなど眼中になく、狙ひは座布団です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8825718.html No.3,8,9 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8727720.html No.8 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8654330.html No.5 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8615851.html No.9 などなど。しかし、かういふ投稿ばかりしてをりますと、ときどき叱られます。何を求めるかは、みんな違ひます。受験に必死になつてゐる生徒であれば、楽しい話は一切抜きにして、中身がぎつしり詰つた授業を願ふかもしれません。世の中、いろいろなタイプの人がゐるから成り立つてゐます。 楽しみたいと思ふ生徒なら、究極的には、その生徒みづからが楽しくなるやうにすべきです。私は小学生のころからずつと、授業やテストで、ボケ解答をしてゐました。テレビのバラエティ番組で「おばか解答」を笑ふものがありますが、あんなものは、私が子供のころからやつてゐました。完全な誤解答のときも、ボケではないかと周囲が勝手に判断してくれることもあり、とても好都合でした。 138982さんは、優しい御性格で、生徒のことを気にかけていらつしやるのでせうけれど、ご自身の道を歩んでゆかれるのがよろしいのではありませんか。
No.2です。 お礼補足をありがとうございます。 ＞もし私がこの後もバスケを続けたとしても、スタメンにはなりたくないというのが本音です。あの四人と試合に出たくないです…。 ＞そんな気持ちが大きすぎて何のために練習しているのか分からなくなりました。 バスケをしていてもやらされている感しか持てないです。 貴方の置かれている状況が十分把握出来なくてごめんなさい。 謝りたくて再度書き込みしました。 そこまで修復不可能だと思われているのなら、選択肢はもうひとつしかありません。 何度も考えての行動であれば、貴方の選択は間違ってはいないと思います。
No.1の意見に近いですね。 個人的に、何の問題もないとまでは思いません。 読みにくいことで我が子が後々被るであろう不利益より、 自分の思い入れを優先した訳ですから、 少なくとも命名者の良識には疑問符を付けます。 「星」「真心」という意味を盛り込んで、 なおかつ読みやすい名前にすることは、十分可能ですから。 DQNネームを付ける親は良識に欠ける。良識に欠ける親が育てた子はやはり良識に欠ける。 こういう先入観も、所謂DQNネームの不利な点なのです。 なお質問者は、回答を放置することで、 現在進行形で自らの評価を下げていることを自覚せねばなりません。 DQNと思われたくないなら、相応しい言動を心がけましょう。 でないと世間の評価は「やっぱりな」になり、 個性的な名前の人の肩身はそのぶん狭くなるでしょう。
ここで聞くより親か学校と相談しろ。 所詮高校生の浅い考えだ、あなたのバイト時間が伸びる程度で全てが上手くいく訳無い。 何が最善か、母親は何を望んでるのか、学校は何を配慮してくれるのか、まずは大人の意見を総合しろ。 転入なんてそれからだよ。
とにかく、いやでも今の高校は卒業なさい。 そして、高校を出たら就職すること。 お金を稼いで一人で生活して、毎日をエンジョイなさい。 大学に行くのも将来働くためだし、勉強したくないなら高卒で十分。
教員です。 ＞僕の学校は基本車の送迎が禁止なのですが ほとんどの学校は禁止だと思います。 理由は２点あって、ひとつは安全上の理由、もうひとつは学校周辺の道路事情だと思います。 ただし、禁止されていても、障害のある方、緊急時などは、個別に対応することが多いです。 質問内容で判断すれば、「降雨」ですから、ある程度は考慮されるのではないかと思います。 したがって、例え怒られることになっても、ヘタに言い訳せずにストレートに伝えるべきですね。 こういう時に、日頃きちんと生活していないと、余計な手間が増えたり、心配事ができたりするのです。 まじめに学校生活を送ることを心がけましょう。
自分達で考えつかないようではいいもんはできないけどね。 内輪受けも自分達で考えてやったからこそ、自分達は満足できるんじゃないかな。
正直に自分と合う人がいないとか費用が高くつくので参加したくないと本当のことを言うかですね。 他に理由がなければ素直にそう言うしかないでしょうね。 それで先生が納得してくれたらいいですけどね。 でも質問者さんの気持ちはわかりますよ。 僕も昔、修学旅行は嫌で行きたくなくて前日の夜に風邪をひこうと思って頑張ったけど結局そんな上手いこと風邪はひけなかったですね。
私も、通信制高校と芸能スクールは別けて考えたほうが良いと思います。 費用から見ても、もし通信制を選ぶなら、高校は県立の通信制で。 個人的には毎日スクールに通えるなら、学校も毎日通えるのでは？と思いますが。 〇〇が学べるナントカコースなどがある私立通信制は、通信制高校の学費と、提携するスクール(または専門学校)の学費がダブルで掛かり、卒業までの３年間で４００万円くらい(もっとかも)必要だったりします。 おまけに、学費は１年分を全額前納で、１００万からのお金を一度に用意しなくてはいけません。 かなり裕福な家庭でないと、なかなか払えるものではないかと。 また、当然ながら、芸能スクールに行ったからといって、芸能界での活躍が約束されている訳もありません。 ４００万円掛けて高校を卒業して、進路がフリーターでは親が泣きますよ。 神奈川県立全日制の入試は、１年生からの内申を使うんでしたっけ？ それで県立全日制の受験が難しいのであれば、せめて定時制に。 不登校の理由はわかりませんが、不登校は勉強しなくて良い免罪符にはなりません。 勉強さえ出来れば、全日制でも私立なら受験可能な学校はあるはず。 辛い事を避けて、楽しい事だけ考えていたいかも知れませんが、いつまでも親のお金に頼って生きては行かれない事も、忘れずに。
嫌なら辞めてもいいでしょう。 親にも先生にもここに書いたまま説明し、辞めたいとはっきり言えばいいです。 でも >母親が決めたことです これは違いますよ。 たとえ説得されたからであっても、入部届を書いて提出したのは質問者様ですよね？ だから辞めるにしても「自分が入部したかったわけではない」ではなくて 「一度は納得して入部を決めたけれどやはり自分には合わないと分かったから」 が正解です。 説得されて最終的にどうするかを決めたのは質問者様ご自身。 それは認めなくちゃいけません。 自らの決定に責任を持ってこそ自立ですよ。＾＾
基準値→その為に偏差値が有るのでは？？？ それに毎年偏差値は少しづつ違いますよね。 あくまでも参考の数値。 ていうか、勉強も勿論大事ですが、エリートって頭でっかちの様な気もするんですが。 臨機応変に行動出来て無い様な？？？ ところで……中学受験？高校受験？ ※慶応高校の男子はマナーが悪いと聞きました。※→勿論、全てでは無いです。
簡単に手に入れたものは簡単に捨ててしまうのが人間の心理。 苦労して辞書を引かなくなったのだから身にならない。
現実的になりなさい。 現代は、２０歳過ぎてもまともな就職先がない若者だバイトしている時代で、高校生をあえてバイトに使う事は稀です。 バイトＯＫでもバイトは見つかりません。 ただし、養育費などの家計を助けたい目的でのバイトなら、話を聞いてくれる店長さんもいます。 その場合なら、バイト先は見つかります。 さらにそういう事情でバイト探しなら、中学の先生に相談すれば、あなたのためにどうにかして探してくれるでしょう。 先生方はそうして、あなたの将来の助けになることが生きがいですから。
何もない、、、と言い張れば良いのでは！、、。友人は夢を見たか、幻覚なんですかね、薬でもやってんじゃないの、と、先生の目を見て、微動だにせず、堂々と言いはる、これが男の道ではないか、、、そう考えると、、友人はクソだな、、締めてやらなければね。
回答NO3さんも仰っていますが、その高校や部のレベルに左右されるものだと思います。後は、入った部の運動の適性などでしょう。 ただ、私の過去の友人や仲間にも高校で違う部活をやる人は何人もいました。女子なら小：サッカー、中：バドミントン、高：テニス、大・専：フットサルとか小：野球、中：バスケ、高：音楽、大・専：演劇など。男子なら、小：空手、中：バスケ、高：野球など完全に畑違いのものをやっていた人もいました。 特に男子の例の場合ですが、高校で硬式野球をやる人なんて本当にそれまでに野球をやっている人でなければやりません。ですが、その男子はただ「やりたかった」という気持ち一つを持って初心者ながら3年間やり通しました。 不安も多いかと思いますが、回答NO2さんの仰る様に幅を広げるチャンスかもしれませんし、意外と自分に合っているのかもなんて発見があるかもしれません。これまでにどういうスポーツをされていたかわかりませんが、例えば今までが個人競技で、これからは団体競技ならば集団スポーツの難しさや楽しさがわかると思いますし、今後のためにもなるでしょう。 私は野球だけしかやってこなかったので知識も技術も野球のみと狭いですが、上記のような人たちは何でもスポーツをこなせていましたし、スポーツ以外でも見識が広くて器用なイメージを持ちました。あらゆるスポーツをやってみることで、他の競技や生活にも生かせることが出てくると思います。途中で諦めないという覚悟とやる気こそこういう時は大事なので、それらを持っていればやり通せるのではないかと思います。 ただ、念のため入学後または入学前に部活動のレベルや様子を調べておいた方がいいでしょう。
参考書の目的 (1)テキストの解説 問題集は一般的に解答部分が少なく、解ければいいですが解けない場合には説明として不十分です。高校のテキストも同様に練習問題の解答解説はほとんどありません。それらを補う意味で参考書があります。 (2)大学受験対策 大学受験対策には３段階あります。 １：高校テキストの内容理解（ルールの理解） ２：定番となる解法を習得する（持ち札というか武器を多数身に着ける） ３：受験問題に慣れる（過去問を解きまくる） １は野球で言うならルールを覚えたに過ぎません。２でヒットエンドラン等の戦術を身に着け、３の甲子園で相手校の選手の弱点を攻略するのです。 実際の試験では、受験問題をあーだこーだと解きほぐし（３）、自分の持つ武器で解決出来るレベルまでもっていき（２）、回答を仕上げるのです。 高校テキストは１までしか対応しません。２の解法習得には問題集や参考書が必要ですが、上記(1)から解説を見るためには参考書が適します。
私は、A大学に入るために毎日勉強してきました。 全てを賭けてA大学を志望していますので、ぜひよろしくお願い致します。
No.2ですが屁理屈にもなりませんね。 乗り切りたいなら最良なのは、「泣き言を言わずに我慢する」です。 我慢し通せば卒業出来るし、出来なければ実家に泣き帰ることになるでしょう。 弱い自分を肯定したままでいたいなら、 最良なのは「入学・入寮しない」です。 簡単でしょ？
全部自分でということなら別に教科書じゃなくても良いんですよ。 その使い方ならあえて教科書を買うメリットは薄いです。 あれは授業とセットなので。 極論すれば教科書を一切読まなくても、 参考書や問題集だけで大学に合格することも可能です。 自分の感覚だけで参考書を選ぶと「抜け」があるので、 教科書で習うはずの部分が抜けないように参考書を選ぶ必要があります。 参考書を選ぶためのガイドブックもあると思うので、その辺を参考にすると良いですよ。 ちなみに進学校だと教科書以外にも普通に３年間の内容を網羅した参考書を買わされたりします。 特に英語なんか教科書完全無視でもいいくらいです。
こちらのサイトが参考になるかも。ですね。 http://www.zyuken.net/school_page/12720131195/
私が聞いた話では 一類 二類 三類とコースがあって、部活が三類の生徒しかできないって聞きました。 たいした情報ではなくてすみません
別にサッカー部へ転部してもいいのではないですか。 色んなスポーツをやってみるのもいいでしょう。
ギリギリの時は、手抜きもいいですよ。 どうしても間に合わなければ、遅刻やむなしと開き直りも大切。 くれぐれも、遅刻しそうだからといって、赤信号の交差点に車で突っ込んで他校の生徒に大怪我させた教師を見習っては駄目。
成人してからでも入学出来ます。 成人の枠のある学校もあります。 デメリットは特にないかと。 卒業すれば、就職の応募条件で、高卒以上というのにも応募出来るようになる。 中卒のままよりは確実にメリットはあるかと。 昼間に通う昼間定時制は、全日制に通う学力が足りなかったか、家庭の事情でバイトを多くしたいなどの理由で、中学から直接進学してくる生徒がほとんどです。 その為、比較的真面目な子が多く、勉強する雰囲気もそれなりにある様に思います。 夜間定時制よりは、普通の高校生らしい雰囲気があります。 が、成人してる人が居ない訳でもない。ただ、少数派で肩身が狭い。 夜学のほうが、年齢構成も境遇も幅広いので、成人していても違和感は少ないです。
完全にタイミングを逃しましたね。 半年とはいえ今の１年生部員より技術的に劣ります。経験者ならこの限りにありませんが。先輩達は指導してくれるとは思いますが、遅れはあります。来年４月入部の場合、新１年生から見れば「２年生といっても新入部員だから先輩扱いする必要ない」と判断されます。やっていけますか？３月入部の場合、現１年生から見たら後輩扱い、新１年生から見たら「先輩の割には下手だな」と中途半端になります。 結論は今すぐ入部すべき。
はい、単純所持でも違法です
30分単位で復習を繰り返すことです。 まず20分間だけ、全力で集中して問題を可能な限り解きます。 集中するのは20分間だけでいいです。 逆に言えば、その程度さえ集中できないならあなたの今後の人生はクズです。 今後逆転できない差がこの20分間にかかっています。 年収で言えば300万円程の差がこの20分間にかかっています。 生涯年収で言えばだいたい1億円くらい違います。 それがこの20分間です。心して集中してください。 高1でしたら、高校受験は済んでいるでしょう。 あの高校受験会場での集中力を超えてください。20分間だけ。 それで、20分間で解いた問題を答え合わせします。 当然ボコボコ間違いが見つかるでしょう。 そこで、間違った問題には印をつけておきます。 当たり前ですが、間違った問題は解説を読んで理解をしておきます。 勉強する習慣がないようですので、ここで10分程休憩しても構いません。 やる気があれば、軽い暗記科目などを流し読みすると良いでしょう。 で、20分の集中から30分後に、間違った問題をもう一度解きます。 当然、できますね？ まぁ、間違うこともあります。ここで間違ってラッキーだと考えます。 二度間違った問題には、色を変えてもう一度チェックをしておきましょう。 これでだいたい1時間が経過します。 そして次の勉強の時間、20分の集中を再び行います。 この時、前回間違いのチェックがついている問題を先にやります。 科目が違っても、まずは前回の間違い問題から手を付けます。 当然、もう間違いませんね。 まぁ、それでも間違うことはあるでしょう。色を変えて三度チェック入れておいてください。 チェックが3つ以上ついた問題は、1週間後にもう一度やってください。 と、これを繰り返します。 そして、チェックの沢山ついたのが最も苦手な部分になります。 テスト直前はこのチェックの数が多い順にざっと見直せばいいわけです。 実際、数A程度ならこれを5セット回せば90点以下は取れないですよ。 勉強時間5時間。それで90点以上なら安いものです。 よほど基礎ができていなければ無理ですが、高1ですから、それほど勉強は遅れていないでしょう。 センター試験でも数I・Aならこの方法で60点台→90点台まで上げられますから。 くれぐれも20分間の集中を忘れずに。 漫然と2時間勉強するより遥かに効果が高いです。 いきなり集中できない場合は、40分ほど時間を取ってください。 その分効率は悪くなりますが、集中の度合いは人それぞれなので。 慣れると5分程度で周りの音が聞こえなくなるくらい集中できるようになりますよ。 高校の中間テスト程度でつまづくのは、要するに 　・まったく勉強していないか 　・漫然とダラダラと勉強してるフリしてるか のどちらかです。 勉強時間なんて短時間でいいです。集中しさえすれば。 遊びも部活もやってるのに成績いい人はそういうものです。
詳しい事は、やはり学校に相談するしかないでしょう。 その科目がもし必修でないなら、単位は諦めても構わないのではと思いますが。もし三年生ならそうも行きませんけど。 欠点があって困るのは、進級や卒業に影響が出る事、評定平均値が下がる事により、大学の推薦入試や奨学金の申請に影響が出る事。 テストの点が悪く欠点になってしまう場合には、追試やレポート提出等で帳尻を合わせたりもしてくれますが、欠席についての判断は、学校の基準や教科担当の先生の考え方次第になります。 即アウトという学校も、もちろんありますし、何とかしてくれる場合も。
＞＞ヤンキーとか言われてる人でも農業とか土木やってる人いますよね？。 ＞＞犯罪履歴があっても受け入れてくれるところもあるのでしょうか？ 基本、土木関係は、前科、ヤクザ、金髪、学生、外国人なんでもＯＫです。 仕事ができたら人種関係ないですね。 とび職、左官職って怖い人が多いでしょ？ これが嫌なら交通誘導っていう一日立ってるだけの仕事もありますよ 最近はすぐネット上にさらす人が多いので、その内容や 晒し方では今後、生活することすら難しくなるかもしれませんね。
先の回答の方々の書かれている通りです。 県のサイト http://www.pref.kanagawa.jp/prs/p758857.html も　わかりやすいでしょう。 引っ越しに伴うものでなければ 教育的配慮を必要とする特別の事情により、現に在籍している高等学校における学業の継続が著しく困難と認められる者 が受験に必要な事柄です。 在籍校の校長に、今の高校に通い続けることが困難である　という書類を用意して頂くことが必要になります。 ですから　受験して合格できないケースでも、在籍校には戻ることはできません。
キャンパスとは支店(支部)のようなもの。 クラークは北海道に本拠地がありますが、全国各地に支部(キャンパス)がありますので、普段は家から近いそこに通います。 ただし、本校はあくまでも北海道なので、年に一度合宿形式でスクーリングの為に本校に行く必要があります。 私立の通信制はだいたいどこもそんな感じですね。
息苦しくて、 溺れてるみたいな感覚だよね。 誰も助けてくれなくて、 しんどくて辛くて、 大人は綺麗事言って 勝手に買いかぶって、 もうやめたいよね。
現在の在籍校から直接転校するのか、退学した後に編入するのかで、用意する書類も違うのでは？ 転校先の通信制高校に、直接聞いてみたほうが良いです。 在籍校から直接転校する場合には、学校間で転学照会があるはずですが。
こんにちは ドクターストップがかかっています。と言ってみるのは？ 診断書が出せないようであれば 目が回るので無理ですでOKですよ
編入ってのは、一度退学した後に、別の学校に途中から入る事を言うのですが。 で、２年生で転校ですか？ それには、今の学校で１年次を修了するのが大前提なのはもちろんですが、受け入れ先の学校で欠員募集がある事に加え、試験を受けて合格する必要があります。 でも、必ず合格するとは限らない。そうしたら、空きのあるヤンキー校とか、私立に行く事になる可能性も。 転学の条件については、大阪府の教育委員会に直接聞いてみて下さい。 ただ、今と同レベルか上の学校に行くのは難しいと思います。 引っ越しをしなくても、定時制高校になら入れます。 本気で考えるなら、担任にこそ相談するべきだと思います。 将来の事を考えるなら転校ではなくて、今の学校でどうしたら卒業まで通えるかを考えたほうが。
No.2の追記。 ＞ぼくがいま調べたかぎりでは外部に公表されて（漏れて）いないようです。 「いや，でてるぞ」という回答が来れば，ぼくのミスになるので心配していましたが，来ませんね。私立大学の指定校推薦入試制度は「いんちき」なので，おおっぴらにする話じゃないでしょう。 １．大学受験資格は高校卒業者（および同等の教育履歴をもつ者）にひとしくあるべきですが，特定の高校のみからしか出願できないのは社会的不公平です。「私立学校なら経営を保つために何をやってもいい」ということはありません。私立でも税金から助成されてますしね。 ２．入学者は大学みずからの手で選抜すべきものですが，特定の高校と癒着してそこからの推薦者を（ほぼ）無条件で受け入れるのは，社会的不正行為です。大学の独立性も侵害しています。 ３．前述したように不人気学部で実施する例が多いということは，文字通り「有名大学の名前」で高校生を釣ることを意味しています。「おいら，○○学はやりたくない（ないし興味があるか考えたこともない）けど，有名大学に入れるならそこでもいいや」。結果的には，みずからの名前に泥を塗ってるのね。 ４．公募制の推薦入試なら，まだ「他校生徒との競争を勝ち抜いた」という感じがあります。したがって，周囲の生徒にとっては，早く合格を決めた生徒に対して嫉妬のような感情があるものの，納得できる点があると思います。いっぽう，指定校にはない。そういう亀裂を高校内に生じさせている。 優秀な進学校でまともな生徒から指定校推薦が見向きもされないのは，その水準の脳味噌があれば，きちんと言語化できなくても直感的に上述のことがわかるからでしょう。質問者さんは，その水準じゃない　笑。
このたび、Ａ君（さん）の応援弁士をすることになったtaa loveです。 Ａさんは、何事にも積極であり、〇〇や〇〇などにチャレンジをしたことがあります。 前期は書記を務め、生徒会には顔なじみでもあります。 また、Ａさんのいる所はいつも話に花が咲き、明るい笑顔で包まれます。 Ａさんが副会長になったおりには、生徒会も明るく楽しいものになると思います。 明るい生徒会は、明るい学校を作ります。 みなさん！、Ａさんを生徒会副会長に選んでください！ よろしくお願いします！ では、紹介します。 副会長候補のＡさん！どうぞ！ 情報が少ないので、とりあえずの急ぎで。 適当に、いい所をつまんでください。
母校の天文部はもっと遅くまでやっていたようです。これ等例外で、普通はないでしょうね。嘘、言い訳の可能性が高いです。
西武文理の話ではありませんが。 書いてない部分でかかる費用として考えられるのは、入学後にある合宿型オリエンテーションの参加費、夏期冬期の講習会費、海外語学研修の費用、寄付金など。 後は、部活にかかる費用。 寄付金は、説明会でも明かさずに、入学手続きの書類を見て初めて判る場合もあります。 しかも、任意と言いながら、払うまでしつこくされる学校も。 お金の事でも疑問があれば、個別相談で詳しく聞いて確認すると良いです。
生徒手帳に書いてありませんか。大抵入学時に渡される書類に書かれているはずです。
これはものすごくひどすぎるの一言です。正直、ありえません。と言う事で、思いきってですが、警察に通報しましょう。明らかなパワハラです。そして、校長先生と教頭先生に報告する事です。結局は先生が生徒を大切にしていません。そして、精神的苦痛の慰謝料請求に値します。これ以上悪い方向に向かう訳には行きません。これらを実行する事です。 私は強い気持ちを持っています。それが、幸せな人生を生きる事に繋がっています。そして、厳しさが出て、人間関係に対応する事に繋がりました。まさに、実行する事に抵抗がないのです。そして、相手に喝を入れる事も抵抗はないです。社会人として必要な事です。 貴方は成長する意味を込めまして、強い気持ちを持つ事です。そうすれば、厳しさが出てクラスメイトと先生に立ち向かう事に繋がるはずです。そして、学校に行く事に抵抗はなくなるはずです。と言う事で、高校生ですので、女子生徒とたくさん友達を作る事が出来れば最高です。これで、人間関係に対応する事が出来ます。学生である以上は勉強をする事が優先です！卒業に向かって突き進んで行きましょう！そして、将来の為に必要な事をして下さい！
百合丘高校のＨＰや神奈川県の大会成績を見ますと 川崎市内では強いようですが県内ではベスト8～32あたりの強さのようです。 弱くはないと思いますが決して強いとも言えないくらいではないでしょうか。
１．部活動の一環とみなされる。 ２．個人からの「意味ありげな贈り物」ではなく，部員全員からの「差し入れ」ないし「試食」とみなされる。 ３．特定の先生だけではなく，ほかの先生ももらっている。 ４．高い品物ではない（街で買っても100円くらいだろう）。 というわけで，にっこりして「ありがと」というやりとりじゃないですか。もっとも，ニキビ面の男子生徒がもってきたのなら，「家に持ち帰って飼い犬で安全性を確かめてから食べよう」と思うかもしれない　笑。
イギリス、ドイツ、フランス、イタリア。 もっと判りにくい国もありますよ。
教員です。 生活指導上の問題ですね。 まず疑問点から ＞授業中マナーモードにしておくというルールなのですがバイブ音が鳴った マナーモードなら、着信があったらバイブレーションになるのが標準設定なのでは？ 電源オフというルールならわかりますが・・・・。 次に反省点について たぶん、質問者さん、反省してないですよね。 理由は、質問内容にある表現が、それを物語っています。 「没収されました」「解除しろと強要され」「口答えするなの一点張り」「ケータイを取り戻したい」 私のクラスの生徒がそういう表現をしたとしたら、さらに指導を積み重ねることになります。 そこは、しっかり態度に表したほうがよいでしょう。 最後にお尋ねの点について 基本的に、公立の学校では、よほど悪質ないしは重大な問題でないかぎり、携帯電話、スマートホンなどの情報通信機器を、翌日以降まで学校で預かることはしないと思います。 質問者さんがいう個人情報等の管理の問題や、生活上必需品だったりするわけなので、常識のある学校では、「本人への指導および保護者へ確認の上返却」というのが一般的だと思います。 態度をあらためて、反省の意向を伝え、保護者からお願いしてもらうのが、一般的な段取りです。 がんばってください。
体調不良で退学になったなら、まずはその治療が最優先ではないですか？でも、バイトはしてるってオカシクないですか？ 東京の通信制ってどこですか？クラーク？立志舎？まさかブレアだなんて事はありませんよね？ 基本在宅の通信制でも、スクーリングには必ず参加しなければいけません。体調不良だからと欠席する訳には行かないんですよ。 しかも、そこに友達が居ても、会う機会なんてありません。 学費の高い通学制に通えるんだとしたら、全日制を辞めた意味がわからなくなります。 もし、朝が起きられない等の理由なら、来年に県立の夜間定時制の、４月編入の試験を受ける事をおススメします。 県立なら、学費は就学支援金で無料、教材費と交通費くらいの負担で通えますから。 前の方も言われてますが、私立通信制は学費が高いです。 そして、ちょっと調べたくらいでは、学費がはっきりわからない様になってます。 入学金が仮に１０万として。単位認定料が１単位８千円×年間取得単位２５単位分＝２０万円。 他に教材費、在籍料、スクーリング費用、通学制なら施設の利用料金、併設の専門学校みたいなので何かするなら、その為の学費。 入学金と一年間分の学費全額を、入学時に一括払いです。 １０代の女の子のバイト代では、どうにもなりません。
投稿時刻をみると，「補足」を拝見しないままNo.5を書いてしまったようで，失礼いたしました。 ＞研究科全体でも、課程博士取得まで平均６年以上かかるそうで… 一応、６年で取れるものとして３０歳です。実際、研究室には博士号を取れずに３０歳を超えている人が結構いるようです。博士号を取っても研究職に就けるとは限らないことを思えば、なおのこと… D4は甘かったですか。東大文学部は旧来の水準を維持しているか（東大はあまり文科省の鼻息をうかがってないものね），大学院定員が増えたことによる学生の水準低下も学位取得年数を伸ばしているかもしれません。彼が真剣に判断すべきは，真性定員で入ったのか，水増定員で入ったのかでしょう。 じつは，ぼくが大学院（理学系）に進学したころすでに，定員割れ状態が問題視されたのか，充足しようという雰囲気はありました。ぼくは同期のなかでは最後まで就職できなかったので，内心では「おれは水増なんだろな」と考えてました　笑。 ＞弟は、自分の才能に絶望しているというよりは、きちんと研究していても就職できない雇用情勢に絶望しているという感じでした。 ＞いずれにしても絶望的な気持ちになるのならということで、希望のある道を模索しているのでしょう。 ＞弟に、自分の研究に見切りを付ける覚悟があるのか確かめてみる必要がありそうですね。 理学系もそうですが，文学系は典型的に，離陸すれば着陸することはない「特攻機」です。最期まで操縦桿をにぎれるか。だから，「ちょっとおかしなやつ」しか残らない。ふつうの常識があれば，脱出装置のボタンを押します。ぼくも何度かボタンに手をかけようと思いました。これはギリギリの判断ですから，兄貴とはいえ他人からとやかく言われたくはないことも，理解してやってほしいです。 >>D1で「研究の仕方はわかった」とか言われると， ＞指導教員からはもう特に研究指導は受けておらず、勝手に論文を書いて、投稿する前に一応確認して貰っているだけのようです。まあそれで通ったり通らなかったりなのですが、私は本人の言う「研究の仕方はわかった」を信じることにしています。 ぼくも自然のなかでおのれの体一つをはっている自然史系でしたから，単独性は強いです。論文も単著ですし，指導教員は投稿原稿を見てくれませんでした（いちおう見せましたが数カ所だけ誤字の朱しか入っていませんでした）。人間関係も険悪でしたしね。しかし，先輩にはすいぶん世話になりました。 いま博士課程のころに書いたものを読むと，やはり未熟だなと思います。ぼくの文体や高飛車な姿勢は，はっきりとでていますけれども。では，いつ熟すのか。まあ，40歳をすぎると「もう伸びねえ」と感じますから，事実上はそのころをもって完熟（諦観）とすべきでしょうか。文系は比較的に寿命が長いですけれども。
>入りたくて受けた訳でもない とすれば勉強が苦手だったでしょうか？ 高校を卒業した後のことは考えましたか？ 転校をしないのならば２年生の夏休みぐらいの時期から真剣に考えるのでも時間的に良いのですが、この時期に転校ということですと卒業後のことまで考える必要があります。 工業科に入ってしまったけれど理系は苦手であり、法律を学びたいとか、語学が大好きであるなどの　高校卒業後に理工系ではない大学の受験をすることにしたのであれば普通科高校に定時制であっても進路変更を行うというのは理解しやすいでしょう。 あるいは、専門学校に進学したいが進学費用を自分で貯める必要があり、働く時間を確保するために定時制高校に転校したいというのもわかりやすい話です。 上に書いたのは例です。 今の学校で酷いいじめがあるのなら話が違いますが、人付きあいが上手くいかないという程度では、（ご本人にとっては苦痛であろうと思いますが）周囲を納得させるのは困難であろうということです。 前向きの理由と、将来への展望を持ち、実際の覚悟を実績として残すこと。 これが周囲を納得させるのには有効であろうと思います。 今の学校で学業には手を抜かずに頑張り（１学期よりも２学期・３学期の成績を上げるという意味です）、転校してもアルバイトと勉強を両立させていくことができそうだと親を納得させましょう。 入りたい定時制高校からの返事は貰えましたか？ ７月にこのような話があれば２学期からの転校は受け付けて頂けたかもしれないのですが、今の時期になってしまうと早くて３学期ですが、工業科から普通科への転校ですから単位を考えると現実的には２年生に上がる時に転校するのが無難です。 （卒業が遅れるのは望ましくないので、１年生の単位を貰ってからの転校をしましょう。） １年生の間は今の学校でしっかり頑張ることで転校を親御さん・先生から応援して頂ける環境を作りましょう。
厳しいことをいうようですが、夢見るあまちゃん高校生、といった感じがします。 まず「アパレル関係」といっているところから、具体的な目標がないまま、なんとなくそういう方向の勉強をして、いいな、と思うものがあればそっちに進んでみようかな、程度にしか考えられていないと思います。 もっと何がやりたい、またどうしてそういうことがしたいのか、を明確にもち、熱い思いでその夢に向かった計画がきちんとたっていなければ、だれも納得しないでしょう。 ご両親が「学校やめて働け」と言われるのは、なぜでしょうか。 あなたが学校で、ちゃんと勉強をしていないと感じられるからではないですか。 あなたは無駄だと思っているかもしれませんが、高校の勉強は、実際問題社会に出てから役に立ちます。 具体的に・・・というのではなくても、物事の考え方、レポートの書き方、人との接し方など、高校の勉強の中で得ることは多いです。 実際、高校ぐらいは出ておいたほうがよいと、あなたが思っているのですから、しっかり本分をわきまえて、学校生活を送ってはいかがですか。そうすれば、ご両親もそんなことは言わなくなるのでは？ 夢を持つことはよいことです。 でも、自分はそれでどう生きていくのか、というところまで「具体的に」描けるようになっていないのに、やみくもに今の生活を中断するのは、まったくもって理解に苦しみます。 ご自身の夢について、もう少しよく考えてみたほうがよいと思います。
>我慢して、学校に行ってたものの最近はもう我慢の限界になってきて学校も腹痛や熱で休むことが多くなってしまいました。 辛いですね。 他の方々が書かれているのが正論です。 一般的には　大したことではない　のです。 でも、貴女にとっては、乗り越えられないと感じる大事件ですね。 入学直後の事件であったのに、症状が　軽くなるのではなく　ますます重くなってきているのですから。 実際に乗り越えられるかどうか？なのです。 このような場合には無理して学校に通い続けることで回復が更に遅くなってしまうかもしれません。 もう、一人で乗り越えることができる状態ではなくなってしまっているようです。 転校できるかどうかは保護者の方に調べて頂きましょう。 都道府県によって規定が異なるからです。 実際に限界なら　転学・休学・退学するより仕方ないと思います。 公立高校に転学できない時には、来年の４月に再受験すれば済むことです。 まずは保護者の方に、ここに記載された事柄を打ち明けて相談して下さい。 退学して再受験でも良いと考えるのかどうかもご自身で良く考えて下さい。 いずれにしろ、学力は必要です。 公立高校のうち、上位の学力のあるような学校に入学すれば、おそらくは理不尽と感じるような服装規定は無いでしょう。 管理が必要なレベルの高校に入学してしまったことがミスマッチの原因かもしれません。 誰からも文句の出ないような学力を身に着けることが、ご自身の地位の確立にもっとも有効であろうと思われます。 精神科（可能なら思春期外来）で受診して下さい。 心理面接も有効です。 それらを継続して、今の学校に登校を続けても大丈夫かどうかを医学的に診断して頂いて下さい。 こころの傷が深くなると、学校の１年の遅れでは済みません。 心理スタッフに手伝って頂けば、今回のトラブルに対して気持ちの整理がついて乗り越えることが可能になるかもしれません。 早急に今の学校を離れることが、長い目で見て有効なケースもあり得ます。 しかし、そのあたりの判断は、実際のあなたの様子や学校の雰囲気、先生方の様子を知っている方でなければ判断できません。 保護者の方に打ち明け、心理の専門家のアドバイスを受けて下さい。 心理面談を受けることは　とても大切です。 早目の対処が、早目の回復につながります。 対処を誤ると、何年間も苦しむことになりかねません。 少しでも早く、保護者の方に打ち明けて下さい。
子供の同級生達を見てきて思うのは、西や日比谷を目指す子は、ハキハキと自分の意思をしっかり表現出来て、なんでもそつなくこなしている、それでいて勉強ばかりではなく遊びも部活も手を抜かない、出来る子ってホントに何でも出来るんだなって、そんな印象でした。 実際、どちらの学校も文武両道ですよね。 西高校の通学が自転車で４０分は、かなり体力が要ります。女の子でこれは、何かスポーツをやっていないなら、かなりキツイのではないかと。 雨なら電車とバス二本は危険です。雨の日のバスは確実に遅れます。多少の遅刻に目を瞑るなら構いませんけど。 通学で考えるなら、日比谷をオススメします。 どちらの学校も、実は浪人率が結構高いです。 華々しい指定校推薦の枠はありますが、誰も使いません。 中高一貫校からの鞍替え受験なら、内部進学を辞退する事になると思いますが、都立が不合格ならどうするのかという問題も。 今の学校が、外部受験に積極的ならともかく、そうでなければ書類作成の依頼をした途端に冷たくなる、なんて事もあります。 どちらのが良いかは、あまり評判に惑わされず、学校説明会の折りに個別相談で話を聞いたり、授業公開があれば見学に行ったりしてみたら良いのでは。
桜蔭は，お茶の水女子大学の前身である東京女子高等師範学校の出身者が創った学校です。いまでもお茶の水女子大学から教諭を採用しているはずです。同校校長によると， （引用）「本校は、大正13（1924)年、関東大震災の翌年、未だ震災の混乱が続く中で誕生いたしました。東京女子高等師範学校（現お茶の水女子大学）の同窓会である桜蔭会の会員が、教育で社会に恩返しをしたいという使命に燃えて立ち上がり、かねてからの念願であった理想の女子教育を実現すべく、会員からの寄付を集めて本校を設立したのです。それも、初代の後閑キクノ校長は、桜蔭会会員による選挙で選出され就任したという、私学の中では例のない画期的な学校づくりのスタートでした。」 http://www.oin.ed.jp/index2.htm 「母校」に送り込んだ生徒を，「落ちこぼれ扱い」はないでしょうなあ。 ただし，むかしは「娘が共学校に入るのは許さん」という家庭も多かったので，東京大学に入る学力があってもお茶の水女子大学を選ぶ学生がいました。いわゆる「女東大」。そのころ（古手の教諭や同窓会員）からみると，女子大学が地盤沈下した現在では，交錯した「いまいち」感はあるかもしれませんね。
本当かどうかは、きちんと学校に確認を取るべきです。 スポーツ推薦で特待を取るには、選抜コースぐらいの学力があれば可能の様ですよ。 どこまで無料なのかも、学校により違いますが、大抵の学校では入学金と授業料と施設費ですね。 その他の部分、制服や学用品の購入費、教科書や教材費、修学旅行費、生徒会費などや、部活にかかる部費・合宿費・遠征費などは、支払う必要があると思います。
http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/others … 1)教職員については、へき地勤務教職員の特別昇給制度、多学年学級担当手当の支給、へき地学校勤務教職員の子弟等のための高等学校寄宿舎建築費補助。 以上引用 具体的には http://www.dokyoi.pref.hokkaido.lg.jp/hk/kuy/H25 … へき地学校及びへき地学校に準ずる学校に勤務する職員に支給 (1) 支 給 額 （給料の月額＋扶養手当）×支給割合 (2) 支給割合 ５級地25/100、４級地20/100、３級地16/100、２級地12/100、１級地 8/100、へき地学校に準ずる学校 4/100 新人では辛いが、独身の時に行ったほうがよい http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/jinji/050527 … エ　一定教職経験年数を考慮　＜　いわゆる年功 ア　教育委員会事務局、教育事務所、社会教育施設等での勤務を考慮　＜　学校関連の組織での経験があるか イ　へき地校・離島等の勤務を考慮 エは年をとるしか無い　アは人事担当者へに運動が必要 イは希望すれば行けるそして、伝聞ではアの運動時に効果があるらしい。 とすると、将来管理職を目指す教員は若い段階（結婚前とか結婚しても子どもの教育に問題がない段階）で、へき地に行くことが将来設計で優位になる。 なので、不祥事を起こすというマイナス視点ではなく、出世志向の人間が積極的に選択する場合もある
高校側に「まとめての納品ではなく発売済みの科目から最速で納入して欲しい」と申し入れて、その反応をみたらいかがですか？ 学内順位がトップ級の生徒と一緒に複数名で申し入れると、効果が高いかも…しれない。
ルネサンス以外でも、通信制高校で年５日のスクーリングだけで…と言っているのは、どこかにあるその通信制高校の本校に合宿型の集中スクーリングに行く、という意味だと思います。 家で好きな時間に勉強出来るのが通信制のメリットではありますが、その代わりに決められたスクーリングの日には簡単に欠席する訳にはいなかい、というデメリットもあります。スクーリングに参加しないと、単位が貰えません。 学費ですが、パッと見られる所に書いてある料金は、最低料金だと思って下さい。(単位認定料が１単位１万円でしたから、少し高いかも知れません) 土曜通学タイプを希望するなら、施設の利用料金が上乗せされると思います。 例えば、アニメとか演劇とか、何か別の勉強が出来るコースがあったりすれば、それもまた別料金が必要になります。 前の回答者さんも言われていますが、朝がダメでも夜なら大丈夫というのであれば、例えば今の学校は退学して、来年商業高校の夜間定時制を受験して、簿記などの資格を取って、少しでも就職に有利になるような方法を考えるとかも。 病気に関して学校の配慮があるなら、何とか学力を維持しながら通えるだけ通って、卒業を目指しても良いかと。
私も高校三年生の頃に学校に行かなくなりました 公立校でした 行く必要ないと思い行くのをやめました 私も秋頃行かなくなりました 10月でしたかね… 元々めんどくさいなあと思ってたのですが夢がありましたので、友達と絶交しようとも友達やクラスメイトにかなり理不尽な理由で罵倒されようとも(いじめられてはいません)家では暴れようとも通い続けていたのですがその夢が叶わなくなってしまいまして行かなくなりました 罵倒されたことなどもあったのでもうこんなとこいられるかってなったんだと思います 自分で受験して合格して入ったのだから休むことはしても行かなくなるのはやめよう！などと思ってたのですがそんなプライドも捨てました １週間は誰とも顔合わせませんでしたね… 理由も誰にも離さず学校からの電話も完全拒否です 私も親の言って欲しいと思う気持ちは分かりましたが行こうという気は出ませんでした 私の場合食欲はあったので見計らって食事はしていたのですが(笑) 学校に行かない間はほんとダラダラしてました 楽だなと思いつつ何やってるんだろうと思ってました まあそのような日々をしばらく続けていたのですがねある日出席日数が足りなくなりそうで卒業が危ういと連絡がありましてもう卒業できなくてもいいやとも思っていたのですが捨てたプライドが生き残っていまして留年はまだいいんですが中退はなんか嫌だなと思い始めてしまいまして 履歴書に中退と書くのは嫌だと… 高１、高２もめんどくさいや遊んでたい等が理由で休むこと結構ありましたが留年しないよう計算して休んでたので完全に足りなくならなかったんですよね 普通の人は休める日数計算してまで休まないと思いますが(笑) ですがクラスにはもう絶対に行きたくないからなと思ってたところ自分用に個室を用意してくれることになったので妥協して行くことにしました これ結局親や学校に引き止められたんだと思いますが でも行ってもほとんど一人なので気楽でした 課題出されたりはしましたし話の合う先生がたまたま一人いましたので趣味のことで話しをしたりカウンセラーと話したり時には誰もいないことをいいことに遊んでしまったりしましたね(笑) 私も友達と担任と会いたくありませんでした が友達とは全く合わないで済みましたが担任と合わないのは無理でしたね…親には嫌だとは伝えてありましたが 他多勢と合うよりはいいかと思いそこは妥協しました 特別何か聞いてくることは担任はしてきませんでしたね あともう一つやめることのなかった理由として自分の友人が私よりも前に学校を辞めていったというのも理由の内ですかね… まあその友人こそ罵倒して言った相手なのですが それもありこんな奴と同じことできるかとなりまして そんなこんなで私は高校を卒業はできました 貴方が行きたくない理由はわかりませんがなにか夢はありませんか？ 私は小中高卒業できればやりたいことができる学校に行けるぞ！とか大学や専門のが話の合う友達は多いなんて聞いてたものですから小中高はなんとか(出来てなかった時期もありましたが)我慢しました もしやりたいことがあるなら今諦めてもいいのかなと考えてみてはどうでしょうか な、なかったらすみません 教室に行きたくなければ私のように個室を用意してもらうことはできませんか？とても気楽でしたよ 私の場合学校からの提案でしたが…あまり人と会いたくないならこれいいですよ 登下校も融通ききましたし…完全に日数足りなかったわけでないので毎日通ったわけではなかったですし 個室登校やしばらく行かない期間があっても履歴書には在籍中の高校の名前が書けますよ 卒業さえできればなんてこっちゃないです 卒業式も出たくなければ学校によるかもしれませんがでなくても大丈夫だと思います 個別に貰うことも可能かと 私はそういうこともできると言われてたのですが卒業式だけは皆の前に出ました 入場して返事して退場するだけでしたし 親も出てほしいだろうしと出てやるかとなりまして…行く道中かなりパニックになってしまったのですがそれは私が思い込み激しい性なのでそうなってしまっただけです。 学校にスクールカウンセラーなど来たりすることはありませんか？自分の気持ちを理解してくれる人は現れずとも話すと少し楽になるかもしれません 私は問題は何一つ解決しませんでしたが話した時は少しすっきりしましたね…親じゃない分余計なこと言われずに済みましたから プライドは生き残ってますか…案外こいつは厄介です(笑) 私の友人が辞めたときは心配する人も多かったですが私はなんだあいつでした いろいろ知っていた分そう思っちゃいましたね…その人は夢が叶わなくなったわけじゃなかった分そう思ってしまいましたね…後私も辞めたいわという気持ちが一層強くなりました そして自分もそう思われるのが嫌でした 学校から姿は消したのでそれについては他の人からなんだあいつと思われてたかもしれませんが(笑) 他人にどう思われようが知ったことじゃないというなら別ですが 転学もできると思いますが転学先に沢山気の合う人がいるわけではないと思いますよ 私の友人が転学したフリースクールは不良やギャルがいたり急に奇声を発する人もいたようです 自由な人が多いとかなんとか… がこれはそれぞれの学校によると思います。 私の場合はこれ聞いてた分転学の考えは半減したのですが… それに在籍してた学校で個室用意してもらうのと大して変わらないなと思いまして かと言って話の合う、気の合う子もいるかもしれませんし、実際にいたという話も聞きます ので転学がいいのか悪いかなんて人それぞれだと思います 手続きは親や学校と相談するしかないですね 転学先の下調べとかした方がいいのでないでしょうか 学校によっては制服も買い直さなければいけませんよ 特に私は賛成も反対もしません 私が学校行かなくなったのは突発的に決めたからですが他は考えましたので辞める辞めないも貴方が決めることですから慎重に考えてくださいね
じゃあ、まず寮のある学校を探しましょう http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C% …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C% … この中からお好きな所を・・・
今まで部長さんとして頑張ってこられたのですね。 ですが相談する相手を間違っていませんか？ もちろん楽だから、という理由で入った部員もいるかもしれませんが、 仕事があるのに任せてもらえないことを不満に思っている部員もいるはずです。 顧問や副部長の言うとおりです。 この相談を、そのまま素直に部員にしてみて下さい。 「部員のみんなに嫌われたくない、居心地のいい部活であってほしいと思うあまり、 任された仕事を一人で全部やって勝手に一人で先走り、 その挙句、勝手に体調を崩したりして迷惑ばかりをかけてしまいました。 でもこのままではいけないと思うので、皆の意見を聞かせて下さい。」 と話し合うのも部活動のあり方ではないでしょうか。 ここで解決策を相談して、一人で解決しようとすることは、 それもまた一人で勝手に先走る事ですよ。
まずは、別室登校で単位が取れるのかを確認して下さい。 単位制の高校ではなく、一般の学年制の高校であっても　単位の認定は教科毎に行われます。 保健室に登校する場所を設けてあったとしても、教科としては欠席扱いがなされることが通例です。 このため、保健室登校が継続すれば出席日数の不足で単位が取れないという扱いになる可能性が高いのです。 保健室登校で出席扱いにして下さるのかどうかをまずは確認しましょう。 次に、 ＞別室だと勉強が分からないままです という問題が通信制高校なら解決するという考えは間違いです。 通信制高校は、自習が基本ですから、別室での自習と何も変わりません。 サポート校を利用すれば私立高校と同程度の学費が必要になります。 基本的には自分で教科書を用いて学び、レポートと呼ばれる問題集を埋めて郵送（またはメール）し、月に２回程度の登校をして期末テストを受けて単位を貰います。 期末テストに暗記が重要であることは通信制でも変わりません。 ＞学校を辞めないほうがいいのでしょうか そんなことは明白です。　教室に入って勉強をする方が良いのです。 でも、出来ないものは仕方ない。　その中で、何ならできるのか？を見つけましょう。 ＞学費 自分で稼ぐ必要があるのなら、高校を卒業し就職し１年分の学費程度は貯金をしてから大学でも専門学校でも受験するしかありません。 しかも芸術部門で食べていくことが可能な方は極めて僅かです。 今は芸術系の大学を受験するための予備校に土曜や日曜に通うことを許してもらうことを条件に頑張ってみることが一番希望に沿うように感じました。 来年の４月からは、県立の定時制高校への転入試験を受けると良いかもしれません。 その方が絵を描く時間が取れそうです。
水泳部に限りません。 そんな伝統（？）を持つクラブは、よく聞きます。 もっと進んで、 集団で自慰する、掘られる、などのAVもよく見かけますよ。
お住まいはどこですか？ それくらいは書かないと、通えない距離の学校を紹介しても意味がありません。 東京なら私立の関東国際あたり、都立は国際とか北園とか、検索すれば意外にたくさんありますよ。 ただですね、どこの学校を選ぶにしても、英語は抜群に得意なのが前提です。最低、英検準２級が取れるくらいでないと苦労します。
通信制や定時制、転学の手続きなどについては都の教育相談センター http://www.e-sodan.metro.tokyo.jp/phone/high_sch … に電話をして教えて頂きましょう。 今から出席を頑張れそうであれば、今年の単位が取れるような最低限の出席を確保したうえで３学期から都立の通信制に変われば済みます。 しかし、今の高校に通うことができない精神状態であり、急いで転学をするのなら、私立の通信制に変わることも選択肢になります。 私立通信制での老舗として ＮＨＫ学園　http://www.n-gaku.jp/sch/ 科学技術学園高校　http://www.kagiko.ed.jp/index.htm 北豊島学園　http://www.kitatoshima.ac.jp/ 立志舎高校　http://www.risshisha.ed.jp/ に資料請求をなさり、費用の確認をして下さい。 校舎がある学校では自習室が使用でき、スタッフに質問をしたり相談にのって頂くためのハードルが低くなります。 通いやすいこと、これを重視して下さい。 スクーリングの曜日、欠席した時の救済日の設定に注意して下さい。 通信制におけるスクーリングの欠席は通学制以上に致命的です。 ２年生の終了までは今の学校で単位を取り、３年生になる時に転学が本当は望ましいと思いますが・・・・・・。 奨学金の借入等、相談にのって頂ける場合もありますので、区役所の福祉部門とも相談してみると良いと思います。 学費の問題なのか、学校になじめないことが問題なのか、問題点の整理をしてみましょう。 学費については、工夫の余地もありそうに思います できれば都立の定時制高校への転学を考慮なさって下さい。 勉強を続けるには、それなりの環境が必要です。 卒業が遅れても、資格取得が可能な定時制高校を選ぶことで将来の進路に幅が広がると思います。 場合によっては専門学校ではなく、大学への進学も検討した方が良いケースもあるでしょう。 事情をすべてオープンにして、最初に書いた教育相談所で面談をしながら気持ちを整理してみることを勧めます。　学校とは違いますから、成績には影響しません。　飾らずに、正直に話をしてみましょう。
客観的に納得できる理由がないのなら、賛成する人はいません。
こんにちは。 私の家も母子家庭で貧しいほうなので、高校生の時はバイトしていました。 高校はバイト禁止でしていることがバレたら停学でしたが、隠れてしていました。 私の通っていた高校は部活が強いところでまわりの友達はほとんど部活に入っていましたが、私は部活に入らないでバイトしていました。 週4～週5くらいで2年間で100万は貯まりました。 もちろん、お小遣いはもらっていませんでしたし、自分のものはほとんど自分で買っていました。 でも、けっこうバイトが忙しく、周りの友達も部活で忙しいということもあり、遊んだり、買い物に行ったりする時間がたまにしかなかったので、けっこう貯まりましたよ。 もし、質問者様が部活もやってバイトもするということなら、おそらく友達とそんなに遊ぶこともできないので、お金をあまり使うということはないと思います。 だとしたら、けっこう貯まるのではないでしょうか？ 1日5時間働いたとして700×5=3500 週2なので3500×2=7000 月に7000×4=28000で月に約30000円稼ぐとします。 10000円おこづかいにまわし、月に20000円貯めたとして1年間で24万円貯まります。（長期休みにシフトを増やせばもっと貯まるのでは） 3年間で74万円は貯まると思います。 わかっていると思いますが、バイトと学業を両立させるのは大変です。がんばってください。
情報系は？ 静岡大と筑波大にその系統の学部があるそうですが。 パソコンだって機械といえば機械ですけど。 外国で携われるって、具体的には？ 農学部はどうですか？ 農学部だからって、何も牛や馬育てたり、味噌や醤油作ったり、畑で野菜作るばかりじゃないですよ？ 農業経済とか。流通とか。 国際的にって言うなら、海外での生産技術指導なんかもありますし。
学力が理系って言うところが私にはよく分かりませんが。 最近は、文系理系にはっきりとした学力差があるのでしょうか？ 高校での選択コースが理系って事かな。 どっちにもなれそうなのは地理学かな。 多くは文学部に置かれていることが多いですが、理学系に置かれている場合もあります。 例えば、東北大学だったら、理学部地球科学系地学専攻に人文地理系も有り、専門の先生がいらっしゃいますね。 筑波大学なら生命環境学群も同じ感じかな。 日大だと文理学部になっちゃいますが。 その他の学科でも学際的な分野を狙えば、理系に見える学科でも文系のような分野を扱えるかも。 皆さんが回答されていらっしゃる、教養学部という手もあります。 最近は理系か文系かよく分からない分野も多いですから興味のありそうな分野を絞って探してみては。
文理選択の結果、つまり就職で行くとよく分かります。 理系では最低でも大学院博士課程前期(修士とも呼ぶ)でないと研究職は無理だが、 あなたの場合研究者は除外ですね。 すると大企業が黙って企業の方から来てくれるのは、東大と京大位、 (研究者でさえも東工大や東北大、名大、阪大ぐらいです) 私立大学では慶應義塾大学はまあまあ安心だが、既に早稲田は「学部による」 運が良ければ上智かなー、東京理科大の最高の学部でも苦しい、 理由は簡単、それだけ能力があって大学院へ行かないのが「異常」だから。 文系だとさらに厳しく、メガ企業でも黙って入れてくれるのは東大と京大だけ。 私立大学は非常に厳しい。慶應義塾大学閥のある処はコネが効くが早稲田はダメ。 あとは全部「平等」というと耳障りは良いが、徹底的な学力・能力で選抜が待っている。 #２、３に「教授」のご意見がありますが、よく読んで下さい。 東大でも「アホ」は居る、一体どういう方法で滑り込んだか分らない、 だからそいつを受入れた企業は「あそこ東大という名前に翻弄されてる」試験無しだ、 とみなされ「バカ企業」に分類され誰も行かなくなる、さすがにアホは使いこなせず 三年目には既に窓際、倉庫番でないだけマシなだけ。 つまり東大、京大以外はどこへ行ってもほとんど変わらない。就活と、 それまでのあなたの努力だけしか評価されない。
公立の通信制高校は学費無料です。（教科書代は必要です） ただ、私立と比べて単位の取得が難しく、脱落者が多いです。 私が行っていた処は、夏休みが明けると新入生が半分になってました。 授業のレベルはその高校の全日制に拠りますが、かなり低めだと思ってください。 バイトや仕事をしながら通っている人は沢山いましたよ。 今は公立でも編入を受け入れていますし、編入が駄目でも一年次からの入り直しという形でなら入学可能です。
定時制(できれば、夜学ではなく昼間定時制)じゃダメなんですか？ 都立通信制は確か３校でしたか。 授業料は無償化でかかりませんから、必要なのは教材費と、毎週土曜日のスクーリングの交通費くらいですかね。 転校なら夏休みがチャンスでしたが、通信制なら学期途中でも出来ますかね？ とりあえず、在籍校に相談してみましょう。 場合によっては、２学期が終わるまで待ったほうが良いかも知れませんよ。 その時は、留年しない程度に休みながらバイトして、定期テストで赤点取らない工夫が必要ですが。 可能なら、新宿山吹定時制の１部(授業はお昼まで)に入って、午後から夜までバイトとか。 それから、卒業後は専門学校にとのことですが、専門学校は高校と違って学費が月払いじゃありません。 合格が決まったら、直ぐに入学金(学校によるけど３０万くらい)を振り込まないといけませんから、入学前に少なくても１００～１５０万のお金を用意しておかないと、奨学金だけでは賄えません(教育ローンて手段もあるけど返すの大変)。今から資料を取り寄せて、入念に計画を立ててください。
可能かどうかは、定時制が公立であれば、お住まいの都道府県教育委員会のホームページで応募条件を確認するか直接聞くか、志望校に直接問い合わせを。 もし専門科目のある定時制(商業や工業)だとしたら、途中からは無理だと思います。 仮に転入が不可能でも、一年生からやり直しの再受験というのは可能ですよ。 定時制→通信制なら移動も問題ないはずなんですが、逆は難しい気がします。単位が問題になりますからね。
＞あと去年定員割れしている高校なのですが定員割れしたら絶対入れるのですか？ 以前は、その高校の校長と職員会議で判断していたと聞きます。 定員割れでも、想定基準点に達しない場合、一人だけは落とすというこくがありました。名門ですが、受験生減少で直ぐ隣の共学校に受験生が流れてしまうのでやむを得ず取った処置と伝えられました。本当に、受験番号が一つ抜けていました。 内申は、人が作成するので、難しいところです。「とにかく、何でも一生懸命尽くせ！ 努力は期待を裏切らない！」と言われます。 たとえ、希望が適わなくても、その努力と我慢は、次のピンチで必ず自信を持って決断する一助になります。「諦めないこと！」コレガ最後の微妙な合否を左右します。 結婚・子育てと家庭を持てば、自分の都合だけでは身の振りもままならないことが多いのです。 今は、ご自分の判断で、目標を評価しましょう。コレガ、ご自分のセンス＝勘を鍛える唯一の手段です。 受かっても、万が一落ちても、自分の選んだ路なら、愚痴をこぼさずに人生を謳歌できると承知します。 還暦過ぎた爺ィは、そう思います。
無理して行くことはないと思います。 高校は、義務教育ではありませんし、或いは通信や定時（昼間）などに変われば良いと思います。 親が体裁を考える人であれば反対されますが、自分の人生ですので、私は無理をする必要性はないと思います。 また、怒られても勇気を出して今の気持ちを両親に話すことだと思います。 高2の夏は、中だるみで気が緩む時期でもありますが、それだけではない場合は進路変更も考えても良いと思います。
さらにNo.2の追記。 「買うてくれるんか。おおきに。せやけど，いまあるボクサーはどないしょ？　捨てるのは惜しいで。」 「おとんにはかせたらええがな。」 というわけで，親父は息子のお下がりを着ることになる　爆。サイズ的にも現代っ子の体格向上はおおきいし。
当初伝えられた期間は過ぎているのですから、しないよりは、した方がいいでしょうね。 まだ決まってないなら、それはそれで状況が分かってひとまずの安心を得られます。 というより、もっと早く連絡すべきでしたね。 八月中旬頃には。 その実習はいつ行われるのでしょうか？9月中ですか？来年の実習についてですか？ 今年であれば、すでに期間的に難しいタイミングでは？ 連絡が抜けていた場合、OKにしろNGにしろ、学校側の手落ちですが、 自発的に情報を集めるという姿勢は必要です。何しろ自分のことですからね。 これで「連絡したが繋がらなかった。折り返しを待っていた。だが時期が時期だからもう今年の実施は難しい」と言われたら、泣くに泣けないでしょう。 学校に恨みごとを言っても、時間は巻き戻らないですからね。
●全日制から定時制に転入～比較的楽ですが、すでに２学期が始まりましたので３学期に転入を目指すのではなく２年制の単位はしっかり修得したうえで３年次に転入が良いでしょう。 ●今高校2年なのですが、2年ぐらいで卒業出来るのでしょうか 今年の単位をすべて取得できれば、残り１年で卒業可能です。 ●定時制卒業後、専門学校への入学は難しくはないですか?? 卒業高校の種別は問われません。　 しかし、一部の倍率の高い専門学校では、学力は必要です。 ●私の考えは甘いですか??このまま全日制に通った方がいい理由ありますか？ はい。 専門学校で学ぶ必要のなる分野は何ですか？ 保育士・看護師・栄養士など資格系であれば専門学校進学が必須ですが・・・・・・。 ＞母は4年前入院したことがあり、再発の可能性がないとは言えません。 ということであれば、今の高校を卒業し、高校の支援を得て福利厚生の良い企業に正社員として就労し、お母様の治療費まで賄うという計画をたてることも考える必要があるかもしれません。 母子家庭への奨学金は様々にあります。 無利子での貸与もあります。 しかし、貴女のケースでは近い将来にお母様を扶養する必要が出る可能性があるわけです。 これは重いです。 ＞母にも父が作った借金があります とすれば、その借金の始末も貴女が負う（支払うという意味ではなく自己破産手続き等が必要かもしれないという意味です。）可能性もあります。 高卒での就労を真剣に検討した方が良いかもしれません。 専門学校や大学には夜間部もありますので、会社に慣れてから通うという選択の方が生活が安定するように思います。
学校の先生に聞いてください。 ※　母校の伝説 私の母校は地学をやっていなかった。 どうしても地学をやりたい学生がいて、先生に頼んだら、隣接する女子校で地学を受けることになった。
通信教育のZ会です。
偏差値は受験者全員の得点から割り出されます。 そのため結果が出てからでないと偏差値は分かりません。
ここの学校のホームページを見たんですが、クラークの学費についての部分がなんだかおかしいですよ。 クラークは単位制通信制ですから、単位毎に料金が設定されているので、１単位当たりは８０００円ですが、月額８０００円という意味ではないはずです。 通信制の卒業には７４単位が必要なので、今の高校での２年生の単位が無ければ、１年生で取得した単位を引いて、残り４４単位ぐらいですかね？ また、就学支援金で学費が実質０円というのも…。 全日制の就学支援金は月額９９００円ですが、単位制の場合は１単位当たり５千円弱が補助されます。８千－５千で、３千円程度の自己負担が残るはずなんですよね。 単位認定料が、音楽学校の学費に組み込まれているんですかね？ そんなはずはないと思うんですが…。 こういった学校は、学費が前納で、支援金の分を年度末にまとめて返還というスタイルが多いです。 音楽学校の授業料のほうも、私も一括かせいぜい二期に分けての前納だと思います。 学生がいつ辞めても学校の経営に響かないように、途中で退学して学費を取りっぱぐれないように前納させて、もし辞めても返さない。 パンフレットに、「一旦納入した学費はいかなる理由に於いても返還しません」という文言があるはずです。 学費については、相当粘って学校から聞き出さないと、後になって「こんなはずじゃなかった」なんて事になりますよ。
自動車科がある工業高校でしょうね。
転校？ その学校は高校ではないですよね？ 中卒で入れる専門学校というのは、要するにお金さえ払えば誰でも通える学校ですよ。 高卒の資格も～なんて謳い文句があるなら、提携の通信制高校の学費数十万が別に必要だったり。 どうしてもその学校に行きたければ、高校を退学して今から馬車馬のように働き、とりあえず学費分１００万円を先に稼ぎましょう。 そうすれば、あとは学校に通いながら、生活費の分を稼げば良い。 妹さんが二人居る事を考えたら、あなたにばかりお金を使う訳にも行かないでしょうね。 自分の希望を叶えるのに、多少時間がかかるのは仕方ないですよ。
No13です。補足です。 大検のことを今は高卒認定試験というのですね。 私もあなたと同じように、学校の勉強なんかくだらねーと思い、授業中は内職して見つからないように勝手に勉強してました(笑) そんなこんなでも合格してしまえば、笑い話です。
「バレないから」っていうのは「どうせ自分の得意不得意はバレないんだから、文系科目が得意ってことにしておこう！」っていう考えの人が多いという意味でしょうか？ ↓ その通りです。 この場合のバレる対象は A　周りの人間 B　自分自身 この両者を含みます。 数学や英語に対して、得意・不得意や好き・嫌いが明確に出るのは、自分を含めて判定しやすいからです。 判定しやすいという意味で「バレやすい」という表現を使っております。
ここで質問されても、結局、周りに合わされるのが近道だと思います。 私なら、プール後の1時間だけ、コンタクトではなくメガネを使います。 化粧は、プールに入ると流されてしまいますが、はっきり言って、勝手に流れた化粧ははた迷惑です。 水質の悪化・目への悪影響など、周囲へいいことは一つもありません。 よって、プールがある日は化粧は簡単に落とせるものにする プール前にさっと落とし、コンタクトを外す。 プール後、簡単な化粧のみにし、メガネをはめる。 髪の毛はふき取るだけにしておく。 後の時間で改めてコンタクトに変える。 高校の学内で化粧する意味が私には理解できませんが、同性の間で浮かないためならば必要なのでしょう。男性の目を引く意味ならば、不要です。
＞まあまあ強いとこがよくて。。。 そういうところのマネージャーは無理な気がします。 その言葉使いでは。 マネージャーのオーディションなんてあるの？ ないと思うから入った高校の野球部に行って 「マネージャーになりたんですが」って言えばいれてくれるんじゃない。 でもね、甘く見てると泣き見るよ。
自分で回答した通りのやり方でいいでしょう。
中学生の女子です。 私も部活が嫌で辞めることを先生に伝えた後です。辞める意思が届いているかもう一度先生や部長に簡潔にまとめて言ってみてはどうでしょうか？勘違いされてると思うことを一つ一つ分かりやすく言えばいいのでは？もし勘違いではなかったら、それはそれで疑問を解消できて良いと思います。 LINEのことについては、やめるならその部活のLINEグループに居にくいですよね。『少しの間でしたがありがとうございました。』などの一言言ってグループを抜けたらどうでしょうか？ 自分も部活のことで、悩んでます。一緒に頑張っていきましょう！
あなたはどういったところに就職を希望しているのでしょうか？ バイト先で就職が可能かと聞かれますが、高校生でバイト可能な職種が自分がやりたい仕事と一致しているなら構いませんが、そうでないなら、学校を転校してまでバイトをする意味があるのでしょうか？ あと2年半で全日制を卒業です。 普通科であっても工業高校であれば、学校に直に求人も来ているでしょう。 定時制はもともとは働きながら通う学校ですから、学校に求人はほとんどないと聞きます。 通信制も同様です。 高校を続けられないくらいに家計が苦しいのではないなら、今の学校に通いならがバイトをする方が人生の選択肢は転校するより間違いなく多いですよ。 仮にバイト禁止の学校であっても、家計の問題があると許可がおりることが多いです。 わずか3年に満たない時間で人生が大きく左右されることをしっかり認識してください。 今の考えでは、単に進学したくないから、課題が多いから、勉強したくないから、という言い訳にしか見えないです。
こんばんは。 私の中学時代にルーズソックスが流行し、 私の高校時代にルーズソックス派と紺ソックス派とに分かれ始めました。 ルーズソックスは、 ぶっちゃけお金がかかります。 普通の靴下より倍はしたんで。 履くのも面倒くさいです。（長いから） 雨や雪の日の汚れ具合もエグかった。。。 また、レッグウォーマーが人気になってきたこともあって、 だったら、紺ソックスに、紺色のレッグウォーマーでいいじゃんかと（笑） 汚れも目立たない上に、着脱可能で着こなしの幅もでますし。 さらに、カラータイツが流行したこともあって、 カラータイツ＆レッグウォーマーというスタイルになりました。 正直、制服には全然合ってなかったんですけども…＾＾；。 紺ソックスは、 結局、締め色（引き締めカラー）なので 足が細く見えやすいですし、きちんと感もあるため、 徐々に紺ソックス派が増えたこともあり、 ルーズソックスが下火になっていったような記憶があります。 なお、 今現在、 モデルでタレントのローラさんが、私服でルーズソックスをおしゃれに取り入れたことから 再び、ルーズソックスが注目されはじめていますよ～。 「制服ではなく、私服で」っていうところが昔とは違いますが。
この匿名版で仮にも実在の学校名が書かれていて、裁判の証拠になると本気でお考えなのですか？勉強しましょうよ。
ぼくのアホな書き込みにまたつきあっていただいて，恐縮です。 齟齬が発生しているのは，ぼくが主張しているのが「職業意識」の点にあるかなと思います。方言（なまり）の問題だけではなく，大学教員には「話」がてんでだめな人がいる。該当者はすべからくプロフェッサー。ぼくが批判した関西なまりも，若い人にはありません。 教授会の発言を聞いていても，発音不明瞭，句点のないダラダラ文，くどいくりかえし，ピンボケ・・・「こんなやつの講義は受けたくないなあ」と心底思う人が例外ではなく在職する。ぼく自身も，「まじめな話題でギャグを飛ばすヘンなオヤヂ」なんだけれども　笑。もしもぼくが学生で，履修登録科目の初講でこんな教員が登壇したら，「おまえ，それでも話芸の人間か」と信頼失墜して登録取り消しを申し出ます。 教員として採用されてるんだから学識（書き言葉による論文）はあるんでしょうけど，「君の話し方はおかしい」とか「さっぱりわからん」と正面きって批判された経験がないんだろうと思います。他人には馬鹿に見えるだろうけれども，落語のビデオを観ながら口まねするような訓練をしていないんだろうと思います。ぼくのギャグは，落語でいうクスグリなんですね。古典落語だけではなく，鉄腕アトムから現代にいたるアニメ（とくにギャグアニメ）にも，すごく詳しい。それがぼくの「職業意識」なんです。 いまは，教員採用にあたって「模擬講義」をも課す時代です。ぼくが採用にかかわったときは，「学生による授業評価結果」があるならば応募書類に添付するように求めました。学識だけじゃ勤まらないので，若手はかわいそうですね。 ぼくはコトバにも興味があるので，学生のゼミ発表だけではなく，学生同士の会話にも聞き耳をたてています。若い学生には，県内生どうしでさえも，あまり方言は聞かれませんね。やはり「大学は公的な場」だと心得ているんだろうし，たぶん使おうにも使えなくなっている。地元採用の事務職員には，課長のように年齢が高いほど，はっきりなまる傾向があります。学生と対峙することが少ない職種だから弊害は少ないでしょうし，県外から来た学生には「○○大では○○弁が聞けた」という得難い見聞になるかもしれない。教員が（無遠慮に）なまるのは，学生以下であり，話芸の人としての適性を欠いている。
やらないと後々不利とわかっている、九割の人がやってることをしないのには、 やはりそれなりの理由があるよね。 私はアルバイトを多数雇う立場だけど、 散々彼らと付き合って来た実感として、 半世紀前ならともかく、今日びの中卒は駄目だなあ。 家庭環境・知能・メンタル(主に意欲)のどれか(大抵は複数。互いに関連あるし)にかなり問題がある。 これらは、「バカでも出来る」仕事にも、実は大きく関わってる。 だから、彼らは大体使えないんだな。 勿論例外はあるだろうけど、こちらも仕事だから、そんな幸運には期待しない。 ハイリスク群は避けるだけ。 では、受験勉強頑張って。
高校の進路指導にご不満をお持ちなのはわかりましたが、 > 親も子供も『先生が○○大学を薦めるから』と盲目的に信じてる所も私には理解できません。 他家の方針にも口を出すのはどうかと思いますよ。 この一点を持って断じるのは先走りすぎかもしれませんが、かなり感情的になられていませんか？ つまり、あなたの報告自体、あなた自身の色眼鏡を通してのもので、客観性のある話では無いだろう思われてならないということです。 > 毎年毎年、『国公立大学に○○人、進学！』と自慢してるのにも腹が立ちます。 > 学校主催で東大のオープンキャンパスに行く(希望者、大多数が東京で遊ぶのを楽しみにしてる)事も、年1～2人しか東大に合格しないのに行くと言うのも学校の先生方の自己満足にしか感じられない私はおかしいのでしょうか。 でもそれを承知で進学したのですよね？ あなたは子の進学について一家言お持ちのようです。 そんなあなたが高校受験に当たってその高校の様子を調べなかったとは思えません。 そして、指導方針に疑念を感じるような高校をお子さんに勧めたとも思えません。 もちろん私学希望について「ご勝手に」と言われればカチンとくるでしょう（本当にそのまま字句通りの発言だったのかは疑問ですが）。 そんな指導をされるとは入学前は想定できなかったでしょうから、それが事実なら、その件に関する限りお怒りはごもっともです。 ですが、実績自慢や東大訪問の件は入学前に判っていたことですよね。 それを今になって繰言を述べるのは、悪い言葉で言えばクレーマーに見えます。 冷静になって何が問題なのか、どうしたいのかを再考されることをお勧めします。 少なくとも、学校の方針やその是非を明らかにしたってあなたのお子さんには何の益も無いのです。 受験まで無駄にしていい時間など無いと思いますよ。 先生は東大を薦めたけどお子さんは早大を希望されていますか？ それならなんとなくお気持ちはわかります。 実は息子がそうでした。 その経験から言うと、受験は結局本人がやることです。 学校の進路指導は情報のひとつに過ぎません。聞くべきことは聞き、不要な情報は流す。足りなければ自分で調べればいいのです。 もちろんあなたはそんなこと百も承知でしょうけど。 だからこそ、冷静になることが大切だと思いますよ。
＞母は、「美術関係の仕事に就きたいなら、美術部に入った方がいいんじゃないか」と言います ここまで、理解のある母親の子に産まれたことを感謝すべきだと思います。 子供が「美術」や「音楽」と言っただけで、「あなたには無理」と即答する母親は結構な割合でいるのですから。 もう既に、ご存知か、そうでないか分かりませんが、 東京芸大クラスになると、もちろん、現役合格の方もいますが、ほとんどが、２浪３浪だそうです。 他の方が書かれていましたが、本当に美術の世界で収入を得て、頑張っていきたいのであれば、高校だけでなく、美術専門の予備校にまで通われて、美術の勉強をなさるべきだと思います。 脅したり、バカにするつもりは無いのですが、「夏の大会で初めて１回勝ち」では、バドミントンで、将来、生計を立てたり、そこまでいかなくても、高校の推薦で大学・実業団（社会人チーム）に進めることは無いでしょう。それに、趣味でバトミントンをしている社会人は、たくさんいらっしゃいます。バトミントンを、今、封印してもいいと思います。 話が、突拍子もない所へ行くのをお許しください。 「未来のために、今を犠牲にするのか？」 それとも、 「今のために、未来を犠牲にするのか？」 という二つの考え方で、悩めるのは若い時だけです。 大人になってしまうと、未来の可能性など、たかが知れたものになってしまいます。 若いのですから、未来の可能性に重きを置いて、今は、我慢されてもいいと思いますよ。 繰り返しますが、美術で働くという未来のために、今は、バトミントンを封印されるのがよいと思います。 繰り返しますが、本当にバドミントンが好きな大人たちは、趣味でバドミントンをしています。 １８歳の決断よりも、もっと後でも、バドミントンはできます。 しかし、美術の道へ進むという選択は、１８歳の時が、最初で最後のチャンスになることが多いはずです。 より良い未来が開けることを祈念します。
例えば生徒会長を務めたり、全国大会入賞クラスの実力があるならいざ知らず、部活の部長程度の実績では、大したアピールポイントにもならない気がします…。 それなら、英検でも取ったり内申を上げる事に労力を費やすほうが。 それに、自分の都合優先で休んだり居なくなる部長で、後輩達が着いて来てくれますかね？ そういう土壌があるなら別ですが。 学校主宰の語学研修で休むのと、塾という全くの個人的な理由で休むのとでは、意味合いが全く違うと思います。 部長にはなれなくても、体力作りの為に部活を続ける意味はあると思いますよ。 部活を休む理由を親に一筆書いてもらうだとか(顧問が求めるならともかく)、やる気があるとかないとか、部長になりたいだとかは(しかも理由が推薦狙い)、わざわざ言うものではないかと。 部活を休むのに、親が口を挟むのは普通の事なんでしょうか？
石川県に住みながら、岐阜県の県立高校に進学が可能でしょうか？ 公立高校は、基本的にその都道府県内に「両親と共に住んでいる事」が絶対条件になっている事が多いです。 一家で岐阜県への転居予定があるなら、それに関しての問題は無くなりますが、受験制度は各都道府県により違いますから、志望校や岐阜県教育委員会などに問い合わせをする必要があるでしょう。 また、岐阜県立高校を受験する場合には、今住んでいる石川県の県立高校の受験は出来なくなるはずです。 偏差値や部活の実績などは、検索すればそれなりに出て来ると思います。 とりあえず、問い合わせをしてみましょう。
＞自分だけ別の交通手段で参加は可能ですか？ 　　答えられるのは、貴方の学校の校長だけです。 　　担任を通して、保護者から校長宛に、“新幹線利用願い”を出すのです。 　　保護者が合流・分かれる地点まで、送迎するとすれば、許可されることは間違いありません。 18未満の子どもを北海道で、放す（分かれる）ことは、校長としてかなり、難しい選択になります。 　　 　　事故になれば、マスコミは大喜びで群がります。 ＞高校によっていろいろ違うと思うので、皆様の回答お待ちしていますが、「休め」という回答は止めてください 　　「行け！」と言います。　　
都立高校は、全日制の場合、「本人とともに保護者が」都内に住所を有するか、入学日までに都内に住所を有することが確実でないと、応募すらもできません。 両親が死別・離婚その他の理由のため、親権者が1人の場合を除いて、父また母のどちらか一方だけ都内に住んでいても、駄目です。 これは、他の方も書かれている通りです。 つまり、社会人であっても、兄弟姉妹や親戚……祖父母やおじおば……のもとに、本人だけが住民票をうつし、ご両親が他府県に住民票があるままでは、無理ということです。 どうしても都立高校に、という場合は、 1)定時制なら、本人が住所または勤務先が都内なら、応募できるようです。 2)ある女優さんが、東京で女優の仕事をしながら高校に行きたくて、でも経済的な負担を軽減するため、都立高校に進学を決めたのですが、、、なんと事務所の社長さんと養子縁組して、親権者になってもらって、都立高校の応募資格を得たそうです。
こんにちは。女です。 嫉妬や妬みだと思いますよ。 いろんな人がいますけれど、 特に意識もしていないのに、周りに愛されるキャラ、周りに人が集まってくるような人っています。 目立ちたいのに目立てない人にとっては、天敵なんですよ。 あまり気にせず、あなたはあなたなりに学校生活を楽しみましょう。
進級基準は学校によりけりです。 だから、正確な基準は学校に問い合わせることです。 ちなみに私の学校では、１を複数とったらアウトでした。 さらにいうと、「１をとったら」というのは、その科目の３期平均が２を割ること、、だったような気がします。 つまり、 １学期・・１ ２学期・・２ ３学期・・２ はアウト。　みたいな感じです。学年末の通知表にその平均値が表記されていたようにも思います。 まあ、頑張れば挽回はできると思いますけどね。
　少なくとも高校生ですから、和気あいあいとやりたいは如何に何でも幼すぎるでしょうし、個人の感情が入り過ぎとも言えます。 　相手のＡ君が娘さんと距離を置いても別に問題はないでしょう。そこまで親が介入したりアドバイスする問題でもないと思いますよ。 　相手が迷惑がっているようでしたら、娘さんが自ら距離を置くことを考えても不自然ではありません。今のままでいけば、相手からストーカーか何かと勘違いされてしまう危険性もあります。 　それにＡ君としては「私はマンガなんか読まないよ」との返事を期待していたのかもしれません。それを下手に気を回して見栄を張り『進撃の巨人』などと応えてしまったから、相手の娘さんに対する印象も崩れ、距離を置くようになってしまったとの可能性もあるでしょうし。自分で解決しなさいと突き放すべき問題ではありませんか？。
高校の教員です。 私も，その担任の態度には疑問を持ちます。 生徒が問題行動を起こした場合には，学校の内規に沿って，公平に取り扱うべきです。担任が，勝手に事件を握りつぶすようなことをしては，生徒に不公平感を与えます。学校の決まりに沿って処理するべきです。 さて，この場合，どのようになる可能性があるでしょうか。 単純な喧嘩と判断されるか，一歩的な暴力と判断されるかは，微妙だと思います。 喧嘩の場合，両方が指導を受けるでしょう。 学校には，推薦に関しても内規があります。指導を受けたものは推薦しない学校は多いかと思います。 あなたの従兄弟さんは，そんなに推薦が欲しいのですか？ 欲しいのなら，黙っているしかないですね。 しかし，後からこの問題が明るみに出たとき，推薦の取り消しがあるかもしれません。合格したつもりで全く勉強していなかったのに，一般試験を受ける羽目になったと泣きを見るかもしれませんよ。
1学期に赤点があるくらいでは、、、というか、夏休み前に成績が出ているということは3学期制だと思われるので＝あと3回、定期テストがあるので、今から「進級できない」と大騒ぎするのははやいと思います。 ギリギリの成績で入試を突破したため、かなり努力しないと学校が生徒に要求する学力レベルに達しないのかもしれないし、中学までの勉強方法では通用しないのかもしれません。 そのために、夏休みに、成績不振者に対して補習をする学校は、あるものです。 補習を受けてもだめな子もいれば、大丈夫な子もいます。
狭い画面から世界へアクセス 広い視界に目を向けず 歩きスマで狭い画面に注目しすぎて、自分の目の前の危険に気づかない危険性については、いかがですか？（交通安全的な）
　先ず、この質問は意味不明な部分が多々あって、相当に言葉を補わねば回答も不能です。こちらで補って書き直した文章を示しますので、それで趣旨に合っているか違っているかを補足して下さい。回答はその後になります。 　このサイトに初めて質問を投稿しますが、乱筆乱文ならびに非礼があればお許し下さい。 　僕はこれまでに何回か部活を休んでいたことがありました。最初に休んだ時に「休む時には必ず連絡をするように」と部活の顧問から指示されていましたが、その連絡をしなかったことも度々あり、今日は遂に叱られました。 　その顧問は若い教員ですが、学生時代にキャプテンを務めていたそうです(この部分は不要ですので削除した方が良いでしょう)。 　なぜ叱られたかと言えば、先にお話しした様に連絡を怠ったことと、僕が顧問の説諭に対し馬耳東風で右から左へと聞き流していたことを呆れられたことです。 　最後には「もう弁解はいいから、あっちへ行け。反省するまで部活には来るな」と言われました。この先生にはどうやって謝れば良いでしょうか。
粘り強く頑張ればなることはできます。続けられるかはその人次第ですが。 まず、ご存知かもしれませんが、中学高校の英語指導は、だんだんオールイングリッシュの方向へと向かっています。母校のある地域にもよりますが、授業中は英語のみの会話で英語を指導していく、英語の文法よりは英語を使ったコミュニケーションや、討論、英語を使ったほかの要素の指導などが入っていく方向に教育界が進んでいるようです。それが、地域ごと、学校ごとに方針が若干異なりますので、どこまでが従来の要素の指導で、どれくらい新しい指導で、また、どれくらい全く別のオリジナル指導でというのは、配属されなければわからないかもしれません。 さて、では、仮に大学で英語科の教員免許を取得したとしましょう。 通常、免許を持って、あるいは取得見込で、都道府県か政令市、私学の教員採用試験を受けます。 合格すれば晴れて仮採用となり、教諭になれます。1年後に本採用です。 倍率は非常に厳しく、質問者さんの今の状態からするとおそらくですが、相当な努力が必要になるでしょう。 また、講師登録で、産休や育休病休などの代わりの教員になるという方法があります。 期間契約です。これですと、運次第でなれます。 いったんなってしまえば、後は教える力の問題ですので、純粋な学力ではなく、指導力が問われます。こちらも日々研鑽し向上させてください。 私からは、大学卒業後について回答させていただきました。 今時、高校3年生でやりたい仕事があるのはとても良いことだと思います。 やりたい仕事に向かっているからこそ、努力のしがいがあるというものです。 好きを仕事にできる幸せを感じられるかもしれません。 それ故に、ひょっとしたら挫折を味わうことになるかもしれません。 ですが、それもまた人生です。 大学の試験というのは、自分で選べる未来への扉です。 やりたいことがあるなら、全力で目指し、必要な勉学には全力で取り組めば、取り戻すことは100%可能です。 まずはアタックしてみてはどうでしょうか。
字数は何文字なのでしょうか？ 3行目から5行目の途中まで、6行目から7行目の途中まではさほど必要ないかなと思いました。 その分を削り、チームとしての活動で、どういったところから協調性を得たのかなど、わかりやすく入れてみては如何でしょうか。 また、9行目の途中からと10行目の途中からの言い回しはもう少し考えたほうが良いのではないでしょうか。 サッカーが得意で高校ではインターハイにも出場した。サッカーをしていく中で他人と交わり、努力することの重要さをはじめ様々な事を学んだ。 という文に肉付けするとして、 私は小学生の頃よりサッカーに打ち込んでいます。 少しの興味で始めたサッカーで、最初はボールを蹴っても思い通りの場所にも行かず、投げ出したくもなりましたが、持ち前の負けん気もあり、少しずつ上達するにつれて好きになっていきました。 高校生になり、ただ好きで続けていたサッカーは、時に競い合い、時に助け合うという先輩や同級生たちとのポジション争いの中で、チームと、チームメイトの有難さを学ばせてくれました。 苦しい練習の中でくじけそうになった時にはいつでも仲間が横にいました。 1年生でレギュラーに選出された私は、インターハイではベスト８まで進み、それまでの努力と努力が報われた喜び、そして仲間が力を合わせて手にしたという達成感に、その場で無我夢中で抱き合ったことは今でも鮮明に覚えています。 私はサッカーを通じて、努力し継続する事、互いに信頼する事の大切さを学べたと思います。 先輩や友人といった仲間と切磋琢磨することで得たことは、サッカーの技術ではなく、心を磨く事だったのだと感じています。 遠征などで出費も何かとありましたが、私の好きなことのためにと理解し協力をしてくれた父母への感謝の念を忘れずに、この経験を様々な場で生かすために、今後も努力・継続・協調を心がけて生活していきます。 みたいな雰囲気だとどうでしょう。
進学高だと、わりとゆるいところが多くて、私が通ったところも、推薦するカバンはありましたが、指定ではありませんでした。 なので、中学のカバンをそのまま使ってましたよ。
補習の種類にもよりますが、成績不振者むけの補習なら、出席しなかったら即留年の確率は高いです。 特に、成績不振者むけの補習をセッティングし、出席するように言われているのであれば、なおさらです。 ２学期3学期で頑張るという方法は確かにあります。でも、成績不振者むけの補習に出なければいけないような生徒は、勉強の方法に問題があるのかもしれないし、1学期に学習済みの中で、２学期以降にも必要な部分を復習するかもしれません。だとすると、補習に出た方がいいと思います。 補習に出るだけで、２学期3学期は普通に勉強すれば進級できるのであれば、補習に出る方が楽だと思いますが。 補習に出ずに、２学期3学期で巻き返す方が、大変なような気がします。
教員です。 これは難しい問題ですね。 ＞自腹で大会費を出しました。 もしも個人種目であれば、本来は自費参加でしょうね。 また、大会の主催団体によっても、生徒会費からの支出が認められるかどうかが分かれます。 現実には、多くの学校では、高体連、高文連主催であれば、生徒会費から大会参加費が出るかと思います。 ＞２割は部費にするから８割しか返さない。 ・・・ということは、生徒会費から支出されるべき費用だということです。 それを部費に充当するのは筋が違います。 もしも、部費が足りないのであれば、別途部費として徴収するのスジというものです。 保護者に掛け合っていただいて、どういう理屈なのか正してみてください。 公立の学校であれば、現在では、不明朗な会計処理は顧問の処分対象となりますから。 なお、生徒会費は、学費（つまり授業料）ではなく、ＰＴＡ会費と同様に学校運営のための「諸費」といわれるものです。
只見高校のことはわかりませんが、不登校についてはそれなりに知ってます。 親元を離れて…　厳しい環境で…　というのは正しくはないと思います。 例えるならインフルエンザにかかるのは体力がないからだと高熱の人を寒中水泳させるようなものです。 仮にショック療法のような生活が成功してももう１つ乗り越えなければならない山があります。 親の子離れです。 不登校というのは大部分が本人の自主性、自発性、問題解決能力、そしてコミュニケーション能力の未発達が原因です。 イジメで追い込まれるのは学校や加害者を悪にしがちですが、世の中正しいものがすべて味方をしてくれるわけではありません。 残念ながらね。 実際はひどくならないうちに立ち向かう、または親でも教師でも警察でもなんでも利用できるものを積極的に利用し自分に有利になるように闘うことが必要です。 残念ながらこういう自分の身を守ることを全く教えないんですけどね、日本の学校は。 いくら学力があっても自分の身１つ守れない教育なぞゴミ同前だと私は思いますけどね。 大人が手を貸すにしても何もせずじっと座ってる子より、自分の力でできる限りのことはしようと立ち向かう子では助けようという気持ちや助けるのに必要な力の量が全く違うんですよ。 今のままでは無理にその高校に行っても友達が一人もできず、できたとしてもちょっとしたことで裏切られた！　と孤立してしまう。 もしくは生活能力がないのであっという間に挫折するかのどちらかでしょう。 不登校というのは心がこれ以上壊れないようにと自分を守るための防衛反応です。 つまりは壊れた心をを直すこと、そして心が壊れないように守る方法や力を身に付けること、この２つが必要です。 荒療治で無理に復帰しても意欲的な人生はまず送れません。 私はこれを潜在的不登校症と呼んでいます。 具体的にこれからどうしたらいいのか。 まずは自尊心と自信を身に付けることです。 学校に行けないなんて自分はダメなやつだ！　とか思ってたらできる限り紙にくるんで捨ててください。 自分のいいところも悪いところも受け入れ、それが自信や意欲につながります。 学校に行けないことなど生きる上でたいしたことではありません。 生活力がどれほどあるかの方がよっぽど大事です。 極端に言えば分数の割り算ができなくても社会人は十分できます。 しかし家事ができなければ生きていけませんよね。 自分を受け入れ、生きていくだけの生活力を身に付ければそれが自信となり、また自分を認めてくれる存在がいれば自然と外の世界へ歩み出せます。 多少のことがあってもくじけない心の支え、趣味でも能力でも人でもいいのでそれを見つけることが大切です。
両親としては友達とコミュニケーションをとったりして復帰して欲しい。 あなたは今の状態ではあまりにも復帰できそうにない。 親ならその心配はもっともなことだと思いますし、 ご自分でも普通の高校に通う方がいいと思っている。 でもできないのでしょう？ 必要なら第三者（学校先生とか、専門医とか）を交えて、 まずはそのことについて、よく話し合った方がいいのではありませんか？ それとその後の事を考えた方がいいです。 通信で高校卒業資格を取って就職するのか、進学するのか。 進学なら高認を取ると言う方法もあります。 就職するにしても、ここで将来の為にならないか？と聞くより、 通いたい通信の卒業生の就職実績を調べた方が、 親を説得する材料になると思います。
義務教育卒業したら後何？――自身が勉強したく無かったら高校退学で手に技術付ければ良いだけじゃないの自信の一番やりたい仕事を、それが弁護士とかなら大学に行かないと普通免許取れないよなーじゃ高校頑張るとかじゃないのー。 友達.先生のアドバイスは飽く迄もアドバイス自信の一生を保障してくれる存在じゃ無いんですから貴方自信の意思通り物事開拓して行かないと後悔しますよー、只イヤイヤダラダラ高校生活送ってたら、―－卒業しても只の半端人間目に見えてますし、決断する時はビシット決めないとーー。
心配ですね。大抵は挽回できるでしょう。 でもね、体調って、気を付けたからって仕方ないことだってあります。 ２ケ月の入院って、きっと体力も落ちていると思うのです。 だから、学校にちゃんと行くとか、留年しないように、ではなく、 主治医と良く相談をしながら無理をし過ぎない、を、最優先にして下さい。 もしも留年しても勉強の挽回は可能です。 通信制や定時制など、病気の療養を続けながら勉強をすることが可能な高校もあります。 勉強については、優先順位を高校の先生に教わって下さい。 ２学期以降の学習に直接関係する部分を重点的に理解しておくための手助けをお願いしてみましょう。 数学や英語のように基礎から積み重ねておかないと２学期以降の学習にも差し障る科目もあります。 しかし、知識の暗記が主要な部分を占めるような科目であれば、追いつくための勉強は少し後回しでも大丈夫かもしれません。 そのあたり、担任の先生を通じて、それぞれの学科の先生に相談してみましょう。 ここに書いてある相談内容を、そのまま担任の先生に相談なさるのも良い方法です。 学校の先生は夏休みの間でも登校なさっていることも多いのです。 途中で質問に行っても良い日がありそうかどうか、お願いしてみるのも良いと思います。
懲戒権限を持つ者に対して、その事実を通知する。 通知でなくても口頭で伝えるとか・・・ 定時制高校の先生を処罰できる人は誰か？ とりあえず、校長先生に相談する。 ダメだった。。 教育委員会に相談する。 ダメだった。。 お近くの役所に相談する。 ダメだった。。 文部科学省に相談する。 https://www.inquiry.mext.go.jp/inquiry11/ にメールです。 こんな先生がいる、これは違法じゃないの？ 処分してくれないの？ 的な・・・ 公務員法違反かそうじゃないか？ではなくて とにかくその先生の言動でコチラは傷ついたのですから これは、その先生に反省してもらわないといけません。 両親に、相談はできないのでしょうか？ 民事で争う、まで視野にいれてコチラの正義をアピール しないといけません。 他に相談できる人は、いませんか？
公立の単位制定時制高校、昼間部　に　２学期から転校できないかどうかを探してみてはいかがでしょうか？ 昼間制の定時制では基本は４年間の卒業であっても、通信制との併修や他の時間帯の授業を履修することで３年間での卒業が可能になっているのが普通です。 前期の単位が取得できないとしても、その遅れを今後の頑張りで埋め合わせ可能となると思います。 在籍高校で相談なさることが一番大切です。 私立の通信制高校のなかにもサポート校ではなく、母体の高校が週に４日程度の授業をおこなっているケースもあり、全日制に近い通い方ができます。 全日制高校に学年の途中で入るのは、メンタル的にとても強く、対人関係スキルに優れている場合でなければ厳しいですよ。 単位制の定時制、通信制の方がそのあたりは柔軟です。 転校するなら単位制の学校に移った方が良いと思います。
仲良くなりたいなら、自分から話し掛けに行くしかないでしょ？ それが出来なくて、嫉妬してると言われても。 先生である以上、付き合うとかそういう事を望んではいないでしょうけど、先生の目に留まりたいなら、まず視界に入らない事にはね。 実技も定期試験も頑張って、良い点数を取れば印象は良くなると思いますが、先生の方からあなたに近付いてくる事はないと思うので、やっぱり自分から行動しなくては何も始まりません。 相手が先生でもそうでなくても、恋愛は好きになった順番は関係なくて、行動した人だけに相手を手に入れるチャンスがあります(先生に対して手に入れるって言い方もなんですが)。
貴方は1学期の途中で退学してしまったので、取得単位はゼロなのではないでしょうか？ 　残念ながら、単位を取得していない貴方は、編入学の対象外と思われます。 　http://www.manabi-subete.com/cyutai/flow/index.htm 　
NO5です。 　コメントをどうも。 　　高認、受験科目免除 　　http://www.kousotu.com/nintei/menjyo.php 　一日も早く高認・受験の勉強に専念したい気持ちはわかりますが、退学するのであれば、高認資格を取得してからでしょうね。いわゆる、保険をかける・・という感じかな。 　本当は、差別になりいけないことだと思うけれど、先の回答にもありましたが、会社の採用側としては、高校卒業と同じとはなりません。　 　どうしても、高校進学ではなく「なぜ高認？」となってしまうのです。 　 　なんらかの形で、社会生活からドロップアウトしてしまったと思われるのです。 　家の子供たちが就職活動をするなかで、「コミュニケーション能力」があるかどうか重要視されているように感じました。 　 　履歴書では、最終学歴だけを記入させる企業も多かったようです。 　ただ、年齢によっては、中学卒業後からの記入を求められたようです。 　 　同じ年齢でも、浪人・留年・病気療養などの理由で空白期間があるということもあるからのようです。 　 　早まって退学してしまうと、学生身分でもなくなるし。 　 　とりあえず迷っているのであれば、今年度は通学して、高認で試験免除になる科目の単位は取得する。 　今年度中に単位取得できない科目を優先して勉強し、できるだけ早く高認に合格する。 　もうすぐ夏休みですね。 　がんばってね
　道具には必ず二つの側面があります。便利と不便が常に背中合わせで成り立っている世界ともいえます。 LINEやtwitterといった現在のメディアにも便利さと不便さが同居していて、それを使っていないことが恰も不自然であるかのように誤解している人も多勢います。 　けれどもそうした手段を用いずとも、互いの意思の遣り取りをすることが不可能であるかといえば、そうとも言えないでしょう。 　これまでのメディアの変遷を振り返ってみれば、親しい間での言葉の遣り取りが、直接に会話することもあれば手紙といった「他の人には知られず、相手と自らの間だけで交わしたい言葉」の仲間も多勢ありました。 　こんなことを考えていきますと、何もＳＮＳをやらないからといって、仲間内から外される理由も殊更にないことも自ずからお解りでしょう。 　質問者様が他のクラスメイトよりも遙かに大人であり節度もあることをこれまでに回答を寄せた多くの方々も既に理解し支持もしています。 　一時の流行に流され易いのはとかく日本の若者達に観られがちな傾向でもありますが、それだけが若者を代表しているとは僕も考えてはいません。
別に何も言わなくてもいいのでは？ 行動を共にしなければいいだけです。 勝手に自分を置いて行ってくれるのでしたら、好都合でしょう。 あたりさわりのない会話だけ、していればいいのでは。
1990年ごろじゃなかったかなぁ http://univ.howtolearn.biz/gakuji/gakuji_0904.html http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3860.html
引っ越す先の昼間定時制高校が狙い目でしょう。 学科としては普通科が大部分です。 昼間という言葉でわかるように定時制高校といっても昼間に通います。 また通信との併修や他の時間区分での授業を履修することで合計３年間で卒業が可能になっています。 全日制の高校では学年制を取っているために、貴殿の履修科目（学年にもよりますが）と転校先の該当学年で履修するべき科目が１つでも不足していれば該当学年には転入できません。 ところが定時制高校では単位制を取っていますから不足単位は今後の履修でどうにかなるわけです。 もしも現在１年生であれば、履修科目の小さな差にはこだわらずに転入を許可する地域もあるかもしれません。 いずれにしろ引っ越し先の教育委員会に尋ねるしかありません。 転入についても、無試験の地域と、学科試験を課す地域とがあります。 欠員が無ければ転入できないのは当然です。 また、通信制に通っているという事情から、面接などの形で毎日の登校が可能になるのか？という質問があると思います。 毎日の登校が可能になる理由を先方に納得できる形で伝える必要があるでしょう。 まずは、「引っ越し先の県名、県立高校、転入」をキーワードに検索をしてみましょう。 一般的な説明を読んだ後に、直接電話をかけて相談をなさると良いでしょう。 また、荒れている全日制普通高校もありますので、入学できれば良いとも言い難い面もあります。 具体的な学校名が候補になった時点で情報収集を怠らないように注意して下さい。
両親のしつけが甘く育てられてしまったようですね。環境には逆らえず被害者ですよね。育ててもらった恩はありますから、連絡はとっておき、自分でその甘さから抜け出す為に、寮のある零細企業とかいわゆる住み込みとかで、自分で厳しさを体験し、変わってみたらどうですか？　若いのでけっこう勤め先はあるし、ウルサいのも慣れっこになると思うよ。いまのままで卒業して会社勤めをしても、おそらくコケるはず。被害者なんだから、現状から逃げて、自立で自分を作るしか手はありません。スタートはダメでもゴールはなんとなるのが世間の法則です。
公立の通信制高校を自力で卒業するのは結構大変です。 スクーリング、レポート等のシステムの理解だけでも大変です。 授業日数が少ないだけに、１日の欠席の重みがおおきく、教科ごとの出席管理が非常に大変なのです。 また中退という履歴も心象は良くありません。 素直に高等専修学校を卒業し、技能も身に着けましょう。 念のために高校卒業程度認定試験も受験なさっておくと良いでしょう。 大きな会場での受験経験は大学受験への経験という意味でも悪くないでしょう。 また、専修学校の卒業が上手くいかなかったときでも大学の受験資格が得られます。 高認は大学入試に比し極めて易しいので、負担は小さいはずです。（科目数は少し多いですが。）
つまんないから起きたくないんでしょ。 やりがいが無い？ 部活は？ 勉強は？ だったらバイトしてみたら？ バイトして将来の夢を漠然と持つと、やっぱり高卒じゃないと不利になるよ。 ただダラダラと学校に行っているから、辛いと思うよ。 もっと真剣に授業を聞いて、今より良い成績を取って、先を考えたら？ もしそんなこともできないなら、学校に行くふりしてバイトでもしてなよ。 授業単位が足りなくて進級できなくなる。そしたら慌てて親と相談して、留年してもう一度2年をするか、辞めて働くかを考えないといけないんだから。 親はがっくり来ると思うけど。やりたい仕事があってちゃんと続けられて、正社員になれるんだったら応援してくれるかもよ。 要は、自分の考えがちゃんとしているかどうか。 起きられないから辞めるんじゃみんな呆れるよ。
未成年の高校生では、「不可能」というほかありません。 「お金の問題」は、どのように解決されるのですか？ 親からの資金援助でしょうか？ 「精神的なもの」が具体的に「どういったことなのか？」全く回答者にはわかりません。 加えて、「従姉妹のいる東京の高校へ転校すれば、精神的なものが解消される」という保証（根本的な理由）がありません。 転校すれば「精神的なもの」が解決するならば、青森県内で転校すれば「ほとんど同じ」ではないでしょうか。 「自分のことを何も知らない土地でやり直す」ことが、「精神的な解消」になるのなら、東京でなくてもいいわけですよね？ 青森県といっても広いですよね。 公立高校の定時制や通信制ならば、欠員があれば「転入できる可能性は高い」です。 どうしてもというなら、「ＮＨＫ学園高校の通信制」なら、転入学試験もないようです。 学費は公立高校の通信制よりも高いですが、私立高校通信制の中では安いほうです。 http://www.n-gaku.jp/sch/ＮＨＫ学園高校
周囲がどう思ってるかなんてどうでも良いのです。 あなたが出たいかどうかだけ。 下手な嘘をつくから困る事になる。 ストレートに「出たくない」と言えば良い。 自分の責任で、自分の言葉として言う事が大事。 どうしても嫌なら退部してしまえば良い。 というか、普通インハイ終わったら正式に「引退」しませんかね？
悩んで解決するなら、沢山悩んで考えるとよいのですが。。 今回は悩んでも解決できないし、友達の心をコントロールすることは出来ないですよね。 なので、考えすぎず、いまは出来ることだけやって、あとは時間が解決してくれますよ^^
どのような考慮が必要か、 それを自分で考えるのが文化祭での用意の醍醐味ではないでしょうか？ また、クラスの人と話し合って、光はどうするのか 買えるのか、などを話してそれでもわからなければ先生に 聞くのも学生としてやるべきことだと思います。 一万円以内で可能かどうか、店に足を運んで目で見て 足りるかどうか、考えて、それでもわからないから ここで質問をしたのでしょうか？ 龍のような形にして、でもやり方や予算がわからないって、 いうけど、ここで、質問しても、答は出てこないです。 自分で考えるのを放棄しているのと同じです。 やることをやって、壁にぶち当たってから質問してください。 皆さんなら何をしたいですか？の問ですが、 自分のやりたいことも大切ですが、クラスのみんなの意見を訊いて まとまった案を実現できればそれは「したいこと」になっていくものだと思います。
NO.1さんに全面的に賛成です。 年間に２日～１４日程度の登校回数（月にではなく、年間ですよ！）で授業レベルがどうのなんていう期待はしないこと。 確かに月に５日通うことができ、個別指導も行うような通信制高校もあります。 ただし費用は嵩みますから自分で便利な個別塾なり予備校なりを利用するほうが気が楽でしょう。 経営母体が予備校と同じ学校法人のところで予備校の講義を追加料金なし（テキスト代実費は別）で受講自由という学校はあります。 このような通信制高校が近くにあれば利用すれば良いでしょう。 大学の付属というか同じ法人で通信制高校を持っている大学があります。 近畿大学、東海大学、国士舘大学、愛知産業大学など。 これらの付属高校では、系列大学に内部推薦で進学可能な道があります。 ただし在籍期間や成績などに条件がありますので直接問い合わせをして下さい。 その他、歴史ある通信制高校では指定校推薦枠を持っているところも結構あります。 まあ県立のトップクラスの高校に通っていたが怪我で進級できずに通信制に移籍した、なんていう方々もいますから、それなりの学力がないと推薦枠を貰えませんけれどね。 いずれにしろ通信に行くというのは、全部自分で調べて行動する力が必要です。 学校には期待せず、できるだけ手間をかけずに単位を貰い卒業するという割り切りをしましょう。 進学はセンター試験の申込を高校に自分からお願いするということも含め、すべて自己管理が必要です。 参考サイト　http://wish.twinkle23.com/hikaku.html
No.1さんが解答されている通り、通信制高校は「高校卒業資格」を得るためならば活用できると思いますが、大学受験の指導までは期待しないほうがよろしいかと思います。 「高卒資格」だけならば、さほど難しくはありません。私の知っているところでは、一科目あたり12枚のレポート（試験問題）を提出して、単位認定試験および3日間ほどのスクーリングに参加すれば単位をもらうことができます。卒業に必要な単位を取得すれば、はれて高卒資格を手にできます。 問題は、自己管理がしっかりできなければいけないことです。自分でその日に進める内容や量を決めて、それを毎日継続して実行していくだけの覚悟が必要です。 その思いがしっかりとしているなら、ないがしろにする親御さんはいらっしゃらないと思います。 大学受験を目指されるなら、通信制高校とは別に進学塾に通われるのがよろしいかと思います。偏差値のレベルにもよりますが、進学実績や過去のデータ量は、通信制高校のそれとは比べるべくもないでしょう。 通信制高校の中には、夏期講習を設けているところもありますが、あくまでスクーリングの補助の意味合いが強いと思います。値段も結構取られるので、他に回したほうがいいです。 まずは通信制高校を何校か見学されたほうがいいでしょう。校風、先生方や生徒の印象は、ホームページだけではわからないところがあります。見学中や見学後には、おそらく勧誘の電話があると思いますが、それに惑わされずに自分が一番いいと思ったところを選んでください。 通信制高校のことを悪く思われてしまいそうな流れになってしまいましたが、どの学校にも共通していえる良い面は、「生徒一人ひとりのことを大切に考えてくれる」ことだと思います。この思いは、全日制高校の先生方よりもはるかに高いです。 長くなってしまい申し訳ありませんが、質問者さんの一助になれば幸いです。
現在は全日制普通高校に在席しているのでしたら、中退せずに、希望する通信制高校へいわゆる転学（今の学校を転出し、次の学校に転入する）をしましょう。 高校に３年間以上在席することが高校卒業の必須要件になるからです。 在席期間を連続させることが大切です。 通信制高校も通学する日数は様々です。 今の高校を続けられない理由によって、適する通信制高校は変わります。 よくよく調べて下さい。 費用、登校すべき日数、卒業率、選択科目がどの程度あるか（理系の選択科目が開港されない高校も多いため、理系進学を希望するときには特に注意）、留学等への配慮、専門学校や大学への推薦枠（なんと、結構有名大への推薦枠のある通信制高校もあります）。 卒業が可能な高校を選ぶことが大切です。 卒業すれば「高校卒業」です。 しかし、高校で受けることのできる授業レベルは決して高くないことが多いことにも注意は必要です。 入学を希望する通信制高校には直接電話をかけ、実際にスクーリング会場へ足を運ぶことを勧めます（集中スクーリングを除く）
高校生の質問だとして、 「勉強のやる気がない」 「高校の授業内容を理解していない（理解しようとしていない）」 「高校さえ卒業できれば、文句はない」 ようにも受け取れます。
　帰宅部の仲のいい友人同士で同好会をつくり、その部員になることで納得させれば十分なのではないでしょうか。
あなたの学校の、学則がどのようになっているかはわかりませんが、’高校’は義務教育ではなく、特に、私立であれば それなりのポリシーがあります。 それを承認したうえで、入学しているのです。 持っていてはいけないもの（学業に不要）を持っていること自体がよろしくない。 リップと、ハンドクリームはケア範疇でも、フレグランスが必要なのか？ 匂いとして迷惑の範疇にもなる。 それと、もし、中身を見なかったとして、中身に何かあった時に、拾った時からそうであったかどうかという問題があります。 たとえノートを拾ったとしても、名前が書いてあったとしても、中身は見ます。 なにがしかの失ったときとの違いがある場合、中身がどうであったかを確定できないからです。 図書館で借りた本を返すときにも、パラっと中身を見る。 基本、返却というのはそういうものです。 なので、誰のものであったかわかったとして、開けられるものであれば、中身は見ることが原則です。 開封されてないものなら、そのままということはある。 このままの状態で落ちていたというだけのことだから。 さらに、女の子の親として疑問があるのは、なんでピルを学校にまで持って歩くかな？ 日に3回飲むような薬ではないし。 第一、ポーチをなくしたら、飲む薬はどうする？ 毎日飲み忘れないように・・・ということであれば、持ち歩くよりも、決められた時間に必ず飲むという習慣のためにも、 ’自宅’においておくのが普通でしょう？ あなたの憤りはわかりますが、いささか、詭弁にすぎません。 親から、クレーム付けてもらってください。 それができるならね。 それと、教師に対して40後半中年男と付記すること自体が、これはこれで逆セクハラにもなるのでは？ 拾った人＝担任教師ではなく、誰か別の人が拾って、担任経由で戻ってきたことを認識したほうがいいです。 いいですか？ 名前がある、女性ものだとわかる（女子高という訳でもなさそうですね？）。 多分、知る人ぞ知る、あなたの名前なのでしょう。 どうして、直接、生徒経由で戻らなかったのか？ それを一度、考察してみたら？ 拾った、善意（？）の人（別にゴミ箱に捨てたっていいし、パクることだってある）が、教師に渡した。 もちろん、中身を見たでしょう。 教師が’誤解’したように、拾った人もまた、中身をみて’誤解’をしっかりとしてるはずです。 男子生徒かもしれない。 そして、あなたの風聞について無関心だったほかの生徒はどうなる？ 実際に、’誤解’に基づいていると、火消ししますか？
あなたの提案は間違っていないと思います。 ですが今回の事も、毅然とした態度が取れず、きちんと挨拶もせず 逃げてしまったことが一番いけないと思うので、 部全体としてちゃんと話し合うべきなのではないでしょうか。 まだ18かそこらなんですから、部内の揉め事の仲裁がうまく行かず 愚痴る位は当たり前のこと。 その時の事と今度の事は無関係であると、きちんと説明しましょう。 それでもまだそのことを持ち出してくるなら、 部長は愚痴も言えないのか、 そっちこそ変な理由を掲げて人を中傷するな、と言ってやればいいんです。 先輩も、文句があるならあなたと顧問に直接話せばいい。 まるで陰口のように、Twitter上でぐずぐず言う方が、 よほど礼儀を知らない人間です。 ですから外野は気にせず、毅然としていてください。 正直ほっとしている部員もいっぱいいると思います。 特に受験生は、センターを1月に控えて踊りどころではないでしょう。 OGの中にも、それで悩んだ人はいるはずですし、 その部活形態のせいで、途中でやめたり入部をあきらめた子もいるはずです。 親からも、いつまで部活をやっているのか、責められてつらい思いをした子も いたのではないでしょうか。 8月で世代交代するのが部長の勝手な都合というなら、 いつまでも後進に道を譲らず、部活に居座りたがるのは副部長の勝手な都合です。 折衷案で、8月で部長は交代する。 ただし下級生であっても部長の指示に従うと言う条件で、高3の参加は自由 としてはいかがでしょう。
見つけるのが遅く、回答も遅くなってしまってごめんなさい。 高校の先生をしています。少しでも役に立てればいいなと思います。 難しいよね。心配かけたくないって思いだけじゃなくて、 もし誰かに伝えることで、大げさに騒がれてしまったり、必要以上に心配されてしまったりしたら、面倒くさいし、かえって惨めな気持ちになるものね…。 安心して、信用して話せる大人がいないって、ちょっと寂しいよね、やっぱり。 自傷行為は、自分の身体を傷つける行為だから、ちょっと心配。でも、身体と同じように、心も大切にしなきゃだよね？ 心が機械みたいに感じてしまった時、「生きてる」「私だって生き物なんだ」って思えるから、身体を傷つけてみたくなるんだと思いますが、どうですか？ 大丈夫。「相談した方がいいのかな」とか、「でも話せない」とか思う気持ち、ちゃんとあるもの。心、あるよ？そんなふうに悩むことだって、「生きてる」証だよ？ ちゃんと泣けてる？テレビとか観て、笑えてる？ 時々、休み時間や放課後にトイレにこもって、泣いてね。 感情を表に出す訓練、してみよう？ 人に相談するのは、最初はこわいから、まずは自分でできることをしてみよう。そして、少し勇気が出てきたら、思い切って相談すればいいの！ ゆっくり、焦らずにね！自分の心を、拾いに行きましょう。
工業高校だと、ずっと前は、地元企業に大量の採用があって多少さぼっても希望の進路に行けることが多かったです。 最近は、高卒を採らない。または、厳選採用の傾向があります。 一方、豊橋科学技術大など四年生大学への進学も増えていますよ。 中学時代、成績が中くらいだった人を、 優良企業や、国公立大に送り込む訳ですから、 資格取得や、基礎学力、専門科目の向上にそれなりに、 補習や宿題があると推察します。
　たとえば、今年の文科省全国学力調査で「国語Ｂ」の大問IIに次の問題が出題されていました。 辞書にある「アンカー効果」との言葉を適切に説明せよとの出題でしたが、そこに指定された語句を覧ますと、切手そして液体、更にアンカー効果との設問に記されている言葉そのものです。 　元々「アンカー」とは船を係留するための錨を指しますから、その錨なり重しを海底に下ろすことで船舶をその場に停めるとの意味があり、そこから一種の比喩として「モノを定着させる」との現象を指すことになるとの理解が適切に出来ているかどうかを問う課題です。 　とはいえ、問題の趣旨は「辞書や他の人の言説を適切に理解し、それを要約して説明する能力を測る」との意味ですから、物理現象の正否を問うための課題ではありません。ここが大切な部分です。 　理科的な知識があっても、逆に歴史的な知識があっても、相手に対し、適切な説明が出来なければ言語理解としては不十分だよね、との問題趣旨を理解することが求められもする。 　こうした基本的な部分を問うことが、当初の共通一次試験およびセンター試験の趣旨でもあったはずですが、それが世間からの要求(１点刻みで受験者をランク付けし、出願校を決めてしまうとの野蛮な行為)に転化させられてもいます。 　大学側としては、そうした世間の発想に対し、少しでも学問の道に入ることの意味を知って貰いたいとの苦肉の策から、理系には文系その逆として文系には理系それぞれの用語を出題することで、その受験者の学力到達度を測ろうとしてもいます。 　本当ならば大学のあり方そのものを変える必要もあり、現在の四年制から教養課程を二年間そして専門課程を四年間にするくらいの形でなければ、専門教育機関としての大学のあり方を保証することも適わず、入試をくぐり抜けてきただけでは何の役にも立たないことを知らしめる必要もあります。 　理系学部とはいっても、その根底にあるのは「なぜ～」と問うことが始まりであり、これは文系の哲学領域と重なる部分もかなりあります。 　そうした「学問の質とそれを実現するために必要な時間」を大学を含む「教育のあり方そのもの」を問わない小手先だけの改革ならば、ますます日本の学問を貶めるだけといえるでしょう。
うわぁ…厄介ですね。 私にも昔、似たような友人がいました。 私は、ぼっちになる選択をしました。 別によくないですか？周りから「一人でいるの寂しくないの？」と思われたって。 自分で選んでそうしてるのだから、周りから心配されようが何だろうが、どうでもいいじゃないですか。 先のことを考えましょう。目指す大学があるのですから、目標をそこに定めることです！目先のことを気にする思考を自分の中から排除すれば、 一時的に視野も狭くなって、周りなんか見えなくなって、気にならなくなります。で、目標を達成したら、また視野を広げればいいだけのことです。 文面からすると、あなたはそのコントロールができそうな人のように思いましたので。 何で一人じゃいけないんですか？「そうせざるを得ない状況」なんだから、仕方ないじゃないですか。 それで周りから、「あの人は、友達つくる能力がないから」とか言われようが、知ったこっちゃない、勝手に言ってろですよ。 状況からすると、誰も今のあなたの置かれてる立場を理解はしてくれそうもないですものね…。 だから、自分も人をシャットアウトしないと、バランスが崩れてしまいますよ。 解決法は、他にも、少しはありそうなので、よく考えて、決意してみてください。転校だって、悪くないんじゃないかな…あとは、親御さんに、どう理解してもらえるように、冷静に話すか、かな。「心配かけたくない気持ちはあるけど、仕方ない」ことを伝え、「自分だって迷ってるけど、一か八かやるしかない」という意思も伝えた方がいいと思います。 心を強くしましょう！あなたを守れるのは、あなたしかいない！ でも、応援してますよ!!何とか乗り切ってください!!
　高校一年生でありながら、しっかりとした自我をお持ちで敬服します。 相手に対する配慮をしつつ、自身の考え方を持つことこそが大人です。とかく現代は「誰かと繋がっていたい」と言いつつ、電車車内ではスマホの画面に見入っているだけの光景を多く目にしもします。言葉を求める様に振る舞いながら、実は言葉の壁を作ってその中にひっそりと息を潜めている。恰も深海底に過ごす魚たちにも似ていて、僕には「明るい孤独」を作っているかのような印象もあります。 　孤独が、本来ならば暗さを突き抜けた所にあるべきはずの奇妙な明るさであるにも関わらず、逆に明るさに浸って孤独を知らない、それとは無縁であるかのように振る舞う痛々しさすらも感じますね、親世代であるはずの質問者様には。 　むしろ何も持っていないのは質問者様御自身ではないでしょうか？。
やらないと殺される環境になればすぐやりますよ。 とりあえず、殴られるとか財産奪われるルールにするだけでもかなりやる気が上がると思います。 知り合いにお金払えば簡単にやってくれると思います。
結構厳しい意見が多いですね… 質問者さんのなんとなく行きたくない原因にもよりますよね 「勉強がイヤ」 「人間関係がイヤ」 「体調がなんとなく優れない」 「大人になりたくない」 など、単純な理由なのか複合的なものなのか 私自身は悪い大人なので、高３で学校サボったりしたことありますよ 友達もいたし、学校では勉強もそれなりに出来る方だったけど、何となくイヤになっちゃって…ってヤツです (ヤンキーとかじゃないです、地元では進学校です) 確かにずる休みは堂々とオススメ出来ないけど、単位が足りてて卒業出来るならいいと思いますよ？ (私は現国の単位がヤバかった(笑) ただ、他の回答者さんの回答にもありますが、就職や推薦入試を希望するのであれば、現実問題きちんと学校に行った方がいいと思います (私は一般入試だったので…そんな私でも大人になった今ちゃんと就職出来てますのでご安心を) 上記を経て、私は 「人間生きてりゃ、何となく休みたいサボりたい日もある そんな日は休むなり深呼吸して明日からまた頑張ればいいじゃん(^_^;)」 と思っています ちなみに質問者さんは「なりたい・やってみたい職業、業界」はありますか？ もしあれば、その職業・業界がどんな人がやっているのか調べると、どのくらい勉強すればいいのか逆算出来るのでやってみるといいと思います まぁ、勉強しておいた方が未来の自分の選択肢が増えるのは否定出来ません… 色々無理して自分を追い詰めないで下さいね？ 変だと思わないよ 自分を大切にね 長くなりましたが、質問者さんのご参考になれば幸いです
高校2年の6月に理転することなど、何の問題もないと思いますが。 理系ならやはり数学IIIが最重要ですが、高校2年の6月ならまだ数学IIＢも終わっていない人が多いと思います。 数学の進度を早めてしばらく数学漬けで追い付けば、そこから困ることは少ないのでは？ 物理、化学のどちらかが極端に苦手なら注意は必要です。それでもしばらくは数学中心で行く方が良いと思います。 生物は文系要素満点ですから問題ないです。
思ってないと思います。 「灘区じゃないのになんで灘高校なん？」って思ってると思います。 参考意見
＞元々高校に行く気はありませんでした。 どうして、高校へ進学したの？ 高校中退なんか、別に珍しくもないからご自由にどうぞ。
小さく考えるとよいらしい
これからの戦争は、ロボットを操縦して行われるでしょうから、女性でも大丈夫。 で、理系はこれがやりたい！、と行くところです。 何となく理系、で行くところではありません。 何となく行くと、高い確率で後悔します。 逆に、xxをやりたくて行くところですから、苦手科目は克服する対象でしかありません。 苦手だから理系か文系かという議論にはなりません。苦手ならどうにかするんです。 理系のことでやりたいことが特にないのであれば、文転すれば良いでしょう。 高校の理系クラスから文系の大学に進んではいけないというルールはどこにもありません。 数3と物理は粘りの科目だと思います。 天才君以外、最初は何のことやら、解るんだか解らないんだかから判りません。 とにかく基礎的な概念から繰り返し、体に擦り込みながら少しずつ進んでいく感じ。 天才君と比べても仕方ありません。 それは国語の天才のあなたと国語の凡才を比べても仕方ないのと同じです。 物理は、教科書参考書の記述や公式の通りに、まずは世の中がそう見えるのか、です。 教科書参考書を読み、？？？となり、基礎問題を解いて、？？？となり、また教科書参考書に戻り、としつこくしつこく繰り返すことです。 凡人は、粘り負けしたり、ろくに理解もできてないのに問題演習ばかりに走れば、終わってしまうでしょう。 微積は、問題演習をしつつ、あれ？極限って何だっけ？どうやるんだっけ？なんてことになったら、ちゃんと戻って勉強し直す。 また判らなくなったら勉強し直す。 これの繰り返し。 よく判らないまま先に進んでもどうだろう。 理系でやりたいことがあるなら参考にしてください。
あなたには、学校を選ぶ自由と、やめる自由があります。 よって自主退学をすればよろしい。
学校によるでしょうね。 停学や謹慎を何とも思わないバカなら何でもするでしょ。 ただ高校生になると逮捕され刑事罰を受ける可能性がはねあがります。 学校が対処しないなら匿名でびしばし通報してみるとかいうてはありますね。
似たようなハナシを聞いた事があるようなないような。 うちの子供は特進じゃないし、聞いたのはそんな最近でもない気がするので、別の人なのかも。 こんな所で質問して、当事者である生徒・保護者・学校が目にしたら丸わかりですよ。 東京のｔｓ高校？
常勤の教員です。 非常勤講師は、授業の時間のみ出勤するというのが一般的な勤務体系です。 ただし、試験も作りますし、採点も、成績処理も、ノート点検（美術であれば作品の採点など）もするので、持ちコマ数や持ちクラスが多ければそれだけ授業以外の時間も職場で働かざるを得ません。 成績処理に間に合わなければ本来授業のない日でも出勤されてるのを見ることはありますが、そんなに多くはないようです。 常勤の先生と連携を取らなければいけない教科の場合は、話をするために少し残っている場合もあります。 通常は授業終了後一時間以内で帰られる先生が多いでしょうか。 担任業務や学年の細々した仕事、行事の係などがないので、授業のことだけを出来るという意味では常勤よりは楽かと思います。
私は理系(物理)の大学生です。 理系科目には「"これ"を理解するには、"あれ"を理解する必要がある」ということがよくあります。 何か、どうしても分からないことが出てきたら、「分かるところまでさかのぼる」のに限ります。 そして、「記憶を定着させるため」と「自分は何が分かっていないのかを調べるため」に、問題を解いてみましょう。 初めのうちは、解けそうになければすぐに解答を見ても良いかと思います。 ちなみに答えじゃなく解く過程や考え方が大切です。 とにかく教科書を納得するまで読み込んで下さい。納得できなければ別の教材を使うのもありです。 例えばNHK高校講座は無料で見れますので、試してみてはいかがでしょうか？ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/butsurikiso/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/kagakukiso/
私もよその子は、のらりくらりと断って乗せません。 交通事故はお金で解決できないことが多々起こりうるので。 取り返しのつかないことが起きてしまったら、真の責任を取ることはできません。 責任を取る＝賠償という単純なことではないので。 自分は安全運転に努めていて過失がなくても、もらい事故ということもあり得ます。 もし後遺症の残るけがや命にかかわる事故だったら、責任は第三者にあれど、元に戻すことはできません。そうなってしまったら心の広さとか責任という問題ではないですね。 とは言っても、相手によく思われなかったら子供どうしの関係にも響くのではというところもあるでしょうから、解決策は、自分の子供も車で送迎せずに友達と一緒に公共機関で行かせるというのがいいのではないでしょうか。
甘えとはいわないね～　あなたは今の教育の被害者かな。 今の教育は学年で一番成績が悪い子に合わせたレベルに合わせてるのでちょっと優秀だとつまんなく感じちゃうんだよね。 自分から見れば低レベルの授業なんてだんだん飽きるに決まってる、だから瀬尾小揚にはなっても天才秀才レベルの人物は生まれにくくなってるんだよね。 さ、受ける大学は決まったかな？ 学習意欲というのはまず第一に自分が将来何をしたいかが決まってないとまず出てこない。 目標を決めてそこへ向かわないと、例えるならゴールがないフルマラソン状態。 そんなの耐えられないよね。 次に過去の受験問題を受けてみるかハイレベルな塾に通うことかな。 周りが自分より下だとやる気なんてでないよ。 レベルの高い中に放り込まれて必死にもがかないとダメ。
学校によって規則が違うので、学校に聞いてください。 また、忌引の日数を超えてしまう分は欠席扱いになります。 遠方なら仕方ないですね…。 親なら○日、祖父母なら○日、など規則があるはずです
　万引きは泥棒です。 　泥棒すると窃盗罪になります。 　立件されれば裁判を受ける事になります。 　あなたは窃盗をした犯罪者です。 　犯罪者は退学にされても文句は言えません。 　それが謹慎＆反省文という大甘な処分で済んでいるのはなぜかを考えてみる事です。 　それと一番に謝罪しないといけない人が抜けていますね。 　それがわからなければ同じ過ちを何度も繰り返すでしょう。 　当然ですが次はありません。 　
伯母が某クリスチャン系女子校のシスターをやっていました。 数年前に定年退職するまでずっと独身でした。 中学校から大学まで一貫の学校で、純粋培養されたような人です。 卒業時に、成績のいい人に声がかかるようです。 なので、基本的には卒業生から先生を出したいというのがまずあると思います。 シスターですから当然洗礼も受けていますしもちろん生粋のキリスト教信者です。 そもそも、人材の募集があるということは人手が足りないから外部の方にもお会いしてみようということなんだと思います。書類を送ってみて書類で通るようなら、向こうは会ってみたいということなんじゃないですか？今はまだですが、今後、洗礼を受け・・・みたいな話に持って行ければOKなんじゃないでしょうか。採用となれば当然洗礼などは受けることになるでしょうね。シスターなのに洗礼名がないなんておかしいですから。
理由があれば休めない事もないですが、後日(夏休みなど)休んだ時間分の補習をさせられるか、レポートの提出で代替されるかどちらかでしょう。 それでも毎回違う理由で休んでサボりと認定されれば、体育の単位が取れない…という事にはならないでしょうけど、成績は下がると思います。 プールが始まる前には必ず健康診断があるので、そこでプールが不可とされるか、保護者からの申告や診断書の提出があれば、全て見学の上でレポートの提出となるかと。 元から持病のある人は、学校に提出する保健調査書に最初から書いてますからね。プールを休む理由を後からこじつけるのは難しいですよ。 授業は週に一回２時間、そんなもんでしょう。
子供が都内私立高校(偏差値５０)に通っています。 一般コース、特進コースの補習と進学講習共に全て無料です。 学校説明会でもそう言ってましたので。 知り合いから、国学院久我山は有料との事。うろ覚えですが１科目8000円だとか？ 杉並学院も有料と説明会で聞きました。 有料か無料かは、学校の方針次第の様ですね。
＞親も了承しています。 この事実だけで，未成年者に拒否する権利はない。親権者が受験を認め，当然に受験料も払ってるんだから。 この質問は，「ガキのたわごと」ですね。
過ちは反省すればいい。 人に聞かず、自分でかきなさい。
　元受験生です。自分も高校一年生の駆け出しで数学や物理で苦しんだので、親御さんの悩みは痛いほどわかります。 　ところで、娘さんの現段階での進路希望はすでに文系に決まっているのでしょうか。そうだとしても、（ほかの回答者様のおっしゃることと重なるかもしれませんが）現段階で数学や理科を捨ててしまうというのはあまり感心しません。なぜなら、文系の学部であっても（さすがに理科の多用ははないでしょうが）数学の概念を多用する分野はたくさんありますし、そのほとんどは高校数学の知識を前提とするものだからです。特に私が卒業した経済学部（経済学科）では理学部並みに数学を多用する分野もあり、まるっきり数学を捨てた状態で入学すれば確実に死ぬ思いをします。 　また、私立を受験するにあたっても、浪人生を相手にしてまず勝ち目のない歴史で勝負する代わりに、現役生でも高得点を狙える数学を使える場合もあります。 　国立文系を狙うのであれば、確かに数学や理科は負担になることと思います。しかしながら、理系である親御さんなら十分にご存知のことでしょうが、あの強烈な数学IIIは文系の範囲には入っておりませんし、化学だって無機や有機の部分は圧倒的に覚える要素のほうが多い、実は文系向けの理科なのです。物理はどうしても克服できなければ捨てて生物を使うのも手かもしれません。 　英語が得意なのは、どこを狙うにも心強いことです。娘さんが北海道の大学に行きたいとおっしゃるのであれば、ちょっとの努力で理系科目を克服し、夢は大きく「北海道大学」を目指してみるのも励みになりますよ！まだ一年生です。ぜひとも悔いの残らないような形で頑張らせてあげてください。
公立高校では 奈良県立大和中央高等学校　昼間定時制高校、II部が不登校経験者対応の過程です。 卒業に基本４年間かかることを前提としていますが努力次第で３年間で卒業が可能です。 詳細は学校の公式サイトをご覧ください。 http://www.nps.ed.jp/yamato-chuo-hs/sanbu/05_ent … 登校時間帯が少し遅い時間だということ、科目ごとに単位認定されることなどから全日制に比べれば単位を取得するためのシステムが不登校経験者向けというだけで、実際には欠席を続ければ単位を取得できません。　 それでも、科目ごとに単位を取ることができるので、赤点を取った科目があっても留年にはならないのが気楽だと思います。 私立、不登校対応ということであれば通信制を基本として登校日数を選ぶことの可能な高校があります。 例えば 飛鳥未来高校　http://www.sanko.ac.jp/asuka-mirai/nara/entry/pr … 週に３日登校するコースで年間５０万円程度、週に５日登校するコースで年間７０万円程度の費用が必要です。 在学中に専門学校の科目も履修できるシステムがあります。 本校が奈良ですから説明会に参加してみると良いかもしれないですね。 県の相談窓口に電話をかけてみませんか？ 他の公立高校でも多少は不登校対応があると思います。 http://www.nps.ed.jp/nara-c/soudan/denwasoudan.h … 詳しいことを尋ねてみましょう。
>病院に行くならに行くべきですか？ いいえ。 接骨院には骨折・脱臼・打撲・捻挫の治療を行うことができる柔道整復師がいますが、医師ではなく、レントゲン等の撮影もできません。薬品の処方、注射、病気の診断等の医療行為を行うことも禁止されています。 整形外科に行って下さい。 急がば回れ！ 休むべきときには休みましょう。 イメージトレーニングや身体全体を鍛える機会だと考えてはいかがでしょうか？
許可を貰ってから面接が普通でしょう。 許可がなければバイト先も採用しにくい。
商業高校情報系学科卒業者です。 私の高校は全くないわけではありませんでしたが、基本的に毎回宿題を出されることはなかったかと記憶しています。 商業科の友人らも、宿題に追われて...という感じではありませんでしたね。
コミック版で良いから、「もしドラ」を読まれたら良いでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/4091791204 経営学の入門書ですが、部活のマネージャはどうあるべきか、という観点でも参考になる本だと思います。 さらに一歩進めてオリジナル版を読むくらいなら、もともとの本を読んだ方が良いでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/4478410232 PS：調べてたら、映画化までされていた。ビックリ
こんばんは。 マネージャーの仕事って、いろいろあると思うんですよ。 例えばですけど、記録係に徹するとか、声かけとか。 ほかにも、ゼッケンつけるとか、洗濯するとか、 動き回ることは無理でも、 １カ所にしばらくとどまって出来る仕事は何かしらあるかもしれません。 事情をきちんと話し、 まわりの人にもフォローしてもらえるか相談すれば、 その時だけでも許可をもらって座りながらさせてもらえる可能性も十分あります。 骨折してても、部活に顔を出して、自分に出来ることをやろうとしたり、 仲間を見守ってる人もいます。 先生が、「「足痛くてもマネージャーの仕事はできるんだから来い」と言ったのは、 そういう意味で、マネージャーも部員の一人なんだから、 顔くらい出せるだろって意味だと思います。 マネージャーが１人だとか、人数不足だったら、当然ほかの誰かがフォローすることになります。 マネージャーは選手を支える重要な裏方さんで、大事な役目があるんですから。 「休んじゃダメ」じゃなくて、「休むことを申し訳ないと思ってほしい」です。 せめて、自分が居ないことで、ほかの人たちがどういう対応をすることになるのかを もう少し考えないと。。。 もちろん、痛くて辛いから、家に帰って休みたいという気持ちもわかります。 ならば、きちんと 「今日は本当に辛いので申し訳ないですが休ませてください」と言えばいいと思います。 今回の件に関しては、 自分の状態をしっかりと伝えなかった質問者さんと、 これまた言葉足らずでぶっきらぼうな言い方をした顧問の先生、 どっちもどっちってとこだと思います。 どうぞお大事に、早く復帰できるといいですね…。 少しでもご参考になれば幸いです。
いまの子だと古いのかもしれませんが、その校則、たぶん、お立ち台のあるアレを指してたんじゃないかな。ナイトクラブなどもかな。
こんばんは。 まずは、友人がいるからという理由だけで、先のことを真剣に考えずに部活を選んだ自分を反省しましょう。 友人が自分に何も言わずに移動したからって、その子に怒りを感じるのも筋違いです。 また、気象班と物理班の活動内容や先生のこともある程度把握してたわけですし、 あくまでも自分で選んだんですから、やはりご自身の責任だと思いますよ…。 気象班の先生も決して悪くありません。 気象班の先生や担任の先生からしてみれば、 質問者さんがどれくらいのモチベーション（気合いが入ってなかったとか）で入ったのかなんて知る由もないわけですからねぇ。 １年生が入ってくれたことは嬉しいし、残ってほしい気持ちがあるのは当然です。 気象予報士の勉強ができることも、決してデリットではないはずです。 せっかく熱心に気遣ってくれてるのに、その先生の気持ちに応えられないから逃げてるだけですよね。 だから先生と関わりたくないとか言っちゃう。 ……とまぁ、厳しいこと言いましたが、 呼び出されたり、個室で話したりすることが嫌だという気持ちはよぉくわかります。 わたしもそんな経験があるので…＾＾； とにかく、どおしても辞めたい、もしくはせめて呼び出しや個室でのマンツーマン対談はやめてほしいと思うのであれば、 まずは担任の先生に相談した方がいいと思います。 『友達が入るから自分もなにも考えずに入ってしまったけどその友達がやめちゃったこと。』 『そもそも気象にたいする興味があまりなく、先生の期待に応える自信がないということ。』 『呼び出されたり、個室で先生と２人きりになることが嫌だということ。』 そのまんまの気持ちを素直に伝えればいいと思います。 自分の責任だとは思うけれど、自分ではどうすればいいのかわからないんですって。 担任の先生から、顧問の先生に上手く事情を話してもらえるかもしれません。 その上で、後から、自分で気象班の先生のところに言って、きちんと自分の口で伝えれば言いと思います。 わたしは、そうやって伝えました。半泣きになっちゃって、上手く言えなかったけど。 今思えば、先生には本当に申し訳なく、傷つけてしまったなと反省しか残りませんが…＋×＋； でも、当時の自分にはそれが精一杯でした。 先生方もそれで納得して下さったので、それでよかったと思います。 高校生活に関わるんでしたら、なぁなぁで部活を選ぶんじゃなくてね。 今度はきちんと自分の今後のことを考えて、友達がどうとかじゃなくて 自分１人でもやれるところを選びましょう。 なお私は、友人とか関係なく１人でも部活に励んだことで、 結果、大学進学を決めました。 行きたい大学がはっきりしてからは、部活も勉強も両立できました！ 登下校がどうこうは、言い訳に過ぎません。 最初から逃げてちゃ、解決することも解決しません。 まずは、ぶつかって、くだけて、ゼロになって、そこから立ち上がって次の道へ進んで下さい＾u＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
私が親なら休学させるね。 だって、君が強く抱えているストレスの根源は学校にあるのだもの。 君の理想と別に、現実が目の前にあって、その二つともが自分で満足できるレベルに達していないわけだから。 「こうでなければいけないのに、こうなれない自分は変だ」と、どこかで思ってしまっているんだと思う。 でも、変じゃないんだよ。 上手く行かないのが現実だから。 その理由について、君が考えいたるところまでに、君自身の精神的な成長が追いついてないわけ。 無理しちゃったんだよ。 だから今がある。 精神的に不安定で、過食まで出てるじゃないの？。 そんな状態で学校に行かせて、何になるかってことだよ。 堂々巡りで苦しむのは君だし、そんな自分は嫌でしょ？。 認めちゃうことだよ。 現実として、いろんな人がいて、所謂「天才肌」の人もいる。 不公平とか思わないでくださいね…勉強でもスポーツだって「生まれついたもの」というのは確かにあるんだから。 あるんだ、存在するんだ、と認められて始めて、その後の「努力」というものは進むものだし、結果として結実していくものなのです。 君は未だ、その段階にさえたどり着いてないのですよ？。 「不公平」という言葉は、それを口にするだけ自分の成長が遅れるものだって、そう覚えてくださいね。 頭を切り替えていきましょう。 時間を十分にかけていいから。
どのような学校に転校するのかは通信制に変える理由にもよります。 通信制高校は多数あります。 その２校に絞った理由に立ち返ってみませんか？ 直接の指導も受けたいわけですね？ 例えば　Ｉ am success 一ツ葉高校　の説明は受けましたか？ 週に５日通う一般コースで年間４０万円ほどのようです。 再度の情報収集をしましょう。 学費では年度途中での転校になりますし就学支援金の扱いに注意して下さい。
幼稚園から小学校へ、小学校から中学校へどんな子なのかは伝わりますよ。 たしか１５年くらいは卒業しても保管義務があります。 まあそれは職員日記とは違いますけどね。
『ふざけて荷物を投げた』のであって、わざと壊そうとしていた訳ではないのですよね？ 悪意があったか無かったかはさておき、『オマエが壊したんだから弁償してよ、友達だろ？』という気持ちはわかります。 が、拒否された。 という事は、その彼にとって友人なんかじゃなかったって事なんでは？ もしくは、行動と結果を予測できない、残念な自己チューな人。 そんな友人はいりませんから、潔く諦めましょう。深追いしても、今よりもっと嫌な気持ちになるだけです。 同じ学校の生徒なら先生に事情を説明し、間に入って話し合いの場を作って貰うのも手段ですが。
差別がひどいのが事実なのか、 単に質問者が悪いから叱られてて周囲は特に叱られるようなことがないだけなのか。 どっちなのかよく分からない。 前者ならストレス発散の運動を行うか、早く寝て朝早起きするか。 後者なら自分で蒔いた種だから自分で落とし前をつけるしかない。
バスケ部に入る事が、なぜ受験にプラスなると考えるのかがわかりません。 入学直後から引退までを、同じ部活で頑張れば何かはあるかも知れませんけど、部活を途中で辞めた事がマイナス評価になる事はないですし、今からバスケ部に入る事がプラスに働く事もないでしょうね。 今からバスケを始めても、ほぼ未経験の素人という事で、1年生に混ざっての練習になるでしょう。そして、何とか形になった頃にはもう引退です。 それでも未練を捨て切れないなら、誰に何と言われようと、入部を認めて貰いましょう。 そのかわり、途中でやっぱり辞めたいとか、休みたいとか、我が儘は通用しません。 毎年家族でお墓参りというのも、家族にとって恒例行事だとは思います。ですが、来年の今頃には引退ですから、仮に行かれなくても今年限りの事です。 部活が休めないなら、何とか居残りを認めて貰うしかないですよ。 フレンドリーじゃない人と上手くやる方法ですか？ 嫌な事を言われても悟られない演技力と笑顔で乗り切りましょう。
＞それとも、一学期のみですか？ 国語・英語・数学において高校１年生１学期の内容を中学校の内容を含まない形にできるはずがありませんね？ 経済的な理由で欠員募集の受験をなさる方々もあることでしょう。 面接が考査の対象だということは、受験の理由も合否に影響するということを意味します。 「レベル、授業内容、学校の雰囲気が合わず」という理由での受験で募集人員が殆どない高校で合格が可能でしょうか？ 情報収集を兼ねて東京都教育センターなどで、きちんと事前に相談なさってはいかがでしょうか？
高校の教員をしています。 評定については、各学校で内規があってかなり詳細な規定があります。 (1)上位１０％→５　３５％→４　４０％→３　→１０～１５％→２　０～５％→１ (2)上位２０％→５　平均以上→４　４０点以上→３　３０点以上→２　２９点以下→１ (3)クラスの評定平均を　３．６とする。 ですから、いちがいに点数だけでは何ともいえないのです。 平均点が８５点で９０点では何の挽回にもなっていません。 平均点３０点で７１点ならばかなり上位の点数です。 実は評定平均で大事なことは芸術や保健などの単位数の少ない教科です。 評定平均というのは、単位数を加重させることなく単純平均で出している 学校がほとんどです。 ですから、単位数の少ない科目ほど点数を上げやすく、影響も大きいのです。　
起立性調節障害という診断がつき、治療が開始されて日がない時期でいらっしゃいますね。 治療によって徐々に朝からの登校が可能になる場合もあると聞きます。 実際、我が子の同級生は休みながらも一緒に卒業ができました。 病気によって遅刻・欠席が多いことの説明を、保護者会の場で親御さんからクラスの保護者へという形で行われました。 ただし、回復までに相当の期間を要する場合も少ないないのも事実です。 転学した方が　様々な意味で楽になる可能性も否定できません。 いずれにしろ治療の見通しがつかないかもしれないので、今の時期は、親御さんに場合によっては転校も考えたいと申し出るだけにして、判断は　もう少し先でも良いのかなあという気が致します。 （親御さんにも考える時間が必要なのです。） 　 転学するとすれば ＞現在全日制高校(進学校)・高校２年生５月末・起立性調節障害・東京都 という条件を考慮して　 昼間・単位制・定時制　高校　普通科午後部　の欠員募集の受験をお勧めします。 午後からの通学ですから起立性調節障害でも通学がしやすいはずです。 直接授業を受けることができますので、実験・演習などの理解度が違います。 履修する科目を自分で選択することから、途中からの転学でもなじみやすい校風を持っているはずです。 進学実績としても新宿山吹・砂川等であれば不足はないと思います。 今の時期であれば、担任の先生・主治医との相談などを経ても２学期の転学試験への手続きが間に合います。（１学期の成績や欠席日数も判断材料になります。） http://www.e-sodan.metro.tokyo.jp/info_document/ … ７月上旬にどの高校で欠員募集があるかが公表され、受験の申し込み・受験は８月です。 通信制高校であってもスクーリングは朝から行われます。 通学制に比べて登校すべき日数が少ないため、一回の欠席での占める割合が高く、その時に朝からの登校が困難であるときには卒業が厳しいものがあります。 通信制に移るときには、スクーリングの柔軟性について良く調べて下さい。 都立の欠員募集に受験なさるときには 私立として 国士舘付属　http://teiji.kokushikan.ed.jp/　（昼間定時制・通信制もあり。） 東海大付属　https://www.bosei.tokai.ed.jp/course02/index.html（通学授業の通信制） 北豊島高校　http://www.kitatoshima.ac.jp/　（通学部のある通信制・受験対策有） あたりの資料を送って頂くと参考になると思います。 通信制でも大学への推薦枠も持っているので、そのあたりの推薦条件も確認をお勧めします。（２年生の２学期からの転校であれば、成績によっては推薦可能なはずです。）
埼玉県の高校入試では不登校経験者に対する配慮のある入試制度が設けられています。 内申点を重視せず、入試までに実際に身についている学力・面接等で評価されるものです。 http://www.pref.saitama.lg.jp/page/26nyuushiqa.h … 学力は　これからの頑張りで挽回できます。 勉強する習慣は今からでもつけることができます。 授業も　まあまあ　わかる　のですから　 偏差値42程度までなら　基礎を固めることで今からなら間に合うと思いますよ。 勉強の仕方は、学校の先生を頼りましょう。 ７月に高校で入試説明会がありますから参加しましょう！ （事前申し込みが必要です。　中学校の先生に相談してくださいね。）
バイトゎ何の仕事してるの？ ちょっと働き過ぎ。
もう逃げるのは止めよう。 このままだと働けないダメな大人になってしまうよ。 苦手なことは若いうちの方が克服し易いのは間違いないんだ。 年を取れば取るほど何倍も苦労しなくてはならない。 同級生は彼氏彼女つくって青春しているんだよ。 あなたはまだベビーカーに乗っているようだね。 30歳超えて親に食べさせてもらっている人間になりたいかい。 PC遠隔操作事件の犯人みたいになりたくなければ。
アイデアの出し方の一つです。 何かの端紙で良いので、200枚以上のカードを作ってください。 カンニングの良いところと、悪いところを、些細なことでもいいので、100個ずつ以上、カードに書き出してください。1枚には一つです。 書き出し終えたら、グループに分けてください。単独の束はできるだけ作らずに。グループに分けたら、さらに大きな単位でグループを作ります。その際、どういう観点でグループを作ったか、各グループのタイトルをつけます。 すべてのグループを見比べて、ストーリーを作ります。最終的に何を言いたいかを考えながら。 切り捨てるものも決めていきます。 目的は、反省の意を伝えることですから、ストーリーも、それに従ったものになるはずです。 ストーリーが決まったら、次に、各々のカードごとに、読者、この場合は、先生と親ですよね？　の視点で、どう表現すればよいか、カードに文を書き込んでいきます。各カードに文を書き込んだら、グループごとにそのカードの文をまとめていきます。 さらに大きなグループごとにまとめ、最終的には全体をまとめて完成させます。 一度に完成させるのではなく、何度も書き直していくことで、ご自身の納得する文章になっていくとおもいますよ。
　大手企業の知人に聞きますと、最近は大学などAOがありの、推薦は全入だの、東大でも発達障害で使えないのが多いので、高校名を見ると聞きましたね。確かにガラは良くわかります。
　 >おやにはまだ言えていません。 高校生だろ 嫌だから辞める これで十分じゃないか？ 私は、○○部は面白くないから辞める、と言いましたがね 親は、「あ、そう。他に入るの？」だけでした 小学生じゃないのだから親への依存を減らせ 　　
そんなことは、学校のルール次第です。 あなたの学校のことを全く知らない人に分かるはずありません。 先輩とか担任の先生や顧問の先生に相談すれば良いでしょう。 というか、何故、先輩や先生に相談しないのでしょうか？ こういうことって、学校生活だけでなく、将来社会人にになった時も大事な事ですよ。 分からないことは、まず、身近な先輩とか事情が分かる人（学校なら先生、会社なら上司）に相談するが常識です。 それをせずに、このような質問サイトで解決しようとする発想が常識からずれてます。
通信制に行くくらいなら、高校卒業認定試験を受けたら、大学には行けるよ。 その方が、時間も有効に使えるし勉強するには良いと思いますが、大学で何を専攻して、何をやりたいのか、もう決めていますか？ ただ大学に行きたいと言うだけなら、嫌な物から逃げているだけになってしまうから、親が心配するのもわかります。 大学に入っても、つまらなくてやめてしまうかもよ。 もっと将来バイトしたりして、社会勉強しないといけないね。 高校だけが人生じゃないから、もっと先を見据えて話をしたら、分かってくれるかもしれない。 10時間勉強しても、何のためにするのか考えといたほうが良いよ。 ただ、高校3年だと、そろそろ学校に行く時間がかなり減るから、あとちょっとなんだけどね。 個人的には卒業式とか、文化祭とか、思い出は多い方が良いと思うけど。
　＃５です。あまりまめには見られないのですみません。 　どこから何割出題して、という難易度の割り振りで「平均点を上げよう」というのは本末転倒なので、今○割が適当かどうか、というアドバイスはしません。 ＞授業前小テストを「毎時間」行うこと という指示は早速実行に移して効果ありましたか？ 　私としても同じく　「テスト前だけでなく普段から問題集を解かせること、そのためには小目標、小目標、小目標・・・と達成感（つまり小テスト合格）を与えること」　を一つのご提案として挙げようと思いました。 　ただ、私が「中テストを課していても生徒が溺れているダメな学校」の例を挙げたのは、生徒が「やることが多過ぎて」かえって一つ一つの中身が薄くなっている、というケースもあるとお伝えしたかったからです。この学校の場合には、「課題を減らす」ことで逆に自宅学習の効果が上がるかも知れません。 １０１番から２２０番まで、と試験範囲を指定するより、 １０１番から２２０番までの偶数だけ、とか １０１番から２２０番までの＊と別紙指定番号だけ、とか 試験範囲を減らす方が結果的にその範囲全体の勉強を　たくさん ＆繰り返し　やってくれるかもしれないですからね。 やり残しするよりは、やる気を起こさせる方が良い、という考えです。 　それと、試験１週間前に「１１０問」というような数を範囲として発表しても、 　　発表前からそれは予想済みで自主的に取りかかっていた という生徒でない限り、「１週間でこれをやれ」　と言って結果を期待するのは苦しい、とおわかりいただけたと思います（付いて来れる生徒が集まる学校なら別ですが）。 　だから、範囲発表を早める、というのが一つの解決策かも知れませんね。成績の悪い生徒ほど、 　　言われてからでないと取りかかる気がしない と思いますから。 　　テスト前日にならないとやる気がわかない という生徒も減りはしないかも知れませんが、「１日何問ペースでやって行ったら終わる？」　と考えさせてみるのも一つの手でしょう。 （私は、言葉の語尾も、「１日何問ペースでやって行かないと終わらナイ？」と聞くよりも　「１日何問ペースでやって行ったら終わる？」　と聞いた方が、心理暗示的にやる気を起こさせる、と思っています。） 　現状ではノート提出もさせているのですか？　先生のご負担は増えるのですが、ノートをチェックされるというプレッシャーで動機を与えるのも一つの手だと思います。ノートがないと勉強できないですから、テスト当日提出、としている学校もありますが、当日よりもう少しタイミングを早くする方法・提出回数を増やす方法もいろいろ工夫はできると思います。 　定期テストで１０１番から２２０番までを試験対象としたい場合、定期テスト１週間前～１０日前に定期テストに準ずる難易度で１０１番から１６０番までの中テスト（５０分）を行う、という手法も、学ぶところはあると思います。しかし生徒教師双方の負担はかなりのものですが。 　授業の小テストに「加えて」週１回の朝礼小テストを行っている学校もあります。 　とにかく、私が座右の銘にしているのは、 馬を水飲み場に連れていくことはできても、水を飲ませることはできない という言葉です。むしろ飲ませよう飲ませようとすると嫌がる生徒もいて苦労します。北風と太陽もそうですね。私は「どうやったら水を飲みたくさせるか」　の方を考えます。 　特進クラスとして集まっている集団ですから、根は真面目な子たちのはずです。生徒たちが「さすが特進クラス」とほめられて自尊心を保てるよう、先生も悩み過ぎずがんばってくださいね。 　特進とは名ばかり、という学校は、残念ながら他にもありますよ。思いつめ過ぎないように。 　オリジナルの話をしたのは、オリジナルの方が４ＳＴＥＰより若干下とは言われますけど、正に４ＳＴＥＰの方が別冊解答がある分だけ自習はまだしやすい、と言いたかっただけです。それでも自力理解できない生徒は理解できませんが。 　「オレはＳＴＥＰ　Ｂは無理。ＳＴＥＰ　Ａしかやらない」 と、そんなに難しくもないＳＴＥＰ　Ｂの問題を避けている生徒もいますね。頭がどうの、先生の教え方がどうの、というより心理的な問題です。 　私はこれ以上偉そうに語れることはありません。
私も、高校受験以来失速して、転落しました。 今、高3。当たり前ですが、本当はネットなんかしてる場合じゃないんですよね。 それなのにこの体たらくです。 つまり、二年前の失速の後、加速出来なかったのです。 もう今となっては過ぎ去りし過去の栄光ですが、高校入試の成績は学区トップの公立高校で一番でした。 しかし、入学後、勉強する気が起きず、最初の中間で半分以下の順位、その後ガタガタとアップダウンを繰り返し、たまたまとった高得点を自分の本来の然るべき成績だと勘違いして安心し、徐々に滑り落ちて行きました。 だから、このままだと、貴方も転落する可能性は大いに有ります。 しかし、一年生のうちなら、途中で気付けばいつでも取り戻せるでしょう。 問題は気づけるかどうかです。 私はだめでした。 落ちて行くのを自覚しながら、一年生の私にはずっと、今ならまだ間に合うという意識が有ったのです。 実際、一年生で改心していれば、現在の惨状を免れ得たと断言できます。 しかし、なんか、もう、二年生になったらダメです。 中だるみでさらに勢いは減速し、ズルズル落ちます。 あっという間です。 だから、七月に進研模試が有りますでしょう？ 多分、今までの貯金で良い点取れると思います。 英国数の実力試験なので。 その成績に安心しないで下さい。 ああ、もう、あの模試の慢心さえなかったらなあ、とか、今更になって思うわけですよ。 やる気とか、でないよ。出ない。 危機感を覚えないと無理ですよ。 部活も、行事も、去年より忙しくなって、楽しくなって、なんでそんな中自分を制して勉強に励めるんでしょうね。 私と一緒に転落した人はたくさんいました。 私より下まで落ちた人も、私のやや上に引っかかっている人もいますが、途中で改心して這い上がり始めた人は少ないです。 一緒に落ち始めた人は、今大概一緒のところにいます。 だから、落ちたらだめなんですよ。 一回落ちたらおしまいです。 授業の理解度、八割で妥協する習慣がついたら、そのままずっとダラダラ行きます。 課題写すのも味を占め習慣化したら、全部完璧に自分でやる日なんかもう来ません。 まだ、一学期でそこまで習慣にはなってないでしょうから、今、頑張りましょう。 周りみんなできる子だから、去年のような、優等生としての矜恃なんかなくなっちゃいますよね。 彼らなんかに負けられない、が、彼らになら負けても仕方ない、に変わったり。 尻叩いて勉強させてくれる人だって減ります。 やる気が起きる要素がない。 自分で頑張るしかないでしょう。 頑張れなければ、じわじわと落ちて行き、中学時代の貯金を食いつぶすうちに、取り返しのつかない事になり後悔する、とただそれだけです。 一応、楽しかったしまあ良かったかな、って言い訳も用意してるんですが、成績悪くてクラス落ちた時のショック。 上位クラスから数人だけ、机持って下の階に追いやられた新学期。 楽しかった思い出と天秤にかけても、傾きなんかお察しです。 レベルの低い授業。 それにさえついていけない自分。 いつの間にか、やらないのではなく出来なくなっている宿題。 廊下ですれ違う前のクラスの友人。 挽回しようと躍起になっても、今まで怠けて来たから何から手をつけて良いのか分からない。 そもそも机に向かう習慣が抜けているから、集中力が続かない。 まあ、多少盛りましたけど、そんな感じです。 勉強、した方が良いですよ。 進学校で落ちこぼれるのは、逃げ道がないので辛いと思います。 学年皆兵で受験戦争に臨みます。 反戦なんて掲げられる雰囲気ではないのです。 勉強しないという選択肢を選べない。 推薦で私大行きますとか非常に言いづらい。 言っても一緒に徴兵される。 とりあえず、失敗してなお学べない私が言うのもなんですが、一度小さな失敗を味わうと、また頑張れるのではないでしょうか。
まだ締め切っていなかったのですね。 教員です。 スイミングスクールに通っている生徒は、プールの塩素で色素が抜けます。 陸上やサッカーをやっている生徒は、太陽光の影響で髪が焼けて色が赤くなります。 でも、それ以外の理由で、日差しで焼ける理由をあまり知りません。 むしろ、ドライヤーのかけ過ぎ・・・のほうが多いかな。 ただ、地毛の証明書って何？ そんなもの聞いたことも見たことも言ったこともありません。 保護者に頼んで校長あてに『ふざけるなっ』って抗議してもらったらいかがですか？ 少なくとも公立高校で教員がこんな発言したのなら、そうとう大問題になるはずです。
進研模試は最も受験数の多い模試ですが、大学受験を念頭に置いた模試ではなく、全国高校生のレベル判定を行う模試になるため、進学校とは呼べないような高校や、定時制、通信制高校の生徒も受けます。 レベルの高い私立高校や浪人生は受けませんから、大学進学を念頭に置いた場合は、偏差値をあてにすることはできませんが、母数を考えれば全国高校生の学力レベルを計るのには十分な数値ということになります。 進研模試は大学進学のためだけにあるのではありません。 全国高校生の中での位置づけを見るためと言っても過言ではないでしょう。
３年生の５月！ これからの転入で卒業を認めて下さる高校が見つかるかどうか？という点を重視してください。公立では年に１回しか受け入れない県もあるはずですから。 四国には、他にも通信制高校があります。 直接問い合わせ、可能なら見学に出向き、実際に卒業できることを最優先させましょう。 http://stepup-school.net/step/link/link/1sikoku. … また、通信制では自分から何回も確認をしないとセンター試験の「学校を通じて」の受験ができなくなる可能性もあります。（センター試験を受験する生徒が殆どいないのが普通ですから）必要書類、夏休み明けの締切日等、ご自身で注意してください。 学費については先方に直接問い合わせれば良いでしょう。 コースがいくつかありますし、履修する科目数でも変わるはずです。 私立大学の受験の時期と高校の後期期末試験の日程が重なったりという不便が生じる可能性もあります。 今の高校を卒業できないとなったら転校も致し方ないでしょうが、「視野にいれている」という程度なら転校しないことを勧めます。
5月病ですかね。 といっても5月病ってのは鬱の初期段階みたいなものですから、なめてはいけません。 ただ頭を使うと吐き気や頭痛がするってのはまた鬱とは違うような気もします。 精神科なり脳外科なり、いずれにせよ専門医に相談しましょう。 病気であれば早期発見が重要です。
１学期の成績に関しては赤点になっても仕方ないでしょう。 現時点では年間での授業日数の1/3を超えていません。 平均的には年間で３５週、年間で１７５日程度は授業日数があります。　 ２０日は全体の1/8程度相当です。 しかし、今後の欠席には注意が必要です。 退院後も定期的な通院が必要ではありませんか？ その時に同じ曜日に通院してしまうと、同じ教科の欠課時数が増えてしまうという問題があります。 やむを得ない場合を除き、通院時の授業科目に注意を払いましょう。 例えば芸術科目は週に１日しか設けられていないのが普通です。 この曜日と通院の曜日が重なると芸術科目の欠課時数が1/3を超えていた！ということが起きてしまうかもしれないのです。 通院の曜日をバラバラにするか、あるいは、国語や英語のように、他の曜日にも授業があるような科目の時に通院をするというような工夫が必要になります。 お大事に。
都立高校では、夏休み中に9月からの転入試験がありますが、どの学校で何人の募集があるのかは、その時にならないとわからないです。 仮に総合芸術の希望コースで募集があったとして、実技教科の1学期分の遅れをどうするか、学校側が認めないと試験がうけられない事になっています。これは商業科や工業科でも同じです。 それから、両親と揃っての帰国ではなくあなた一人で帰国の場合、都内に親戚などの引き受け先があり、1年以内に両親のどちらがが必ず帰国して、都内に住民票を置いて一緒に住むという決まりがあり、単に都内に祖母や叔母がいるから…だけでは認められません。 小中は日本人学校、高校は現地校という事で、あなたが学校に対して、自分を帰国子女として扱って欲しいと思っている場合、帰国子女受け入れ枠や配慮のある学校でないと、一般教科の学習で相当苦労すると思います。 実技でも勉強でも、学校の求める学習レベルに達していなければ、試験を受けても不合格になります。その場合はどうするのかも考えておかなくては。 とりあえず、東京都教育委員会のホームページの、帰国子女受け入れについての項目に目を通してから、教育委員会に直接連絡を取って相談されたほうが良いです。
他の回答者さんも書かれていますが、停学理由をご質問者さんが正しく把握されていないのかと思います。 まずはそこから始めることかと思います。
費用の事ですが、まずは学校の進路担当の先生や、市区町村の役場の子育て支援(呼び方はいろいろですが)課に相談を。 一人親家庭や低所得家庭向けの貸付け制度や奨学金を組み合わせれば、進学は可能だと思います。 例え無利子でも返済義務がありますので、妹さん達の協力は必要不可欠ですけどね。 相談の結果、全日制(就職を考えれば、普通科よりも商業科や農業科)が難しいとなれば、定時制も視野に。 妹さん達に、何が何でも高校だけはという熱意があれば、どうとでもなります。
＃４の続き （4）「神奈川県高等学校奨学金」 ＠貸付金額：　月額30,000円又は40,000円 ＜注意＞選考によるもので、必ずしももらえない。 （5）母子寡婦（かふ）福祉資金（修学資金、修学支度金） ＠修学資金：　月額30,000円以内 ＠就学支度資金（入学時のみ）：　410,000円以内 ＜問い合わせ先＞ 市役所（福祉事務所）又は県の各保健福祉事務所　
通信制高校は、全日制高校のように毎日学校へ行きません。 それは、娘さんであればわかりますよね？ 毎日、学校へ行けないから「スクーリング」は生徒にとっては大切な時間なのです。 先生から講義（授業）を受けられるのは、おそらく１週間に１度か２度くらいです。 先生としては、多くの真面目な生徒のために授業をしています。 不心得な生徒ひとりのために「注意」をすれば、多くの真面目な生徒に迷惑がかかるからです。 だから、先生はあえて注意をせずにいたものと思います。 高校は義務教育ではありません。 通信制高校に在学している多くの生徒さんには、何かしら「事情」を抱えています。 あなたのお母さんも、「今、高校生をされている」のには、それなりの事情があるからですよね？ 高校への進学率は、100％に近い数字でしょう。 「勉強ができない（成績が悪い）ので高校へ行けない」というのは、中学時代に不登校をしている生徒さんくらいでしょう。 それでも、通信制高校へは入学できます。 まだ、中学１年生であれば、世間のことを理解できないかもしれません。 通信制高校の先生は、多くの真面目な生徒のために一生懸命に仕事をされています。 「生徒に注意する」のも学校の先生の仕事かもしれません。 ですが、多くの真面目な生徒の時間を無駄にしてまで「注意」はしません。 もしも、注意をするのなら、あなたのお母さんがその生徒さんに注意をされたらよかったのではないでしょうか？ 中学ならまだまだ注意を受ける生徒が多いのではないでしょうか？ たったひとりの生徒のために、多くの関係ない生徒の授業がストップしたら、あなたはどのように思われますか？
すみません、何を聞かれているのかさえ分かりません…。 そもそも、『ホームプロジェクト』とはなんですか？説明が足りなさすぎかと。
それは直接学校か、お住まいの都道府県の教育委員会に尋ねたほうが早いですよ。 確かに定時制は、1部＞2部＞3部の順に偏差値が高い傾向がありますが、それは単に元から成績は良いけど、何か理由があって定時制を選択した生徒が多いから(私立中高一貫校からのくら替えとか)。 わざわざ転部を試みなくても、単位制なら2年目以降は、必修科目以外なら1部の授業にも出られるのではないですか？。そうやって定時制でありながら、3年での卒業が可能になる訳ですから。 以前、定時制である都立新宿山吹高校から東大合格者が出て話題になりましたが、あれは学校が東大に合わせた受験指導をした訳ではないんです。 単に本人が学校以外で努力した結果、そうなっただけ。
群馬県にある白根開善学校はどうでしょう。 小さな山の学校ですが、小編成の吹奏楽同好会もあるそうです。
仲間になれそうもないとか、こうしたら引かれそうだとか、行動する前に言い訳並べてたら、いつまで経っても何も変わりません。 行動して、それでも上手く行かなければ、その時はまた次の行動を考えれば良い。 別に、つまはじきにされているのではないんですよね？話し掛ければ、普通の会話くらいはしてくれるでしょう？ 話し相手が居なくて暇なら、本でも雑誌でも眺めていれば、そのうち興味を持った人が寄ってくるんじゃないですかね？ 薄っぺらい仲良しグループで、楽しくもない薄っぺらい会話して、人の陰口叩いて同意を求められ、つねに横並びで足の引っ張り合いをして『うちら親友だよねー』とか言うような仲間なら、こちらから切り捨てるくらいの気持ちでいないと。
退部の許可を得て円満退部しようとするから、丸め込まれて決着がつかないんですよ。 部長と顧問に『退部します！』と宣言し、以降は一切部活に行かなければ良いだけ。 娘が吹奏楽部です。しかも高校から始めた初心者。 練習は週6日。時には唯一の休みの日曜まで部活です。 毎日帰りも遅く、勉強もままなりません。 親としては辞めさせたいけれど、本人が限界を感じるまでは放置するつもりです。 あなたは既に限界を感じているのだから、自分が思う通りの行動(=退部)をとれば良い。 退部した後で何か言われる可能性もありますが、部活が勉強を助けてくれる訳もないので、仕方ないと諦めて受け止めましょう。
各学校のホームページに制服紹介はないですか？ それと、都立用の高校受験案内で巻頭にの制服カタログ(？)がついているものがあります。 もしかしたら、中学校にも置いてあるのではないかと。 なければ本屋さんで探してみては。 ただ、カタログやホームページの写真は、制服をきちんと着用していますが、校風によっては相当な着崩しが黙認されていて、可愛いはずの制服が台なしになっている学校もあります。 学校説明会などで案内役になる生徒さんは、学校の代表としてきちんとした格好をさせますから、出来れば普段の下校風景か、授業公開を見て確認したほうが良いかもです。
教員です。 ＞心療内科、精神科でプールに入るの禁止というような診断書は貰えるものでしょうか？ ドクターストップですよね。 皮膚疾患や膠原病とかでなら経験はありますが・・・。 ＞通ってる高校では診断書がないと欠席は不可能です。 風邪とか怪我とか下痢とかでも、欠席そのものはできると思いますが。 ただ、おっしゃるように、必ず補習やレポートなどの代替措置をとることが前提になります。 ＞以前にも不登校をしていて・・・ おおよその事情はわかりましたので、ひとつ提案をいたします。 できるだけ早めに、保護者同伴で、学校の担任および教科担当とご相談なさってください。 必要であれば、管理職か養護教諭にも同席をお願いしてもいいかと存じます。 いわゆるＰＴＳＤの一種かと思います。 保護者や教員に隠し事はせず、しっかりお話しするのですよ。 中学校と違って、高校には「必要最低出席時間数」というものがあります。 進級や卒業のための「評価基準」というものもあります。 何もせずに評価をもらえる・・・ということは絶対にありません。 その点は、よく理解しておいてください。
こんにちは。 それはガセネタでしょう。 先生が全ての塾で何をおしえているかなんて知り様がないです。 それに数人ですが塾に通わず合格している生徒もいるようです。 （馬淵、類塾の合格者問題で、出ていました。）
ご質問と内容がずれますが、時期が微妙なので念のため書かせていただきます。 ５月１４日（水）消印有効で今年度１回目の高校卒業程度認定試験を受けることが可能です。 必要書類も住民票・写真の用意など自分でできるもので良く、中学・高校に連絡不要ですから急げば間に合いますので出願なさることを勧めます。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/ 高校在学中に高認試験を受験できます。 高認での合格科目は通信制高校の卒業単位に入れてもらえますので上手に組み合わせると楽になります。 なお、単位制定時制高校も調べてみると良いでしょう。　通信制高校との併修を認めることが多いですし、わからないところを質問できるというのは通学制の大きなメリットになります。　
思い切って退学して、一度きれいさっぱりと『自由の身』になってみたらどうですか？ 保険みたいに今の高校にしがみついていても、通うつもりがないなら結局は重しにしかならない。 現に、校則が気になってバイトも出来ない状態な訳ですから。 学校辞めてバイトして、やっぱり勉強がしたい学校に行きたいとなったら、来年改めて全日制でも定時でも通信でも受験したら良い。 通信制は、基本的に勉強は自習です。 すると、生活優先になってしまい、勉強は『後ででいーや、明日でいーや』となって続かない場合がほとんどです。 事実、通信制高校の卒業率はかなり低いです。 あなたの住む地域にあるかわかりませんが、定時制でも昼間に通う『昼間定時制』という学校もあります。不登校だったけど勉強はそこそこ出来る、という子がわりと多いですね。 それなら夜間部はどうかというと、全てがそうとは言いませんが、まあ、ヤンキーの巣窟。たまに60過ぎの人とか、高校だけは出たいギャルママとか、バラエティーに富んだ、実にいろいろーな人がいます。 全日制と定時制通信制の決定的な違いは、進路指導にあると思います。 全日制は進学にしろ就職にしろ、ある程度まで学校がレールを敷いて導いてくれます(頭の中身も含めて)。 でも、定時制通信制は『自分で』が基本。進学したければ、それに合わせた勉強を『自分で』する必要があります。 長くなりましたが、勉強する意味を見失っても、学校に通う事自体が嫌でないなら、登校だけはしてみて、いろいろな先生の話しを聞いてみたらどうですか？ 学校にスクールカウンセラーが居るなら、それを利用しても良いし。
部活の事を、弟さんに相談されているのですか？ それとも、あなたが勝手に気を揉んでいるだけですか？ 弟さんはもう、物事を自分で決められないような小さな子供ではないのだから、部活をどうしようと本人の自由だと思うのですが…。 演劇部でも何でも、入ってみてしっくり来ないなら、後で辞めれば良いんじゃないですかね？
公立高校の通信制ですと、 教科書や学習書代が一番大きな支出になるでしょう。 しかし、アルバイトでも働いている証明書（所定の用紙）を提出すると無料になります。 あとは、スクーリングへの交通費です。 ＪＲなどは、学割の回数券が利用できます。 また、レポートの送付に使う切手代ですが、 第４種郵便物になり、100ｇまで１５円で送れます。 「高卒認定試験」は、主要５教科のみでＯＫですから、 高校２年生で中退すれば、「科目免除」の申請をすると、 １～2科目程度の受験で合格できますから。 他の回答者が回答しているように、 「高卒」になるか/ならないか、 結構大きな差になります。
3年間レギュラーになれず終わってしまう『かも』は、おそらく現実のものとなる可能性が高いでしょう。 公立高校なら学校側が有力選手を誘うという事はないと思いますが、サッカーを目的にした推薦入学の枠があるんじゃないでしょうか？ それでなくても、そのサッカー部を目指して受験してくる生徒は相当居るんでしょうね。 サッカーだけに囚われず、高校卒業後の進路も踏まえた学校選びをする事も重要です。 とりあえずあれこれ悩んでも仕方ないので、学校説明会に何度でも足を運び、個別相談で何でも聞いてしまう事です。聞けば何でも答えてくれますから。 部活体験があれば、是非参加してみましょう。 例え周りが何と言おうと、最終的に決めるのは甥ごさん自身ですから、自分の思い描いた結果にならなかったとしても、決して『あの時誰かがこう言ったからだ』などと、他人のせいにしてはいけないと、言い聞かせておかなくてはね。
面倒なことを言う先生と女子テニス部の顧問は同一人物ですか？ 鍵の返却は順番ですればいいんじゃないでしょうか？
日本国憲法 第六条 　天皇は、国会の指名に基いて、内閣総理大臣を任命する。 ○２ 　天皇は、内閣の指名に基いて、最高裁判所の長たる裁判官を任命する 第七十九条 　最高裁判所は、その長たる裁判官及び法律の定める員数のその他の裁判官でこれを構成し、 その長たる裁判官以外の裁判官は、内閣でこれを任命する。 ○２ 　最高裁判所の裁判官の任命は、その任命後初めて行はれる衆議院議員総選挙の際国民の審査に付し、その後十年を経過した後初めて行はれる衆議院議員総選挙の際更に審査に付し、その後も同様とする。 ○３ 　前項の場合において、投票者の多数が裁判官の罷免を可とするときは、その裁判官は、罷免される。 ○４ 　審査に関する事項は、法律でこれを定める。 ○５ 　最高裁判所の裁判官は、法律の定める年齢に達した時に退官する。 ○６ 　最高裁判所の裁判官は、すべて定期に相当額の報酬を受ける。この報酬は、在任中、これを減額することができない。 第八十条 　下級裁判所の裁判官は、最高裁判所の指名した者の名簿によつて、内閣でこれを任命する。 その裁判官は、任期を十年とし、再任されることができる。但し、法律の定める年齢に達した時には退官する。 ○２ 　下級裁判所の裁判官は、すべて定期に相当額の報酬を受ける。この報酬は、在任中、これを減額することができない。 ※最高裁判所長官は、内閣の推薦で、天皇が任命する。 ・他の最高裁の裁判官は内閣が任命。十年ごとに国民審査。 ・下級裁判所の判事は、最高裁から推薦名簿に基づき内閣が任命。
教員です。 高校に入ってから、学習の仕方を教わらなかったですか？ 大部分の公立の学校なら、そういう指導はしていると思うのですが・・・。 ＞教科書を読み、その授業中にかいたノートをひたすらやるべきですか？ トップクラスの進学校では、それでは足りないでしょうが、「その他一般」の学校なら十分でしょう。 ちなみに、経験的にいうと「ノートのきれいさ」と「学習成績」は一致しないことが多いです。 日ごろの授業中の集中力がモノをいいます。 ＞テスト前日は何時に寝るべきですか。 「一夜漬け」とか「徹夜勉強」などは過去の話です。 通常の生活習慣ができているのなら、そのとおりに生活します。 日ごろから就寝時間が遅い場合、そちらを改善したほうがいいですね。 ＞みなさんは、どうやって高得点をとったか教えていただきたいです。 あの・・・・高得点を取らないといけないのですか？ 得点は高いに越したことはないと思いますが、人並みに平均的にできればいいのではないかと・・・。 きちんとした日常生活、学校生活が続けられる範囲でがんばりましょう。
転居時期は今すぐではないんですね。 だとすると、だいたいどこの学校でも、1年間に決められた学校の出席日数や各教科ごとの出席日数の1/3を欠席すると、単位が貰えずに留年決定となり、留年が決まった時点で転校は叶わなくなります。 完全な不登校状態が続くと、1学期終了時点で留年候補者に仲間入りするのは間違いなく、転居時期には完全アウトでしょうかね。 例えばですが、夏休み期間中に、今の家からも転居先からも通学可能な私立に受け入れ先を探すとか、今の学校は退学して転居先の県で再受験、来年改めて1年生からやり直す、という感じはどうでしょうか。 今の学校での不登校を解消すべく、学校や教育委員会に掛け合うなどは、考えたりしましたか？
通信制高校では高認合格の科目について相応する単位を卒業単位に数える仕組みがあります。高認と組み合わせることで３年間で卒業できる可能性があるかもしれません。　このあたりを担任の先生に確認してみましょう。　高認試験は高校に在学のままで受験可能なのです。　夏の試験についての締切がすぐですね。　１４日の消印が有効ですから急いで申し込みをしておきましょう。 専門学校の件ですが公的な職業訓練校の利用を考えてみませんか？ たとえば 広島県立技術短期大学校　http://www3.ocn.ne.jp/~tc-hiro/index.html ２年制です。　技術系で学費も年額で５０万円程度と私立専門学校よりも負担が少ないはずです。ご家庭の所得によっては減免される可能性もあります。今から数学Iをしっかり勉強しなおせば合格の可能性は結構あるのではないでしょうか？半年先、あるいは１年半先の受験ですから。　校長推薦が無理でも自己推薦が可能だと思われます。　もちろん一般入試でも良いのですが・・・・・・。 このほか短期の技能訓練もあります。 ハローワークに相談なさってみると良いと思います。 http://kunrenkou.seesaa.net/article/49616558.html http://www3.jeed.or.jp/hiroshima/poly/kyushoku/c … アルバイトの内容ですが、興味のある上下水道関係、機械関係の職種に就いてみるもも良いと思います。　将来、資格試験を受けるにあたっては勤務経験が必要になることがあります。この時に有利かもしれません。
いいえ、普通はその学校の制服を着用するものでしょう。 たとえば同じ黒い学ランだったらボタンを変えれば着られるでしょうけど。 まったくデザインの違う制服だったら転校前の制服を着るのはおかしいです。
中1男子です！キッパリ言います‼︎絶対、陸上！陸上！陸上！です‼︎‼︎僕は陸上部にはいりました。キッカケは去年の世界陸上。 選手に惚れました！今は部活のおかげで毎日が楽しくて楽しくてしょうがないです。いやなことがあってもすぐ部活で忘れます。足が速かろうが遅かろうが関係ないと思いますよ。走るのが好きなら尚更ですね。友達も関係ナイです(本当に)実際今、僕は別の学校の人と1番仲がいいです。とにかく僕の人生、陸上で変わりましたよ。とにかく毎日が楽しいので僕も陸上に一票ですね
まだいけると思うよ。休み明けに問い合わせよう。ただ、いくら大丈夫と言われようとも、子どもの不始末をアカの他人に転嫁してはいけない。ちゃんと育てていればできることなんだから。
教員です。 すでに回答のあるとおり、感染性が大きいかどうかによります。 「水疱瘡（正式には水痘）」は第二種の感染症で、強制的に出席停止になります。 「帯状疱疹」は、ウイルス自体は同じものですが、症状によって学校医が判断します。 感染性疾患による出席停止は、保健当局に通告義務があるので、二者の違いはけっこう大きいものです。 ご質問にあるような『水疱瘡と書いてもらって・・・』は、本当ならちょっと問題になる発言ですね。 頻繁に発生する事例ではないのですが、担任の先生、ちょっと判断が甘かったですね。 ただし、出席停止になるかならないかに関わらず「学校を休むべき」でしょう。 かかりつけ医に診察していただいて、必要なら薬を処方してもらいましょう。 お大事に。
十三界隈で高校というと、北野か英真。 女子の制服にリボンということは英真高校ではないでしょうか。 （北野は女子がブレザー、男子が詰襟。ものすごくオーソドックスです。 女子の制服は白シャツの上にブレザー（ベストもある）でリボンはありません。） 淀川女子商業高校から共学化して英真高校になった頃（2000年頃）は短かったので、校則が厳しくなったのか、チェックが厳しくなったのか、はたまた時代の流行なのかはわかりません。 参考までに英真高校のHPを参考URLにいれておきます。 参考URL：http://eishingakuen.ac.jp/
その高校の男子バスケ部のマネージャーに定員が無いなら、 入りたいのを阻止することはできないと思います。 それに3年も2年も2人ずつマネがいたなら、 1年だけ2人はだめとは言えないでしょう。 今の2年がやめたらあなた一人でやることになるので、 先輩にしても、もう一人入ってくれた方が安心でしょう。 そもそもこれはあなた自身が招いた結果です。 人手が足りているからマネはいらないかな、と言いながら、 見るだけ見たら?と誘ったのはあなたですよね。 また本気で頑張るつもり、と言いながら、 話しかけられて仕事ができなかったのもあなたの責任です。 今はマネの仕事中だから、とはっきり言えば済むことです。 本気で頑張るつもりで、選手や先輩に申し訳ないと思っているなら、 入部を阻止するより、これからの事を考えるべきです。 1か月先輩として、Dさんにマネの心得や、 プライベート（恋愛）を部活に持ち込まないよう けじめをつけるように話すとか、 先輩に真面目にやらないようなら叱ってもらうよう頼むとか、 色々考えられると思います。 本当に部の事を考えるなら、一人の方がやりやすいとか、 仕事を取られたくないなど自分勝手なわがままを言わず、 Dさんと協力して、今の2年がやめた時に しっかりやっていけるようにするべきでは？ 頑張って。
----授業中ぽかーん!!----- ↑(仲間だぁ～～!!) いきなりで失礼・・! 質問者の質問文面が面白かったので、アドバイスには程遠くなってしまうかも知れないけれど参加させて頂き度く・・! 当方の場合、もう学校を出てから数10年以上経ってしまってはいるけれど、別の(複数の!)教科で質問者と全く同じ境遇を強いられた不愉快極まりない経験をした・・!! 当時の微かな記憶を思い起こすに、当方の当時受けた「世界史」の授業も質問者が受けられている授業と類似点がある様に思った・・! (まぁ当時世界史を受け持っていた先公が全く教科書を無視していたと言う訳でもないが・・!?) 配布されたプリントの記述内容が、教科書のどの辺りに書かれているのかの関連付けは出来ないものだろうか・・!? ---捲し立てるように喋る--- 当時の受持ち先公も矢張り早口で喋くり捲くっていたため、当方もノートを取ることが出来ず、配布されたプリントに'キーワード'と思しきものの書き込みを入れていった・・!（「世界史」を教える先公って皆早口なのか・・!??） その'キーワード'と思しき単語なり短文なりが教科書で説明されているかどうかを見直すという形で復習するようにした・・!(当時、当方は「世界史」など受験科目としては全く考えていなかったので、参考書などは持っていなかった!) ---教科書を1ページも開いたことがなく、正直どうやって勉強したらいいのか--- 教科書は(良し悪しはあるにせよ!)学習の基本だと思うので、仮令担当教員が教科書を使わずに授業を進めたとしても、質問者ご自身として、教科書の読み返しはやはり必要に思う・・! また、どの出版社の教科書を用いているのかは知らないが、定評ある世界史教科書を併読してみるのも良いのではと思う・・!(当時から「山川出版の世界史教科書」を推す人の多かった事が思い出される。世界史を受験科目に選ぶ奴らの半数近くは山川の教科書を独自に使っていたように記憶している!) ・・もしも今現在、質問者が山川の教科書を使っているということであれば、↑に書いたことは余計なことなので読み飛ばしていただいて結構!! ---授業が終わったあとほぼ必ず質問しにいって「またおまえか」という顔をよくされる--- とても大切な行為だと思う!! ただ、質問者の言われるように、何を質問したらよいのかわからない状態では質問しに行くことすら出来ないのも至極当然と思う! 質問者としては歯痒いこととは思うが、配布されたプリントの内容に関する疑問点を書き出すようにしてみては如何だろうか!? また、別に当て付ける訳ではないが・・、社会科担当の顔なじみ教員(「またおまえか」という顔をする教員!?)にノートの取り方のコツの様なものを聞いてみるとか・・!? 質問者が「受験科目」として考えているのか、単なる学習理解として考えているのかによって、深刻度は違ってくるのだとは思うが、直に教員には聞き辛いと思うのならば、先ずは世界史の出来る学友に相談してみるのも一考かと思う! 当方は当時受けた社会科教科は悉く成績が悪かったため、適切な助言を与えることのできる立場にはないが、結局のところ学習理解は学習者本人がどういった学習姿勢で望むのかによって変わってくるものではないかと思う・・! 授業に頼らなくても、興味・関心の度合いが強ければ、自ずと学習の仕方を自分自身で考え、上手に他人を利用できるようになると考えている・・! 悩み多き年頃とは思うが、めげずに立ち向かって行ってもらいたい・・!
居場所や自分の存在意義って自分で作るしかないんだよ。 不登校、退学、引きこもり、ニート、全部経験した私からのアドバイスです。 自分で切り開くしかありません。 残念ながらそういう生きるための力を一切学校で教えない今の教育は欠陥だらけなのですが。 そのためには焦らず時間をかけてもいいのです。 絶対３年で卒業しなければならないわけではありませんしね。 いろんな世界を知り見識や器を広げましょう。
往復５時間かかっても入学を決めた、というからにはあなたにも事情があるだろうし、まして今まで頑張って通って来たのです。簡単にはやめられないのではないかと察します。 ただね、高校の方針は運営する側が決めます。その方針に（校則も）生徒たちは従わなければなりません。基本的には。生徒の「個人の尊厳」を損なうほどの暴虐ぶりで、それを教育委員会などにも訴えられる程度でない限りはね。 今の校長や先生方のやり方に本当に納得いかないのであれば、残念ながら転校も視野にいれるのがいいかな。 あなたの通学事情とか、生活の面でのいろんなことを相談に乗ってくれていた（つまり信頼関係を結んだ）先生方が、一人も居なくなってしまったということですか？ 友達はどうですか？　皆も「こんな学校、嫌だ！」と？ もし、残りの高校生活や卒業後の進路について、この高校では良い結果に至らないかも…と思うのなら、他の高校に通うことを検討しましょう。その場合、通える範囲で転校できる高校があるか、信頼できる人（たとえば中学校時代の先生）に相談してみては？ 昨年度通ったということは取得済みの単位もある訳だから、受験し直しでない方法はあります。ただ、現実的には県立高や学力の高い高校への転校は難しいかもしれません。 それと、通学中の空腹の問題は学校とは切り離して考えた方がいいかな。途中で買えない環境とかなら親にも相談してみて。
現実的な話ですが、高校もボーっとしている訳ではないので、入学してくる生徒に合わせて部活も再編すると思います。統廃合なのか廃部なのかは、在籍している先生方が、多分ですが３年後に粗々と道筋を立てて、６年後に向けて徐々に変えていくと思います。 そもそも部活動、とりわけ文化系というのは所属している教師陣(or講師陣)に左右されやすいので、偏差値云々という問題はあまり関係ないと思いますよ。 憂鬱になるより、今の部活動のレベルを高めて、教師陣に「これは残さないと」と思わせる事が一番ではないですか？
スジの話ですが、親に浪費させたのでそのカネを返すぐらいの 気構えを持ちましょう。もちろん、アルバイトを許可してもらうには 並以上の勉学の成績が必須でしょう。 所詮、高校なんて通過点に過ぎません。その時間をどう過ごすか、 まずは現時点で負債を抱えているという認識を持つ事です。 罪悪感を保つという事は、ある意味手持ちぶさたなんでしょう。 それこそ、質問者が自分で言う「中途半端」を体現している事に なります。「時は金なり」これを認識しましょう。
生活保護を受けていて退学しても、また新しい高校に行けますよ。 違う高校に編入するか、あるいは、一度退学して違う定時制高校に通う方がいいと思います。 1年の単位を取って、来年から違う高校に行くとか。 一度、そういうことがあると学校に居場所がなくなるでしょうし、なにより、楽しくなくなっちゃうと思います。 ですから学校を変えた方がいいと思います。 高校教師は無能なクズばかりです。いじめを解決するどころかなんの役にも立たないでしょう。 いじめ対策推進法ができたので、多少は学校も動くかもしれません。 でも、教師から生徒に注意が行くことで、「なにあいつ～」みたいな空気になってしまいそうです。 どこにでも思いやりのない人はいるものです。 結局、そういうことがあったら、その場から離れるのが一番だと思います。 友達が高校のときにやっていた事ですが、学校や教師に動いてほしいのなら、 いじめの解決、あるいは、いじめを行っている生徒への対処を希望する同じ文書を2通作り、 割り印をし、片方を教育委員会に配達証明付けて送ります。 これで自分と相手に証拠が残ります。 学校や教育委員会が後で「いじめなどなかった」といいわけできなくなります。 これで学校や教育委員会がどう動くか様子を見てはどうでしょう？ 証拠があって医師の診断書などあれば裁判にもできるでしょうけど、 いじめをした人(していた人)に謝罪調停を申し立てて裁判所に呼び出すとか。 調停とは、話し合いの場、謝罪調停は相手にあやまってもらう場です。 相手は未成年ですから裁判所からものものしい訴状のようなものが学校に届けば、教師も相手の生徒もかなりビビると思いますよ（笑） 生活保護を受けている場合、定時制高校は普通は4年で卒業ですから、生業扶助として4年分のお金を支給してもらえます。 1年通い退学し、再び違う高校に入学した場合は、たとえ1年から入学しても、残りの3年分しか支給されません。 つまり、4年分という範囲で支給されます。 留年した場合などは、4年分を超える分は自分で払うことになります。 一度、高校を辞めても、違う高校には通えます。直接ケースワーカーから聞いたことがあります。 生活保護で高校に通うことが認められたということは、精神疾患で生活保護受けている場合は、 福祉事務所から病院の医師に意見を求められ、医師は高校に通ってもいいですよと答えたということです。 違う高校に入学する時は、また医師がいいですよと答えてくれれば問題ないと思いますよ。 最終的には、福祉事務所で、ケースワーカーが数人で会議をして、そこで 「この人の高校のお金を出すことを認めよう」と決まって、生業扶助としてお金が支給されます。 よほどのことでないかぎり、ほとんどの場合は認められると思います。
＞高校に行かないと不幸になるということをもっと具体的に 説明しなけえばと思います。 具体的でなくとも、ずっと不幸になると言い続けてきたのですか？ あなたはずっと相手の生徒さんにネガティブな事しか言わないのでしょうか？ 勉強しなければ駄目だ、進学しなければ駄目だ、そんな駄目出しばかししてはいませんか？ 思春期、反抗期真っ盛りの子供にとって、駄目出しは全ての拒否の原因にしかなりません。 何故勉強をしないかという理由も考えもせずに、ただ勉強をするよう強制しても、本人にとってはウザイとしか感じない気がします。 あなたと生徒さんの関係が良好であるとは思えません。 良好な関係が築けてない状態で、勉強を押しつけられたらやる気なんて起きません。 高校に行かないとまともな職に就けない、ってまともな職って何ですか？ 大人が考えるまともな職は、時に中学生の考える将来の夢とは全くかけ離れたものであることは分かりますよね？ 例えばAKBになりたい子にとっては、まともな職って何なんでしょう？ あなたの生徒さんは将来何になりたいと思っているのでしょう？ それも知らずに自分の意見だけ押しつけても、堂々巡りだと思いますよ。 子供にやる気を出させる一番の方法は、褒めること。 これに尽きるとは思います。 駄目出しが多い人は人の事を褒められない、こういう傾向が強いですから、生徒さんを褒める先生になることは大変かとは思いますけどね。
仕事を休んで、気晴らしに出かけるのにはついて来るんですね。 じゃあ心配するほどでもないですよ。 明日は娘さんが学校行こうが行くまいが好きにさせてあなたは仕事に行ってください。 生活のために働いているんですから、一日付き合ってあげたならもう十分。 何を言ったって嫌なものは嫌、つらいものはつらい、とネガティヴな発言を増長させるだけです。 言ってしまえば「そうなのよ、私はつらいのよ」とマイナスの自己暗示を強めるだけです。 だから言わせない。聞かない。 愚痴や弱音を吐いても「そうか、それはつらいね」と受けとめつつ何も言わないことです。 放っておけば自分で考えます。 このまま学校に行かなくて良いなんて娘さん本人も思ってないからつらいのですから。 でもつらさを乗り越えるのは自分でしかないこと。親にも誰にも頼っても無駄なこと。 わかってるはずでしょう。 言い訳させちゃダメです。無言というメッセージを送るのです。 自分で考えてごらん。自分で向き合ってごらん、と。 このままじゃお母さんにも見放されるかも？くらいの危機感が必要だと思います。
中学と違って、高校は、入試によって、同じ学力の生徒が集まります。 その中で区別のつくレベルの問題で、よかっただけです。 一つ上のレベルの高校に行けるのなら、ダントツのトップになっているはずです。 視野が狭くなるのだけ、防ぐことです。 大学入試は、様々なレベルの高校にいる受験生が競います。そのために全国模試があります。 高校で、模試を受けられる機会があったら、受けるようにすすめることです。実力が分かります。 高校で受けないのなら、塾や予備校で受けましょう。
プロフィールによると、あなたは高校1年生でしょうか？ 岐阜の城南高校は私立の様ですので、学費や入学に関する詳細は、直接学校に問い合わせをするのが１番良いと思います。 単位制普通科なら多分ですがいつでも入学は可能だと思います。 必要な費用ですが、単位認定料(74単位分)のほかに在籍料とかも必要なはずで、週に何回通学するかで費用が違うはず。 調理製菓なら実習費が別にかかります。 どちらにせよ城南高校に入学するなら、入学金や必要な施設費や教材費などは丸々払わなくてはならず、卒業までに掛かる費用は公立高校の比ではないです。 それに今の公立高校に支払ったお金はおそらく戻って来ません。 もし本当に高校1年生であるなら、入学1ヶ月も経っていない状態で退学を考えるのは早計ではないですか？ 堪えられない程のミスマッチを感じているなら、少なくはないお金の絡む問題ですから、どうして今の高校を辞めたいのか、どうして城南高校に行きたいのか、まずは保護者の方を説得して理解してもらわなくてはね。
前回の質問を読みました。 うちの子供たちも少年団でずっと剣道をやっていて成績もよかったので、 高校に入ると顧問の先生は当然剣道部入るだろうという態度で、 少年団の先輩も名簿を持って勧誘に来たそうです。 でも、うちは体つきがきゃしゃだったので、 中学くらいまでは何とかスピードで通用しましたが、 高校生になると体つきにも個人差があるし、 中学まで活躍していたからといって高校でも通用するとは限りませんよね。 上の子は最初から大学を目指していたし、 下はどうしても入りたい文化部があったので、 笑顔できっぱりお断りして、自分のやりたいことをやりました。 それでご質問ですが、 (1)逆にどうしておかしいと思うのですか？ 私も施設のお掃除ボランティアに参加させていただいていますが、 男子高校生でもボランティアをやっている生徒はいっぱいいます。 災害時も、たくさんの男子学生が参加していました。 どこでも若くて体力がある男子学生はとても助かります。 (2)自分の好きな事なら、文化部も楽しいですよ。 というか、楽しくするもしないもあなた次第だと思います。 ただせっかくずっと運動部に所属していて、走ることも好きなら、 体力作りの為にも、趣味で走ったり運動することをお勧めします。 ボランティアも、もし受験するなら受験も体力は必要です。 (3)やめると決めたら早い方がいいと思います。 部活が固定されるのは、大体ゴールデンウィーク明けからです。 その前に言えば、連休明けから新しい活動に入れるのではないでしょか。 もしやめたことで少し気まずくなっても、顔を合わせないで済みます。 順番はまず先生、先輩、同級生でしょうか。 担任と顧問は力関係が上の方が先。 どちらも他の先生から耳に入ると気に入らないでしょうから、 先の先生に、後の先生には自分から話をします、と 言っておいて、あなたの口から話しましょう。 そもそもどの部活に入るか強制するほうがおかしいのですが、 ここはあなたが大人になって、 「誘ってくれてありがとうございました。 せっかく言っていただいたのに、ご期待にそえなくてすみません。」 とでも言っておきましょう。 ボランティアも語学も素晴らしい事ですよ。 やめたことを引きずらず、自信を持って楽しい高校生活を送って下さいね。
まったく逆の考え方で、「学校に行かなければいけない」というプレッシャーを自分でかけてしまっているのでは？ 後1年で卒業だから、今さら学校を辞めるのはもったいない。 進路のため、学校には行かなければならない。 もしも、高校卒業が、質問者さんの進路決定のうえで重要なのであるだけなら、卒業に必要な最低限の授業だけ出席すればいいでしょう。 進路が、大学や専門学校などへの進学でしたら、むしろ高卒認定試験（大検）というのもあるので、高校を辞めてそちらを受験すればいいか、とも思います。 まあ、「行かなければならない」を、「必要最低限だけ行けばいい」「辞めても何とかなる」と思えば、少しは気が楽になうでしょうね。
転部ひとつで、そんなに他人に義理を立てたり心情を慮る必要はありません。 あと、転部しようが、顧問も先輩もそんなに気にしないでしょう。 もしもその後の顧問・先輩との関係が悪くなる、とお考えでしたら、あまり心配はないです。それよりも新しく所属する部活動の方でちゃんと頑張っている姿を見せれば、納得してくれると思いますし、転部後、A部を避けるようにさえしなければ、関係は悪くなりません。 ただ運動部、また文化部であっても、1年生のうちから即戦力とはならない場合が多いので、「今のままじゃ、高校では全然通用しないけど?」などのようなことは、どの部活動（特に運動部）でも言われると思います。 新しい部活に馴染み、練習などに参加できる期間が長い方が先々を考えたら良いので、文化部・運動部問わず、転部はいつでも可能でしょうが、早いに越したことはないですね。 …というか、アレ？ 陸上部はどうなったの？ 逆に、転部先のことを考えるなら、早めの方がいいでしょう。 運動部の引退試合のように、文化部も引退となるイベント・大会などあるかと思うので、そういうときに部活動の結束力が強まっていくので、8月に転部ではなく、5月中など、まだ3年生がいるうちに転部した方が良いと思います。 件のA部で、3年生の引退までいると、たぶん逆に、そのままズルズルと辞めづらくなってしまうと思います。 余談ですが、 A部って、◯球部とかじゃないですかね？ 高校入学の時点で9年間も経験があるとしたら、普通は、◯球もしくは◯ッカーなどかな？と想像します。 僕も中学の頃に同じような経験があり、◯球を小学生の頃ずっとやっていたけれどあまり自信がなく、陸上部に入ったのですが、中学1年の頃はしょっちゅう、◯球部の先輩・顧問などに、勧誘され続けましたね。 正直、うざいなー、とか思っていましたが、陸上の方で少し結果が出るようになってからは、◯球部の先輩・顧問も何も言わなくなりました。 むしろ、◯球と陸上部とでグランドで顔を合わせる機会も多いので、「お前、そんなに足速かったっけ？」と言われる感じで。
No.4です。 他の皆様とのやりとりも拝見しておりました。 最初から自主退学を進めるのではなく、留年を最初に言わないのはおかしくないのか？と言う気持ちも分かるつもりです。 しかしながら、その質問については、 最初から進路変更として自主退学を求めることも有りだと思うと言うことはこれまで述べました。 テストの点数ですが、ご質問者さんは「平均点」を強く主張されますが、平均点＝良い成績ではありませんよね。どなたかも書いていますが、平均点が低ければ平均点をとっても再試験になったりします。（再試験があれば） １学期の点数について触れていませんが１学期はどうだったのでしょうか？１学期が赤点だった場合、それが考慮されて学年の評価が欠点となる場合もあるかもしれません。 「公の教育機関だから法に沿い」と言っているところもありますが、その点も他の方が書いていますが、法令に、第１の選択として留年をさせるべきとありますか？ 学校教育法には留年という文言はなさそうです。 同法には、 第五十九条 　高等学校に関する入学、退学、転学その他必要な事項は、文部科学大臣が、これを定める。 とあります。 同法施行規則には、第四条で学則に入学、退学、転学、休学及び卒業に関する事項を記載することになっています。 学則を確認しましたか？ また、懲戒としての退学については第二十六条に書いてあります。 一 　性行不良で改善の見込がないと認められる者 二 　学力劣等で成業の見込がないと認められる者 三 　正当の理由がなくて出席常でない者 四 　学校の秩序を乱し、その他学生又は生徒としての本分に反した者 上記の４つのいずれかに該当する生徒は退学処分に出来るとしています。 これをみると、「退学の用件は就学が望めない事が明らかな時」だけではなさそうです。 省令では、生徒としての本分に反した者は退学処分される恐れがあります。 学則に退学に関する項目が規定されており、四の文が退学処分の用件として定めてあれば、その点については法に沿った学校運営はされていないと言うのは乱暴そうです。 >「もはや、保護者でなく、一納税者の提言でもあります。」 こう言ってしまうと、他の方も同じ言葉で返してくる事になりませんか？ 教育を受ける権利を行使できるように税金で高校を作り授業料も私立より安く抑えているのではないですか。 だったらその権利をしっかりと行使してもらわないと。 納税者の意見として、昼寝させるために税金を払って学校を維持しているわけではない、規則を厳格に運用し退学処分にしろ、と言う意見も出てきてしまうでしょう。 いずれにしても、高校側の対応が不当だと言うには説得力が弱いものとなっているようです。 教育的配慮という点で見た場合も、留年が最善策とも言えないこともある気がします。 留年して、それでも通学し続けられる生徒は少ないと思います。 私が高校生だった頃、隣のクラスの生徒は留年が決まったとたんに退学してしまいました。 高校年代のころは、留年しても通学を続けられるほど精神的に強くないでしょう？ だとしたら、留年させるよりも、早めに退学を示唆するのも有りではないでしょうか。 高校は他にもありますから、編入する等を考える様にお子さんにしっかりと話す事が、親として初めにすべきことだったのでは無いでしょうか。
まわりに置いていかれたくないの 一心で、流されてしまうような人間には ならないでくださいね ⤵️
「どのくらい」とは、何がどのくらいですか？ 手続き等にかかる時間でしょうか、費用でしょうか。 それとせっかく留学のカテがあるのですから、 そちらの方に質問された方がいいのではありませんか？
kurakouさん初めまして。 わたしも、kurakouさんと同じで、今年19歳になりますが、高校３年生です。 私は以前の学校をやめ、新しい学校でいま高校生をしていますが、前の友達がLINEなどで、大学に入ったことや、卒業式の写真などがアップされてるのをたまたま見てしまい、とてもつらくなりました。 自分は何をやっているのだろう... みんなは大学にいくのに私は... なぜ私がこうなってしまったの... と悶々と考える日々でした。 私は父の死をきっかけに心を壊し、学校に行けなくなって、いまにいたります。 kurakouさんにもこのような状況になったのには、それなりのわけがあると思います。 だけど、みんながみんなそのわけをしって接してくれるわけじゃない...とわたしは思うのです。 変わったものを見るような視線やばかにされるんじゃないか... そんな憶測がわたしを不安にさせました。 もしかしたらkurakouさんもそのようなことを考えたのではないですか？ みんなが理由やわけを知っていれば...そんなことを思うようになって、なかなか素直に自分を出せなかった。 そして私が、周りと学年が違うと本当の意味で痛感したのは、みんなが大学に入ったことでした。 そんな時、私は「私は好きでこんな状況になったんじゃないのにどうしてわたしだけ...」 と悲観しました。自分ひとりまだ高校生で取り残されてしまったように感じました。 悩んで悩んで、でも自分の中に次に行きたい道（進路）があることが、わたしをそんな悲観から救ってくれました。 どれもこれも、大学や専門学校の入試でも、ましてやバイトでも、その条件には、｛高卒以上｝という四文字ががほとんどついてきます。 今、kurakouさんに高校生活の意味や魅力をかんじなくても、それは後の人生で大切な架け橋になると思います。 私はそうやって考えたら、心がすっと軽くなりました。 人がみな、同じスピードでおなじように学校生活を歩めるわけじゃないとおもいます。 人には一人ひとりの速度でいろいろなことがやってきます。 それが、kurakouさんは周りより少し早かっただけなんだとおもいます。 私はこの言葉を母からもらって、苦しいとき、すごく救われました。 だからkurakouさんもあせらず、ゆっくりと、もう少し気楽に過ごせばいいとおもいます。 そうすれば、学校生活にも少し余裕ができて、もっと視界が広くなると思います。 がんばってくでさい。
1と4は、下記のURLを参考にしてみて下さい。 通学の利便性も考慮した方がいいと思います。 2は、私立で商業、工業高校だと アルバイトを認めているところが多いようです。 特に商業高校は、就職の訓練を兼ねて、 学校でアルバイトの紹介をしてくれる所もあるそうです。 公立でも、家庭の事情などによっては 届け出をすればアルバイトを認めてくれる所もあります。 3は、最低限の行事はどこの学校でもあるはずです。 ただ強制的に全員参加かどうかは学校によるでしょう。 文化祭などは、部活などに入るかどうかでも違うし、 出席をとれば後は自由、と言う学校もあります。 それは先輩に聞くか、高校に問い合わせるしかないでしょう。 ご参考までに。 参考URL：http://kintaro.boy.jp/AW04-010/sozai/html/sinnhe …
厳しい意見が目立ちますが、 落ちこぼれから立ち直った人間から話をさせてもらいます。 同じ境遇で説得力があると思いますので。 同じく20年前に中高一貫の有名私立進学校に合格し、6年間ずっと落ちこぼれで、 中学受験時には悠々合格できたであろう某大学付属中学の大学すら試験で合格するのが難しい状態まで陥りました。 ただ1浪して医学部に入り、そこからは苦労はしましたが、何とか医師になりました。 国家試験、専門医試験とすべて一発でクリアして現在に至ります。 最近子供の教育の事を考えることが多く自分の人生を振りかえってみると、親の都合・見栄のために進学校に進んだことは良くなかっと思っています。 やり直せるものなら、塾通いを始めた小学校4年生から高校3年生まで人生をやり直したいと思っています。 私も小学校時代はクラスで一番勉強が出来て、その自信が自分自身の成長を助けていたような気がします。 井の中の蛙でよいのです。 勘違いが人を成長させることはよくあります。 浪人が1年で終わったのは高校時代の友達とは違う予備校に通って、自分は出来なかったわけではないという自信を取り戻したことが大きかったと思います。 質問者さんが中学3年生のころに勉強を頑張る気力が湧いていたのは自信があったからではないでしょうか？ 高校2年生の質問者さんにエールを送りたいです。 周りは地域の秀才の集まりで、みんな頑張っている人の集まりだから、ちょっと頑張ってもなかなか目に見えるような結果や自信が得られないかもしれません。 あなたは出来ないわけではないのです。 出来る人たちの中に埋もれてしまっているだけなのです。 でもまだあなたは高校2年生。 私は浪人してから3浪する（もう一度高校生活をやり直す）ことを覚悟で高校1年生の勉強からすべてやり直しました。 考古学を勉強したいというその熱い気持ちを忘れないでください。
素人の数学の先生ですね。 高校生になると個人で学力差がでるのは当然です。 したがって、プリントを強制するというのは間違っています。 教科書レベルを卒業している生徒もいるのに教科書レベルの繰返しは確かに苦痛です。 解決方法 1.親を通して学校長に相談する。 2.それでもだめなら、クラス全員をまとめて、数学の授業をボイコット まず、必ず1をしてください。 先生も人間だから、修正する機会を与えましょう。 2をやるとたいていの先生は人格が壊れます。
高校３年生です！ 単刀直入にいうと、部活は入らないより、入った方がいいです！ でも、友達が入るから・・・と言う理由で入るくらいなら、入らない方が良いと思います( ;∀;) 本当に自分が魅力を感じて、ここがいい！という部活を探してください！(*´ω｀*) 私は中学の頃は吹奏楽部で、高校になり、演劇部に入りました！もちろん演劇経験なんてなかったし、演劇なんてみないのですごく不安でしたが、部活動見学で、部室の雰囲気や、楽しそうに演技をしたり、音楽を選んだりしている先輩に憧れ、私もやってみたいと思い入りました( *´艸｀)入部してから全くしらない同級生ばかりで、友達なんて最初はいませんでした・・・でも、いつのまにか友達になってて、人間関係の輪が広がったと思っていますｗｗｗ先生や先輩にいろいろ教えていただいて、私も成長することができました！ だから、音楽経験がなくても、自分が本当にやりたい！と思うならきっとできると思います！！ 興味がないのなら、面白くないし、あとあと苦痛になるので、できるだけ自分が入りたい！と思う部活に入ってください！部活をやっていても勉強の両立は出来ます！(｀・ω・´) 勉強だけでは学べないところも部活でなら発見できるかもしれませんしね( *´艸｀) 魅力がある部活が見つかるといいですね！(*´ω｀)
理系進学の場合、同じ学力なら、工業高校の方が大学進学はラクですよ。
言えること。 よくもまあ指導力のないあほんだらな先生ばかり揃った学校に入ってしまいましたね。 アホにつける薬はないので今後はアホに巻き込まれないよう賢く立ちまわりましょう。 理不尽なことは世の中にはたくさんあるので、その訓練だと思えばいい。 それだけ無能な教師が揃ってるということは学校の体質がよほど腐ってるんです。 私立か公立かわかりませんが、教師同士の人間関係も最悪なんですよ。 自分の保身ばかり考えていて生徒のことが考えられない。 そんな高校に入ってしまったのが運のツキと思うしかない。 私にも経験ありますよ。 当時はあなたのように純真な高校生でしたから、どれだけ傷ついたかわかりません。 大人が信じられなくなりました。 だから今のあなたの心の傷も理解できます。 でも自分も大人になって行くしかない。 今後は先生を頼ることはやめましょう。 問題が起きてもすぐ先生に相談したりしないこと。 アホに相談しても事態を悪くするだけです。 こんなアドバイスしか出来ないのが情けないけど、それが現実だと思う。 ただ一人くらいは話のわかる先生はいるかも知れない。 世の中の教師がみんなそんなアホだという事はないから。 味方になってくれる先生を見つけて力になってもらう方法も考えてみては。 部活の顧問はその部長に指導を入れるべきだった。 しかしその能力がなく、ただ面倒を嫌うだけの無責任教師だった。 あなたは相手をみて相談すべきだった。 無責任教師なのはその前段階でわかってたのだから。 リスカを相談した先生の行動はもちろん愚かなこと。 しかしあなたもその可能性は考えて行動すべきだった。 そもそもリスカなんて個人的な問題について先生に解決能力なんてないのです。 最初から言うだけ無駄でした。 会議中の入室についての問題は、まあ間が悪かったとしか言いようがないね。 課題のやり直しをする時点でその日は会議だという事を思い出すべきだった。 終わったらどうすれば良いですか？と事前に聞いておくべきだったでしょう。 まあ、そういうわけで、あなたももう少し要領よくなりましょう。 何でもかんでも先生を頼れば何とかなると思うのも間違いです。 先々を読んで行動する力をつけましょうね。 今後もきっと必要なことですから。
　尻に火が付かなければダメなタイプだね。だったら 、とことん落ちるところまで落ちねば回復の兆しもないはずです。 　勉強のやり方だ？。それをいうのは１０年早い！。勉強のやり方は大学院の修士課程でようやく始める段階に立つことが可能です。 　高校レベルなら、基本データを憶えた上で、データとデータの関係について、どの様に説明するかを考えなさい！。国語・英語なら読解、社会科なら全科目の知識をフル動員して一つの事象を初めて説明もできる。
何かを教えてもらったら、お礼をきちんと言うことから始めるべきです。 あなた、質問しっぱなしで答えに対してお礼の言葉無いですよね？ それは教えてもらったこと、教えてくれた人への感謝の念がないのと同時に、 教えてもらった内容へのリスペクトがないことの表れです。 周囲に対する感謝を忘れないようにすれば自分も明るい気持ちになりますし、 そして周囲から支えられていることを否が応でも自覚します。 支えられているのにやらないでは居られないという意識も生まれるでしょう。 周りの人にやってもらって当然という今の態度のままでは、 学力も上がりませんし、人間力も高まりません。
１年遅れで他校の普通科を受けることは可能ですよ。 自分は工業高校を卒業しましたが、確かに自主退学して転校する人もいました。 ですが、他校で馴染めずに苦労している人もいるようでした 一つ下の子と一緒にやっていけるというのなら工業高校から普通科のある学校に受け直すと良いですよ。 工業は専門教科が多いので普通科目が比較的簡単ですが、普通科は難しいようですが頑張って下さい。
公立高校の転校は聞いたことがないです。 私立にいくなら行きたい高校と親御さんが交渉して今年度の 試験を受けて来年から１年生です。 何の為の受験かを考えたら難しいですね。 刈谷東も人気で倍率高かったし、 理由が大学受験なら刈谷工業に行きながら塾に通ったほうがいいです。 いじめとか雰囲気とか言われるなら私立も難しいかもしれませんね。
あなたの学校が、マニキュアという生徒指導に関わる事柄を、成績や単位認定といった学習指導に関わる事柄とリンクさせる指導方法を取っているかどうかによりますね。学習評価には平常点というものもあって、それに授業態度だけではなく、服装や頭髪、マニキュアも含む化粧も含められるのかどうかです。つまり、これらが点数化されて平常点に組み込まれるかどうかということですね。平常点が学習成績よりもウエイトが高いということは考えにくいのですが、あなたの学習成績が不振だとしたら、平常点がネックになります。
＞中学でもそんないい生徒ではありませんでした。 ていうことは、これまで色んな事で注意を受けてきた、ってことでしょ？ ＞たしかに踏んでいたのは悪いかもしれないけどそこまで起こることか！？ まあ、そうなんだけど、「おまえももう高校生だろ！いつまでガキみたいな事やってんだ。こんなことじゃあ、社会に出て困るぞ」っていうことだね。 だからきつく言ってるんです。 ＞私は嫌われてしまったのでしょうか。 あなたが理解できずに生活態度が改まらないとすると、嫌気がさして何も言ってくれなくなると思う。 「もう好きにしろ、そのかわりこの先泣きを見ても知らん」ってことですね。
まず親に相談したらどうですか。以下の理由によります。 １．「朝６時・・・夜9時すぎ」という現場を見ており，あなたの状況もいちばんよくわかっているはずです。 ２．親には「親権」というものがあり，未成年のあなたに代わって，あなたの身の振り方を決める権限があります。入学時の説明書に，退部した場合の処遇などについても書かれているのではありませんか。あなたは見ていないとしても。 ３．さらに，免除になった金額を返すことになったら，それを払うのも親ですから。
教科書で充分です。 どの分野がどれだけ理解できないかをチェックしましょう。受験勉強って、本来そういうことから始めるのですが。 中学入学時点から総チェックをしてみましょう。特に数学は、基本の積み重ねが重要なのですから。
陸上部は運動系の部活の中ではお金がかからない方です。 ましてマネージャーなら、陸上用のシューズも必要ないし、 部でそろいのジャージなどがあれば、それ位でしょうか。 部費や遠征費用など、どの程度生徒自身が負担するのか、 マネージャーの場合はどうなのか、学校によると思うので、 学校に直接聞いてみてはいかがでしょうか。
店長不在では営業もままならないでしょう。 店長につぐ人が店長代理だったらその人に話せばいいのでは？
えーと、勉強時間に余裕があるってことで良い？ NHK高校講座など、学ぶ機会はたくさんあります。最低限の高校の勉強は、ここでもできます。 ご質問者さんは、大学に進学する意図がありますか？　それによって、たぶん、アドバイスが大きく変わるはずです。 昔と違って、ネットで、大学生や高校生向けの講義が自由に見られる時代です。学校の勉強をやって、時間が余るのなら、いくらでも自分で勉強できますから、まずは行動を起こすことかと思います。 次は、そういう勉強をして、分からないところを質問してくれるとうれしいな。
イラストレーターさんに、 いろいろ仕事を発注する立場にいたことのあるものです。 いろいろイラストレーターさんによって経歴は違いますが、 高卒、専門学校卒、大卒、 それぞれいろいろいらっしゃいますので、 あまりそれ関係がないような気がします。 絵の勉強とはどういったことを差してらっしゃいますか？ 普通高校に通っていても、 絵を描くことはできると思いますし、 絵の専門学校や大学に通いたいなら、 高校卒業したほうがいいと思います。 イラストレーターにもいろいろあって、 発注者の注文に応じた絵を描くことができて、 わりと器用に何種類からのタッチを描くことが出来る方。 昆虫など、細密画が得意で、 専門書にのせるようなイラストを描ける方。 独自性があって、作家性のあるオリジナルな作品を描く方。 どういう作風をめざしているのでしょう？ なんにせよ、 いろいろな人生経験があることは、マイナスになることはありませんし、 イラストレーターや 漫画家なみに絵がかけるけれど それは趣味の範囲で楽しんで 会社員として 稼いでいる人も 世の中には多いです。 また、実際フリーで働くときには、 絵が描けるかどうかはもとより、 仕事を受ける人脈をもっているかどうかが 結構重要ですので、 人間関係が広いにこしたことはないです。 なんで、イラストレーターになりたいのか。 その理由にもよるかも。 絵が好きだから、 とかなら、 好きなだけ描いたらええやん、と思います。 それは高校辞めるかどうかとかとは別問題。 絵を描くことが好き、というのが根底にあっても、 アニメーターになりたいと思うかもしれないし、 デザイナーになりたいと思うかもしれないし、 プロダクトに興味もつかもしれないし、 編集に興味もって出版社で働きたいと思うかもしれないし。 広告代理店というのもありますねえ。 というわけで、 どういうイラストレーター、というのがまだ見えてないなら、 しぼりこむのは無謀だと思いますので、 選択肢を広く持てるような選択をしたほうがいいと思います。
中学校で教員をしていました。 大学一年のときにピアスをあけ、そのまま教員採用試験を受けました。 激戦県なので合格までに数年要しましたが、別に質問をされたことはありません。 試験のときにつけていったこともありますし、講師の時も、教諭の時もピアスはしていました。 ピアスの有無で能力が測れるわけではないので、気にしなくても大丈夫だと思います。
普通にしていれば高校で留年なんてありえないですよ。
今年高校生になったばかり、ということはまだ成長期です。 今のままの体力であれば当然部活にはついて行けないでしょう。 でも、部活の中で、あるいは個人的な基礎トレーニングによって、持久力も瞬発力もパワーもつくはずです。 そうなれば、それに応じたより高い次元の技術も獲得できます。 ただし、それは肉体に負荷をかけることですから当然疲れます。 部活と勉強と両立できるかどうかは分かりません。 やるきがあるかどうか、です。 また、部活に入る同じ１年生といっしょにがんばれるかどうか、でしょう。 まあ、顧問の先生に、３年間部活をやった先輩がどのような進路となっているのかを聞いてみても良いかもしれません。 よく考えて、悔いのない選択をしてください。
ちょっと苦しいなぁ。 周りより劣っていたものが周りと同程度になるのに時間がかかるのはよろしくない。 周りと同程度まで上手になったのかな？ 先生が最初の下手さをみて高をくくっていたより上だという意味に取られかねない。 先生の真意がいまいちわからない。 「のびしろ」ってのは褒め言葉ではないからね。
他の方も言ってますが公立私立に限らず進学校だとそんな感じですよ。 公立は基本、土曜授業はない場合が多いですがそれでもトップクラスの進学校だと実質はありますね。 私立はそもそも土曜休みのところは今はほとんどないでしょう。 高校ともなれば予習や復習をするのは常識なんで、心配するのがナンセンス。 もう義務教育じゃないので。小テストが毎日あるのも何十年も前から普通のことですね。 弟さんは試験を受けてその高校に合格したのでしょう？ やれるだけの力はあるはずです。 うちも娘（姉）は公立、息子（弟）は私立です。 ずいぶんうちの姉弟の関係とちがうので感心します。 うちはお互いに我関せずでまったく知らん顔です。 でもそれで普通だと思ってます。 つまりずいぶん心配性のお姉ちゃんだなと思いますよ。 弟さんはそんなに心配なお子さんなの？ 過去にいじめを受けたり不登校にでもなった？ 遊びばっかりって、不良にでもなった？ むしろ遊んでるような子はたくましいですから大丈夫と思います。 遊びも知らずにひたすら真面目な子の方が心配ですね。順応力がないので。 友達を作るには部活やるのが一番良いです。 先輩後輩の関係が女子よりもずっと大事ですので。 ただ私立の進学校だと部活にはあまり打ち込めない環境かも知れませんね。 まあ、心配しなくても大丈夫。というか何も起きないうちに心配しても意味ないですよ。 あなたの体に悪いだけですから、弟さんを信じましょう。
スーツ買っとけば色々使えて便利ですよ
中高一貫校に通っていた者です。 今は主に高校受験に特化した塾でバイトをしています。 中高一貫進学校の人間は地頭のいい人間が多いので、高3になるまではあまり勉強していません。 高3になってとてつもないスパートをかけて上位の大学をかっさらっていきます。 私は地頭は残念ながらなかったのですが、一応、代ゼミ換算の偏差値66くらいの大学に入りました。 現在、個別指導塾で多くの中3生を見ており、主に県立の高校受験に携わっています。 第一志望に受かった生徒も落ちてしまった生徒も3月には楽しそうな笑顔を見せてくれます。 大変な受験が終わったから当たり前だと思います。 先のことを考えろと大人は言いますし、それがベストかなとも思います。 でもやっと高校受験が終わったのに、大学受験に目を向けるのは難しいです。 公立の高校に行かれたのであれば、最低限学校の進度に遅れをとらないようにすることを推奨します。 高校では中学よりも進度が桁違いに速くなり、内容も複雑になっていきます。 私立の高校に行かれたのであれば、なおさらなので、全く遊びほうけるのはお勧めできません。 とりあえず春休みは学校の宿題をこなす程度でいいと思います。 1学期の中間の成績によってその後のペースを考えればいいです。 私は塾に通いませんでしたが、体力があるなら塾に行けばいいでしょう。 最終的には塾に行ったからなんだとか行かなかったからなんだとかはあまりなかったです。 自分で勉強できる人はどこだって受かるし、できない人は塾代の無駄です。 友人は塾に通わず、現役で東大文一に合格していきましたから。 ただ医学部志望の場合は、かなり勉強しないといけませんね。 あと大事なことですが、高校生活は3年間しかありません。 最後の1年間は受験にかなりの時間がとられるので、実質は2年あまりです。 悔いのないように全力で毎日を走り抜けてくださいね。
書かれてる理由をそのまま正直に伝えれば良いですよ。 勉強を重視したい、体調が悪い。ちゃんとした理由です。 一度は引きとめるのはお約束みたいなものですから、それでも気持ちは変わらないと伝えれば辞めさせてくれるはずです。
高校合格おめでとうございます。 あなたがいただいたお金なので、あなたの好きに使っていいと思います。 送り主がどうしても書籍に使って欲しければ図書カード、 文具に使って欲しければ文具券を贈ると思いますが、 現金の場合は、色々物入りだろうから好きに使って、という意味です。 制服がないと、毎日の服装にも悩むでしょう。 それも学校に通うために必要なものの一つでしょうから、構わないと思います。 楽しく有意義な高校生活を送って下さい。
家庭にあるスリッパで充分です。
No.１３です。 お礼読みました。 前回は、思ったより長文になり、見直す時間がなかったので、部分的に接続詞が少しおかしかったり、書き直した文章を削除しすぎて、逆の意味合いになってしまっていて申し訳なかったと思っております。 前回は、質問者寄りに書き込みました。 今回書き込むことは、言わずに済めば…と思いましたが、誰も本音で質問者に言う人がいないのだろうと、私自身少し躊躇しますが、質問者にとっては不愉快な意見かもしれませんが書き込ませていただきます。 まず、私の前回の文。 「逆に言えば今回の件は学業成績、出席日数が理由ではないのか？と私は思うのですがどうでしょう？」 の部分ですが一番言いたかったことが逆の意味になっていました。 正しくは「学業成績、出席日数が理由ではないのではないか？」です。 息子さんの一番の理由は「授業態度、生活態度」ではなかったのか？ということです。 その改善が見込めないので学校側が「慣習がない」などと言う曖昧な言葉で見放したのではないか？ということです。 No.１２の方が「留年のシステムがない高校など聞いたことがない」と言っていますが、私学でないなら、普通はあり得ない話です。 この部分に関しては、前回述べたとうり、学校側の意図、思惑が見え隠れしており、もし問いただすならこの１点のみです。 学校側に非があるならこの部分のみです。 ただ、そこまでさせたのは息子さんの「生活態度、授業態度」であったということを、大前提として、もっと、息子さん本人、親御さんが自覚、反省すべきだと、私は思います。 前回の繰り返しになりますが、出席日数はごまかすことはできません。 が頑張っているなら、赤点とっても、何としてでも教員は救い上げようとすると思います。 頑張ってなくても、普通の子でもチャンスを与えて、叱咤激励して、よいか悪いかは別として、進級させていると思います。 高校、大学、よくある（は語弊があるかもしれませんが、水面下で）話でしょう。 １単位足りなかったのですよね。 高校のことは詳しくないので、あくまで私の推測ですが、進級判定会議があるだろうと思います。 たった１人の教員がＯＫを出さなかったということですよね。 何かの教員が「あげるしかないなぁ」といったというようなことが書かれていますが、そういうこともできたはずなのにしなかったということですよね。 No.１１の方が教員のようですが、言うように、「ふつう」ならそういうめんどくさいことをせず穏便な道もあっただろうと思います。 それを選ばなかった、１教員、余程の事だろうと思います。 尚且つ、結果的には学校として留年を選ばせなかったのですから、学校側の決断も余程だと思います。 「成績と、日数さえ基準をクリアしていれば、他は何やってもいいいでしょ」というようなことは許さなかったということではないのでしょうか。 表向きは単位不足で進級不可です。 素行不良などと言う基準が曖昧な物より、余程わかりやすい理由です。 学期末は平均点取っていたとのこと。 そこまでで（１、２学期）テストに比べて厳しい評価がついている…と担任の先生が言っていたのですよね？ 高校の評定の出し方がわかりませんが、絶対を含んだ相対評価？と推測しますが、学期末、１、２学期の成績を学年末だけでは挽回できなかったということですよね。 これも、教科担任次第だったと思います。 これも今更ですが、１、２学期で教科担任から成績が上がってきて、担任が「このまま行けば進級できそうにない」と思ったら、本人に言って、教科担任に相談させるようにするとか、３学期なら担任に成績が上がっててきて、公になる前に、本人を連れ、「何とか及第点をもらえるように」と追試、追追試、レポート…どんなことでも「やります」とお願いするようなこともできたのではないでしょうか。 １０段階評価なら、１と２は進級不可…などと基準があると思いますが、進学する時にそれくらいは本人、親御さん承知していますよね？ 知らないというのは認識不足ですし、それを放っておいて「学校のレベルを親子で値踏みしていたことの敗因があったと息子と話しました」というような文言もあったかと思いますが、ここまで放っておいたことを棚に上げて、何とかなるだろう的な発想だったとしたら、今更ですが考えが甘すぎです。 高校は義務教育ではありません。 勉強したい人が進学するべきです。 が昔と違って全入のような時代になり、本来は勉強など嫌いな子供も、多数存在することも事実でしょう。 学校とは、ただ単に教科の知識を得るところではなく、「人格形成の場」であると私は思っています。 社会に出る前に社会性を身に着ける場でもあります。 綺麗な言葉で言えば「人間性、人格の陶冶育成」です。 教育の目的はあくまで各教科、部活や人間関係などを通しての「人間教育」だということです。 知識の習得だけが目的なら、自学、家庭教師、通信等で事足りる気がするし、集団生活なので、理不尽なこと、効率の悪いことも多々あるでしょう。 質問者は「停学になったり法に触れるようなものではない」「むしろこの時期大人に反発することも成長だと私は思うが」「修学が見込めないと判断されたのであれば意義を唱えたいところです。学期末のテストでは平均点を取っています」などと言われていますが、問題は学業ではなく、成績で一目瞭然な成績ではなく、度重なる息子さんの素行の悪さではありませんか？ 具体的にこういうことがあったと、学校側から説明受けていましたか？ 私は親の知らない姿が、もっとあるのではないか？という気がします。 テストの点数より評定が低いというのもそういうことだと思います。 「まあいいか」と甘くつける先生もいたかもしれませんが「これを認めたら絶対に本人のためにならない」（過去を思い出すと、私はそういうことを言ったのではないかと想像します）と厳しめの評定を覆さなかったように推測します。 そして、学校全体として、当然第一選択肢として挙げてもおかしくない留年を認めなかったことも、ここまでの息子さんの素行に原因があるのでは？思います。 遅刻で「ゴミ箱清掃」とありますが、誰が課したバツか？これに関しては息子さんの言うように、おかしいと思いますが、本当にそんなようなことだけでしょうか？ 遅刻して、授業中居眠りしていただけで今回のようなことを学校側がするでしょうか？ もっと親御さんの知らない息子さんの言動が原因だったりはしないでしょうか？ １人悪態をついているならまだしも、周りへの影響が測り知れないことを、学校側が懸念したのではないでしょうか？ 前回も書きましたが「程度の問題」であり、息子さん、親御さんの基準と学校側の基準がかけ離れてはいなかったでしょうか？ 学校側や教育委員会側が伝えたことをそのまま担任も「慣習で」と言ってしまった…というようなことが書かれていますが、私はそんなことあり得ないと思っています。 いくら新任の担任でも、ふつうは「留年が選択肢として出来る」くらいのこと思いつくでしょう。 疑問に思うでしょう、教員なのですから、周りの経験の長い教員、他校の経験のある教員に聞いてみればわかることです。 あくまで質問者側に話した内容は建前であり、担任も充分言い含められて、こういう結果を受け入れさせようとしたと、私は思います。 学校側の行為は問題ありますが、学校側だけ非難される物でもなく、こういう事態を招いたことは息子さんの態度であり、それの改善が見込めないと判断されてしまった結果だということを、本人は反省するべきではないかという気がします。 が、そこはご家庭の教育方針もあろうかと思いますので、担任にはいい印象を抱いたまま知らずにいることも本人にとっては幸せかもしれません。 もし退学届を出さないと…に対して「息子さんが困るでしょ」というような学校側の言葉でしたが、息子さんを引き受ける教員が、結果としていなかったわけですから、強引に留年していてもいい結果（卒業）につながるとは限らなかったと思います。 いずれにせよ、復学や訴える気がないなら、ここで不毛なやりとりをしても無駄です。 連れ合いなり、周りの友人知人などに茶飲み話として愚痴を聞いてもらうなり、いい加減、親として一人で潔く腹くくって事実を受け入れ、先に進んだらどうですか。 厳しい言葉を書き連ねましたが、私が身内なら、中立な立場なら、オブラートに包まず、以上のようなことを話します。
バッグの色と靴の色を合わせるのは鉄板みたいですね 制服が地味とのことなので自分的に赤いパーカーを入れたいですね カーディガンだと王道的にベージュですかね・・・ 個人的にはからし色がオススメです ペンケースは個人が好きな形やキャラクターで選んでるみたいです 機能性はあまりいらないって感じですかね アイフォンケースも同様だとおもいますね 読みづらくてすみません！
おそらく、仮進級の扱いなのでしょう。 春休み中に、再試で合格点を取るなり何なり、とにかく「学力的に、単位認定に必要最低限の状態」になることが条件で、原級留置はしないでおく、という感じです。 若い芸能人が多く通う某私立高校で、ワイドショーで卒業式ネタの時に、アイドル歌手が「私は出席日数が足りないので、卒業式が終わっても、まだ少し学校に通わなきゃいけないんですけど、、、（以下略）」というコメントをしていました。最近は、このネタって出ませんけど。 そういうふうに、進級や卒業が決まってからも、再試・追試や補習授業（出席日数確保）など、穴埋めをすることは、あります。 穴埋めをする条件で進級・卒業をさせてもたうので、穴埋めをクリアしなければ、取り消される可能性は、あります。
通学靴としての需要が高いので、SHOPLAZA等全国チェーンの 大手靴量販店や靴屋でも結構扱っていますよ。 うちの子は足が大きくて、たまたま店舗にサイズがなく、 ネットで買いましたが、その時は1週間弱でした。 でも増税前の注文増加で、今は通常より遅れているそうです。 ハルタのローファーは5千円しないので、オンラインショップだと 送料が525円(4/1以降だと540円？）かかります。 増税前の今月中にお店を探した方がいいと思います。
高校入学おめでとうございます。 うちの娘も色々つけていました。 スクールバッグは似たようなのが多いので、何か付けておくと わかりやすくて目印にもなりますよね。 でも一応新入生なので、最初は1つ付けて、 徐々に周りの様子を見て増やしていったらいかがですか？ 楽しい高校生活をお祈りしています。
あなたの状態は、私の妻の中学～大学生時代とよく似ています。 きっと参考になるので、私の妻の話をします。 私の妻は慢性疲労症候群です。 どんな病院に行っても治らず、10年以上とても苦しい思いをしていたのですが、 栄養サプリメントの摂取で大幅に改善しました。 つまり私の妻の場合、栄養不足が慢性疲労症候群の原因だったと考えています。 以下は私の妻が摂取したサプリメントです。 ○プロテイン／Protein 　アミノ酸スコア100のもの。 　食事に加えて、体重の1000分の1以上（体重40kgならプロテイン40g以上）を1日で。 ○鉄分／Iron 　ヘム鉄（heme iron）かキレート加工（chelated）されたもの。 　毎食後15～25mg ○ビタミンC／VitaminC 　なんでもOK。 　毎食後1000～2000mg ○ビタミンB群／Vitamin B Complex 　ビタミンB各種まんべんなく入っているもの。 　毎食後1000～2000mg ○グルタミン／L-Glutamine 　L-グルタミンパウダー（純粋なものが売られています） 　適時適量。妻が言うには「これを飲むとしばらく動けるようになる」とのこと。 ○医薬品類 　一切無し。 お分かりの通り、サプリメントで栄養補助というより、 結構な量の栄養をかなり 攻撃的 にガンガン摂取します。 うちも勧めがあって摂りはじめたのですが、当初はその量に驚きました。 聞いた話によるとこれだけ飲んでも栄養過剰で体を悪くすることはほぼ無いそうです。 妻は飲み始めて1週間くらいで劇的に改善しました。 妻は「普通の人のように生活できる」と、泣いて喜んでいました。 そのまま体調は良くなっていき、三ヶ月くらい経つと健康な状態で安定してきた（！）ので、 徐々に量を減らしていきました。（サプリメント購入費用も馬鹿にならないので） 飲み始めて数年経った今は、上記の半分くらいの量を日に1～2回摂っています。 それでも今が「人生で一番元気」だそうです。 慢性疲労症候群なのでしたら、栄養サプリメントをぜひ一度お試しください。 お金はかかりますが、低リスク（栄養であって薬じゃないですから）ですぐに試すことができる方法です。 できれば精神科の薬を飲む前にお試しください。精神科の薬はリスクが高すぎます。 良質で低価格のサプリメントを購入するには iHerb.com がオススメです。私自身も愛用しています。 業者と思われるのは嫌なのでアフィリエイトコードや商品名は出しません。 上記を参考に、ご自身で良さそうなものをお選びください。 一人でも健康に生活できる人が増えますように。 参考URL：http://www.iherb.com/
私の高校も鞄と靴は決まっていなかったので、最初は無難に黒い鞄、黒いローファーにしました。 先輩を見て、本当に自由だったので、グレーの鞄や茶色いローファーを、あとから買い足しました。 私が高校通ってたのは、5年くらい前の話ですが。 今でも部活の関係で時々現役の高校生を見ますが、私たちの頃に比べてリュックやスニーカーも増えてて、かわいいなって思います。
ぜんぜん厳禁じゃないですよ。 彼女に申し訳ない勝手な妄想ですが小保方博士はメール・メル友を活用されたと思います。私はそれに関して淫靡な振舞いと決めつける方が卑猥な脳味噌をしていると断言します。 自由であり自己責任です。 向こうが教えたくないならそれまでの事です。別に貴方を嫌いだからとかではなくて、さっぱりと。日本人も文明人ならば、個人の意思というものを重視されてください。 知りたいなら聞け、管理社会申し子よ。教えてくれないというよりも聞いてないのでしょう。聞いて構いません。教えてくれないなら貴方は迫るか諦めるかですが、あくまでも決定権は先生の意思にあります。
Ｎｏ．１の方がおっしゃっているように、進研模試は河合塾、駿台に比べて簡単です。 灘や開成などのトップ私学は参加せず、平均的な公立高校の参加が多いです。 ですから、ちょっとがんばれば点数が上がりやすい特徴があります。 どのもしもそうですが、出題に特徴はありません。 全ての範囲から平均的にオーソドックスな出題がされます。 点数をとるポイントの１つは、０点の大問をつくらないことです。 模試というのはあらゆる学力レベルの人が受けています。 それを得点順に切り分けるのが模試の役目です。 ですから、非常に簡単な基本問題からかなり難しい問題までが出題されます。 １つの大問が４～１０個くらいの小問で構成されることが多いですが、 たいていは難関度が順に高くなっています。ですから、小問の１～３くらい までの問題は絶対に落とさないことです。 一番重要な事は学校の授業です。 進研模試で半分でよいのならば、どのような学校でもそのレベルの授業はしています。 学校の授業を聞いて、与えられた問題集を３まわり解くだけで学力は上がります。 この方法で河合塾の全統模試の偏差値６０くらいまでは通用します。
補足を見ました。 ＞偏差値は、６５辺りです。 ほう？　じゃあ，醒めて腐女子を楽しめるレベルでしょうね。これは，tanuki4uさんの回答に通じるものがあります。 オタクだって，のめりこんだら馬鹿ですが，その手前で体をかわしているんじゃないですか？　知的職業に就いている連中には，そういうオタク素質があると思います。その専門からかけ離れた意外な方面で。たとえば，ぼくの友人は理学部生で油絵の個展を開き，医学部生は裏庭で瞑想ふうにリコーダーを吹いていた。鉄ちゃんもいた。しかし，「画家になる」と宣言して中退したやつは，そのあと消息不明。 あなたのリプライを読むと，「諸事に本気がまえ」ふうの印象があります。そして他人も，腐女子やオタクを本気でやってると誤解してるんじゃないですか？　そうでもないと思いますよ。校則だって適当にごまかすくらいでないと，窮屈でしょうがねえ　笑。
こんにちは。 法律的に。。 各自治体にある青少年保護育成条例により18才未満の者とSEXすれば教師云々ではなくみな罰せられます。 「卒業したらＯＫ］は高校生の場合そうですね、18歳に達していれば問題はありません。ですから、退職した教師であってもお相手の年齢が問題となるわけです。 それとは別に公立高校であれば、先生は公務員です。地方公務員法というものが適用されます。 そこには「信用失墜行為」を罰する条文があります。 公務員は「全体の奉仕者」つまり税金を納めている皆様の信用を損ねる行為は許しませんということです。 したがって、在籍している生徒とキスをしたらクビです。ボディータッチはすべてダメと考えるのが妥当でしょう。 次に、私の経験からですが。 教え子とおつき合いしたり、結婚するケースはとても多いです。 在籍中に問題にならぬよう慎重におつき合いして、卒業（18歳）に達してから～というのは少なくないです。 で、質問に対する答えですが、生徒が先生に告白すること自体はなんら問題ありません。 いけないことではありません。 でも、わきまえなければ、いけないことがあるんですよ、そういうことです。
転入学生（他校に在学中の方）のみで、新入学生の受け入れはしていません。 新入学であれば４月入学しかありません。
過去にすごく太っていて、と言うことは今は太っていないのでしょ？ 私の友人の奥様がフィリピン人ですが、お子さんはかわいいですよ。 ご両親のどちらがフィリピンの方かわかりませんが、 お母様がフィリピンの方だとすれば、味付けや特にお菓子などすごく甘いので、 太ったのかもしれません。 でも今は毎日ランニングを続け、勉強も頑張っている。 とても立派なことだと思います。 賞状のような目に見えるものをもらうために頑張るより、 見返りがないのに頑張れる方がすごいことですよ。 確かに勉強だけが高校生活ではないかもしれませんが、 学生の本分は勉強です。 特に目的もなく、偏差値や名前だけで大学を選ぶ学生も少なくない中、 行きたい大学も、やりたい職業も決まっていて、それに向かって努力する。 むしろそれこそ本来の高校生のあるべき姿だと思います。 大学に入ってからサークルでも何でもいくらでも楽しめますよ。 まずもっと自分を好きになりましょう。 髪の毛だってわざわざパーマをかけなくていいのだからうらやましい。 すね毛が濃いのは男らしい。なで肩だっていいじゃない。 どうしても嫌ならストパーをかければいいし、脱毛すればいいし、 肩パッドのある服を着ればいい。 ハーフであることも、誰かが言っていました。 ハーフ（半分）じゃなくて、両方のいいところを持ったダブルだって。 頑張って。
通信制の高校は、通学になれていない学生さんにも優しいと思います。 ECC学園やクラークなどありますので、資料を集めてみてはいかがでしょうか？ 韓国留学は、高校生だと一般的ではなく受け入れ態勢ができていないというのが現状だと思います。 高校ではオーストラリアに交換留学というのが一般的ですね。しっかり英語力をつけて、将来の韓国生活に備えるのも１つの方法です。 高麗大学では高校生を対象としたサマースクールがあるそうなので、そういったもので韓国に慣れて大学で留学するというのが一番良いのではないかと思います。 今抱えている悩みも、いつか「若かったなー」という思い出に代わると思います。良い進路をとれると良いですね。
教員が、自分のケータイのアドレスや家で使っているPCのアドレスを生徒に教えるのは、何の不都合もありません。それによって犯罪行為を行ったりすれば問題になるだけのことです。
高校は義務教育課程ではないので、行くも行かないも個人の意思です。 高校に進学したり登校することは、義務ではありませんが、等しく教育を受ける権利は日本国憲法で保証されているので、高校の教育を受けることができます。 義務教育ではないので、受け身だけ、勉強だけではつまらないです。 勉強だけでなく、行事も存分に楽しみたいとか、趣味にも打ち込んでみたいとか、学校以外の社会も見てみたい（ボランティアとか）など、自分がやりたいことのイメージを膨らませてみましょう。 文章にする際のポイントですが、この課題は、教員が個々の生徒の意思や個性を確認するだけでなく、入学式の時に、新入生代表のスピーチ原稿になることがあります。 だから、国語の入試問題に出てくるガチガチの論説文っぽい物よりも、論説文っぽい文であることは構いませんが、それ読み上げて、聞いてる人に「硬すぎる」という印象を持たせないような雰囲気の方がいいと思います。
彼らが回答しているということは... ... 適切なヒントを与えてくれる人がいれば、小学生あたりは不器用にでもある程度は粘ったほうがいいように思いますが、高校生になると進路も見えてくるし、やる事も多くなる、時間の使い方を意識するのは当然じゃないですか。 それに新しい分野をいきなり出来る人はいないし、基本問題を終えたら自動的に応用問題が出来るというわけでもないでしょう。 そんなことが気になるなら、西林克彦先生の『あなたの勉強法はどこがいけないのか？』でも読んでみたらどうですか。 応用問題が解けないのは「応用力」ではなく「補助知識」がないことによるものだとしてわかりやすく説明しています。 ///////////////////// 引用　////////////////////////////// 応用問題が「できない」時、「教わっているはず」なのに「できない」と思いがちです。応用問題を解くためには、そもそも補助知識が必要で、それが不足しているだけなのに、それを「応用力」や「思考力」というような漠然とした能力が不足しているからだと考えてしまうのです。・・・・・子どもが応用問題をできないときに、大人の多くも「応用問題」や「思考力」がないからだと考えているように思えます。もしそうであれば、大人が子ども苦手意識を助長していることにもなりかねません。 ///////////////////////////////////////////////////////// そういった勉強法の成功例を取り上げてみます。 白光学院という学習塾を創った澤田宏重氏は東大の法科出身の人ですが、この先生は学生時代に数学が苦手だったそうです（苦手といっても相当な勉強家なので、今でいうセンター試験レベルは問題なかったと考えたほうがいいように思う）。新しい問題が出てくると出来ない。しかし志望校には数学がある。そこで次のような考え方で数学の勉強に臨んだといいます。「手持ちの限られた参考書・問題集を完全に身につけよう、そして似た問題が出たら必ず得点できるようしよう」。詳しく書いてないですが前後の記述からうかがうに、まあ和田秀樹ふうの勉強法（オーソドックスなものだと思いますが）で体に覚え込ませていったのでしょうね。で結果はどうなったかというと、数学で高得点がとれるようになり、理数系の進学を真剣に検討するほどになったそうです。 ※　世の中には教わってない問題や難問を簡単に解いてしまう出来のいい人がいます。ただですね、出来る人は好きな場合がほとんどで、好きな人は何だかんだ言って対象に接している時間が長いものです。 高校の部活で一緒だったやつなんですが、いろいろ理数系の本読んでいるのがいました。そういう人は知らず知らずに読書から解法のヒントになる材料を得ているんじゃないですか。イアン・スチュアートも、数学本を乱読していたおかげで新しい分野にスッと入っていけたと（前回の本で）書います。 もっとも、自称数学得意が同じことしても同様の結果が得られるとは思えません。これまでのセンスの磨き方やら熱意やら様々の点で違いがあるでしょうから。 ※　フィールズ賞受者の小平邦彦先生は旧制中学3, 4年とき、そうとは知らずに数学者のための専門書と格闘したそうです。そのときはじめはまったくわからない証明も繰返し写して完全に暗記してしまうと、自然にわかってくるようだ、などと回想しています。これは和田さんのとは違う文字通りの暗記ですが、高校から上でも、覚える学習法はそりゃあるんじゃないですか、こんなやり方じゃないにしても。
因数分解の問題、 ということでいいのかな？ 因数分解には「基本ルール」があるので、 それを押さえればいいだけだよ。 --- ＞a^3+b^3+c^3-3abc　 これは 誘導(※ヒントのこと)がないなら、 解けなくてよい。 普通は、誘導があるはずだけど。 誘導がないなら、その教科書は異常。 ＞a^2(b-c)+b^2(c-a)+c^2(a-b) 因数分解の基本ルールの1つに、、 「「次数の一番低い文字」に着目して、 その文字について、「降べきの順」に整理すること」 というのがある。(※高校数学必須の基本事項) これに従って、 上記の式を、 たとえばaについて「降べきの順」に整理してみてよ。 あとはその式を「aについての式」とみなして因数分解。 --- というか 「解説、解答方針や着眼点、答がない教材」 (その教科書のことだ)は使ってはだーめ。 参考書かったら？ 今すぐ高校数学の予習したいなら。 おすすめ参考書は、 教科書レベルなら文英堂の「これでわかる数学」 やや発展レベルなら文英堂の「シグマトライ」かな… (他にもいろいろあるので、 ホントは高校に入って少したってから、 先生の意見を参考にして、 自分の目で見て決めて欲しい) 今の時期、 自力で予習したいのであれば、 「まず教科書レベルの参考書」をやることをおすすめするけど。 下手にレベル高い教材に手を出して、 無駄なことに悩んでもしょうがないので。
＞あがり症を治したいです。 ⇒私も、どちらかと言えば、あがり症でした。 以下、自分の経験からお答えします。 （１）まず、あがり症は治さなくてもいい。直接それを治そうとしても、とてもむずかしいです。（別の角度からの解消を考えましょう）。 （２）徹底的に練習して、姿勢・運指・呼気の強弱・間合いなどが「無意識にできる」ようにしておく。（自転車はいちいち意識せずに乗りますよね。そんな感じになるまで「体得」しておくといいですね。） （３）オーディションなどの独奏の場合も、「練習の続き」と考え、「全身を耳にして」自分の演奏に聞き入る。（そうやって、「音楽を楽しむ」ようにする。） （４）観客は、「カボチャが並んでいる」くらいに考える。あがると、自分に注視する観客を強く感じてしまいますが、（２）（３）で見たように、「自分に没入」していると、カボチャ以下にボケた存在に感じられますよ！ とにかく、「自分自身にひたり込む」ことが、あがり症克服（というより、解消）のための最良の方法だと思います。ご幸運をお祈りします。 以上、ご回答まで。
大学入試は、一般入試を受けるのなら、内申点は関係ありません。 どのくらい関係ないかと言うと、内申書の提出を求められません。 つまり、大学側は、高校での成績は見ません。 指定校推薦とか、ＡＯ入試などを狙っているのでしたら、内申は気にした方がいいです。 ただし、こちらも、教科の成績が大事で、成績が一定基準以上せないと、メイクしてない生徒でも、推薦すらしてもらえません。 基本的には、メイクが禁止されていないのに、メイクをしているから教員の印象が悪くなって、授業態度が真面目でテストでも高得点をとっているのに、悪い成績をつけるってことは、無いと思います。 定時制は、少し年上の方も入学してくる確率が（全日制普通科に比べて）高めです。つまり、日常的にメイクしてもおかしくない年齢層の人（しかもパートなどで働いてるかも！）もいますから、メイクでいちいち印象を悪くしてたら、キリがないです。 ただ、高校に通っている以上、たとえ定時制でも、高校生です。 高校生であるということは、高校の勉強をしる意思があるということです。 義務教育のように、成績が良くても悪くても、学校に通えばいい、という場所ではありまええん。 メイクに忙しくて、授業に遅れるとか、宿題できなかったとか、テストの成績が悪かったとかだと、さすがに「メイクしてる暇があったら、勉強しろ」って言われると思います。 生徒会については、それだけで印象が良くなるわけではありませんが、たとえば生徒会の用事で先生方と話をする機会が増え、気分的に先生に気軽に？質問できちゃったりとか、進学などのエピソードを聞けたりとか、損はないと思いますよ。
まずは、担任の先生にそのことを伝えて下さい。処理してもらえるはずです。
とても良い心がけですね。 1年をきっちり復習しておけば、2年の良いスタートを切れるでしょう。 一番安上がりなのは、1年で使った教科書や問題集をやり直すことです。 1年の時のテストはとってありますか？ もしあれば、特に間違ったところやできていないところを 重点的にやり直してください。 少しお金をかけるなら、本屋に行けば学年ごと、教科ごとの問題集を 売っています。 もう少しお金をかけるなら、塾の春期講習（もう始まっていると思うけど）や 短期の家庭教師を利用すればいいと思います。 勉強は積み重ねですから、頑張って下さい。
こんばんは、自分も高校の2年の時に病気で4ヶ月間入院したので留年しました 自分も通信制や定時制に、転入しようかと、悩みました ですが…当時の担任に「せっかくこの学校を選んで入学したのなら卒業してほしい」 と言われ、悩んだ末、留年して１つ下の子と２回目の2年生をやり直すことを決意しました。 不安は私にもありました １学期始まった頃は苦労しましたですが２学期始めの頃には自分から少しずつ話しかけるようになり２学期が終わる頃には打ち解けてきました そして2年の月日を経て無事に今年卒業しました １学期は辛抱するしかありませんが２学期からは慣れてくるとは思いますよ 長文失礼しました 自然と後輩たちも理解してくれ、自分のことを理解してくれるとは思います
> どのような進研模試対策をしたらいいですか？ その進研模試の成績表に、何をしたら良いかのアドバイスが書かれていませんか？　まずは、そのアドバイスを確認するのが先です。 また、学校で受験した場合、先生のところへはもっと詳しいデータが提供されているので、見せてもらうのも手です。 大学に進学できる人って、高校生全体の約半分です。 進研模試の場合、低学年では高校生全体がほぼまんべんなく受験するので、偏差値４５くらいを維持していると、どこかの大学には進学できる計算になります。ただ、大学って、学力が低くても受かるところほど、授業料や入学金が高くなっているので、卒業までに田舎でマンションが買えるくらいはかかってしまいます。 ご質問者さんのご家庭がよほど裕福でない限り、国立大を目指しましょう。その目安は１年生の模試だと偏差値５５くらいです。 あと、模試対策というよりも、もう一度同じ模試を受けた場合、９０点は取れるくらいの模試の問題の復習はしておきましょう。最初は丸暗記でもいいので。
質問拝見させていただきました、今度高２になる女子です(^^) 一番最初は不安ですよね。しかも友達が１人もいないとなると、、、 恐らくあなたは制服採寸のときにすでに仲良く話している人が目についてしまったようですが、本当に「みんな」がそうでしょうか？ あなたのように知り合いがいない状態でいる人はきっといるはずです！オリエンテーションの班決めがあると思うので、そのときまでにクラスで友達がいなさそうな子を見つけて仲良くなりましょう。その子だってあなたと同じくらい緊張して、あせっているはずですから、、、(*´∀｀) それか、部活動は入るつもりですか？もし入るつもりなら自己紹介のときに「〇〇部に入りたいと思ってます！」と言ってみると、たとえすでに友達のいる人でも「私と同じだ！」と会話のきっかけがつかみやすくなると思います(友達のいない子ならなおさらです) あと下の毛は剃らなくていいとおもいます ツルツルだとそれこそ笑いの種になりそう。。。 参考になりましたか？(^_^;) 新生活ははじめが肝心です(^^)d 1の方もおっしゃってますが、ネガティブな方向に考えてしまっては殻にこもってしまうだけです。 無理にその友達がいる人と打ち解ける必要はありませんが、できる範囲で仲良くできる人を探していってください。 応援してますq(^-^q)
退部が2回目になるとなにか不都合なことがあるのでしょうか？ どういった部活なのかわかりませんが、例えば団体戦を組むような部活では、チームに迷惑がかかる可能性があります。 他のメンバーに迷惑があまりかからないようでしたらすぐにでも辞めていいと思います。 やりたいことがあるのなら、それをやるのが一番だと思います。
水彩画か油絵かでも違う。 用紙のサイズによっても違う。 技法によっても違う。 「人物画を描き始めた」という前提がまったくわからないので、うかつには答えられないよ。 「真っ白いキャンバスをイーゼルに置いたまま、A子の笑顔を必死に思い出そうとしていた。」なんていう文章だと想像はできるけど。 油絵でイーゼルに置けるサイズ。 高校生なら特殊な技法は使わない。 で、30時間から50時間。
　学校によります。 　センター受験とは縁遠い学校は土曜日も休みですし、平日も3時頃から放課後です。それに反してセンター受験をする生徒が普通にいる学校は、土曜日も授業があります。 　娘は2人とも土曜日は授業。3年生からは午後も授業でした。 　
僕たちの学校では禁止されてるのに手で掴んで食べた人がいました なので手を縛るのは仕方ないと思います 年1の行事に男子と女子とかの差別などはやめるべきだと思います
編入でも転入でも、元の高校での退学手続きは必要です。 あくまでもそういうシステムということだけです。 4月から通信制高校に転入するなら、3月31日付けで全日制高校を退学する形となります。 引っ越しに伴う転校も、元の高校の退学の手続きは行われるのですよ。 当然ながら引っ越しであっても高校なら転入には試験がありますから、転入試験に合格しなければ、転校は認められないということになるのです。 編入とは退学をしてから他の高校に入り直すことだと思っているでしょうけれど、手続きの方法が違うということと、学校を辞めてから日をおくかおかないかの差となります。 編入は生徒が辞めた（辞める）学校から必要書類を取り寄せて、生徒本人が手続きをしますが、転校は学校間で調整して手続きが行われます。 4月の学年が変わるときの転校を編入と言う高校もありますが、単にそれは言い方の差です。 転校にこだわるのは、3年で卒業したいということでしょう。 3月31日付けの退学、4月1日付けの入学であるなら呼び方が変わっても何ら問題ありません。 ただし、通信制高校であっても自分の入りたい学年に入るには、最低限取得していなければならない単位数が決まっているので、現段階で取得している単位数がそれを満たしていることが最低条件にはなります。
学校に問い合わせてみては？
上の娘は公立高校でカバンは自由でした。 最初はスクールバッグを持っていたのですが少し小さめだったので荷物が入りきらなくなって、途中から柄物の可愛いリュックに変えました。 リュックはなんと言っても両手が自由になるところが良かったようです。 でも気をつけないとラッシュの電車で睨まれることも。 スクールバッグは教科書などが収まり良く入るところが利点じゃないでしょうか。 でも荷物が多いと重くなって持ちづらいんですよね。 下の息子は私立なのでカバンも指定です。 スリーウエイのスクールバッグでリュックのように背負えるものです。 これが一番便利そうです。
不足単位分を高認で補うことで、留年を回避することはできますが、今ごろ相談される状態では、手遅れかと。 通信制は多くの高校は四年制なので、もし、一年からのやり直しだと、同級の人より二年遅れになるケースもあります。
合格おめでとうございます。 あなた自身も頑張ったと思いますが、周りに感謝の心を忘れない その姿勢も素晴らしいと思います。 学校の先生にとっては、偏差値50ちょっとの高校から 国立大合格はとてもうれしいことで、その結果を出した事だけで 充分お礼になっていると思います。 おそらく今後学校のHPや新入生や在校生、その保護者に対しても、 あなたの話は合格実績として出されることでしょう。 どうしてもお礼がしたいなら、大学生になってから 母校を訪ねて、お土産としてもっていった方がいいでしょう。 卒業生して少したってからなら学校側も受け取りやすいと思いますし、 期待に応えてくれた元生徒の、母校の訪問を喜んでくれるでしょう。 バイトして自分で稼いだお金で買ったものならなおさらでしょう。 先生みんなで食べられるお菓子とか、飲み物がいいと思います。
学校名も書いてないのに、どのような問題が出るのか、 わかるわけがありません。 そもそもテストにどのような問題が出るのか、 あらかじめわかっていれば苦労はしません。 高校入試は終わりました。 受験の失敗を悔やんでも、結果は変わりません。 ですが向上心があるのは良いことです。 受験が終わったと気を抜かず、 これから入試を受けるようなつもりで勉強して下さい。 数学はとにかく問題数をこなすこと。 頑張って。
留年するかしないかはすべて学校の判断になりますが、赤点でないならギリギリの成績でも進級に問題はありません。 高校は赤点を取ったとしても、追試や補習で進級可能となります。 目も当てられないほど酷い成績だと単位を落として仮進級さえ危ぶまれますが、成績が低空飛行であっても単位さえ落とさなければ進級できますよ。 校内実習が受けられなかった実習の補習に当たるのであれば、留年せずに済むでしょう。 気持ちを新たに新年度から頑張って下さい。
クラス発表も説明会もまだ終わっていないはずです。 もし、終わっていたとしても後期の合格者に対しても 必ず行われるので心配要りません。 たいていは、招集日は合格発表の当日又は翌日です。 採寸美などは業者の都合などでわかりません。 生徒だけでも大丈夫になっています。 ただ、寸法などのことは客観的に見る大人があったほうが 良いことは事実ですが。
こんにちは。大学受験が終わったばかりの高3女子です。 厳しいこともいうかもしれません。あと、すごく文章が長いです。でも、一生懸命書いたので読んでいただけると幸いです。 1年間サボってしまったかんじでしょうか?かなりキツイ状態ですね… 基礎ができてないと、応用(大学入試)には対応できません。 全教科共通で、１つ言えることがあります。それは、何度も何度も繰り返しやることです。めんどくせーとかそんなんでできるようになるの?とか思ってるうちは伸びません。あと、1・2年のうちは予習ちゃんとして、授業をしっかりきいて復習すること。これだけで、全然違います。 私の高校では、予習→授業→復習が「黄金サイクル」と言われています。 あなたはまだ2年生なので、今気づけてよかったですね！ 参考までに、まだ意識しなくてもいいかもしれないですが、受験生になるにあたってこんなことを意識するといいっていうのがあるので、みておいてください。 《合格する人の条件》 ○1冊の本を完璧にしている ○前向きな考え方や会話をしている ○模擬試験で弱点を見つけ、復習する ○問題点を克服する力を自分で持っている ○1つの勉強を最後まで信じてやり抜く ○試験までやる気が持続できる 《不合格に泣く人の条件》 ×何冊も参考書に取り組み、1冊も完璧でない ×否定的な考え方や会話をしている ×模擬試験の結果にとらわれ、復習しない ×勉強できないことを周りのせいにする ×ムダでムラがあってムリな勉強をしている ×やる気あるときとないときの差が激しい ところで、文学部めざしてるのに、国語ができないのは致命傷です…(>_<) 他の教科も結構悲惨のようですが、2年になるまでに本当は1年生でなんとかしておくべきだったものを2週間未満でなんとかしようなんて不可能なので、やることをしぼりましょう。まずは、優先順位を自分で書き出してどの教科を先にやったほうがいいか自分で考えてください。考えることを放棄してはいけません。もし、本当に考えられないのなら、親に頼んで塾(あなたの場合は個別というか1対1方式がいいのでは)に通わせてもらうか家庭教師をつけてもらうしかありません。 ヒントとして、私が見た感じだと文学部めざしているのなら国語をまずなんとかしたほうがいいと思います。1番偏差値低いし、全然わからない的なことがひたすら書いてあるので。そこで、私がやった国語の勉強法を書いておきます。 《国語勉強法》 現代文(評論) オススメ参考書:田村のやさしく語る現代文(代々木ライブラリー) あんまり分厚くないから、気軽にできる。私も評論文は好きじゃないし、読み方がよくわかりませんでしたが、この本がわかりやすいと聞いたことがあったので、とりあえずやってみました。そうしたら、前に比べてどう読めばいいかがわかって、以前よりできるようになりました! 古文 「どこがわからないのかわからない」これは1番よくないです。模試とか普段の定期テストをやってみて、単語の意味が分かってないな、とか助動詞ができないな、とかなんかないんですか?少なからず、模試やテストの中には自分がわかっていないところがわかるヒントが隠されているはずです。自分でもう1回よく考えてください。私が思うには、古文ができない人は、単語と助動詞を覚えていない人です。これは隙間時間使ってやりまくるしかないです。何回もやれば覚えられます。今使っている古文単語の本で十分だと思いますが、それが自分に合わないなら、語呂で覚える単語帳など他のを試してみるしかないです。 私が使った単語の本(学校で買ったやつ):わかる・読める・解ける　Key&Point　古文単語330(いいずな書店) 助動詞覚えるために買った参考書:吉野の古典文法スーパー暗記帖(快適受験αブックス) センター古文のために買った参考書:センター古文満点のコツ(教学社) 漢文 文法は、学校で使っている文法書使えば十分じゃないですか？漢文は国語の中で1番点が上がりやすいです。重要表現をまずは覚えましょう！授業ででてきた重要な表現は、必ず覚えてください。授業なんてきいてませんでした、とか言われたら困るのですが、もしそうならこれからちゃんときいてください。それで、定期テストのたびにちゃんと勉強すればあとで負担が多少減ります。 私は結局使わなかったけど、学校の文法書がやりにくい場合、これだけ覚えればいいんだ！と思える薄っぺらい文法の参考書:大学入試ぶっつけセンター漢文(シグマベスト) 国語については以上です。 数学については私にとって苦手教科だったので、参考になるかわかりませんが… 《数学勉強法》 春休みにやれそうなことは、教科書を読んで問題を最初から最後までやってみること。教科書レベルができないと、それ以上のことは望めません。 授業がある日は、教科書のその日に進みそうな範囲のページを一読しておく。できれば、練習問題をやっておくとさらによい。授業でわからなかったところをはっきりさせ、先生にきいたり、友達にきいたりして解決する。最後に家に帰ったら、その日にやったところの問題をもう1度やる。さらに学校で使っている問題集などで同じ範囲の問題を解く。間違ったところには印をつけて、日をおいてからまたやる。苦手な場合は、翌日に間違ったところをもう1回やるべき。 受験勉強に入ってから… 使った参考書:白チャート(数研出版) この参考書は、苦手な人にとっては結構詳しくわかりやすく書いてあるのでいいと思います。でも、それでもわからないときもあるのでそこがツライところ…。もしかしたら、私が知らないだけで、もっとわかりやすい参考書があるかもしれません。 あとは、この本(下記)に書いてあった勉強法がすごくいいなぁーと思うものが多かったので、ぜひ読んでみてください。読むなら今です。私は3年の後半(秋くらい)に読んだので、若干手遅れでした。だから、早めに読めば読むだけいいです!読むための時間はとることになってしまいますが… 勉強法が書いてあるオススメの本:E判定からの大逆転勉強法(中経出版) 5教科(国・数・理(物理・化学・生物・地学)・社(日本史・世界史・地理・公民)・英)全部の勉強法が載ってます。参考にしてみるといいと思います。この本には、これを使ってみたら?っていう参考書も載っているのでそれにしたがって、そのままやるだけでも成績伸びるんじゃないかなって思います。 化学は申し訳ありませんが、私は某公立高校の外国語科でカリキュラムに化学がなかったので勉強したことがありません！というわけで、アドバイス書けません。 あなたは、部活はやっていないんですか?やっていないとしたら、今から毎日3年生のように1日10時間とかやれば追いつくことは可能になってくるかもしれませんよ!でも、そのくらい必死になってやらないとそのうちなんとかできない時期まできてしまうので、その前になんとかしましょう。もし、10時間…?!そんなのムリ。っていうのであれば、毎日1時間ずつ机に向かう時間を増やすとか、工夫しましょう。 最後に、今すぐやることを書きます。 「計画を立てること」です。時間かかるし、計画倒れするとムカつくし、結構いやなことかもしれませんが、効率よくやりたいなら尚更です。優先順位決めたら、教科ごとに春休み終わるまでの毎日の計画を立ててください。 私がやってきたことを書いたまでなので、参考になるかはわかりませんが、一生懸命やれば変わってくると思うので、頑張ってください。応援しています☆ 以上です、長文失礼しましたm(__)m
まずこの先を考えたとき、高校中退それも一年でとなると お先真っ暗です。現実的にこれからの人生、 差別されたり、ろくなことがないでしょう。 少なくとも大卒、そんな時代です。 貴方の高校中退を後悔する気持ちは正解です。 一刻も早く人生修正しましょう。 方法として、高校へ編入する方法。 やめた高校にメールか、電話して、 単位取得証明を取り寄せます。 それで、何をとっているかわかります。 一年でとなると、恐らくほとんど取ってないので、 高校編入したとしても、2年は最低通うことになります。 通信高校もあるので、考えてみては？ あと、高校認定をとる方法もありますが、 一年でやめたとなると、数学、英語がなかなか 難しい可能性があります。 この、高校認定をとると、大学受験ができます。 ただし、大学に入るとレポートや、 かなり柔軟な学力を要求されますから、 今のうちにしっかりと中学から学習をやりなおしたほうが良いです。 高校中退は、きっかけとしてこれからぜひ、 未来を変えてください
通信制こうこうというのは、基本的には、「学校では勉強しません」 一部、学校に行って、教室で授業を受けるものもあります。 （スクーリングと言います） しかし、ごく一部です。学校で授業を受けるだけのシステムなら、通信制である意味がありませんから。 では、ごく一部に入らない、つまりメインのシステムはどうなのかと言うと、テキスト（教科書）が送られてきて、自分でテキストを読んで理解して、出された課題に対するレポートを書いて、学校に送る。学校の先生にレポートを採点してもらって、一定以上の評価をつけてもらうことが、通学課程で言う「授業に出た」ことになります。 このあと、単位認定試験を、学校に受けに行って、一定以上の点数を取れれば、単位認定です。 受験は、もちろんあります。 願書を出さなければいけません。 ただし、学力による選抜試験（要するに、5教科の筆記試験）ではなく、作文を書いて出すとか、面接がある学校もあるかみしれません。 テストの点数が足りない教科があるために留年がほぼ確定とのことですが、学校の授業を受けて、家で復習とかテスト勉強しても、合格点が取れなかったということですよね。 一般的に、自分でテキストを読むだけよりは、その内容が分かっている人に説明してもらった方が、楽に理解できます。 時間も短縮できます………というか、自分一人でテキストを読んで理解するのと同じ時間で、先生の説明を聞いて、自分でもテキストを再度さらっと読む、というのができます。 授業を受ける＝先生の話を聞いて、自分で復習しても、勉強が大変なのに、自分だけで理解するのは、不可能とはいいませんが、大変ですよ。 一人で理解してレポート課題をこなすのが大変なので、最近は、サポート校といって、通信制高校の勉強の指導をしてくれる、補習塾のような所すらもあるくらいです。 質問者さんの場合、もちろん、通信制高校に学校を変えるのも選択肢の一つですが、留年してもう一度じっくり勉強するのも手です。2度目んだから、よくわかると思います。 また、もしかしたら学校の授業のレベルが、質問者さんにとって高すぎるかもしれません。または、1年間に履修する授業量が多いのかもしれません。 定時制や単位制の高校ん通うのもアリかもしれませんよ。定時制は、昔のように夕方から授業をする所よりも、午前中・昼の前後・午後の三部制の所が多いようです。
どうも、私も高校二年生の始めに高校を退学せざるを得なくなり、退学しました。それで高校卒業認定を取得し大学に通える事が出来て、今海外留学中です。 私の浅い経験からの意見ですと、正直高校中退以降は、全ての事が自分の責任になります。 例えば一緒に高校退学した私の友達は通信制に通い大学を行かずにバーで働いてます。もちろんバーテンダーという道程はとても大変でしょう。彼の場合は彼自身で好んでバーテンダーという職業を選びました。大学に行く代わりに。そして今高校中退後５年がたち、立派に一つのバーの経営を任されています。 私の場合、高校中退する時、親が泣いたのがきっかけでした。それを見た私はとても高校を中退しなくてはならない状況を作ってしまった自分に後悔しました。正直に言うと、大概の大人（大学卒業、就職した人達）は高校中退者の事を、低所得者に関連しがちなんです。言い方を変えると私たち（高校中退者）をバカ（強過ぎる表現かもしれません）にしてるのかもしれません。私は私自身がバカにされるのは耐えられるかもしれませんが、もし私を大事に育ててくれて、私の為に涙を流す両親に後ろ指さす事だけは耐えられませんでした（もちろんそんな事は起こらないかもしれませんが、決して０％という訳ではありませんので）。それからまず自分自身何をしたいのかを考えました。私の場合高校中退してから時間が腐るほどありましたので。それで大学を行く事を決意して、現在留学中です。 少し説明が脇道にそれたかもしれませんが、つまり私が言いたいのは、高校を辞めてもなんら支障はないという事です、もしやりたい事があれば。誰も干渉してこなくなりますので、自分の意思をしっかりと。 ここで高校卒業認定についての説明をします。 テスト自体、簡単です。中学で勉強した範囲程度ですし、合格点も低いです。因に私が通った学校（高校中退後）は河合塾COSMOです。参考までに。 高校三年間と高校卒業認定（受験勉強期間から合格日まで）６ヶ月間（あくまで私の場合）を天秤にかけたら、圧倒的に高校卒業認定を受ける方法の方が時間を作る事ができます。 もし何かやりたい事があれば進学するのも良いでしょうし、まだ見つからなければ決めなきゃいけないデッドラインまでじっくり考えればいいでしょう。ただ私のアドバイスとしては、私の経験上「俺はこんなに頑張ってるんだぞ、高校行ってる奴に比べて」とか言ってた高校中退者は今でも街でプラプラしてます。努力は自分で評価するものではなく、他人に評価してもらうもんなんだと私は思ってますので。努力している限り、少しずつ道は切り開けれるので。 説明が色々と脇道にそれていますが、少しでもあなたの役立てれば嬉しいです。
兵庫の内申点の出し方、でわかりにくいんですよね。でも、偏差値が50以下の高校なら内申点2/3以上あれば足りていると思いますけれど。250点満点ですよね？偏差値45ならば全教科が3あれば大丈夫だと思います。とすると、5教科×3＝15でそれを4倍すると60、4教科×3＝12でそれを7.5倍すると90、合計で150ですから、それ以上なら大丈夫じゃないですか？
学生証提示できるなら。 高校生の友達が提示できるなら 高校生料金かもしれないけど。
美大に行けば物理はいらないです。 受験先で物理の試験があるなら別ですが、基本的にデッサンが重要。 パースとかも理解すればさらにＧＯＯＤ。 空間デザインコースなど検索してみてください。 高校三年生の進路さがしを高１の今やってもいいと思います。
No.4の補足。 ＞厳重注意 その科目のみを零点とし厳重注意を与える
こんにちは。 工科学校内の生徒は、自衛隊内での部活になっていますので 基本、行動は別ですが 試合などがある場合は、同部活と共同で参加する場合が多いです。 ちなみに、工科学校内の修悠館生徒は、どれも強いですね（笑）。 日頃の訓練の賜物かも知れませんね。 陸上部などは、常に全国大会1位で工科学校は国立競技場等で 頑張っています。
私は福岡県の者でもないので福岡県の高校の事情などはわかりませんが、高校野球部は監督・部長の意向で女子マネージャーを許していない、あるいは許していてもあまり良くは思っていないなんてところもあります。 また、男子補欠部員からマネージャーに変えられた人が主に部員と監督との連絡役などをやったりして、女子マネージャーは水分補給や食料補給などしかやらせてもらえないんてところも場合によってはありますので、高校見学や先輩伝いなどで事前にマネージャーとして出来る仕事を聞いておいた方がいいですよ。 公式試合でもベンチ入り記録員は男子で、女子マネージャーはスタンドとかもありますしね。 甲子園でも女子マネージャーがベンチ入りしたのはたった18年前、平成に入ってからのことです。 それでも男子（あるいは女子）選手と2年半一緒にやっていると、そこでしか得られない感動があるみたいなので、本当にやりたい気持ちがあるならばくじけずに頑張ってください。 野球男児の考えていることとかは...それぞれに偏りがありますけれど、『おおきく振りかぶって』、『ラストイニング』、『高校球児ザワさん』などの漫画や『野球ノートに書いた甲子園』という単行本（下記URL)を読むとわかると思います。 http://www.hb-nippon.com/news/38-other/12672-pin …
ドラクエと違うのは10匹のモンスターを倒しても人によって得る経験値が違うことです。 また、その経験値はほっとくと減っていくという点でも違います。 質問者様の言うところの中ボスやラスボスに対して有効な武器は、大量の知識です。 センスとか理解力とかそういう武器はあればいいですが、なくてもいいです。 でも知識という基本ステータスはなかったら歯が立ちません。 いかに最強の武器があろうとレベル1ではボスは倒せませんが、レベル最強ならひのきの棒でも余裕でボスは倒せるのと一緒です。 だから知識という経験をとにかく蓄える必要があります。 それが蓄えられていれば中ボスだろうがラスボスだろうがサクサク倒せます。 ですからまず勉強＝知識習得、くらいに思って勉強をしましょう。 質問者様の得意な数学も、解き方を考えるのは時間の無駄です。 解き方なんて解説を見れば載っているのですから、分からなければとっととそれを見て覚えた方が早いです。 数学なんていかに多くのパターンを頭に叩き込んだかという勝負でしかありませんから。 ただし、先述のようにこの知識という経験はほっとくと減っていきます。 ほっとくとレベルが下がってしまうというドラクエらしからぬ現象が起きます。 これを防ぐためには反復&放置をするしかありません。 人間が覚えたことなんて、ほっとくと2週間もあればほぼ完全に消えます。 消さないためには繰り返しやるしかありません。 反復することで知識は強化されていきます。 ただ短期間に反復してもあまり意味がありません。 1時間ぶっ続けで英単語覚えるくらいなら、最初に30分、３日後に20分、1週間後に10分とかやった方が効率的です。 面白いことに、覚えている頃に反復するより、忘れ始めたころに反復する方が記憶は強化されます。 後は、音楽を聞く・聞かないの話ですが、これは実力とは関係ありません。 静かなのが好きか、うるさいのが好きかという趣味レベルのことです。 不得意な数Bにしろ物理にしろ英語にしろ、知識勝負です。 知ってればすぐ解けます。 知らなければ解けないor時間がかかります。 またセンスや理解力に合わせた勉強法は苦手分野は永遠に苦手です。 知識重視なら、最高難度の一歩手前までは誰でもたどり着けます。 たどり着けるようになっています。 大学に入って研究という意味の勉強をするまではずっとそういった知識勝負ですので、がんばってください。
a>bの両辺からbを引くと→　a－b>0 a>0なので、a>0>-1になり、a>-1が成り立ち、この両辺に1を加えると→　a+1>0 合っているでしょうか?
以下のとおりお答えします。 ＞これを言われれば卒業が実感できる ＞と皆さんが思うことをいくつか教えていただきたいです。 ⇒失礼ながら、「明日からこの高校に自分の席は無いことや門をくぐることは無いことなど　今まで当たり前だったことが明日からはできなくなる」というような文章を入れたところで、あなた自身は卒業が実感できるかも知れませんが、それを聞く後輩にとっては面白くも何ともないでしょうね。そういう文章があってもいいでしょうが、大事なのはその先です。 そこでご提案ですが、 ＜通いなれ、親しんだこの道を離れてしまうのは淋しいですが、明日は新しい世界がボクらを待っています。「卒業」を表わす英語の "commencement" 〔コメンスメント〕には、同時に「開始」の意味があるそうです。未知への挑戦を開始すべく、希望を持って新しい世界へはばたきたいと思います。これまで、先生方をはじめ、皆様に大変お世話になりました。ありがとうございました。＞ というような文章につなげてはいかがでしょうか。 以上、ご回答まで。
転校先が単位制の通信制高校であるなら、取得している単位で学年が決まります。 成績が悪くても仮進級も転入は可能ですが、自分の年齢相当の学年に転入できるかは単位次第としか言いようがありません。 転入は学校同士での調整が不可欠ですし、転入であっても転入試験を受ける必要があります。 公立への転校は学校によっては年度に1度しか受け入れない学校もありますから、早めに担任の先生に相談しましょう。
いました。 同性から見ても、すごく美人な子でした。 ただ、クラスの男子たちは、明るくて元気な子が好みだったようで その子はあまりモテていなかったんですが……^^; 勉強もできてスポーツもできてました。 姿勢も良くて字も上手でホント完璧な子でした。 関係ないですが苗字も綺麗でした。名前も可愛かったし。 友達以外には心を開いてないようで、友好関係は狭く深くだったようです。
まずは、先生を尊敬することです。 理不尽があっても“柔道のため”と我慢をしましょう。 けがをしないように、余裕の範囲内でがんばります。 自主トレーニングで、筋力をつけます。 中学からの猛者の中で練習すると耳が潰されて、肉塊のようになります。もし、サポーターが許されるなら、最初からつけましょう。 ＞体格も恵まれず初心者で高校から柔道を始めたという… かなり、無理があるので、おすすめは町道場です。お母様が大柄なら、高校でびっくりするくらい大きくなることがあります。スカウトは家庭訪問をして、ご両親のおしりを見ます。 ＞柔道部に入るにあたって… 入ってしまったのですね。何というか… 向こう見ずですね。 ＞柔道部ではどのような練習や、トレーニング… 本屋さんで、写真付きの書籍を二冊購入しましょう。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_4_3?__m … 奇跡を祈念します (*^_^*)/
登校したいのに、心身上の理由で出来ないとうのが、あなたの苦しみですね。あなたは、誠実な方です。それだけに、自罰的になってしまうのだと思います。 心身の症状は、あなたの気持ちや意志の問題ではありません。自分の心身は、自力でどうにか出来るというものではありません。欠席をすると、学習の遅延や親の気持ちが気になるのはもっともだと思いますが、それが誠実なあなたをいっそう苦しくさせますね。 親に迷惑をかけることは、気にしないで下さい。甘えて下さい。そして、学校の保健室の先生に相談し、専門医を紹介してもらってはどうでしょうか。まずは、ここからだと思いますが。
次から次へと申し訳ないです。 こちらかもしれませんね。 http://www.highs.josho.ac.jp/life/uniform.html あるいはこちら http://www.osaka-c.ed.jp/nishiyodogawa/introduce … ※ここもこの4月から変わるようです。
まず、担任と保護者は承認してもらえているのでしょうか？ それを前提に回答を述べたいと思います。 ちなみに教員です。 ポイントは何点かあります。 ＞今年度から変わった顧問の指導方針に馴染めず 具体的に、どういう指導に対してどう感じているのか、客観的に述べられていますか？ ＞自分の指導は間違っていない 指導というのは、部という集団に対する指導と、部員個人個人に対する指導があり、さらにその指導が適切なのかどうかが問題となります。 ＞後1年で引退なのに勿体ない これは大きなお世話ですね。 ＞部活すらやり遂げられないような甘い考えでは社会に出てもやっていけない 退部理由を具体的に知らないので何とも言えませんが、一般的には大きなお世話だと思います。 ＞そんな理由で辞められると自分の評価が下がる おそらく、これが一番大きな理由のように感じますが、でも、生徒個人にとっては大きなお世話です。 ＞内申に響く まあ、確かにそうですが、だからといって、推薦理由から外れるほどのことではありません。 これからの対策として、保護者同席で臨んでください。 在籍する学校が公立なら、苦情相談窓口が自治体に必ずあります。 どういう理由であれ、生徒・保護者が納得できない状態で退部を拒否される筋合いはありません。
　自律神経失調症って、大した病気じゃないですよ。いや、当人にとっては重大な問題ですが、感染するようなものでもない。他人に迷惑をかける病気ではない。だから睨まれることなんてないと思います。病気のせいではないのじゃないかな。あるいは、別に睨んでいるのじゃないのじゃないかな。合理的に考えるとこうなりますね。まずはのんびりと休んでみては。
　忌引きとかもあるし、クラブ活動とかで場合によっては休む必要も有る。実際には問題は有りませんが、先生からすれば休まずに来て欲しいという気持ちが、その言葉になったと思います。 　 　でも、休んだ分授業が受けられないので、その分、理解出来ない部分が出たりもしますので、大学進学を目指しているのなら、場合によってはテストの結果が悪いなどの理由で単位を落とす可能性もあるかな。そういった事が無いようにということで、頑張ってください。休んだ分、取り戻すようにね。
わたしがそのお菓子を食べました（笑） って、時と場所がちがいますが。 ご質問を読んで、すっかり忘れていた記憶がよみがえってきました。 小学校六年のときのことです。 学校で、週に一度、中学受験組だけを集めての勉強会があったんです。 受験組はほぼ全員が塾へ行っていましたから、正直、学校の先生の補習なんて、ありがた迷惑以外の何ものでもない。おまけに、補習なんて最初の内だけ、じきに先生なんて最初と最後にちょこっと顔を出すだけになって、なんのことはない、放課後の教室でわたしたちだけで自習させられていたのでした。何のために、と頭にも来たのですが、さぼると調査書に響く、なんて噂がまことしやかに流れていて、いやいや参加していました。 それが、途中から楽しくなった。というのも、ある子が担任の先生のロッカーの中に、お菓子が隠されていたのを見つけたからです。いま思うに、先生たちの会合のお茶受けではなかったか。ともかく、わたしたちは、先生のお菓子をこっそりと盗み食いすることにしたのです。 もちろんばれないように、キャンディをひとつとか、おせんべいを一枚とか。でも、それが教室という空間で、わたしたちだけ、という条件が重なって、背徳の喜び、なんて言っちゃうと大げさなのだけれど、ほんとにワクワクするほど楽しかったんです。 たぶん、先生の方も気がついていたと思うんです。でも、その隠匿されていた（？）お菓子がとぎれることはなかったし、わたしたちも盗み食いをやめることはありませんでした（笑） 受験が終わってしまえば、放課後の学習会も終わり、そのお菓子のこともきれいさっぱり忘れてしまったのですが、先生の方は、誰がそういうことをやっているか分かった上で、大目に見てくれていたのでしょう。 > 快適な理科室で、引退まで大きな大会もないし、だらだら放課後を謳歌しつつ、おなかがすいたら帰るかわりにお菓子でもつまみたいなあ・・・。 その楽しさは、すごくわかります。 そうして、その楽しさが、ほんの一瞬のものでしかないことも、大人になったわたしには、よくわかります。もうひとつ、そんなどうってことのない日々の記憶が、大人になってしまったわたしを、折にふれて暖めてくれるということも。 たぶん、その楽しさのなかには「自分たちで作った箱に入れて理科室に隠しておく」ということも含まれているんですね。ただ単に、お菓子を持ち寄るのではなくて。だから「持ち帰る」という解決策は、合理的であっても、質問者さんを含めた集まっている人たちの気持ちにはぴったりこないんでしょう。 おそらくその不愉快な気持ちの根本にあるのは、お菓子を食べられたことではなくて、「自分たちの大切にしている場所」に踏み込まれた、という不快感ではないでしょうか？ けれども犯人は、おそらくは質問者さんと同じ学校の生徒です。 理科室の掃除を担当している一年生がアヤシイとは思いますが、盗み食いをしている連中は、かつてのわたしたちのようにとっても楽しくそれをやっているにちがいない。 なので、「これはわたしたちがお金を出し合って買っているお菓子なので、食べる人は募金よろしく」と書いた紙と募金箱を入れておくとか、いっそ「こそこそ食べるより、今度一緒に食べません？　そのときは～人分のジュースを買ってきてね」と書いて、招待するとか。 食べている方も、食べられている方も、双方、顔が見えない状態なので、食べている人には“これは誰かが買って用意した物なのだ”ということを、はっきり知らせる必要があるし、食べられている方は、相手の顔を知っていれば、気持ち悪さはなくなるでしょう。 食べられない方法を知恵を絞って考えるのも楽しそうですが、そうやってコミュニケーションの輪を拡げていくのもまた、楽しいことではないかと思います。 なんにせよ、うまく解決するといいですね。
携帯小説並に盛り沢山な身の上ですね。 高校教師は断念すべきでしょう。 更正施設職員を目指すのが妥当かと。
http://www.pref.fukuoka.lg.jp/e04/tennyu.html 電話番号を公開しているのだから　聞いてください、直接。 「保護者の転勤等により他の学校の相当学年に引き続き入学することをいいます。」 というのが、だいたいどこの都道府県の教育委員会でもうたっていますが、実際の運用をどうしているかは各県の教育委員会の判断となります。
こういう認定試験をパスすれば、高校に行く必要はないと思うけど http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/ 学力はあるのだろうから、無理して高校続けなくとも良いんでないの？
そのためにFacebookや同窓会サイトがあるのでは？ 相手にもつながりたい意志があれば出会えるかも。
　東京・神奈川や横浜・川崎の政令指定都市の公立の教員採用試験は同日に行いますので、どちらかひとつしか受験することはできません。 　また、受験資格として、中学・高校の両方の免許が必要です。 　また、東京・神奈川の私立はそれぞれ合同で共通試験を行って名簿を作ります。 　各私立はその名簿に登録された人に自分の学校にあった人に連絡をする形になっております。 　とにかく、地方とか東京などと考えずに、採用試験日が違うのであれば、両方受験されてはいかがですか？ 　東京や神奈川などでは、地方での教員経験などの実績により、採用試験の一次試験の一部が免除になったりする特典もあります。 　貴方の夢は、高校の先生なのでしょ？ 　 　東京では東京の、地方では地方の悩みがあると思います。 　同じ高校でも上位校と下位校では悩みも違うでしょう。 　上位校では、東大に何人進学させなければ～～というプレッシャーもあるでしょうし、下位校では、いかにして勉強不振による退学を減らすかなどということを考えなければならないかもしれません。 　どちらかと言うと、仕事の不安もありますが、住宅事情の悪さとか、近隣住民との付き合い方が違う（同じ東京でも下町と、新興住宅街ではかなり違います）などということのほうが大変かもしれませんね。 　高校の理科教師免許は、教育学部ではなくても、化学系を専攻している学生なども取得できますので、大学の多い首都圏ではそれなりの倍率になります。 　 　将来の夢に向かって、がんばってください。
ホームスクールを続けるのは大変ですよね。 進学先として以前検討していた、ホームスクールを支援してくれる学校があります。 私は学費がネックでまだ見合わせていますが、相談には親身にのってくれました。 参考URL：http://www.inter-highschool.ne.jp/
＞さっき合格発表でした。 とてもいいアドバイスでしたのに、私の力不足のせいで・・・ すみませんでした。 回答No.２です。 残念でしたね。 ある意味、人生は「塞翁が馬」です。 落選は、若いウチに経験するものです。 妻子ができて、家庭を持っていたら、更に苦しくなり、家庭崩壊もあり得ます。 今期の経験を、しっかり見つめ直して、次の壁に挑戦しましょう。 知人は、二浪して大学に入りました。その後、地方の中小企業に就職して妻子をえて、身分相応の生活をしています。 学校は一種のダイビングスポットです。 普通は、滑空するように滑って、定年退職を迎えます。 更に高い空を目指して、成功する人は少ないのですが、可能性はあります。 ご自分の、力と周囲の状況を見比べて、独身の間に、うんと冒険もしてしてください。 もちろん、参考書は、古本屋さんでもしっかり求めて、日々精進しましょう。 継続は力です。 二十歳代半ば過ぎまでに、ご自分の資質・能力を見極めて、安全なレベルの職業・天職に就きましょう。 男性なら、三十路を前に最初のお子さんが得られるように、目標を立てましょう。子育てにご両親(嫁さん側でも)の手助けを得られる環境にすれば、苦労が報われる家庭が築けると承知します。 まだ、人生始まったばかりです。家族の物日(冠婚葬祭などの行事の日)を沢山もうけて、お互いの健全を称え合えましょう。 まずは、試験に送り出してくれたご両親に、感謝の言葉をはっきりといってその意を伝えましょう。 更に、家事を分担を少し増やすのです。なれれば、３０分掛かったものが5分ちょっとでできるようになります。考え事をしながらでもできるようになります。 ヒトは、訓練することで驚くほど、能力は高まります。 家族は、貴方の成長を喜びとするはずです。 更に、周囲のヒトは見ています。 「ドウでも良いのはいくらでもいるが、これはという人材はなかなかいない。」と自営の社長は言います。 機械は金を借りて導入できるが、ヒトは金では雇えないのだそうです。真面目に、てきぱきと働く人材は、婿養子に狙われます。磯野マスオさんでも良いのです。 女性も、そんなヒトに魅せられます。チャラチャラとしたチャラオでなく、地味でも、働けば光る男性になってください。 力がつけば、言動もしっかりして、存在感が出ます。 食事のマナーも、背筋を伸ばして、落ち着いて、人の話を聞きながら上手に食べられるようになれば、思わぬ宴席からピンチヒッターに呼ばれます。食事マナーの良い人もなかなかいないのです。 地方でも、それなりのセレブや、著名人がいます。そんな人でも、一度同じ席に座ると、声をかけてくれます。大きな会場で、来賓が声をかけてくれると、周囲が割れます。つまり、注目されるのです。 話題を豊富にして、聞き上手になると、思わぬ席に呼ばれます。 独身なら、縁談話が必ずあります。冗談でさぐりが入ります。 見所のある生徒・学生は先生や教授が、自分の知人に紹介します。このご時世でも、縁故やコネは強力です。賄賂や袖の下ではそれなりですが、人材を見込まれた場合は、紹介者が本当に後押しをしてくれます。 ある、県会議員と市長の話。「オレは3人、そちらは？」「4人、全部ダメだった。」私の意見を聞いた人はPasuしました。「どんなコネを使ったのか？」と。 「本人にマナーを徹底して説きました。」靴の踵の磨き方から、会釈の仕方まで、無意識にできるまで、毎晩寝る前にシュミレートさせたのです。 何事も、オリンピックと同じです。余裕を持って下見したり、想定をして、対処を考えるのです。人生はその繰り返しです。五十路を過ぎると体力・知力が落ちます。 家族を大切にして、知人を増やしましょう。人生は知人の笑顔が一番の力です。喜んで呉れる人がいるのが、人生の幸せです。 情けをかけすぎての共倒れは絶対に避けましょう。他人の保証人は学生止まりです。事業の保証人は、兄弟でもなっては行けません。これは、肝に銘じてください。 今晩から、親への感謝と、先生への連絡をして、新たな方向に向かいましょう。連絡が早ければ、電話でも良いのですが、遅れれば、忘れたりすれば菓子折なども必要です。 (*^_^*)/ ~~
辞めて、代わりに何をご質問者さんが得るかですね。 何かを途中で辞める、というのは、それだけでは、就職や受験の時の面接などで不利に働きます。 会社も大学も、途中で辞める人、壁に当たった時に逃げる人が一番欲しくない人ですから。会社も大学も、計画をもって採用や入学者を決めます。入社後、入学後に辞められたらそれだけで迷惑です。 でも、辞めるのに逃げる以外の理由があったり、辞めた時間で何をするかで、メリットを新たに設けることができます。 それによるでしょう。 部活がイヤで高校にも行けなくなったら、最大のマイナスですし。その辺も含めて考えることです。 繰り返しますが、部活を辞めることだけをとらえると、ご質問者さんにとって、マイナスの要因だけで、プラスの要因はありません。
告発先は、教育委員会である必要はありません。 自分で殴るのではなく、暴力を他人に教唆するのは、日本では最悪の犯罪とみなしています。 殴った人がご質問者さんに協力してくれる場合、一緒に最寄りの警察に行きましょう。証人がいるだけで、刑法犯罪を無視する警官はいません。
この年代の子たちは、なにかしらの差別感情があると思います。 差別というはっきりした意識は当人らになくても、 同年代と仲良くしたいと思うのが高校生ではないかと。 高校生は大人に近い年齢でも精神は子供だということです。 社会に出れば、年齢が大きく違った人でもそれほど違和感は感じられにくいですが、 高校、大学は差別する人はいます。 年齢が違うと会話に共通点がかみあわないことがあり、 話してて楽しくないと思われることもあります。 気を使われますし、特に偏差値の低い学生があつまるところは 露骨な態度を当たりまえのようにする子は要ると思います。 仲良くしてくれる人がいても、姐さん扱いされて対等でないなぁと 悩むことはあるかと思います。 かといって黙っていても、いつかボロが出ると思います。 理解できる友達を探せればいいですね。
卒業見込証明書を申請する時に提出先を記入する学校であれば、どこを受験しようとしたかは分かります。 実際に受けたかまでは分かりません。 結果は本人が伝えなければ高校は把握できません。 ですが担任の先生は結果を聞いてきますから、知られたくないなら卒業式で先生と会わない工夫は必要でしょう。 ちなみに私の母校では卒業見込証明書の入った封筒に「○○大学御中　卒業見込証明書在中」と印刷されており、他の大学の受験に転用できないようになっていました。
NO2で訂正はしていますので、 揚げ足取りにも程があるかもしれませんが、 よくikuzeciaさんはいけしゃあしゃと 確認もせずに質問者様を卑下することができますね。 確かにこればかりはわかりません。 聞いてもどうしようもないことではあります。 ましてや高校がわからなければ どのような傾向にあるかもわかりません。 少しでも安心したいということで もし他の受験がないのであれば 待つだけの身なので信じていましょう。 受かっている場合と受かっていない場合の 後先のことをはっきり分けて考え 心の奥底に二つ留めておきつつ 受かっていると自分に暗示をかけて 切り替えてお過ごしください。
貴方が「引きこもり」になった原因はなんですか？ 先生は何故貴方の言う事を否定するのでしょう? 原因を良く考えてみて下さい。 貴方が今悩んでいる事は、貴方を大きく成長させる為の課題になっていると思いますよ。 それを解決する事で、次のステップに進んでいく、そうして自分の道が開けてくるんです。 貴方は、これからの人生、何をしたいですか？ 楽しい事ばかりじゃないけれど、辛い事が有るから、楽しい事がとても嬉しい、そう思ってみて下さい。 ”笑顔は幸運をはこんでくる” 私はそう思います。
禁止する理由がないから
全ての専修学校が編入可能ではありません。 専門学校要素、いわゆる高校でいえば、工業高校、商業高校などのような専門分野の学習があるため、1年で専門分野を学ぶ専修学校であれば、明か単位不足で2年に編入はできません。 通信制高校に同時に入学させる専修学校であれば、事実上通信制高校への編入（転校）になるため、2年生なることは可能です。 しかし、専修学校を選ぶ必要性はなく、単に留年したくないのであれば、単位制通信制高校、単位制定時制高校もしくは三部制定時制、通信課程併修定時制高校を最初から選び、転校するという方法もあります。 公立への転校は時期が限られていますので、早めに調べて今在籍している高校から手続きしてもらわないと間に合いません。
そんな感じのところに通っていましたが、科目選択の幅が多かったですね。 履修形態が大学に近い感じです。 1年生は必修科目が多いですが、2年生、3年生と学年が進むと、最終的に半分くらいは自由に履修できた気がします。 理数系が好きなら理科系と数学系科目に偏らせて取ることも出来ましたし、文系科目が好きならそれも有り。体育が好きならそれも有り。バランスよく取りたいならそれもいい。ちょろい授業ばかりとってもいい。友達と一緒の教科を勉強したいならそれもいい。 学科は普通科のみでしたが、単なる個人の履修方針で、まるでいくつもの学科が存在するような履修形態になっていたのです。 逆に言うと高校卒業後、何をしたいのかが定まっていないと履修方針ブレまくりになってしまいます。
　以下のとおりお答えします。質問者様の原文・（説明）・⇒添削文の順に併記いたします。 近年、ゴミの種類も複雑になり、それらの処分が問題になっている。 （最近のゴミ事情などを含めて表現を膨らましましょう。なお、段落の冒頭はインデントします。） ⇒現代では、文明の発展のおかげで私たちの生活用物資が豊かになってきた。このこと自体は大変ありがたいことではあるが、その分ゴミの種類が複雑になり、その量も増えて、ゴミの処分問題が発生してからすでに久しい。最近では一般家庭でもゴミ問題への関心や意識もかなり高まり、リサイクル運動や分別ゴミ出しの作業などもかなり浸透してきたと思う。 プラスチックゴミは、紙をしのぐほど増えてきたが、その処理や処分には様々な課題がある。ダイオキシン問題はその中でもよく知られたものの一つで、現在様々な対策がとられている。しかしその諸対策がゴミの処理にかかるコストをどんどん膨らませていることもまた事実であり、地域・市町村の大きな財政上の負担になっている。 （ゴミ問題の深刻化のプロセスにも触れましょう。） ⇒とはいえ、それでゴミ問題が解決したわけではない。それどころか、かえって深刻さを増している。消費活動が進展して、昔なら自給自足していたものでも、今は近くのコンビニなどで買い込んできて消費する。当然ながら、包装紙などの付属物は即ゴミになる。それもさることながら、近年の急速な電化なども加わって、かつてとは違ったタイプのゴミ問題が深刻化してきている。例えば、プラスチックゴミはその典型ではないだろうか。機械部品や外装やパッキングにまでその用途が広がり、プラスチックは紙をしのぐほど増えてきたが、その処理や処分には様々な課題がある。ダイオキシン問題はその中でもよく知られたものの一つで、現在様々な対策がとられてはいる。しかしその諸対策がゴミの処理にかかるコストをどんどん膨らませていることもまた事実であり、地域・市町村などの公共団体にとって大きな財政上の負担になっていると聞く。 さらに、日本でのゴミ処理はその多くを焼却処理に拠っているが、焼却に際しては地球温暖化の原因物質である二酸化炭素が排出される。ゴミが増えれば増えるほど、排出される二酸化炭素も増える、ゴミ対策は地球温暖化問題にとって大きな課題といえる。 （前段落に続いてのゴミ問題ですが、二酸化炭素を敷衍しましょう。） ⇒さらに、日本でのゴミ処理はいまだにその多くを焼却処理に拠っているのが現状であって、ゆえに、焼却に際して地球温暖化の原因物質である二酸化炭素が排出される。ゴミが増えれば増えるほど、排出される二酸化炭素も増える。それは地球温暖化問題にとっても大きな課題になってきたと言わなければならない状況である。こうして、かつてなら庭に穴を掘って埋めれば硝酸菌などの生き物が消化・処分して土に戻してくれた、それだけでよかったようなことが、当時想像もできなかったような分野にまで波及して、今や「現代病的な問題」として深刻化している。 このようなゴミ問題を解決していくためには、ゴミそのものを生み出すシステムや暮らし・ライフスタイルを見直していかなければならない。自然界から採取する資源をできるだけ少なくし、それを無駄なく有効に使い、廃棄されるものを最小限に抑える、そんな「循環型社会」を作り上げていくことが必要。 （ゴミ問題解決への枠組みを書きましょう。） ⇒このようなゴミ問題を解決していくためには、どのような方法が考えられるだろうか。まず、ゴミそのものを生み出す仕組みや暮らし方まで、ライフスタイル全般を見直していかなければならないだろう。自然界から採取する資源をできるだけ少なくし、それを無駄なく有効に使い、廃棄されるものを最小限に抑える、そんな「循環型社会」を作り上げていくことが必要だと考える。 環境問題を重要なテーマとしてとらえ、「地域のごみは地域で処理する」それも捨てるのではなく「活かす」方法で「捨てればごみ、活かせば資源」リサイクルするのが最善の環境対策であると私は考える。 （ゴミ問題解決への具体的方法を書き、結論部としましょう。最終部にやや異なる視点から追加補足させていただきますね。） ⇒次に、具体的な方策として、個人レベルでできることと国家や公共団体レベルで取り組むべきこととに分けて考えてみたい。個人レベルでできることとしては、耐久品の修理・再利用、不用品の公共施設への供託・寄付、日用品のガレージでの物々交換、高価品なら古物商への売却、その他一般消費財でも、ぜいたくを控えるなどの省エネ志向が必要であろう。環境問題を重要なテーマとしてとらえ、「地域のごみは地域で処理する」。それも捨てるのではなく「活かす」方法で、「捨てればゴミ、活かせば資源」と考えてリサイクルするのが有効な環境対策となるだろうと思う。かねてより指摘されてきたことであるが、「静脈、すなわち３つのＲ」（Recycle回収、Reduceゴミ削減、Reuse再利用）の一層の促進を図ることが個人レベルで取り組めることの要点である。 　国家や公共団体レベルで取り組むべきこと、というか、取り組んでほしいこととしては、「ゴミ処理の産業化」である。廃品の再生、ゴミ分別の自動化、再処理と素材への還元、家畜用飼料や肥料の生成、焼却と余熱の利用などの作業が可能な、一大施設を立ち上げてはどうだろうか。かなりの費用がかかるだろうけれども、もし実現できれば、その分野の産業化が可能となり、かなりの雇用も生まれることだろう。何よりも、現在切に求められている「循環型社会」の実現も夢ではなくなるだろう。今日私たちは、右肩上がりの経済発展よりむしろ、「安定した循環型の社会を目指すことに最大限の力を注ぐべき時である」と私は考えている。 　以上見てきたとおり、個人レベルで取り組むべき「静脈、すなわち３つのＲ」と、国家や公共団体レベルで取り組むべき「ゴミ処理の産業化」とが、ゴミ問題解決へ向けての私の提言である。 　以上の添削文を通して書くと1714字もありますので、これを制限字数近くまで圧縮すれば、次のようになります。（1125字） 　現在、生活物資は豊かだが、その分ゴミの種類や量が増えて、その処分が問題化している。最近は一般家庭でもゴミ問題の意識が高まり、分別などがかなり浸透してきているが、それで問題が解決するわけではない。消費活動の進展に伴ってゴミそのものが増え、電化などによって以前と違うタイプの問題も現れている。例えば、プラスチックゴミはその典型で、機械部品・外装・パッキングにまで用途が広がり、使用後の処分が課題となっている。ダイオキシン問題はその一つで、現在様々な対策が採られてはいる。しかしその処理にかかる費用が膨らんでいることもまた事実で、公共団体にとって大きな財政負担になっていると聞く。さらに、ゴミ処理の大部分は焼却に拠っているのが現状で、その際排出される二酸化炭素が地球温暖化の原因の一つとなっている。ゴミ問題が、かつては無縁だった環境問題まで生んだのである。こうして、昔なら想像もしなかった分野にまで波及して、今や現代病的社会問題として深刻化している。 　このような問題を解決するにはどんな方法が考えられるか。ゴミそのものを減らすべく、生活全般を見直さなければならないだろう。自然界から採取する資源をできるだけ減らし、無駄なく有効に使い、廃棄を最小限に抑える、そんな循環型社会を作り上げていくことが大切だと考える。具体的な方策として個人レベルでできることとしては、耐久品の修理・再利用、不用品の供託・寄付、日用品の物々交換、高価品なら古物商への売却、その他一般消費財でも贅沢を控えるなどの省エネ志向が必要だろう。環境問題を身近なテーマとして捉え、地域のゴミは地域で処理する。それも捨てるのでなく活かす方法で、「捨てればゴミ、活かせば資源」と考えて対処するのが有効な環境対策となるだろう。かねてより指摘されてきたことだが、静脈、すなわち３Ｒ（Recycle回収、Reduceゴミ削減、Reuse再利用）を一層促進することが、個人レベルで取り組めることの要点である。具体的方策として公共団体レベルでできること、というか取り組んで欲しいことは、ゴミ処理の産業化である。廃品の再生、分別の自動化、解体と素材への還元、家畜用飼料や肥料の生成、焼却と余熱の利用等々の作業が可能な一大施設を立ち上げてはどうだろうか。多額の費用を要するが、もし実現できればその分野の産業化が可能となり、切に求められる循環型社会の実現も夢ではなくなるだろう。今日私たちは、右肩上がりの経済発展よりむしろ、安定した循環型社会を目指すことに最大限の力を注ぐべき時である、と私は考える。 　以上のとおり、個人レベルの「３Ｒ」と、公共レベルの「ゴミ処理の産業化」がゴミ問題解決へ向けての私の提言である。 　以上、ご回答まで。 最終的な字数調整や推敲はどうぞご自分で工夫なさってみてください。ご健闘、お祈りします。
私語が多いと授業にならないからだと思います。 それに、今は学校評価がありますからね、もし仮に誰かが見に来た時に授業を聞かずにしゃべっていたり好きなことをしていたら、先生や学校は何やってるのと思われるからでは。 対策ですか。 これは、授業を担当している先生の技量でしょう。 それと、4月当初にきちんとやる姿勢を続ければ、生徒は着いてくると思いますが。 黒板を増やしてもしゃべる生徒はしゃべるし、遊ぶ者は遊びますよ。 究極は、先生も一緒に遊びながら授業をするのも良いかも。 生との興味を持たせながら授業をするのがよですが、難しいことでもあります。
テーマ　“飛躍”は、どうでしょう。 サブテーマ　“羽ばたけ未来へ！” オリンピックも日本に決まった事ですし、今年のテーマはこんな感じでどうでしょう。 文字そのままの意味の理由です。
子供と関わる仕事をしています。 うちも中高一貫校に通った子供が2人いて、希望者が海外にというのがありました。 うちの場合は親は行ったら？と盛んに勧めたのですが、子供がきっぱりと行かない！ というので、行かせませんでいた。 何に価値を見出すかは、本人やそのご家庭によると思います。 英語に関しては、2、3週間ですごく上達するなら苦労はしません。 ですが友人達と日常と違う体験をすることや、異なる文化に触れることは、 まったく無意味とは言えません。 例えば同じ場所でも、大人になってからの旅行と修学旅行では また全然違う経験や思い出になりますよね。 ですが各ご家庭で経済状況も事情も異なりますし、無理して身の丈に合わない出費をすることは、 現実的にもお子さんの教育上もいい事とは思えません。 お子さんがどうしても行きたいというなら、親なら無理をしてでも行かせてあげたいでしょうが、 お子さんは海外より部のが祝に行きたいと言っているのですよね。 でも本心はどうでしょう。 どうやらいざとなればご実家を頼るつもりの奥様と、金銭感覚に温度差があるようですが、 もしかしたらお子さんの方がおうちの経済状況をわかっていて、 本当は行きたいけれど遠慮しているのかもしれません。 ご家族でよく話し合って決められたらいかがですか？
サポート校タイプなのかどうかは、その通信制高校に直接問い合わせて下さい。 高校が直接授業を行っている授業日数の多い通信制高校も多少は存在していますので。 都立の定時制高校も様々です。大学への進学率がとても高い昼間定時制高校（進学校）もありますし、職業教育を行っている高校もあります。 一概に都立定時制高校が良いとも悪いとも言えません。 都内での就職時に高校名を気になさるのであれば、そもそも編入学と言う時点で良いイメージを与えないのですから気にしても仕方ありません。 ご希望の高校を直接訪問し、受験希望を述べて見学を申し出てみましょう。校内に入ることができない場合でも、外から校舎を眺めたり通学生の登下校の様子を見ることで気持ちが決まるかもしれません。 費用の問題も決して軽視してはいけません。 私立高校に通う費用で、都立高校+予備校（３年生になれば昼間の予備校も利用可能でしょう）の方が効率的かもしれません。 通学時間の問題も考えて下さい。 通信制高校では、毎日の授業が実施される高校においても、登校日数が少ない方法でも単位が取得できる方法が用意されていることが多いので、出席が困難な体調の方でも少しずつ単位を取得して卒業するという事ができます。 一方、定時制高校では毎日の出席が必須（出席日数の制限が厳しい）となります。したがって、クラスになじむことができないからと言う理由で不登校になってしまったり、体調不良等で欠席が続くと単位の修得が困難となります。　ただし、定時制高校では単位制を採るのが普通ですから、学年制の高校とは異なり必修科目が１科目不合格だったから留年するということは無く、合格した科目の単位は再履修する必要はありません。 細かいことは受験希望の高校に直接問合せをしましょう。進学先や就職先といった進路に関する情報も教えていただけると思います。
それが本当なら、まともな事ではありませんので、 もう2度とやらない、ときっぱり言って、その後は取り合わないことです。 事情を知らない人や先生に見られたら、あなたが暴力を振るっていると 誤解されかねませんよ。
大阪ではないですが、通常では(大阪府)教育委員会のwebサイトに 情報を載せます ちなみに、問い合わせ先もそちらで良いのではないでしょうか? 参考URL：http://www.pref.osaka.lg.jp/kotogakko/tengaku/in …
残念ですが、高校の転校に関しては、自分の入りたい学校には入れる保障はありません。 受験で入る以上、転校にも学力テストが課せられます。 都立であれば国語、数学、英語及び面接です。 どこどこの高校が転校可能、雰囲気良好だと言われても、東京のどこに住むのかによっても、転校可能でも通学不可能な高校になる恐れがあります。 そういった面からも、先ずは引っ越し先の最寄り高校を片っ端からピックアップして、転校可能であるか都立であれば都の教育委員会に、私立であるなら高校に直接問い合わせることです。 私立高校だと学校によっては、生徒からの問い合わせには答えない場合があります。 転校に関しては学校同士の調整が不可欠になりますから、担任の先生に必ず相談してください。 ちなみに都立の転校の募集は3月にあります。
＞来年度から通う 通信制高校に通常の形で転校してしまうと、高認に不足分の単位取得だけでは高校卒業見込みにならないため受験は不可能です。 つまり、高認に必要な科目のみの履修でなく、卒業することが前提となっているのであるなら、高認に不足している科目以外の高卒となるために必要な科目も履修しなければなりません。 卒業に必要な単位が取れれば（受験時は単位取得見込みとなります。）、卒業見込みということで専門学校は受験できます。 入学の形を取らずに、科目履修の形で通信制高校を利用するのであれば、高認試験と通信制高校で取得した単位を合わせて、高認の追加合格できるので高認の資格で受験は可能となります。
まず、自分の通う学校を「馬鹿校」などと平気で言っているようでは駄目です。 次に、あなたは偏差値というものをきちんと理解していますか？ 最後に、あなたはその場しのぎの点取りをしたいのか、それとも学習をしたいのか、どとらですか？
通信の場合は、毎日の出席はありませんから、「履修」とは全日とは ことなる考えてやるしかありません。 とはいえ、スクーリングなどの出席や、提出物などで履修していると みなしているのではないでしょうか? 入学(編入?)時に詳しい説明があると思います 試験に付いては、2期制か3期制かでことなりますが その学校のサイトに公開されているでしょう されて居なくても、昨年の物などの「年間計画」などはあるはずです 毎年変わるものではないので、大体の時期などは知る事ができますが これも、入れば説明されます ご確認ください
体育祭にはアクシデントがつきもので、かけっこなら、コケて悔しがり立ち直って走るとか、玉入れなら入って嬉しいガッツポーズとか、綱引きなら、引きすぎて尻もちとか、引かれすぎて引っ張られる緊迫した感じとか、リレーなら追いつけ追い越せのハラハラ感の様子とか、そういう表情表現や勘定移入をダンスに取りれてはいかがでしょうか。　美しいダンスもいいですが、笑わせたもん勝ち。自分も滑稽になるような楽しいダンスって工夫があると思いますがいかがでしょうか。　ちょっとパントマイマーなダンスになるかもしれませんが。
ごめんなさい現役ではないですがついこの間まで都内の高校生だったので... (2)区ではなく市にある高校 (3)膝上 (4)夏はパンツ一枚でしたが冬は防寒の為もこパン(もこもこしている毛糸のパンツみたいなもの)をパンツの上から履いていました (5)夏は暑くブラウスの上に何かを着ることはなかったので下着が透けるのを増資するためキャミソールを着ていました。冬は防寒の為にヒートテック。 (6)私の周りも同じ感じでした
＞単位制の高校は、学年制と違って高校3年の内に決まった数の単位を取れたら卒業はできるのですよね? 残念ですが仮に単位を取得できたとしても卒業は不可能です。 そもそも1年で3年分の単位取得自体ができません。 高校卒業に必要な単位は74単位以上。 1年で全ての単位取得となれば、単純に週74時間以上の授業を受けることが必要になります。 そうなると、週5日として毎日15時間授業を受けなければならないことになります。 授業以外にも特別活動の時間を3年間で30時間以上しなければなりません。 入学式、卒業式、文化祭、体育祭などがこれにあたります。 高校の授業は多い学校でも7時間か8時間ですから、明か時間は足りません。 それから、高校の学年というものは取得している単位で決まります。 何歳になろうとも、高校に行ったことのない人は1年生以外になることはできません。 そもそも高校は3年間以上の在籍が必要になります。 今まで1度も高校に入学したことのない人であれば、今から中学生と一緒に受験をして、高校1年からスタートすることが必要になります。 いわゆるあなたの状況は浪人生です。 既卒を受け入れない高校以外で、自分の学力で入れる高校なら、どこの高校も選べますよ。 なんちゃって高校生で良いなら、通学可能な私立の通信制高校に1年だけ通うという方法なら、あなたの望んだ高校生っぽい活動は可能かも知れません。 修学旅行も原則希望制なので、本来行く学年は決まっていても可能となるでしょう。 しかし、いかにも学校らしい建物で、グランドを持って、文化祭のあるような私立通信を探す方が大変ですけどね。 それに1年だけ通った所で、最初に説明したとおり、高校を卒業はできません。 1年だけなら中退ということになってしまいます。 年下の同級生と高校生活を送る、それしか充実した高校生活を送ることは不可能です。
　獣医師ですか。。。きついですよ！大丈夫ですか？ペットの犬や猫相手だと思わないこと。 　まず、乳牛や食肉用の牛の人工授精って解りますか？自分の片腕を牛の体内に突っ込みます。肩まで！豚や鶏も同じく、質問者様の想像を絶する世界です。そして爬虫類（大型のへびなど）当然大好きですよね。そうでないと獣医にはなれませんので、諦めてください。。。 　そして動物看護士と言えば聞こえはいいですが、現実を知っていますか？ 　相当ハードな道ですので『お勉強』に励んでください。ココに質問するくらいのレベルでは無理だと思います。 　偏差値をご存知ですか？大学によっては歯科医師より難しいかも。つまり、今では歯医者さんになるより難しい。 ＜自分でも、高校など調べ間hしたが分かりませんでした それならなおさら獣医は無理でしょう。
心理学科や人間科学部を志望すればオーケー。 ただし、大学入学後に理系のような勉強をする気でいましょう。 志望大学は、学歴よりも教授で選ぶようにしましょう。 法政大学文学部心理学科に、 睡眠を専門にする精神科医の先生がいらっしゃったような？
高校の看護科でそんなにやさしいところありましたっけ？ 下位レベルの普通化高校と同程度の難易の高校なら、生徒集めに苦労していると思うので、入れると思いますよ。 ただ、卒業できるかは、あなたの覚悟次第です。 実習などもあり、大変じゃないかなと。 看護学生のナイショ という漫画があります。今でいう防衛医科大学校看護科、前の高等看護学院が舞台の漫画です。 読んでみて、卒業できるか考えてみては？ 理想論はともかく、現実には、女性のライフサイクルには、結婚と子育てがあり、仕事・キャリアが途切れる時期があります。 薬剤師、看護師、保育士、栄養士などの資格は、それになりたいという人の夢を叶えるという意味だけでなく、結婚や子育てでキャリアが途絶えても、子育て中、子育て後の復帰がしやすいという意味もあります。 ご質問者さんがなりたい仕事は、ご質問者さんが、子育てを終えたあとに復職しやすい仕事でしょうか？　ご質問者さんが出会い、なりたいと思った人に、子育てを終えた世代の人たちはいました？ 働きやすい資格を持っているのは、その人の人生を守るためのいくつかのモノのひとつに過ぎません。仮に使わないことがあったとしても、持っておくべきです。 実は、働く女性のライフサイクルに最も適した資格を持った人がご質問者さんの近くにいます。 教員に女性が多いのは、女性のライフサイクルをほぼ完全に守れる職場の制度があるからです。産休で人の手当をして代わりの教員を一時だけ派遣するなんて制度は学校にしかありません。 目の前にいる経験者なのですから、目前の進路だけにとらわれず、働く女性としての考え方、経験を今のうちに聞いておきましょう。 高校を出てしまうとなかなか聞く機会はないので、一生の宝になると思います。 最後に私の考えを書くなら、普通科高校に行っても、看護科の高校に行っても、夢の仕事につくのに差がないなら、看護科の高校への進学がいいと思います。ただ、卒業できる方を選ぶのが絶対条件です。地域にもよりますが、高校に進学した1割くらいの子が卒業できずに中退します。卒業できなければ行かないのと同じことです。資格としては、少子化を考えると、保育士より、在宅看護の拡大などで、病院外の仕事の需要も大きくなる看護師は、良い選択だと思います。
定時制はともかく、全日制でも女子はいます 科ごとに多い少ないはありますが、機械系も電気系も、その他の学科も いますよ 科によっては、クラスの半数以上が女子というところもあります デザイン系や環境系など、女子人気が高いですね
教科書は各市町村で、扱っている書店が決まっています (ほかの書店では扱えない) さらには、売れるのも数や時期が決まっていますので いつでも買える事はありません 入試が全部終わった3月後期から、 入学式が終わって授業が始まる4月10日くらいまでしか扱ってはくれません 書店としてはそれを過ぎてもし残っているのがあれば、卸に引き上げてもらっています すでに回答されていますとおり、目的がわかりませんと回答は出来ませんが 大学入試を目指すことが無ければ、古いものなどはご近所の方でもらうのも 一つの手ですし、一般的な知識でよければ、私も参考書の方をお勧めします ただ教科によっては内容が変わっている(常識が変わった)などもありますから あまり古いものはお勧めしませんが、あんがい在るのが古本屋さんだったりします 受験すると決まったら、教科書よりも最新の参考書を利用してください そのほうが受験用に書かれてもいますので偏りも無く良いですよ
見えるときもあります。 極端に短くなければ、いつも見えてるとは思えませんが、風などでスカートが広がったりすると見えると思います。 長めのセーターなどで、スカートの広がりを押さえていれば、見えません。 スカートのすそをヒラヒラさせているときは、後ろを手で押さえるなどの注意が必要と思われます。 心配なら、お友達に見てもらえばいいと思います。 また、同じくらいの長さのスカートをはいた人を見れば、想像はつくと思います。
こんにちは！ 現在高校2年生の者です。 帰宅部です。 私は今更ながら、部活動に入ればよかったなと思います。 とゆうのも、この時期になり、大学進学を考えると、推薦入試の面接で何を話せばいいんだろうって悩みます。 高校の部活動(特に運動部)は強豪校でなくても、ほぼ毎日遅くまでやっているので、3年間続けることはあなたの人生にとって、とても意味のあるものになりますし、推薦入試や高卒就職を考えたとき、アピールにもなります。 ただ、帰宅部で良かったこともあります。 それは、高い成績をキープできることです。(これは本人の努力次第ですが) 結論を言うと、部活動をお勧めします。 でも、バスケであれ、バンドであれ高校3年間続けるってとても難しいし、続けられる人を私は尊敬します。 何かを諦めずに継続するって大変ですからね
教員です。 ＞ちなみにプリントであれば提出した後に返されたもの（確認用のＯＫ印が入ったもの）があります。 なんだ、証拠があるのではないですか・・・。 だったら話は簡単、一応コピーを取っておいて、保護者同伴で、評価基準と１となった評価の根拠を説明してもらいに伺えばよいのです。 いわゆる「なくした」のではなく、「プリントの評価を転記し忘れていた」ということですよね。 できれば、担任にも立ち会っていただいて、４者面談すれば済むと思いますが・・・。
私も高校生の頃はよくサボりました…。私に比べたら貴女は偉いと思います。何故なら、欠席したら進学にも就職にもマイナスになると良く認識してるし、母親にもご免なさいの気持ちを持ててるし、友達の友情にも気が付いて居ます。貴女のお母さんが仕事をしてない専業主婦だったら、もっと貴女とゆっくり向き合って、どうして学校に行きたくないと思ってしまう日があるのかしらね？と二人で会話をする時間があるのでしょうけど、親は自分の為じゃなくて、可愛いい子供の為に働いているんだと理解して下さいね、けっしてお母さんは怒ってるんじゃなくて、心配していると思います。自分の気持ちがどうしようもない時には、近くの神社にお参りする(正しい神社のお参りの仕方を検索して下さい)か、ご先祖様のお墓参りに行かれてはどうですか？どちらも、気分爽快になれると思いますよ。
先ず貴方は体育の先生に何を期待していますか？ 中学校時代は不登校でも今は学校に行けてるのですよね。 方法は幾らでもあります。 所詮、体育ですから出席さえすれば成績は付きますので、あと少し我慢すれば来年は違う先生になる可能性があります。 同じでも３年我慢すれば良いのでは。我慢するには無視をして、存在感をなくすことです。 でも、授業中は最低限のことは聞かなければ落第点が付きますから要注意です。 後は、再度担任を通してきちんと自分の思いを言うことですね。 そのときは、先生からも不満が噴出するかもしれませんので、受け止めなければいけません。 そうすことで、先生の気持ちもわかるし、また違うところもわかってくると思います。 お互い納得するまで、話し合うことが重要だと思います。
高校は、正式には転校というより、編入という方でしょうか? どこへ行くかを調べて決めなければなりませんが、3月まで終えてからでなければ 1年次の単位は無いでしょうから、どこへ行くにも1年からの入学でしょう さらには、移る先のカリキュラムで、必修の1年次の部分を現在の1学年で 履修していないと、これだけで2年にはなれませんので、1年からのやり直しです カリキュラムの似た高校を探すことが必要ですし、東京などでは都教委のサイトで 編入学についても学校別に紹介しています 他県ではそこまではやっていませんので、各学校に確認してください 都立に行きたければサイトである程度情報は得られますね 中学や小学校の転校のイメージは捨ててくださいね
高校での陸上競技部に入りたいのでしょうか? どこの高校かにもよりますが、基本的にスパイクは自由だと思います カテゴリで「高校」を選ばれていますので、陸上競技的なことを 言っても仕方ないので、高校...高体連の陸上競技での話題も できますが、ここは高校部活に限ってということで... 基本は自由ですが、部活でカラーを決めていたりするところも ありますので、入学出来てから、状況をみたり確認したりしてください いきなりの入部はどこの学校もありませんので、まずは仮入部からでしょうし その間に、指示されたりもするかもしれません 中体連と高体連でのルールなどの決まりは変わりませんが どちらにしても、あわてる事はありません。とりあえずは 中学で使われていた物で、仮入部してから...と考えておくのがベストでしょう
全然okでーす。 自分に正直に。 それよりもまず、何を不安に思っているのでしょうか。人に恨まれたくない、と思っていないでしょうか。 もしそうならその気持ちを手放してしまいましょう。 やり方は塩まじない、で検索すると出てきます。
がんばって。ここまで１、２学期まで皆勤でやってこれたんだから、３学期もいける。 ３学期は日数も少ないし、３月は卒業式練習や３年生を送る会で授業はそんなにないから、大丈夫。 授業が苦しいなら、授業中に寝ててもいい、当てられたら「わかりません。」でいい。お菓子だって食べたって、欠席するよりかは全然いい。 ちゃんと出席していれば、どんなに授業態度が悪くてテストでいい点がとれなくても、 留年となる評定「１」は絶対に取らない。 評定は、１，２学期で１をとらなくても、３学期で１を取ったら留年になります。だから、３学期全部休んだら全部１になって、留年になってしまうのです。 だから、がんばってください。あと少し。二年生になれば新しい授業で気分も変われるし、周りの皆も前向きでいられるから。軌道にのって、３学期も登校してほしいです。 応援しています。一緒にがんばりましょう。
生きたくないなら行かなくていいんじゃないですか？
　僕はNo.１の方と逆の発想をします。窓の意味を「内と外を隔てる仕切り」とした上で話を進めていく形を採ります。 　夏目漱石の作品に『硝子戸の中』という随筆がありますが、これは漱石が遺した最後の随筆として知られる作品です。随筆ですから、読み手の気分に委ねられる部分も多分にありますが、もうそう長くはないと薄々は感じている漱石が自宅の窓の中から、或いは訪ねてくる客人と接する様子を淡々と綴っています。むしろ漱石自身が漱石を観察していた若かりし頃を彷彿とさせる作品ともいえるでしょう。 　マジックミラーの例えを引用して丁寧な説明をされている方もいらっしゃいますが、その不思議な窓も「こちらからは見えても、あちらからは見えない」との普通のガラス板とは違う性質も持っています。 　そうした「ウチと外」そしてメヴィウスの帯の比喩に見られる「表と裏」「自己と他者」何ぞの「一対で意味を為す言葉」を手掛かりとしてみたら如何ですか。或いはこんな曲も聴いてみたらどうでしょう、中島みゆきの『エレーン』。 　「書く事」は「読む事」の裏返しともいえますからね、これからは「本を読むこと」も大事にして下さい。　
まず、大事なことは転入したい学校に空きがあるかということです。 公立高校は定員を超えてまで入学させることはありません。 運良く、同じくらいの学力の学校に空きがあればいいのですが、 なかなかそううまくはいきません。 レベルが下の方の学校では中途退学が出やすいので、編入も しやすいです。かなり得点が低くても入れることが多いです。 進学校ではまず、定員の空きはでません。 ですから、進学校の高校生は一家転住でも単身で残ることも 多いのです。
あなた次第です。 偏差値をあげたいのであれば、目標を作り、それに向かって努力しましょう。 頑張ってくださいね。
個人的には進研ゼミのような自主学習タイプができるのであれば、独学でも十分志望校に合格できるのではと思います。時間を決めて自分でやり続けるというのはかなりハードルが高いことで、達成できるならかなりの力になると思います。まずは継続が重要なので、もし進研ゼミのような通信系を試されるのであれば、いきなり複数教科を申し込むのではなく、まずは比較的苦痛でない教科を１つ試されるとよいと思います。そこから順次増やしていくと負担が少ないです。 自分は家で勉強していて、刺激を受けるために、高２の間だけ、予備校の”得意教科の”単科ゼミをとっていました。
　せっかくの青春が家庭不和のお蔭で暗い影を落としてしまっているご様子ですね。アナタがグレていないのが偉い！ 仲が悪いのに離婚しない夫婦って、正直めずらしくない・・と思いますよ。世間体というのもあるでしょうし、あるいは『子どもが成人したら離婚しましょ。』と決めているのかもしれないし。退職金もらったらその金で慰謝料にして離婚、というのも良く聞く話です。どちらにせよ、夫婦のことは、夫婦が決めること。これは子どもであっても手出しはちょっとね・・。こんな夫婦なら離婚したらいいのに・・とアナタが思う気持ちはよ～く分かります。 さて。あなたにできること。それは「自己主張」と「現状把握」かなと。 アナタはご両親から見たら子どもなのだから言いたいことはとりあえず言っても良いのよ。我慢することはないわよ。年末に旅行行くのはイヤだ。家で過ごしたい。それがフツーじゃないの？？って言っていいのよ。義実家に行くのがイヤだからってオカーサン、私をダシにしないでって。 こういうことを子どものアナタが言えてないこと、そして『母とはすぐに言い合いになる』ところからしても、お母さんは少し激高しやすい体質と言えるのかな？片付けが苦手なところなんかも考慮すると、少しADHDが入っているのかもしれないね。こういう診断は専門医にしかできないことだから、あくまでも文面からの推測だけど。 https://www.adhd.co.jp/ アナタはどうしたいですか。両親や家の中がこのままの状態で、アナタが脱出できたらそれでいい？でもこの場合、アナタが将来、結婚したい相手を両親に紹介したり、あるいは結婚し親になってこんな実家に帰れる？本当なら改善された状態でアナタが家を出なくてもスッキリするのが理想よね・・。 お姉さんはどう思ってるの？これ。そしてお姉さんとアナタが暮らすのは無理なの？高校生が一人暮らしは・・やっぱり治安から考えてもお勧めしないけどな・・。 お姉さんと協力して、まずは現状把握したらどうかな。父親と母親にそれぞれ、アンケート用紙を目の前で書いてもらうの。 ・家を片づける気はないのか？ある・ない。・・・あるならどうしたら片付くと思うか。 ・どうして年末に母と次女だけで旅行に行くのか。義実家に行きたくないのはなぜか。旅行に行かなくても他に手はないのか。娘がどう思っているか知っているか。 ・仕事を持っているとはいえ、なぜ母は料理をしないのか。なぜ外食ばかりなのか。毎食外食というスタイルが高校生の居る普通の家庭の姿だと思うか。 ・この現状を教え子の中学生や保護者、あるいは教育委員会が聞いたら、どう思うと思うか。 まずはこの当たりを書いてもらうと、夫婦お互いの意見が見えてくるかもしれない。そして子どもとして、どうしたらいいかも見えてくるかもしれない。 学校の先生が我が子の育児をおろそかにするのは、悲しいことにザラにある話です。毎食外食という家庭も知っています。子どもが親をあてにしなくなり、自分で作れるようになった子もあれば、外食やコンビニ食・菓子パンを常の食事とすることに疑問にも思わなく育ってしまった子も知っています。 親の喫煙を見て育った子は喫煙率が高くなる。親の夫婦不仲を見て育った者は、結婚に夢を持たない。親に料理を作ってもらわなかった子は、我が子に菓子パンとPETボトルを弁当に持たせる。 世代連鎖というのは実に断ち切りにくい、難しい問題です。これまでに吸収したマイナス面を反面教師としてアナタ様はどうかお幸せに・・。
　高校生でも大学生でもありません。なぜどちらかに所属（分類）されなければならないのでしょうか？ストレートに卒業まで来たのなら、３月はタダの未成年です。学割も使えません。それだけです。
お礼ありがとうございます。最初お二人の回答を参考になる。教育論は教育学部。大学だろうが高校だろうが先生に教わろうという受け身の姿勢では学問的興味ではなく昼飯選びです。このサイトのようにマンツーマンでも満足の行くものではないでしょう、受け身のままでは。高校を教養過程やカルチャースクールと勘違いしたらいけません。同じ事を繰り返しますが以上なのです。 地図から地学なんですか。文理を問わず地図好きは多い。私はそれほどでもないが地図がないと落ち着かないですね。だからと言って理科の高校地学を学びたいとは思わなかった。地震だ危機だと講釈ぶってる書き込みもありますが指摘する気にもなりませんね。むしろ高校地学が他の理科の時間を減らすような展開になった方が地学の発展を低迷させる気がしますし。気象関係なんかまるで物理学じゃないのかね、知りませんけど。地質は物理や化学や生物になるでしょうし。 地学をより面白く理解したいなら地学以外を教わろうとしたらどうですかと申し上げたのです。興味のある分野の授業を受けたいとかは高校の目的ではありません。店が違うという事です。高校が用意した中から選ぶのです。直球とカーブのピッチャーで試合をする学校にナックルを要求したら学校として機能しなくなるのです。やりたければ学校と関係せずにすべきです。直球とカーブを学んで置けなのです。そういう施設なのです。 そこをさらに深刻に勘違いさせるような井戸端会議レベルのそそのかしを吹き込むのは悪魔みたいなものなのです。高校でそういう自我的な主張に目覚めるのは好き好きですがそれを煽ったら政治活動みたいな洗脳行為になるのです。それこそ一部の変質者のせいで高校生と成人の恋愛が公的に規制されるようになりましたが地学も学んでいた頃は規制が無かったのような。 地学は受験不利だというのを受験優先主義の視野狭窄だと蔑視したら視野狭窄です。地学ではとなっている事実が高校地学の結果なのです。大学側が求めていないのに高校が求めて教えてどうするの。つまり現状は合理的に進化した結果なのです。その現実を無視した逆行的教育論は宗教に他なりません。地学が不要なのではなく高校に不要という判断に至ったという有難い進化の過程です。利かない成分や手法を儀式的に墨守させないような取り決めを評価すべきなのです。締め切りなし希望的観測は文系のお家芸です。それにかぶれる方が健全な理科的な精神を歪める遠回りへの第一歩です。
歌もいいですね。 派手なものでなくてよいので、クラス皆が気楽にできるもので良いと思います。 意外と良いのが色紙に寄せ書きですね。 真ん中にクラス写真を貼って皆が一言良いことを書くのが、人間不信教師にもジワジワと 効いてくると思います。 費用を掛けずクラス皆が協力できるものが良いです。
お金をもらって代行した人が、今度はお金を払わずに反省文の執筆を代行して欲しいってことですか？ で、自分ではそれが悪いことだと思っているのですか？悪いと思っていないなら反省するのは無理ですよね？ 悪いと思うのであれば、いったい何が悪いんでしょうか？宿題を代行したことが悪いのか、お金をもらったことが悪いのか。 代行したことが悪いというのであれば、なぜそれが悪いのか考えて、答を出すべきです。お金をもらったことが悪いというのであれば、なぜお金をもらうことが悪いのかを考えるべきです。たとえば、世の中には代筆業というものがありますが、それは悪い仕事だとは認識されていません。あなたが行ったこととどう違うのか考えるべきです。 自分が考えたことを文章できないのであれば反省していないことになります。そしてその状態で、他人に代行を頼むのであれば、君がしていることは君に宿題の代行を頼んだ生徒と同じことです。それに回答した人は、君がしたのと同じことをしていることになります。まあ、お金はもらえませんけど。
他校のことは知りませんので、私が通っていた高校の場合で回答しておきます。 私が通っていた高校では入学式では校歌は覚えることはなかったです。 もちろん、式では校歌は流れますが、2年生、3年生が歌うだけという感じ。 だったら、いつ覚えるんだということになるでしょうが、入学直後にある3日間の教育合宿で覚えされました。
今時、将来なんになりたいかもわからないし、馬鹿でどうしようもないやつ（私のことですけど）だって大学に行けたぐらいですから、どうにでもなります。 勉強するのが全く嫌というのであれば、厳しいかもしれませんが就職したほうが良い。就職のほうが進学するよりずっと大変ですけどね。 就職するのも嫌だ、進学するのも嫌だというのなら、高校卒業後はフリーターかニートにしかなれません。
＞体育以外は学校によってあまり差がないと思います いえいえ、学科はもっと違うと思いますよ。 教科書から、問題集まで、学校によってまちまちです。 ただこちらは、入学時の偏差値で予め予測合出来ますが… 体育はその点ではわかりにくいかもしれませんね。 学校見学や説明会、在校生に話を聞くなりして、情報を集めなければなりませんからね。 私は勉強も、学校行事も、体育も、めちゃくちゃ厳しい高校を知っています。 その高校には遠泳と強歩大会があり、そのための準備が半端ないらしいです。 遠泳に向けて水泳の朝練をする生徒さんもいるそうです。 もちろん持久走は雨天決行。 クラス対抗の球技大会もあるので、こちらの朝練、昼練もあるらしいです。 受験生がちょっと調べればわかることですが、たまに何も知らないで入ってきて驚く生徒さんもいるらしいです。 大概の生徒さんは覚悟して入ってくるらしいですよ。
http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoukasho/01 … ご参考までに。
教員です。 >あと5日で学校が終わります。後は卒業式のみです ？？？？終業式の間違いでしょうか？ それとも「3学期は自由登校」と言うことなのでしょうか？ 私学と違って、公立高校の場合、文科省が許可しないと思うのですが… http://www.onomichihigashi-h.hiroshima-c.ed.jp/g … ↑がほとんどの公立学校の「進級・卒業」条件でしょう。 もし、自由登校がされているのならば、あなたの学校はいわゆる進学校で「生徒の自主性」を重んじる校風なのでしょう。 その場合「校則違反」＝「親の呼び出し」は、必ずしも「あるわけではない」のでは？ 多分ですが、担任は「他校の基準」で「親の呼び出し」と通告しただけで、実際、生徒指導担当教諭や学年主任と協議している最中なのかも… ですので「あなたをどう処分するか決まっていない」状態では「3者面談」はできないでしょう。 >最終的に聞きたいことは、先生の好き嫌いで三者面談を拒否出来るのかということです。 好き嫌いで「必要な業務を行わない」と言うことはありません。それこそ、教師をバカにしています。^^; >先生には「最後の最後でお前の人間性が分かったよ」と言われました。 きつい言われ方ですが、それだけ先生はあなたに期待していたのでは？ まぁ、もう少し待ってみては？ 私見です。
厳しいことを言いますね。 あなたは自分のことばかり考えていませんか？ 少しでもそのお友達の気持ちを考えたことがありますか？ お友達は自分で選んで入りたかった科に入れなかったのに、あなたは受かった。 なんで自分はダメだったのに、くだらない理由で受けただけのあなたが入れたの？ とあなたに会うのがつらくて、会えば恨んでしまいそうで、 できれば友達はあなたとは付き合いたくなかったでしょう。 さらに友達は、授業にも気の乗らずうじうじと金魚の糞のように後をついてくるあなたといるより、 共に切磋琢磨でき、話の合う新しい友達といる方が楽しいに決まっています。 その友達の輪の中にも、相手の迷惑も考えずにくっついていっていたのでしょう？ 其の上学校が終わって寮までそんなあなたに付きまとわれたらお友達はたまらないでしょう。 それでもあなたを見捨てず、2年で組むことを約束してくれて、なんて忍耐強いお友達でしょう。 避けているのは罪悪感等ではなく、内心では、いい年してそんなことで泣かれて 辟易しているのだと思いますよ。 「一番難しい科を選び・・・私だけがその科に受かり」 「頑張って10数人程度の寮のグループの中心的な存在になり」 これを読む限りではずい分偉そうで、何様という感じです。 正直お友達は良く我慢していられるなと思います。 「このままではきっとまた逃げられると思い」 もはやストーカーですよ。 「私はどうしたらいいでしょうか？」 お友達を自由にしてあげて下さい。
はい。留学扱いを選べば、最大３０単位をもらって帰国後、そのまま進級出来ます。休学扱いなら、単位はもらわず、留学行ってまた元の学年に戻れます。そこは選択可能です。
国際科は国際高校と大島海洋国際しかありません(ただし大島は離島)。 他に外国語コースのある学校がいくつかありますよ。 転入は基本的に欠員のある学校に限られます。 東京都教育委員会に問い合わせをし、転入可能な学校の確認を。 ちなみに転入時期はいつ頃ですか？ 都立高校では、欠員がある学校で年3回の補充募集がありますが、転居が理由ならそれ以外の時期でも可能かも知れません。 しかし、留学が決まっているような状況では、果たして受け入れて貰えるのかどうか、ちょっと疑問も残ります。
　×の可能性はあります。 　質問者様の不注意ですから。けれど、期末テストでよかったじゃないですか。これがセンター試験や大学の入試だったら？下手すると、1年浪人です。こういう不注意をなくすための『テスト』でもあるわけですから、これから気を付けましょう。お灸になったか？ 　先生によっては『平常点』として考慮が、あるかも。
　娘の学校は進学校ですから毎日7限授業なので、6限授業はありません。12月の授業はもう終わっています。今はテスト期間中で、終了後、終業式＆いきなり補習が始まります。テストは補習が始まったら、返ってきますね。 　1月は3が日のあと、補習が始まり8日が始業式！
まず、「きらないと、学校にこれなくなる」というのは、強要に当たります。学校は、指導は出来ますが強要は出来ません。 お子さんが自毛であることは、学校に連絡しておいて下さい。頭髪は、爪などと同じで身体の一部です。
ご質問者さんは未成年なので、学校のおやすみには、親権者からの連絡が必要です。 その大事な用事が、ゲームを買いにいく　や　友達と遊びにいく　かもしれませんよね。 ご自身のことは、社会的には、ご自身では決められないのです。仮にご自身が犯罪を行えば、または巻き込まれれば、マスコミは、ご自身よりも周囲の大人がいる学校を責めます。 早退される際に、親御さんからの説明や手紙があれば、担任も強くは言わなかったはずですよ。それが例え、詳しくない内容でも。ご自身からしか話がなかったので、そのケースが早退に値するか、大人である担任自身が判断をしなければならなくなったので、判断に必要な詳しい話が必要になったのです。 友達のケースは、本人だけでなく、親御さんからの連絡があったのでは？ この辺の大人としての責任を放棄している先生もいる中で、立派な担任なんじゃない？
＞クラスの雰囲気に耐えられなくなり たぶん、今の時期のクラスの雰囲気が殺気立った異様な状態であることは多くの方が感じています。自分も受験する方なら耐えられるのです。　その中で貴方は立場が異質ですから疎外感を持つのが当たり前なのです。 食事と睡眠の乱れが大きくないのなら、大きな心配はありません。 今後の為にはリラックス方法を学ぶのは良いと思います。 入学までの時間に地域の図書館などで心理関係の書籍の中から読みやすそうに感じたものを手に取られてはいかがでしょうか？　自律訓練法等などについて書かれている物も参考になると思います。　 それでも気になるのなら、普通の心理相談室は健康保険が効かずに費用が負担となって長続きしませんから、大学入学後に早めに学生相談室を利用なさると良いと思います。 大学の心理部門の健康相談室では、ご周囲に気を使いすぎるという考え方の癖などついての相談も可能なはずですから。　
ひとつだけ。 高校柔道は、高校の部活の中で群を抜いて死亡者数、障害を負う人の数が多い部活です。 高校体育での必修項目に含める議論が行われていますが、柔道界からも賛成の意見だけではなかった競技です。 軽い気持ちでは始めないことです。
手を前で組むのは、これからあなたに手を出しますとの合図、後ろに組むのは、逆に、手を出「せ」ないようにしましたよ、との合図です。 ウェイターさんは、お客さんに関わる商売ですから、前で組みます。 警備員がお客さんが通るところにいるときは後ろに組みます。 後ろに組むことが失礼に当たるかどうかはケースバイケースです。 この辺の意味も知っておくといいかも。
後悔しませんか? 私も当初希望の大学とは違ってましたが、やはり後悔したくないと思い、無謀を承知で受験に臨みました。 幸い?合格できました。 これはあくまでも私の場合です。 後悔だけなら断っても良いと思いますが。
規約に規定がない場合、最高議決機関である総会に諮るしかないでしょうねぇ 百歩譲ったとしても、役員会での評決は必要だろう 少なくとも一存でと言うのは無理が出そう 任命時の規約はあるのかな？もし選出の手続きで会長一任で他の役員を選出できるのであれば、 選任に関する権限が会長に委ねられると解釈もできそうだが
　本当に、我が国にとって有益な人材を育成するために、数限られた帝国大学（稀に私大）へ行く前の教育を施す機関のこと（男子だけ入学が許される）。 　大学は、一部の本当に勉強ができる人だけが行くところであったことが、現在と全く違うところ。 　そのため、大学までは、勉学に於いて優秀だけでなく、お金もかかるので、金持ちか、あるいは、抜きんでて優秀なために、スポンサーが付く人だけが行くことができた。 　旧制中学（あるいは、高等女学校からの一部）卒業生は、旧制高等学校、大学予科、大学専門部、高等専門学校、師範学校、陸軍士官学校、海軍兵学校等への進学の道があり、その内の旧制高等学校は、エリート中のエリートの予備軍の学校みたいなもので、大学へ行く人人だけが行った（行けた）と言う事。 　今の様に、大多数の優秀でもない人間が、大学卒の肩書が欲しいために行くようなところではなかった。 　因みに、たとえば、第一高等学校は、今の、東京大学教養部であり、第三高等学校は、今の京都大学教養部である。 　なんでこの制度を止めたのかなあ、今より、余程優れた学校制度であることは間違いない。
　たいへんな日々をお過ごしですね。去年の書き込みの ようですが解決しましたか。定時制（三修）の高校に 転校して。のんびりすればいいと思います。 私も仕事で定時制の高校に行ったことがありますが、 あなたと同じ理由で転入してくる生徒もいました。 　環境を変えて、自分の向いた事をさがすのが、 いいと思います。 進学校の全日から転入してきて国家公務員3種に合格し 大学は夜間大学に行った生徒も居ました。
数学が苦手なのに、ただ好きな男子が理系だからというだけで 理系クラスを選ぶのはいかがなものでしょうか。 理系クラスは女子が少なく、自ら理系クラスを選ぶ位ですから その少ない女子は理数が得意です。 数学は8割以上できて当たり前の子がほとんどでしょう。 少ないだけに、昼食等女子でまとまることも多いです。 そんな中に数学な苦手な女子が一人いるのは、居心地が悪くありませんか？ 厳しいことを言うようですが、ご自分の将来です。もっと真剣に考えてください。 はっきりした将来の夢は決まっていなくても、就職か進学か位は決められませんか？ 進学するつもりがあるなら、理系と文系では授業選択も違ってきます。 確かに迷っているなら理系。文転はしやすいけれど、逆は難しいと言います。 実際文系でも、理数の点が高いのはセンター等でも有利です。 ですがそれはあくまでもある程度理系科目も好きか出来るかで、 理系か文系か絞りきれない生徒に言えることです。 おそらく理系と文系では、理系の方が多くなると思います。 たとえ理系を選んでも、その男子と同じクラスになれる保証はありません。 その男子と将来もずっと付き合っていかれるかどうかもわかりません。 目先のことにとらわれて安易な決断をしないよう、よく考えて下さいね。
質問者さまは高校の先生ですか、 サボタージュと質問者さまが決め付けて結論を出してしまっている （ゆとり教育世代である）その子には、何らかの 隠れた痛みなどがあるのかもしれませんよ。 質問者さまは、詰問調ではないとしても、自身の主観で、 ストレートに言って接するのは、あまりよい結果を望めませんので、 たとえば、奈良県立王寺工業高校を訪れて、 ハイ・モチベーションの空気感をトータルで味わって参りませんか。 お勧めなのですが……まぁ それが無理なら、 燕策の『戦国策』などを読んで、 極限思考してみませんか。 〈付録〉 正しいことを言うときは 少しひかえめにするほうがいい 正しいことを言うときは 相手を傷つけやすいものだと 気付いているほうがいい　　　（吉野　弘） その子とは別のテーマ、どうしたら、 プロ野球の巨人軍の太田選手を覚醒させることができるか 考えて、いい結論が出たら、巨人軍に論文を送りませんか。 それが済んでから、その子の問題に取り組めば、 これまでとは違ったアイデアが顕現するかもしれませんよ。 Have a nice time！
このような内容が一番困ります。 何も知らない人が事実も知らずに意見が言えないことはわかるでしょう。 意見が聞きたいなら、原因や経緯を判断ができる程度を記すのが筋だと思います。 この内容では、原因も経緯もわからないので、何も言えません。
新任の先生の任期とは、どのようない意味で使っていますか？ 新任に任期なんてありませんが。
そうですね、私は不登校について調べているのですが、不登校になりやすい子の特徴の１つに体育が苦手なことが多いというのがあります。 不登校とは孤立してなっていくもので、クラスメイトなどとコミュニケーションがとれていればまずならないのです。 つまり体育が苦手ということはコミュニケーションが苦手なことが多いのです。 その理由はコミュニケーションは集団遊びを幼児の時することで発達していく能力で、体を動かして集団で遊ぶこととコミュニケーション能力は実はイコールに近いからです。 しかしそんな子はどんどん増えてます。 社会の責任があるのですが…　そこまで話すと長くなるので。 これを解消するには実はコミュニケーション能力の向上が不可欠です。 見かけませんか、ミスばっかりしても憎まれない人が。 あれはコミュニケーション応力が高く普段から信頼を得ているからです。 しかしコミュニケーション能力の工場はこうすればよい、という訓練法は人によって違います。 書籍や講演などを探しいろいろやってみましょう。 実際学校の教科よりコミュニケーション応力が高い方が社会に出たときはるかに役立ちます。
私立高校なんて、東京大学や京都大学、国公立大学の医学部に現役での合格者が出て欲しいわけです。 そちらの高校では、特進Ａコースは私立大学の難関大学とのこと。 東京の大学で例えると、 特進Ａ・・・慶応、早稲田、上智、明治、青山学院、立教、中央、法政、ＩＣＵ、学習院あたりの大学 （関西ですと、関西学院大学、同志社大学、関西大学、立命館大学） 特進Ｂ・・・日本大学、東洋大学、駒沢大学、専修大学あたり （関西ですと、近畿大学、甲南大学、龍谷大学、京都産業大学） 一部には「指定校推薦」もありか？ 普通コース・・・大東文化大学、東海大学、亜細亜大学、帝京大学、國學院大學、 あとは、指定校推薦 大学名は、あくまでもわかりやすい名前の大学を選びました。 受験時にコース別に入学試験をするというのは、学力別に選抜をしているわけです。 「特進Ａ」と「普通」との生徒の学力差は大きいと思います。 定期テストの内容や通知票の評価もちがいます。 5段階評価の「５」としても、特進Ａと普通クラスでは、学力がまったくちがいます。
高校時代というと四半世紀前になりますが、私が通っていた高校には「パン当番」という持ち回りの仕事がありまして、クラスで昼食で購入するパンの注文を午前中にとっておき代金とともに購買部に注文、昼に購買にとりに行くといったことをしていました。ですので、昼一の購買はパン当番の受け取りだけでさほど混雑していませんでした。昭和時代からこういったシステムの学校も一応ありますので、全国一律でパン食い競争をしているわけではないと思います。
学校・学科・コースによって異なりますので、これが正しいという答えはありません。 文部科学省が定める科目は、学習指導要領にあります。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … 仮の英訳版も存在してますね。 数学は 　数学活用、数学I、数学II、数学III、数学A、数学B の6科目、 理科は 　科学と人間生活、物理基礎、化学基礎、生物基礎、地学基礎、 　物理、科学、生物、地学、理科課題研究 の10科目があります。 しかし、これら全てを高校で学習するわけではありません。 最初にも書いたとおり、どの学年で何を学習するかは 各学校のコースごとで異なっています。
18歳の息子がいる主婦です。 息子は今予備校に通っていますが、高校は進学校でした。 やはり、学校に来なくなる生徒さんは１クラスに何人かいましたね。 傍から見ていると、何の問題も無さそうですが、ご当人にしては何かしら抱えていたのでしょう。 私も進学校の女子高に通っていましたが、やはり1クラスに何人か学校にあまり来ない人がいました。 今考えると、もっと心配してあげればよかったと思いますが、当時は自分のことで精いっぱいで、また来ていないな、くらいの感想しか持ちませんでしたね。 私自身も、虫歯の治療がうまくいかなくて、毎日朝歯科医に通っていたことがあるのですが、そういう理由があれば気軽に遅刻、欠席ができると知って、治療が落ち着いてからもしばらく遅刻していました。 学年一の秀才で、現役で東大の医学部に合格した同級生は、学校には毎日来ていましたが、特に決まった友人もいないようで、いつも一人で穏やかに過ごしていました。 私が好きな演出家の宮本亜門さんは、以前テレビでご自身が高校時代学校に行かない時期があったとおっしゃっていました。 またまた私が俳優の堤真一さんも、雑誌のインタビューなどで高校にあまり登校していなかった時期があることをお話ししていました。 爆笑問題の太田光さんは、高校時代友人が一人もいなかったとか… さて、私が何を言いたいかというと、あなたみたいな方は案外多いのですよ。 つまらない自己嫌悪なんか持たないで、多少自分が悪い子であることを受け入れてしまってはいかがでしょう？ ＞将来は私にしか出来ない仕事がしたくて 個性がある人は、学校生活に違和感を感じやすいのかもしれません。 遅刻、早退、結構じゃないですか。 とりあえず、出席日数が足りるように学校に行ってみましょう。
淑徳巣鴨の募集要項をサイトで見ましたが、遅刻欠席早退については各9回以内とありました。(学校によっては3年次で〇日、3年間通算〇日という場合もあります) 内申の加点については、漢検英検数検のどれか一つが準2級で1点追加、2級であれば2点が追加出来るとあります。 特進なら3級がもう一つ別にあればさらに1点追加。 特進なら例えば、英検2級で2点追加、漢検3級で1点追加の計3点て事ですかね？(違ってたらすみません) 推薦の基準は年によって変更される場合があります。 2年生という事で受験はまだ先なので、この通りではないかも知れません。 多分、5月頃に次の年度用の募集要項が発表されると思いますので、最新の情報を確認してください。
　とりあえず、まず自分が何をしたいのかを真剣に考えましょう。先生が言うから理系という動機では、この先、やっていけないと思います。理系でも文系でも、ある程度、大変なんですよ。
『都立』にどのような幻想を抱いているのかわかりませんが、埼玉県立と何かが特別に違うというものではないと思いますよ？ 都立なら国公立有名私大に有利？そんな事はありません。 イジメがない？ある所にはあるでしょう。 私立ですら、親元からの通学しか認めない学校が多いです。それでも、どーしても都内の高校に入りたいなら、今の自宅から通える都内の私立に受け入れの打診をしてみては？ 下宿する予定だったなら、その分を学費に充てて貰える様に、ご両親にお願いしてみては？ 東日本大震災の被災者で、母子で都内に避難生活して、父親は被災地に残っているという事例で、子供が都立に志願しようとしたら都が募集要綱の規程通り(生活の本拠は福島にあると判断)に却下し、世間の批判を浴びて撤回…なんて事がありました。 それくらい越境入学に関しては厳しいんですよ。
BASICで良いですよね。 10 A=20 20 B=30 30 C=50 40 X=A+B+A 50 PRINT X 60 END 40行のX式をX=C*C/Aが（２）、X=A/(A+B)が（３）の式です。
＞どのような項目・条件がでてきますか？ 入学試験に合格してください。義務教育ではないので。国籍自体は関係ありません。 都立でも私立でも、留学生のための特別入試を行っている高校はほとんどないと思います。 英語教育が看板の高校というのは国際コースであるとか帰国子女を受け入れている、という 意味です。卒業後、日本の大学に進学できるように授業をすることろですよ。 学費は日本人と変わりません。 日本へ正規留学するための流れはこちらで確認してください。 http://www.jpss.jp/ja/life/before/4/ http://www.studyjapan.go.jp/jp/toj/toj04j.html 在留資格（ビザとよく呼ばれるものは）”留学”になります。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/ZAIRYU_N … 金銭的な要素、というのなら留学の在留資格がおりるためには、学費や生活費をまかなえるだけの 経済証明が必須です。 高校卒業目的の留学は日本では少ないです。大学・専門学校だととても多いです。 留学生特別入学試験を受けれます。高校だと交換留学制度を持つ学校はあります。 ＞インターナショナルスクールはどのような区分になっているのでしょうか 「日本の教育法で定められてた学校ではない」という区分です。 卒業しても日本の高卒とは原則認められないです。 日本に住む外国人の子供たちのための教育機関です。海外にある日本人学校と同じようなもの。 わざわざ留学生を受け入れるような手続きはとらないと思いますよ。 学費は非常に高いです。 なお、日本の国費留学制度というのは高校生は対象外です。 ほとんどが大学院以上のアカデミックなレベルの話ですし、日本語の能力は関係ないです。 また、就労や駐在などで家族単位で日本に住む場合は、義務教育も受けれます。 日本人と全く同じ条件です。高校大学も（合格すれば）可能です。
mmkr_zさん、とても立派ですね。 私は、mmkr_zさんがやってみよう！と思ったことは失敗しても一歩踏み出してやってみることがいいと思います。 アルバイトも、辞める前提でやるわけではありませんが、「自分がどうしても無理！」となったら辞めれば良いですし…。 アルバイトはシフトが自由に組める所を探してみてはいかがでしょうか。チェーン店のお店とかなら「週１から」とかもあり、結構融通がきくところもあると思います。 バイトも面接の時に事情を説明しておき、それでも取ってくれるところ、もしくは自分がそこでも良いと思ったところでバイトしてみると良いです。 よって、探すときは1箇所に絞らず、候補をいくつか挙げておいて、自分が「できそう」と思ったところに決め、「無理そう…」と思ったところは採用されても思い切ってお断りするくらいでないと、結局自分が後できつくなります。不採用を怖がって、自分の事情を無理して妥協するのはよくありません。 学業、部活、バイトを掛け持つので、もちろん学業最優先ですが、部活とバイトのどちらを優先するかはmmkr_zさんの気持ちなので、そこを踏まえて考えてみて下さい。 こういう経験は今しかできませんので、とりあえずチャレンジしてみると良いと思います。 私も学生時代はバスケットボールをしてました。お盆とお正月しか休みはなく、毎日50分かけて自転車で朝練、帰りは22時くらいに帰宅する生活が毎日。その時は辛かったですが振り返れば本当に楽しかったです。夏休みは夜バイトもしました。遊ぶ時間が無かったので夜中まで遊び、朝6時に家を出て部活に行ったものです。（自慢になりませんが…） バスケ、楽しいですね☆ やるのも楽しいですが、見てるのも楽しいですね。カッコイイし。 大変ですが、ぜひ！学業・部活・バイトを両立し、部員のため、チームのためにマネージャーとしても頑張って下さい☆ 応援しています！
そうですねえ、翔洋学園という通信制高校のネットキャンパスはどうですか？ スクーリングは年に６日、日本に帰国して参加しなければなりませんが、ふだんの勉強はネットとかテレビ電話なんかを使ってやるそうです。 これなら、年の大半は海外にいても日本の高卒資格が取れるのでは？ ただ、他の回答者さんのおっしゃるように、スクーリングと帰国時期が合えばいいのですが…。 問い合わせてみたらいかがですか？ ホームページを見ると、学費も他校に比べてだいぶ安いみたいですよ。 参考になれば。 http://shoyo.tokyo-net.org/
スカートなんですか？ ショートパンツかと。 一歩間違えたらワカメちゃんですね。 学校の品位が疑われそうです…。
中学1年生でしょう？ 今の時点で合格うんぬん言っても…。あまり意味はないですよ。 他の人の成績が伸びて来るのは、3年生になってからですから。 学校生活については、学校の掲示板探して質問出したり、実際に学校説明会に足を運んで、自分の目で確かめたほうが良いです。 時間はたっぷりありますから。 吹奏楽についてはどこの学校でも、初心者でも入部出来ると思います。 ただ、メジャーな楽器(クラリネットやトランペットなど)は中学からの経験者も多いので、初心者が入る隙はないかも。
質問の趣旨が、把握できないのですが、少し私の意見を述べさせてください。 「戦前の教育」 　一言で言えば、全国民の教育レベルを上げようとしたのではなく、其々のレベル（これは経済的、学問的を含め）での、教育を施し、全体としての国民の教育レベルを上げようとした。そしてある程度その試みは成功した。 「戦後の教育」 　国民全体の教育レベルを上げようとした。そしてそれもある程度成功し、大量生産をすることが国を豊かにすると言う目的達成の為に、貢献した。 　しかし、ここにきて、下層のレベルを上げることだけではなく、上級層のレベルを上げ、世界のリーダーにも引けを取らない真のリーダーを育てることができなかったことが、大きな問題になり、国家の低迷を招いている。 　本当は、教育と言うのは、教育を受けるに値する人間に対して与えられるべきものであり、教育を受ける価値もない人間に教育を施すことには、大きなコストがかかり、国を危うくすることに、徐々に、大多数の人間が気付いてきたと思われる。
何が聞きたいのかよくわかりません。 ＞１試験ごとに最低ラインが定められている場合、不合格になっちゃいますよね もし、１試験毎の最低ラインがあるのならば当たり前です。 毎試験クリアしなければ合格できません。 しかし、実際にそのような精度は少ないです。 ＞１学期、２学期が１００点で３学期が０点の場合理論上は６７点になりますが、 ＞ふざけていると思われ単位不認定となり留年というケースもあります。 断じて、ありません。 平均点がクリアしていればＯＫです。 ただし、ふざけていると思われて平常点をもらえない可能性はあります。 平常点の割合が大きい場合、留年の可能性もあります。 足きりとは２段階以上の選抜において、１次試験の点数が基準点や一定順位に達して いなければ２次試験が受験できないという制度です。 例えば、東京大学では１次試験で定員の３～４倍以下の順位では足切りになります。 いくら２次ｎ力があってもそれを生かすチャンスが無くなります。
定時制でも通信制でも、卒業すれば『〇〇高校卒』と履歴書にかけます。 キャンパスの違いは関係ないです。 ただ、私立の通信制ですから、学費がかなりかかりますね。
運動部のマネージャーさんて、細かい気配りが必要だし、土日も試合があれば同伴だし、休みも帰る時間もほかの部員と一緒です。『私はマネージャーだから』というお客さん気分では勤まりません。 そこら辺は覚悟が必要かな。 ルールや専門用語などは、おいおい覚えれば大丈夫ですよ。始めはみんな優しくしてくれますから、後はあなたのやる気次第です。
こんにちは。 >質問の趣旨は >１．教育の現場であること >２．税金で雇われている公務員が校長、教頭をやっていること。 >３．NHKという公共放送が肯定的な拡散をしていること。 ---------------------------- この中の、2.については、公立の学校なら、当然ですから、それは事実以外にはないと思います。3については、NHKがどういう意図は別として、地方のトピックスとして、それに批判的には報道しないだろうと思います。 >公立高校で、男子生徒だけが「105キロ強行遠足」という青春の思い出 ご質問者さんの表現の仕方にもよりますが、ご質問者さんのおっしゃるような内容なら、確かに問題があるとは思います。 ともかく、インターネットで事実関係の情報を集めてみました。 http://www.first.kai.ed.jp/sgyouji_rekishi/ その「強行遠足」が始まった、大正13年から、男女共学だったようです。 昭和25年以降は、女学生もルートは別だとしても、参加していることが分かりました。 ・女子：須玉－清里－野辺山－小海までの全長45.5km ・男子：学校－韮崎－清里－野辺山－小海－中込－小諸（長野県）までの全長103.4km ただ、2002年、この行事の最中に、女子生徒が乗用車にはねられ死亡したことがあったそうです。そういえば、なんとなく、記憶には残っています。それ以降、距離は縮めたのを、今回、11年ぶりに、距離を復活したそうです。しかし、夜間などで子供たちを歩かせるのは、仮に男子だとしても、安全面については、地域住民と協力して十分に配慮しているとは言いながら、学校側が本当に責任を持てるのか疑問を感じます。何か、事件や事故が起こらなければよいのですが……。 もちろん、男女共同参画というなら、いずれは、距離は、一緒になることになるかもしれません。ただし、女子の場合は、男子コースは、有志の参加ということになるとは思いますが、伝統行事とはいえ、夜通しというのは、教育の一環としては、それそのものが、現代にそぐわないと思います。 >「男子は全員参加、女子は全員応援」という教育上の区別・差別 私が調べた範疇では、どうやら、こういうことではなさそうです。 ですが、もし、思い出というなら、せっかくの男女共学なのだから、男女で何かを協力しあって、何かを完成させるとか、達成させるほうが、教育的には相応しいと思います。 なお、読んでいて気になった事で、以降は、質問と関係ない話ですから、無視して構いません。 ジェンダーが、男女差だという意味ではありませんね。もともと、日本にはない概念です。ジェンダーというものは、生物学的な性と対照的に、社会的な性別ということですが、男と女の差というのものは、肉体的・生理的な違いはありますが、思ったほどにはないですね。本来、生活環境や社会的役割の違いから、体力差以上に、男女の格差意識が大きくなったものだと思います。ただ、それを教育の場に、本気になって解消しようとすると、社会主義教育になってしまうような気がします。
いまさら?昔からそんなもんだったはずです。学生時代、何を見ていたのだ。
中学とは異なります。 毎日の欠席日数も多いと留年の対象になりますが、各授業のコマで、一定数以上休むと、単位が出なくなります。その科目が必須科目だったら、その１科目のためだけで留任することもあります。 ２単位科目の場合、週２コマくらいしか授業がありませんから、その授業がある日に限って休むと、２０日以下でも引っかかると思いますよ。１日の授業時間が長い科目だと、もっと少ない日数でアウトになります。合宿などが授業扱いになってると、１日でアウト、というケースも。代替授業をするなど、救済措置はあるでしょうけど。 毎週同じ曜日に休むケースが危ないです。
判断ミスだと思います。 そもそも団体でやるように指示されている上に、 時間制限もあることがわかっていながら 遅れることを容認したこと自体おかしいのではありませんか？ 3人で、時間厳守や遅れる場合の連絡の徹底、 遅れる、あるいは来られないときの対処方法など、 きちんと打ち合わせていなかったのも問題です。 またやむを得ない事情であらかじめ遅れることがわかっていたなら、 来るまで一人で作業していいか確認を取っておくとか、 連絡なく来ない人にこちらから連絡を取るとか、できることはあったはずです。 普通3人なら、2人そろった時点で作業を始めるべきでしょう。 指定の時間に間に合わなかったのですから、遅刻扱いにされても 仕方がないと思います。 自分はちゃんと来たのに、と釈然としない気持ちもわからなくはありませんが、 今回の事は言い勉強をしたと思いましょう。
公立では 神戸、小野、加古川東、長田、西宮、姫路西等、大阪府の公立と比べても引けを取りません。 私立は 灘、甲陽学院、関西学院付属、須磨学園、白陵等、多彩です。 関西圏では１～２を争う進学地区です。
前回の質問で、少し前向きになったようで安心していましたが、 またもとにもどっちゃったんですね。 前回いくつかの提案をしましたが、もう一度可能性を考えてみましょうか。 まず、成績も余裕でトップらしいですから、 このまま今の高校でトップを維持して、AOか推薦で進学して転科する。 幸い息子に甘いお母様が「成績なんてどうでもいい卒業してくれればいい」と 言ってくれているのですから、留年しないギリギリの成績に抑えて、 授業中も先生の目を盗んでひたすら受験勉強する。 留学費用を何とかすると言っていますが、留学にいくらかかるかわかっていますか？ 渡航費、生活費、学費、保証金等で数百万はかかりますよ。 それだけのお金が何とかできるなら、その分で進学予備校に通うか家庭教師を頼んで 難関大をめざす方がよほど現実的です。 実はうちの子も内部推薦がほとんどという、受験に向かない私立に行きました。 最初は内部推薦で行くつもりでしたが、やりたいことが見つかり受験を目指しました。 学校帰りに塾に寄り、休みの日も朝から塾の自習室に行き、 それこそ日付けが変わりそうになるまで入りびたり、まさに第2の我が家でした。 学校も休める時は休むという生活を続けてセンター8割以上をとり、志望校に入りました。 それでも今の高校に通う事自体が苦痛なら、何としてでもお母様を説得して退学し、 高認をとるしかないでしょう。 高認は、大学を卒業すれば、地元で就職するのでなければ 社会に出た時ほとんど関係ありません。 ただ高認はあくまで最低限の高校卒業レベルを認められた事でしかありません。 高認の勉強＝大学受験に役立つとは思わないで下さい。 とりあえず模試を受けて、今の自分の実力を客観的にみてはいかがでしょう。 もう高1も半分以上過ぎてしまいました。 決断するなら早い方がいいですよ。頑張って前に進んで下さい。
＞　高認を取って勉強して大学に進もうと思ってはみたものの、うちは母子家庭でそんなお金もないと思います。 ここがよくわからないんだけど、高校の勉強に必要な本は、図書館で読めますし、お金のないご家庭なら、東京大学に行ければ、学費が全額免除です。日本の制度では、学力のある人はお金がかからないようになっています。 自分では勉強の仕方が分からないとか、勉強が嫌い、というのなら分かるのですが、大学進学できない理由を、家庭の事情やお金がないことに求める必要があります？ 私立大は確かに、受験にも通学にもお金が掛かるけど、東京大なら年収４００万円くらいの家庭で授業料が全額免除ですし、奨学金も付きます。実際、お金のない人で、高校に行くのももったいないからと、自学自習で高認を取って受かる人がいますよ。
難関大学の進学実績の良い学校というと、それだけで必然的に絞られて来ると思います。 さらに、転居以外での理由で転入を受け入れない学校、自宅通学以外ダメという学校もあります。 目星を付けた学校に、片っ端から問い合わせてみると良いです。 校風などは他人からいくら良いと聞いても、自分自身も同じ印象を受けるとは限りませんよ。 現在の学校の単位数の問題、偏差値の問題、転入試験に失敗した場合に元の学校に戻れない可能性も考慮しなければいけませんよね。 入学金や、制服その他の学用品を一から揃え直す費用、通学に掛かる定期代、もし寮に入るるなら寮費など、相当の出費があります。 今の学校にどういった不安や不満があるのかわかりませんが、学力的な問題なら予備校に通うなどすれば解決します。 進学実績が良く見える学校も(早慶〇人とか)、生徒数が馬鹿馬鹿しいほど多い場合もありますし、実は中高一貫生がほとんど出していたりと、数字からだけでは分からない事もあります。 どちらにしても、転校にはかなりの準備と労力が必要ですから、ご両親の協力は不可欠です。 ご両親が転校に賛成なら問題はありませんが。
食品科学科は農業系高校の学科です。 食品の加工や流通、衛生などを学びます。 パンや焼き菓子、ハムやジャム、味噌や酒の醸造などの生産加工を実習で体験します。 他にも、成分の分析や菌の培養など、『食』にまつわる分野を様々な視点から学びます。 農業の実習も少しだけありますね。 とまあ、これくらいの事は、学校のホームページを見ればだいたいわかりますし、写真なども載っていますから、文字で見るより理解しやすいと思います。 卒業後の進路は主に就職で、製菓等の専門学校に進む生徒も居ます。 大学進学は指定校推薦を受けるしか道はなく、一般教科は必要最低限しか学ばないので、センター試験を受けるレベルには程遠い学習内容です。 でもまあ、楽しいですよ。 就職希望者の就職率は高いですし、同じレベルの普通科よりはフリーター率も低いと思います。
商業高校、しかも私立。 いくら推薦とはいえ、自分自身の偏差値も学校の偏差値も知らなかったんでしょうか？ 商業に限らず、農業・工業いずれも偏差値は末端、底辺校です。常識です。 うちの子は偏差値50の私立普通科ですが、全員やるのは数IIＢまで、数IIIは選択科目でＣは特進コースでもやりません。(以前、農業高校のカリキュラムを見た事がありますが、数IIまでＢは無しでした) ここでも大学は指定校推薦頼み、一般受験には全く向いていません。偏差値50でも、現実はこんなもんなのです。 センター入試を経て一般受験なら、高校の偏差値は55以上ないと。 今の高校での成績はどうでしょうか？ レベルが低いと感じるなら余裕でトップクラスでしょうか。 ここで中位くらいだと、転学してもあまり状況は変わらないと思われます。 というか、商業では商業高校にしか移動できないです。普通科では、一般教科の部分の単位数が合わないからです。 この先、商業高校で学んだ事を生かすつもりがないのであれば、退学し今の中学3年生と一緒に受験をし直してはどうですか？そうすれば、普通科にも入れます。 今ならまだ、準備期間もありますしね。 高認も良いのですが、大学や専門学校を卒業しない限り、学歴が中卒のままになります。 どうなるかはあなた次第ですが、悪いほうに転んだ時のリスクが大きいかと。
＞「普通科高校では大学受験が終わったら登校しなくていい」とどこかで聞いたような気がするのですが、本当でしょうか？ 　その「大学受験」というのが一般入試であれば、大体あってます。わが母校（へっぽこ都立高校）は、1月いっぱいで授業は終了し、2月半ばに1日だけ登校日があって、あとは3月に学年末テストと卒業式があるだけでした。希望者は補習授業なんかがあったような気もしますが、自分はそんなの必要としていなかったのでよく覚えていません。 　質問に対する答えとしては、「受験が終わったらというよりは、受験の直前期から殆ど登校しなくていい」となります。無論どこの高校もというわけではないと思いますが、まったくの例外というわけでもないでしょう。
仲良くというのはかなり難しいですね。 中高生は一番男女の距離が開く時期ですから。 変に個人で距離を詰めようとすると好きなのかと冷やかされるでしょう。 個人同士ならともかくクラス全体というのは簡単ではないでしょう。 リーダーシップやカリスマを持った人物がいればできるかもしれませんが、日本の教育はわざとそういう力を育てないんですよね。 ガキ大将が悪い影響しかないから排除しようとした結果です。 ところがいなくなることが逆に大問題をいくつも起こしてます。 大人のエゴで子ども同士の関係を引き裂いたのに、まだ反省してやめようとしない、ひどいことです。 そのことで浮いた存在になるのがいやで個性を殺し平凡な普通な人になろうという空気を読むことがなぜか広まることに。 ガキ大将がいたころはいじめなんてあったら即乗り込んできて「やめないとぶっ飛ばす」と解決してたもんです。 今回の悩みも引っ張れる人がいればそれとなくクラスがまとまっていくものですけどね。
間違っていません。 その知り合った人が無知なだけです。 例えば灘高校の進学先1位は東大理III 2位は京大医です。 東大理に進学実績がある高校なら国立医に進学する人がいて当然だと思うのですが
無理をされることが一番いけないと思います。 高校は進学や就職へのある意味通過点です。 自分に無理なく通過を目指しましょう。 親御さんにも今の状況をしっかり理解してもらい、応援をしていただくことが大事です。 通信制高校なら私立の通信制高校がおすすめです。 通信制高校にはいろいろな方がいて、中には体調やストレスを抱えた方もいて、自分のペースで学習し高校卒業までされていきます。 私立通信制高校の先生方は「それぞれのペースに合わせてなんとか卒業してもらう」という強い思いを持っているので、丁寧な個別指導で導いてくれます。 ただし公立はおすすめしません。公立は基本サポートがなく卒業率もかなり低いです。 学費の高いところもやめたほうがいいと思います。 学費が安く手厚い指導の私立通信制を選ぶといいと思います。 どちらにお住まいかわかりませんが、私の子供が卒業した翔洋学園高校は学費も安く、良い先生方の手厚い指導でおすすめです。 学費も年12万円くらい、つまり月1万円くらいです。 また翔洋学園高校ネットキャンパスというのもあり、ネットでの学習と年6日しか通わなくて済むようです。 私立の通信制高校にも大学の推薦枠もたくさんあり、就職は就職活動指導もしてくれますよ。 お問い合わせをされたり、親御さんと一緒に見学されたりしてみてはいかかでしょうか?
練習には目的がありますね。 もっと言ってしまえば、「試合の時にどのようにしてポイントを取るか」ですから、そのための練習と言うことができます。 もちろん、ボールを打つだけではなく、体力トレーニングもあるはずです。 で、それらの練習の一つ一つに対して、何のための練習なのかを意識することです。 まず、練習内容を書きます。 次に、自分にとってどのような意味がある練習なのかを書きます。 そして、練習を行ったときにどのような結果だったのかを書きます。 で、その結果に対して、自分としてはどのように思うのかを書きます。 もっと細かく書こうと思えば、練習に入るまでのその日の食事内容や、睡眠時間、体調、やる気などを書いても良いでしょう。 また、部内の練習試合であれば、大事なポイントがとれたかどうか、ジュースゲームをとれたかどうか、ファーストサーブの確率はどうだったか、などを記入できれば、精神的に強いかどうかも分かるはずです。 これらによって、自分の弱点は何なのかが把握できますし、逆に強い部分も分かるようになりますから、自分としてどのような戦略のもとに試合を進めればよいのかが分かります。 どのようなテニススタイルを目指すのか、という問題とも関係します。 今後の練習によって、自分の弱点を改善するとともに、自分の強さに更に磨きをかけるためのモチベーションになります。 「なんか色々書くらしいのですが私はどんなように書いたらいいのかわかりません。」 ということは、ただ漠然と練習をこなしているだけ、ということになります。 自分の今のテニスを客観的に分析して、より上のテニスができるようになるための方法です。 沢山書いてみてください。 また、書くだけではなくて見直してください。 どれだけ自分が前進したのか、何がまだ足りないのかが分かります。 がんばってください。
そりゃあ、部員全員がスポーツ推薦入試を受けて入学した訳じゃないので、それは仕方ないですよ。 勉強での特待生なら『＝成績優秀』だけれど、スポーツ推薦は『＝１番上手い』という事ではなく、１番上手くなければいけない訳でもないですから。。 推薦入試は、単に学校に合格する手段なだけ。 たしかに、お前はスポーツ推薦だからどうこうとは、言われたくない事ではあるでしょう。 その事で嫌な思いをして、楽しめなくなってしまうなら、いっそ辞めてしまえば済むのでは？ 所詮は学校のクラブ活動。病んでまで続ける必要はありませんよ。
きもい先生ですね 生理的な嫌悪感を感じます あなたが２０歳くらいになって社会的常識を身に付けたとき、改めてその担任の異常性に気付くと思います まぁどこの学校にも常識が欠けてるおかしい先生はいますから気をつけましょう そのうち生徒や女性との距離感を読み間違えて問題を起こすでしょうから楽しみですね
とにかくこの場では、質問者様を応援する事が大切だと思っております。 今は諦めずに何度も何度も、先生方に掛け合ってみてください。それでどうしても退学以外に道がないというのであれば、その時諦めれば良いことです。
まあ何を言っても、結局今の高校はやめるのでしょうが、愚かな選択だと思いますね。 日本では20歳未満に飲酒させることは違法です。 また、この質問サイトでは、違法なアドバイスが禁じられています。 よってこの質問も 「飲んだこともないワインの専門家になるべく、高校をやめようとしている未成年」ということになるのです。 まともな大人なら、誰でも反対するでしょう。 20歳までは酒を飲めず、18歳までは深夜労働に従事出来ません。 また、ソムリエを必要とするような高級店では、高校生のアルバイトは基本的にお呼びではありません。 高校生歓迎のチェーン店での接客経験など、 ソムリエになるのに大して役にはたちません。 酒について、高校生のうちに学べることなどほとんどありませんよ。 また、夜間定時制高校は始まる時間が半端なため、 日勤フルタイムのアルバイトは意外と難しいものです。 全日制高校で目一杯アルバイトするのと、場合によっては大差ない収入になってしまいます。 まあ、今出来ることと言えば、料理人としての修行でしょうね。 無駄にならないのはわかるかと思います。
　こんばんは。 　スーパーサイエンスハイスクール制度は技術大国を目指す国策でもあり、 　No.１さんの回答は学校案内にも必ず書かれていることです。 　当然のことですが科学技術系人材育成を前提としたカリキュラムの授業がされており、 　理数系、情報、ＩＴなどの科学技術の基礎分野をしっかり学習させています。
最悪ですね。 教師なら生徒が悩んでることをちゃんと一緒に考えて行かなきゃダメだと思います。 普通に考えてこれは犯罪です。 相談した時にその先生に「親に相談するか迷っている」と伝えればその先生も問題になると恐れて ちゃんと対処してくれると思います。 頑張ってください
こんにちは現役の小山高専生でプロコンをやっている者です ウェブデザインやプロコンに興味があるのなら今年新設した電気電子創造工学科がいいと思います 髪染め、ピアスをしている学生も多少いるので問題ないです 1年生授業の場合は最低６、最高８時間です
　こんばんは。この質問ですが「前提」に誤りがあります。 貴方は「学校に在籍している」のであって、「部活に在籍している」のではありません。部活は課外の自主活動ですから、それは成績評価に加えられるのは１％あるかないかの問題で、残りの９９％は学業成績やその範疇に属する活動です。部活ではありません。 　また既に二年次後半の時期ですから、本当ならば受験準備を始めていてもおかしくない時期です。他の受験生(全国の受験生)は既に臨戦態勢にも入っていますから、それだけで貴方のスタートは遅いともいえます。 　高校が楽しい場所であることだけを望むなら、高校以後のことは考えないでもかまいませんが、進学を志すならば「何れを優先順位として上位に位置付けるか」との貴方自身の価値判断を基準として考える必要もあります。 　結論として「好きにしたら。でも責任は自身でとりなさいよ。」との一般的な答にしかなりませんね。
　＞洋楽や洋画に関心が向いていて英語が得意科目の一つでもある。 これだけで海外の仕事をするには不可能です。音楽や映画で描かれた世界と現実の世界が異なっていることなど中学生でも知っている程度の常識で、日常的にニュースや報道に接していないからそうした夢見がちな世界に逃げ込もうとしているだけです。 　近年ではあちこちに「国際関係」をを標榜する学部やそれを売りにしている大学もみられますが、ほとんどはオママゴトと同じで、国際関係の「こ」の字すらも知らないアホな学生を粗製濫造しているだけです。 　そして「国際社会の実像を知る」ことと物見遊山で旅行するだけでは質的な違いもあります。物見遊山ならばブランド商品を買い漁り、ガイドブックに書かれている名所を訪ねてガイドの説明にただただ頷くだけでお終いです。何の意味もありません。 　一方の理系も今の貴方では相当に高いハードルともいえます。何を専門とするかも知らないで闇雲に将来のためにとしか言えない貧困を先ずは知ることから始めましょう。貴方は何一つ「自身を」観察もせず、そして意思的生きるとの主体性もありません。 　安定を求めるなら、公務員しかありません。それも国家公務員の職務に貴方が適しているともいえず、地方公務員の事務職で定時から定時まで勤務して、仕事が残っていてもさっさと退庁する職場が最も適しているでしょう。 　文系か理系か、そして自身の興味のあることか収入かを質問する以前に「大学へ行く意味と目的」を自身で徹底的に問い詰めることが必要です。学問以前ですね。 　それから「理系なのに留学とかおかしいでしょうか」、全くお話しにもなりません。学問を学ぶ時の姿勢として、文系理系の違いを問わず、国内に師事する教員がいない場合や先端的な研究を求めるならば、留学は当然あり得る話です、現実的な意味で。 　でも、どうせ「英語のスキルを身に着けたい」程度の話でしょ、それならば全く意味などありません、長めの観光旅行と同じです。アフガンやイラクそして発展途上国にお出でになってください。
＞　「数学III」を「解析」に改名すれば良いと思うのですが、「解析」という名称であれば解析オンリーでもおかしくないのですが、どうしてそうしないのでしょうか？ 複素平面の分野があるからです。この分野は解析の分野ではありません。 ＞　それなら、微分積分の一部を大学に以降して残りは大学で学ぶようにしても、遅かれ早かれ解析分野を詳しく学ぶことが出来るから問題無いと思うのですが、何故わざわざ高校３年で一気に解析分野を学習するのでしょうか？ 大学に入ると、「数学」という教科はなくなります。数学はもともと「科学」（理科＝理学といいます）のひとつの科目に過ぎません。高校で習う数学は、大学でいう、科学の各科目の共通言語になる部分です。大学で習う数学は、高校数学とは別物と考えてください。 あと、「解析」と格好良く言っていますが、高校数学で習うのは「基礎解析」ですね。応用まで進むと、理学部化学科を出ている私でも、ニガテな（できれば関わりたくない）分野です。行列は得意だったので、化学でやっていけましたが、応用解析などが無理だったので、学問の道には進みませんでした。 ＞　大学数学では微分積分に並んで線形代数も重要な単元だと聞いたことがあるのですが、それなら何故線形代数は高校で扱わないのでしょうか？ ＞　線形代数をないがしろにしてまで微分積分を重視するのは一体何故でしょうか？ 扱っていますよ。二次方程式などですね。あと、図形でない証明も、新課程で復活した部分です。線形代数は、基礎解析よりもよほど大切にされていますよ。小学校から中学、高校まで、連綿と、線形代数の知識、学問を積み上げてきています。いうなら、算数・数学の背骨のような物になっています。代数学、幾何を踏み台にして、高校ではその仕上げを行っている段階です。 高一、高二で最後の仕上げを、そして高三の数学３で、大学の数学科で学ぶ触りの部分である複素平面、複素方程式まで進み、虚数平面にまで踏み込むんです。 ただ、ご指摘の点もよくわかります。この線形代数の最後の仕上げとしての、複素平面、複素方程式を扱うのは、高校数学の鬼門なんです。この分野、かつて、一度、きっちり教える教育課程があったのですが、高校の先生が教え切ることができずに、理系高校生の大の苦手分野になりました。大学の教育学部で学ばない学生が多かったため、自分が学ばなかった分野を教えることになったわけですね。 同様の分野に行列があります。今回の教育課程で教えなくなった分野です。こちらは化学などの基本になる部分です。ここを教えないという点で、線形代数を軽視しているという判断もありえます。 先に書きましたが、今回の新課程は、従来の生物・化学系の基礎よりも、物理・数学系の基礎を高校で教えることを重視したようです。二者択一なら、この選択は正しいと思います。両方やると、理系のトクイが高校生でも、多くが数学嫌いになりかねませんから。
No.2の再訪。補足ありがとうございます。 ＞一応うちの高校はとても国公立の進学率がよく、勉強の方はよく頑張ってます。 ＞部活は県大会止まりですけど^^; ぼくが言わんとしたのは，そういう環境下でろくな授業もできず生徒からはバカにされ（これはぼくの高校でもあったこと），みずからの存在感を出すために部活に入れ込んでいるんじゃないの？　ということです。そういう背景を見抜いていますか。 なお，国公立の進学率を誇示するために，ぼくの勤務校のような偏差値の低い田舎国立を進学率向上のために受けろ（合格しても入学しない），という指導をしている高校もあります。 構造的に問題のある高校かもしれません。
休学をしないで高校とリハビリ、ペインクリニックへの通院を両立させる方法を考えるのはいかかでしょうか? それは今から通信制高校に転学をするのが一番いいと思われます。 通信制高校にもいろいろあるので以下のことに留意しましょう。 結論としては私立の通信制高校がおすすめです。 通信制高校にはいろいろな方がいて、中には体調不良、病弱、通院中の方もいます。 私立通信制高校の先生方は「それぞれの体の状況に合わせてなんとか卒業してもらう」という強い思いを持っているので、丁寧な個別指導で導いてくれます。 ただし公立はおすすめしません。公立は基本サポートがなく卒業率もかなり低いです。 学費の高いところもやめたほうがいいと思います。 学費が安く手厚い指導の私立通信制を選ぶといいと思います。 どちらにお住まいかわかりませんが、私の子供が卒業した翔洋学園高校は学費も安く、良い先生方の手厚い指導でおすすめです。 学費も年12万円くらい、つまり月1万円くらいです。 また翔洋学園高校ネットキャンパスというのもあり、ネットでの学習と年6日しか通わなくて済むようです。 この翔洋学園高校ネットキャンパスなら通院と両立できますよね。 お問い合わせをされてみてはいかかでしょうか?
＞短大の判断による こともあるでしょうが，高校側から辞退することもあります。合格後に問題を起こして停学処分をくらい，高校長から「私に人を見る目がありませんでした。推薦は取り消します。辞退させてください」。うちの大学で起こった実話です。
宮城県を調べた訳ではないのですが、、、 全国的に漫画科の高校は公立ではほぼ無いでしょう。 大学でも片手で数えられるくらいしかありません。 あとは漫画や声優の専門学校です。 この中に高校卒業資格がとれるところが幾つかあります。 総じて評判は良くないです。 あなたが知っている漫画家を数人思い浮かべてください。 漫画の専門学校を出た人がどれくらいいますか？ 最初から上手かった人かアシスタント上がりかの どちらかではないですか？
それは災難でしたね。 でもご自分でもわかっていらしゃるようですが、 それほどの大金を教室においたままにするなんて、防犯意識が低すぎます。 しかも去年一度被害にあっているのに、です。 盗みをするような人は、一度うまくいくと味を占めて再犯に及ぶことが多いです。 同一人物だとしたら、何も対策を取らず、再び罪を犯させてしまった あなたの責任も小さくはないでしょう。 先生に、あなたの名前やクラス名は出さずに、こういうことがあったから、 学校に大金を持ってこないように、と各クラスや全体会で話してもらえば、 他の人も気を付けるし、犯人への警告になると思います。 金額が大きいので、叱られるかもしれませんが親にも話した方がいいと思います。 多分出てこないと言われるは思いますが、どうしても許せないなら 先生とも相談して盗難届を出しておきましょう。 犯人を捕まえたいなら、それこそ教室に防犯カメラでもおくしかありませんが、 学校もそこまではできないでしょう。 1クラスでも数十人、学年や学校全体だと数百人の人間がいるのですから、 中には盗癖のある人もいれば、罪の意識が低い人もいるかもしれない。 もしかしたらあなたをターゲットに、嫌がらせしたい人がいるかもしれない。 次回からは学校に大金を持って行く必要があれば、朝先生に預けるとか、 肌身離さず持っているようにして下さい。 今回の事は残念でしたが、4万円で今後の為にいい勉強をしたと思って下さい。
なんの意味も効力もない援護射撃。 部活の顧問だの，朝の駅前や夜間の盛り場での生徒補導だのをなくせば，もうちょっと学力的にましな（すなわち大学院修了の）教員が集まるんじゃないですかね。おおむかしのぼくの高校，すなわち「田舎では」という限定つきの進学校では，部活動に入れ込んでたいした授業ができない教師は，生徒からバカにされただけでしたね。 ぼくも高校教諭一級（理科）免許をもっており，博士号ももっていますが，部活顧問と生徒指導があるなら高校教師はやりたくない。大学教員としても，学生からの顧問の依頼はいっさい断る（その勤務状況報告が空欄になっても）。
体験しているとご存知かもしれませんが電話や来客を極端に怖がってしまいます。 学校や勉強の話もNGです。 また外出を極端に嫌うこともあるので遊びに誘うのも難しいですよね。 不登校は基本的に「自分から前に進む意思の力」が未発達だと起きるもので、「このままじゃいけない！」と思い自分の足で立ち上がらないと根本的な解決になりません。 気持ちが前向きになるというのは友達の関係ではかなり難しいです。 ですからいつでも連絡頂戴ね、くらいの簡単な文章から入るといいでしょう。
男子生徒が腰パンで感じ悪かったです。 それで受験をやめました。
追加で。 杉並区の杉並学院にもプールはありません。 公立併願なら内申が3科なら11以上(3科5科9科のどれかで基準を満たせば良い)必要です。 表向きの偏差値は大成のほうが低いですが、併願の基準はほぼ一緒です。大成(文理コース)は25年度は9科31以上でした。
拒否するのは自由です。追試を受けるのは別に義務ではないからです。 ただし、拒否した結果がどうなるかは、先生次第です。 テストが不合格な生徒に、厚意で追試という救済措置を講じているのに、それを否定するのですから。 その小テストの欠点がどこまで単位の認定に影響するか、先生に確認しましょう。 小テスト1回の欠点も認めないと言われてしまえば、家の用事がどうであれ追試を受けない訳には行かないでしょう。
クラス全員で、担任に相談することですね。 それが、駄目なら保護者から校長や理事長に言ってもらって、交代させては。 私立は、聞き入れてくれればできますよ。
　両方を知っている人って居ないと思うけど。 　私は私立だったのですが、ランクは当時としては下は下、上は上という感じでした。 　ただ、男子校だったので、運動関係は色々出来なかったのが残念というか、なんで辛い物ばかり！って叫んでました。ソフトボール、柔道、ラグビー。これがメインでした。 　先生もトンでもないのもいたけどね。良い先生も居ました。 　地方によって私立が上、公立が下という地域と、逆の地域があります。 　京都では公立高校が上で私立が下みたいな扱いでしたが、私立も公立以上の学校もあるし、下の物もあるしの状態ですがね。多くは公立校を目指していますね。 　ただ、夏休みに学校の見学などが有ったと思うのですが、それには参加しなかったのですか？もしあれば、参加して現地に行ってみて下さい。その方が一番わかりやすいですよ。
　質問もコメントも全て自己弁護でしかありませんね。よくご自身の文章をご覧になってみてください。その欠点に気付かなければ最早致命的です。 　＞いちいちこのようなことを訂正するのもどうかと思うのですが、 私の質問内容は、英語が苦しくその教科担任の授業が他教科と比べかなりレベルの高いことを求められ苦しい、どうすればいいかというものです。 　英語の授業内容が他科目に対して高度であるならば、他科目の方が低レベルであることになりませんか？。そしてそれに満足しているから、貴方は自身を正当化しようとするだけなのですよ。 　自らの不勉強を棚に上げるのは、単なる受験バカと劣等生だけです。本質的に勉強する学童・生徒・学生は自らの目的意識を持って勉強します。この点が貴方と本質的に異なる部分です。 ＞これの回答に「クレジットカードの使いすぎに気をつける」は質問に合った回答ではなく、私の人間性に関しての嫌味、追伸だと捉えたということですが、これでも私の読解力が不足しているとお察しになられるのでしょうか？ 失礼ながら私はクレジットカードに関しての質問をしたのではなく、高校生活についての質問を致しました。 間違っているのは追伸、嫌味を本題と捉える方だと私は考えます 　だから説明しているでしょ。「クレジットカード」とは比喩であることを先だっての回答を寄せた先生も僕も。それが読み取れていないから、読解能力に難点があると指摘させていただいたまでです。 　地方の中学にいて、学習塾に通って見せかけの学力が少しばかり向上したからといって、それに満足して様子ですから、ネコの先生は井蛙の比喩を引用し、それでも解りづらいかもしれないとの配慮からクレジットカードの比喩を対比させて、貴方自身に気付かせようと配慮したのですよ。 　これでも「僕、解らないから。パパ、ママそしてお祖母ちゃん、助けて！」とまだおねだりし続けるつもりですか？ 　田舎の一人っ子であり、蝶よ花よと大切に育てられ、自分にとって都合の良い指示やアドバイスだけに耳を傾けてきた、その結果が積もり積もって今の状態になっているわけです。
　数学をテコ入れして理系。理科を捨てずに生かすためには、これ以外ないのでは？　しかし数学ができなくて理科系科目が得意ということがあるのだろうか・・・。他の生徒がまだ理科について勉強を開始していないので、相対的にできるように見えているというだけのことではないか。本当にできるのなら、意欲を持って取り組んでいるのだろうし、理系／文系で迷うはずがないので。 　しかし気の赴くままに、趣味関心でやっていたら、上記の結果になったのかもしれません。こう考えて敢えて言えば、農学部とかですか。数学ができないで理科ができるということは、物理の計算以外はそこそこできるし、興味があるということなのでしょう。数学や物理に関連するような学部はアウト（建築設計やコンピューター関連などもっての他）。農学部は偏差値的にも合格しやすいかもしれない。 　情報が足りない中での当てずっぽうなので、ご参考までに。
赤の他人ではなくて、専門医に相談しましょう。筋が違います。
NO.3です。お礼読みました。 最初は兄の部屋でエロ本を見つけた時は衝撃だったかも。 でも そんなもんかな～って感じに変わりました。 現場を目撃した時は むしろ申し訳なく思いましたよ。 兄も気まずかっただろうから、タイミング悪くてごめんって感じです。 数年前、兄嫁が兄のPCでアダルトサイトをブックマークしてるのを見つけてPC壊してました。兄嫁は女兄弟しかいないから男性の心理がわからないのかも。 私も彼のPCにアダルトサイトのブックマーク見つけたことあるけど「こんなのが趣味なのか～、じゃ、私も頑張ろう」って感じで(笑) 異性の兄弟がいると免疫ができていいもんですよー。 時が解決します。 大丈夫！
元塾講師＆非常勤講師です。 バイトをしているならば、何のために大学進学するのか、それぐらいは明確に できているでしょう。それを原点にすればいい。はっきり言えば、独学で勉強 できないようならば、進学する意味もないし、コストと時間の無駄遣いでしかない。 正直、そんな性分だったら大学へ通ってもどうせ似たような苦痛があるでしょう。 逆に聞きます。どうしてそれが無いと考えられますか？　前提からおかしい。 通信教育がどうではなく、質問者は自分自身をしっかり見つめ直すべきです。 この投稿は、通信教育を受けている者に対する侮辱にすらなりますから。 それに、教科書丸写しのレポートなんて勉強でも何でもない。 どうしても大学生になりたければ、日本橋学館大学なんてお奨めですよ。
　訴える権利はあると思います。 　しかしまともに応じてくれるとは限りません。 　理由は２年以上も前の事である。 　友達の行為が悪質である事。その行為で処分されても文句は言えません。 　証拠の問題。この場合、医師の診断書は必要と思います。証言だけでは証拠として不十分です。 　
私立高校で校舎は5階建てでしたが、生徒はエレベーターの使用が禁止でしたから当然階段で5階まで行っていました。 学校にもよるとは思いますが、エレベーターは使えないものだと思っていたほうがいいでしょうね。 3階でも面倒だとは思いますが、若いうちから怠けていてもダメですよ。
身近にいました。 私立，大学の付属校という条件です。 部活の先輩が留年して高2を2回しました。そして，2回目の高2で生徒会長になりました。 同じく高2で留年したという人が，私が高3のときに同じクラスでした。文化祭の実行委員長になりました。 最初は，気になりましたけど，後のほうはあまり気になりませんでした。 結構溶け込んで普通にしていたように思えます。 大学に行けば，浪人という形で普通に年上や年下が同じ学年ということはありますしね。 案外慣れれば大丈夫，だと思います。
すでに３人の方から回答がありますので、違う視点から考えてみます。 私が気になるのは、「なぜ、京都府の私立高校」への進学だったのか？ という事情です。 「三重を離れての一人暮らしであれば、大阪や奈良、愛知でもよかった」わけですよね。 三重県のどのあたりに実家があるのか？ 存じませんが、「勉強ができて、『特待生』扱いであれば、簡単に転校できないでしょう。 また、何かの「スポーツ推薦での入学」であれば、「授業料の一部免除」などの特典を受けていたとすれば、これも簡単に転校できないでしょう。 一般入試を受験して合格、授業料や寮費など、すべて親御さんが支払をされ、私立高校から何も特典を受けていなければ問題ないでしょう。 「高校を出る側」としての問題はありませんが、他の回答者が指摘されているように、「受け入れる高校があるのか？」が問題になるでしょう。
パワハラは、生徒と教師間では成績に関することが多く、部活ではパワハラになりにくいですね。 それに、規則を破ったんですよね。貴方ではないにしろ。 信頼関係が築けないと言っているのですから、信頼関係を築くにはどうしたら良いかを考えればよいのでは。 こんんところで、グダグダ文句を言う前に部員全員で考えるべきでは。 親が子供に甘いのは、教師であろうと誰でも同じです。 四六時中顔を合わせているので、完全無視はできません。
卒業すれば『高卒』を名乗れる通信制高校と、高認を取るサポート校(〇〇高等学院みたいな名前の)をごっちゃにしてませんか？ 高認は『高卒』と認定さる訳ではないので、専門学校や大学に進学→卒業しない限り、最終学歴は中卒のままです。 通信は続かないと言われるのは、基本は自習だからです。つい誘惑に負けて、勉強が疎かになってしまうのです。卒業率は3割とも。 就職が難しいのは、普通の高校生は職安を通し学校に来た求人に、学校推薦という形で就職試験を受けるのですが、その募集が学校に集まらないから(通信制高校がどこまでサポートしてくれるのかは分かりません)。ならどうするのかと言えば、縁故採用(バイト先が社員にしてくれるとか、親戚の会社に雇って貰うとか)か、後はもうフリーター。 進学にしても、通信制高校やサポート校の勉強では、進学に必要な学力は得られないので、別に予備校などに通わなければいけません。 勇気が要るかも知れませんが、今の学校は退学し、今の中3と一緒の試験で、公立の定時制高校を受験し直すというのはどうでしょうか？ いわゆる夜学というスタイルの他にも、昼間に通う昼間定時制、制服のある学校もあったりと、いまは定時制の形態も、昔とは変わってきています。 公立定時制なら費用も安く済みますよ。 サポート校の費用は高額ですし、更に予備校の学費、進学に必要な学費をバイト代で賄うのは、あまり現実的とは言えないと思います。 公立定時制の再受験に関しては、お住まいの都道府県の教育委員会に電話でお尋ね下さい。詳しく教えて貰えますよ。 どんな選択肢がベストなのか、よく検討してみて下さい。
そのクラブの中の成績の良い人達は、同クラブ内で決まった相手としか練習しないという意味でしょうか？ それとも、実力はあるけど、やる気の無さそうな人らが固まって、真面目にやってる人と溝ができてると言う意味でしょうか？
やつあたりしてしまったあなたが悪いですね。 謝ったようですが、誠意が伝わっていないようです。 元の関係に戻りたいなら、あなたが違うグループに移るのではなく、以前と変わらず接すればよいと思います。 それに、今は違うグループの中にいるのに（一時的だとしても）「我慢している」だなんて、そのグループの人たちにも失礼ですからね。だってあなたが急に入ってきてみんな困惑しているのですから。
東京都の教育相談窓口を紹介します。 東京都教育相談センター　http://www.e-sodan.metro.tokyo.jp/ 補欠募集だけではなく、再受験も含め、様々な学びの方法があります。 他の質問の内容から推測するに、高校の補欠募集のみの相談で済む内容とも思われません。 継続的な相談を受けて下さいますので、電話で面談の予約を取り、ご家庭内の事情を含めて本音でご相談になることをお勧め致します。 相談センターには臨床心理士も在籍しています。 思春期の時期に適切な支援が得られるかどうかというのは、今後の一生に大きく影響します。 高校の成績など、些末なことという認識を心の底から親御さんが抱くことができるかどうかは重要です。 時に、時間が必要な問題もあります。 高校の間の１～２年の留年よりも、 健全な自己肯定感を育むこと、生きていることを喜ぶ心を育むこと を大切にするという原点に戻ってみることも大切だと思います。
こんばんは。 投稿から２ヶ月経ってるので 読まれるかどうかは分かりませんが、 私とご子息が何か似通ってるので思ったことを淡々と記します。 まず他の方も仰っていますが最良の一手などないと存じます。 悩んで喧嘩もして何年か経って“あの時もあったね”となればそれで良いと思います。 私の経験を記します。 連れ子のいる母親と父親との間に私は産まれましたが、３歳の頃に離婚しました。 当時のことを今でもよく覚えています。 父親に引き取られるも3年に一度母親には会っていました。 その間に散々母親の父親に対する恨みつらみを聞きましたし 私自身端から聞けば酷いことも言われました。 そして高校3年の夏の終わりを最後に “一生顔を見せないで下さい”と母親に縁を切られました。 そんな訳なのですが、 私自身父にはよく育ててもらったし 母親に躾てもらったお陰で歳の割にそこそこ良い仕事も出来ています。 躾の親は母、育ての親は父 これが私の口癖であり父は勿論ながら 母親にさえも一切ネガティブな感情はないことを先にお伝え致します。 話しは、高校時代 上記のような生い立ちなもんだから何事もなかったわけではありません。 中学時代まではろくに宿題も勉強もせず授業態度も酷く夜遊びばっかでした。 ただ中学時代に“ゆとり教育”に関する本と出会ってから、 自分たちの世代が世間で就職したころに何と呼ばれるかを知ったとき “このままだとマズい、仕事出来ないかも” “仕事が出来へんかったら、家族持たれへんやん”といって勉強するようになりました。 それからは勉強するようになるものの、 高校二年の時に成績不振で折れてしまい、 学校に行かなくなりました。 それからは毎晩遊んでましたし、 久々学校行ったら先生と喧嘩 家帰っても父親と喧嘩 ニュースになってもおかしくないようなことをしていた当時は 文字通り“自暴自棄”で、このままいなくなりたいと思ってました。 私の場合、あの頃は、親や先生たちにも苛立っていました。 “やりたいように、勉強させてほしい” “何でやりたい仕事を口にするだけで、出来ないとか出来るとかって話になるのかね？” と甚だ疑問でした。 しかしながら一番歯痒かったのは他でもなく、 “こんな滅茶苦茶な自分”です。 こんな滅茶苦茶で出来の悪い自分でごめんなさい。 頑張ってみようと足掻いてみたけど 誰にも認められるわけがないですよね、 という言葉を心の底に秘めていました。 長くなりましたが 私は離婚家庭に育っていくなかで “こんな自分でごめんなさい。” という言葉を心の底に起き続けてきたようです。 両親には感謝してるしネガティブな感情はないにせよ、 自責の念が強すぎる性格は 両親の“フォロー不足”の結果だと考えています。 ご子息が躍起になってるキーワードは 離婚、成績、友達いろいろあるでしょうが、 ただ“自分”なんだと思います。 わたしは人に恵まれたので、立ち直りましたが、 強いてあの頃の父親にわがままを素直に言うと 【必ず這い上がってこい】っていう言葉が欲しかったですね。 離婚家庭であることやわたし自身のこと全てを“承認”したうえでの 心の余裕を見せてほしかったですね。 それが、子供の立場です。
学校のコンセントは業務用のものです。 ファストフード店やホテルにあるような利用者向けのサービスコンセントとは違います。 ですから、学校のコンセントを利用して私用の充電をすると「窃盗罪」となります。 もちろん、学校なので即警察へ・・・とはなりませんが、＃２の回答のとおり、指導されることとなります。 ぜひ、ご注意ください。
有名で難関な、とあるエスカレーター式の私立で、途中から入ってきてイジメにあった人の話は聞いたことありますが、それは本人の資質による感じがしてます。 本人には悪いけど、不思議ちゃんで目立ちたがり屋で成績が良く、でも幼稚園から学校かよってるような人たちよりは経済的に劣っていたんですけどね。要するにその人はその学校的には反社会的な存在であったと。 質問者さんはぼっちとか目立たないとかおっしゃってますが、朱に交われば赤くなるというやつでやっていったらいいと思いますよ。環境に順応できる生き物が生き残れます。
どのような事故かわかりませんが、自動車同士で、脊損かんけイ、、、なら、それ相当の慰謝料が払われると思います、、、。 その辺も十分に念頭に、、、もし、、、一回目の提示が、保険会社から提示があったら、、、聞きとどめること、、、。 それから、弁護士を依頼するか、、、検討してください、代理人に、弁護士がつけば、一回目の一点五倍は、決まりです。 あとは、、弁護士の能力になりますけど。 リハビリしてる間に、書状固定はあり得ないでしょう、、、どう見ても。 親には、リハビリ中に、保険会社の言いなりにならないよう、釘をさしておいてください。 うちの息子は、リハビリ含めて、2年間病院に通いましたよ。 病院の、交通費は、毎月表にまとめて、保険会社ニテイシュツシテイマシタ。 ですから、、、、通えば、かよっただけ、慰謝料算定に有利になります。 それ相当な金額になりますから、、、勉強もそうだけど、、、事故、保険の事、勉強してください。 事故１１０番、、、のホームページでお勉強しましょう。 半年後、、、先生に、痛みがある、リハビリが必要な間は、症状固定しないように、話してください。 リハビリが終わったら症状固定を、、、。もしくは、、、リハビリが必要だ、、、と書類に書くことを 話してください。話の持って生き方、、、また、今のうちから、、弁護士を探す、、、など、、、、まだまだいけると思いますよ。 一ヶ月、、１５万とは、、、よっぽど、遠くの病院なんですか？
偏差値５０前後の高校に通っています。 ●１） 現在の偏差値で通える学校を選択しましたか？　＞いいえ それとも、現在の偏差値では無理な学校を選択していますか？＞はい （希望する学校の偏差値と、現在の偏差値、どれぐらい数値に差がありますか？）＞５ ●２） 偏差値の数値にもよるのですが、言葉はたいへん悪いのですが、 バカだと思われたくないから、標準の偏差値の学校に行きたい、など思いますか？＞はい 思う人はその想いをなんでもいいから教えてください。 ＞偏差値が高い学校のほうがいい大学にいけると思ったからです。 ●３） 同じぐらいの偏差値の同級生に対するライバル心は強いですか？＞いいえ また、少し下の偏差値の同級生が、あなたの志望高校に行きたいと言ったら嫌ですか？焦りますか？＞一緒に頑張りたいと思う 明らかに下の偏差値の同級生が、自分と同じ高校に入学したら、どう思いますか？＞チャラい人は困りますが、真面目な人だったら一緒に頑張りたいと思います。 ●４） 親御さんは、あなたの今の偏差値について、現状で入れる高校でいいと言ってくれてますか？ ＞少しでも良い高校を選ぶようにと言います。 それとも、標準の所に入ってほしいという感情が強いですか？＞はい ●５） 親御さんの出身高校が、偏差値が高い（または低い）のもあって、 子供のあなたに、偏差値の高い（または標準的な）学校を求めていますか？ ＞親の偏差値が高いので、自分たちと同じくらいのレベルの高校に入って欲しいようです。
＞自分でお金を払い通っているのだから、サボることは自分でお金を無駄にする行為ではあるが、教員等に責められることではないと思っています。 公立なら貴方は税金を払っていませんよね。 親だけでなく独身社会人も税金を払っていることを忘れないでほしいな。 私立も貴方が払っているわけではないでしょう。全て親でしょう。 このような自分勝手なこと言う前に自分で授業料を払ってから言ってほしいよな。 ＞欠課数をきちんと計算して休み、定期テストできちんと点数が取れればいいのではないでしょうか？ 欠課時数を計算ってきちんと計算した？ 普通は休んだら補修をしなければ国が決めてた欠課時数が不足しているって知ってた。 それと、課題を出さないと授業日数入らなくなり、出席日数が不足することも知ってた。 ＞資格試験のために休みを取ったが行かずに家で寝ている。 資格試験と学校を一緒にしているようでは、子供ですよ。 ＞何故学生は責められるのでしょうか？ 未熟だから叱られるんです。 でも、叱られるから様々なことが覚えられるのです。 失敗は成功の元ですが、失敗でしたときに叱られ反省するから成長できます。 叱られずに体だけ大人になると、過去の犯罪事例にもあるように凶悪な犯行をする確率が高くなります。 なりないですか？ なぜ、叱られるのか、学校は様々なことを学ぶことができます。 貴方を正しい道に歩ませたいから叱ることに気づいてください。 貴方が人の親になればわかります。我が子を悪の道を歩ませたいですか。 中にはいい加減な教員が居て、信頼できないこともありますが、信頼できる教員の言うことは聞くようにしてください。
先ずは、スクールカウンセリングを受けると良いと思います。 これ以上、悩むと鬱になる可能性がありますので、カウンセリングなどで不安を早く取り除いておくと、将来良いと思いますよ。 学校に行きたくないは、仕事ができないことになりますから、このまま放置は悪化させるだけだと思います。
許容できると思う。 僕は体罰を悪いことだとは思わないが、いきすぎてケガをさせてしまったり、心に深い傷を負わせてしまうことは悪いことだと思う。それは単なる暴力にすぎない。
公立への同県の転校はできません。 再度、受験し直しです。 内容を見る限り、再度受験してみるのも良いのでは。 でも、保護者にはきちんと相談して納得してもらうことが重要です。
微妙です。 あまり目立たない程度であれば「かわいいな」って思いますけど、 これ見よがしに見せつけてる感じだと引きます。 まあ、個人差がありますので一概には言えません。
ちょっと補足。 その先生の視野に入らない感じで聞こえるように 「○○ちゃん黒く染めたんだって～。 今黒ブームだからわたしも染めたいな。 自然な黒だとちょっと茶色っぽいもんね、烏（カラス）の濡れ葉色っていうの？漆黒カラーって良いよね～。 先生も黒に染めるならOKみたいだから堂々とお洒落できるよ。ラッキー！」 うま～く聞かせて、更に他の子からも似た感じに「黒染めラッキー発言」を聞かせるといいです。 噂と言うのは2箇所から聞くと真実味が増します。 先生がその気になってくれたら、お友達に黒く染めろと言わなくなるでしょう。
　これはあなたの質問によりけりですね。他の方も聞いているわけですが、補足があればよかったんですが。私の印象では、ネットや教科書で調べてわからないことなら、単純な知識ではないに違いない、と思えました。おそらく社会や理科ではない。国語でもない。翻訳ソフトがある現代では、英語でもない。数学？という気がしました。 　数学がわからない。となれば、教師がぶっきらぼうな理由もわかります。数学は積み重ねが大切です。因数分解がわからないのに、その先の計算が出来るわけがない。これをゼロから全部教えるのは不可能です。とりあえず、なぜわからないのか、を自分で見極めてみることから始めませんか。練習が足りないのかもしれない。その前の学年で習うことがわかっていないのかもしれない。 　その上で状況が深刻なら家庭教師や個別指導塾へ通うことにしましょう。もしあなたが自分で参考書を読んでわかるのなら、遡って勉強することにしましょう。また仮に社会などの調べてわかる科目でつまづいているのなら、クラスの出来る生徒にノートを貸してもらえばいいと思います。社会は偏屈な先生がいて、異常にマニアックな出題をしてくることもありますから。
保護者ですが、明日から文化祭です。 土曜日は一般開放してます、明日は在校生、卒業生、保護者のみです。 明日の中夜祭は、学生だけでやり、ファッションショーやカラオケとか、面白いみたいですよ。 １、怖そうな人はいませんよ。指導も結構うるさいので、なかなか崩せません。 特に吹奏楽部の生徒は、生活指導も厳しいので、毎回保護者にちゃーんと挨拶してくれます。 女子はスカート丈をいじってはいけないので、吹奏楽部なのが一目瞭然です。 ２、先輩後輩の仲は良いです。応援団とか、部活とか中学より、仲良しです。 ３、テニス部は、和気あいあいでしょう。あんまりがつがつやっていなさそうですが、、、 楽しげです。ノリが良い感じですね。 普通科と造形科がありますが、造形は女子が多いです。 特に文化祭は、造形の人の出番が多い気がします。
体罰です。
一部返金です。 積立額から、 （１）キャンセル料に相当するもの（100％もあり得るが、個人旅行ほどは厳しくない場合が多い） （２）バス代や高速代・駐車料金など頭割りにするもの （３）旅行業者の手数料にあたるもの は差し引かれるでしょう また、旅行代金でないが関係諸費用（しおり代・文集代など）を積立金から支出している場合はその分もです。その代わり、そのしおりや文集はあなたも受け取ります。 学校は旅行業者ではありませんので、実費以外は取れません。収益を上げてはいけないのです。旅行業者や現地業者の請求次第になりますね。 最初から長期入院しているとか、ドクターストップがかかっているとかで（行きたいけれども）行けない事が確定していて、キャンセル料がかかる以前に参加取り消している場合は別です。これには正当な理由が必要です。任意参加ではありませんから。
ハラスメントによる強要、名誉棄損、態度による暴行や傷害などケースにより様々な犯罪の可能性があります。 刑事事件として成立しそうなものを証拠を集め被害届を出しましょう。 学校の中なら犯罪にならないというのはおかしな話です。 なお成立した場合和解に動いてくると思いますが、最低懲戒＋学校が記者会見を開きメディアに告白するまで引いてはいけません。 ちょっとでも情けをかければ最大限悪用しもみ消しにかかってくる可能性があるので。
高校は義務教育ではないので、学校に来ないからといってあれこれ世話を焼いたりはしないと思います。 前の方の言う通り、通信制は自分次第です。そして、私立の通信制はとても学費が高いです。私立定時制も同様に。 学校に毎日通い、クラスメイトとの交流を望むなら、公立の定時制のほうが良いと思います。公立なら学費も安いですしね。 ただ、定時制はいろんな境遇の人が集まります。中学からそのまま進学してきた人も居れば、成人している人も居たりします。 学年途中の転校は、単位の関係で少々厄介なので下調べが必要です。 在学中か退学済みかでも扱いが変わるので、早まって退学してしまわないで下さいね。
法律的には、「何も問題ありません」。 学校教育法（下記ＵＲＬ）の第１条に該当する学校（今回であれば「高等学校」）に二重学籍はできません。 「高等専門学校」というのは、５年制の学校で卒業すれば大学の３年次編入ができる学校です。 全国的にみても、都道府県に１校か２校程度しかありません。 「中等教育学校」というのは、いわゆる「中高一貫校」のことです。 「クラーク高校」に在籍しながら、「地元の公立高校の通信制」にも学籍があるような場合、「二重学籍」といいます。 これは、法律で禁止しているのではなく、それぞれの学校が禁止しています。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO026.html （学校教育法）
意外と帰宅部は伸びない。顧問も部活のせいにされては困るので、勉強の指示や、指導までしているところは多い。
可能です。 ただ、ここでどうこう書き込んで教えれるものじゃないですよ。 正しいフォームでのトライ&エラー、そして反復が大事です。 それに何より人を選びますね。僕は集団塾で成績は上げられたけど、そういうのは向いてませんでした。 自分との戦い＆時間管理になるからです。苦手な人多いと思いますよ。 だから独学も個別や家庭教師は向いてなかったです。 自分なりの補習や自習は必須ですけど、僕は予備校などの恩恵を大きく受けましたね。 図書館や自習室での周りの雰囲気も僕にとっては大事でした。 だいたい１日５時間、週６日ぐらいはやると思うんですけれど高いレベルで自室で３０時間を保つのはとても大変じゃないでしょうか。 通信は単位、受験は予備校と割り切ればどうでしょうか。 予備校のカネがないならアルバイトすればいいと思います。
通信制高校の編入試験を受験されるのであれば、その教科の勉強をされたらどうでしょうか？ ＞編入学先の通信制高校に問い合わせたのですが、中学の英語と数学をやっておいたほうがいい・・・ 試験科目が「英語」と「数学」の２科目であれば、２科目の勉強をすればいいんじゃないですか？ 試験科目が「英語」「数学」「国語」の３科目であれば、３科目の勉強をすればいいんじゃないですか？ もっとも、自信があるのなら、無理に受験勉強する必要はありませんが。 私なら、無理に受験勉強をせず、１年生として入学しますね。 どうせ、「面接だけ」で入学できるでしょうから。
レベルが高いとは何でしょうか？ 生徒？先生？ では、貴方に合ったレベルとは？ 生徒について貴方はどのように思いますか？ 教師とは何ですか？ もう一度教師としての役割、貴方がやりたいと思ったことを思い出してください。 周りから批判されることもありますが、先ずは自分がやりたいことをやることですが、他の先生の意見もきちんと聞いてより良い授業をすることことだと思います。 逃げては何も始まりません。頑張れではなく、自分の意志を強く持つことだと思います。 教員になって1年目なら、できないではなく自分にできることからやることです。 悩んで悩んで失敗をしてもやり直していけば、何時かは物凄く良い教師になると思います。 どこの世界にも、挫けず，悩んで，失敗を恐れず，何度もやり直せば何時かは成功すると思います。 特に教師は、その努力を生徒のために惜しんではいけない職業だと思います。
「音楽科」のある高校に限らず、男女の割合というのは入学試験の結果です。 入学試験を受ける前から、「男子○○名、女子○○名」として募集している高校はないと思います。 ただ、「音楽科」という性質上、男女での受験者の割合が「女子のほうが多い」と言えるかもしれません。 あくまでも個人的な見解ですが、芸大や音大を卒業したから「音楽で飯が食える」という保証はありません。
関東在住です。 灘・東大寺は分かります。他に挙げられたところはよく知りません。 出てないところでは洛南は知っています。
恋愛感情じゃなくても好意はあると思いますよ。 基本、子どもが好きで先生になるのだし嫌いなら喋りかけないと思います。 本来あってはならないんですが教え子と付き合ったってケースはほんと多いですね。 あなたと何かあれば100%その先生は他の生徒や教員にいじめられますので、何かなるとしてもせめて卒業後にしなさい。
礼記（らいき）に 「七年、男女不同席、不共食」（七年にして、男女席せきを同じくせず、食を共にせず） と言うのがあります。 「男女7歳にして席を同じゅうせず」なら聞いたことはあるでしょうか？ 昔はこの教えのように、男女別学が主になっていました。 数年前に御三家の一つの某難関男子中学校の校長先生の講演を聞きに行きましたが、 男子校であることで、思春期に異性を意識するエネルギーを勉学に、というお話でした。 異性と付き合い出して、勉強がおろそかになると言うデメリットはあるかもしれませんが、 逆に女の子に負けたくない、いいところを見せたいと頑張る男子もいるでしょう。 また女子はコツコツまんべんなく勉強する子が多く、文系が強いので、 5教科の合計では男子を上回ることが少なくありません。 特に女子の方が成長期が早く来る為、男子より体格もよく考え方も大人びているので、 中学受験では女子の方が有利と言われています。 優秀な女子の門戸を開くことで、進学率が上がるかの世は十分にあると思います。
教科書なんぞ、学校に行く前に全部予習が済んでいる からですよ。「そんなもんはとっくに了解済み」なんです。 先生が教えるようなことは、いちいち教わらなくてもとっく にわかってるんで、今更やる必要がないんです。 ですので、「じゃあ、その記述に突っ込んでみよう」という 方向に進むんですね。突っ込むことで理解が深まって、 いぢわるな受験問題にも正答できるって話です。
元帯農生の友人に聞きました。 道外の方ですか？もしかしたら道外からの受験は酪農家学科以外はできないかもしれないので確認してください。 定時制農業科は昼間定時制で、1～3年生は全日制と同じように毎日登校します。しかし4時間授業や5時間授業の日が週に数日あります。4年目は多くの生徒が就職して、月に一度登校します。 定時制には寮はありません。 後継者は少なく、一般企業の就職がほとんどのようです。 生徒は定員40人です。平成27年度から募集停止が決定されているため、来年度が最後の入学生です。 全日制は学科にもよりますが、農業科学科・酪農科学科はほとんど後継者です。他の学科ではその割合が低くなります。 進路状況がHPに書いてありますよ！ あと、寮生活が義務付けられているのは酪農科学科と農業科学科と食品科学科(半年)の1年生のみのようです。
自分が苦手としている分野、得意としている分野を見つめ直す機会かもしれません。 たくさんいる場所が苦手ということは、少人数でやりとりするのは大丈夫とも読めます。 ならば、そういう学校を探して転校するのも一つの手です。 過疎地や外国などに思い切って引っ越してみるのも難しいですができなくはありません。 こういうインターネットだけではなく、相談できる機関を探して相談するのも手です。 無料相談もいろいろあることでしょう。 中卒で良いやと思うならばそれで働きに出てみるのも手です。 ただし、収入の多い職業は難しいでしょう。 職人さんに弟子入りするというのも面白いかもしれません。 根性は要りますが芸術の道というのもあります。 難易度は高いですが、結婚相手を上手く探すという手もあります。 まずは、電話でも良いですし、誰か、声の聞ける相手に相談するのが良いと思います。
辞める辞めないの前に、在籍する学校が持っている、大学の『指定校推薦』枠のリストを、先生に頼んで見せて貰いましょう。 それなりの成績と、遅刻欠席などの条件が必要ですが、工業系に限らず結構たくさんあると思いますよ。 わざわざ高校を辞めてまで一般入試に挑まなくても…。 どうしても行きたい大学があって、一般入試でしか可能性が無いのなら、仕方ないですが…それでも、今の高校を卒業しその後、浪人生として予備校に通うなりを考えてみては。
一般入試での受験は、工業高校では難しいと思います。 理由は、受験用の内容をやっていないことです。 工業は、就職がメインですし、普通科目が半分ですので、どうしても普通科目の時間数が不足します。 その反面進学校は、毎日英語、数学などを工業よりレベルの高い授業をしていますので、この連中とやりやっても到底勝てませんから、 私のお勧めは、工業大学の指定校推薦枠で受験することです。 成績が良ければ無試験で入れます。私もこれで行きました。 担任か進路に聞いてみてください。 塾代を節約できます。 大学在学中は、普通科目があまり成績が良くありませんでしたが、専門科目は高校でやっていたので、良い成績でしたよ。 全体でも、上位の成績でしたので、就職も楽でした。 高校でやったことは、仕事にも役立っていますよ。 社会に出て役立たないのは、受験科目の内容ですよ。 今のことができなければ、将来も何もできません。 目の前のことができなければ、もう一度受験し直して普通科に行くしかありません。 今、貴方がやっていることは将来の飯の種です。疎かにするのは愚か者のやることです。 貴方は将来何の仕事がしたいのですか？ 工業では、興味を持てば仕事に繋がることが周りに多くあります。もう一度自分と周りを見なしてみてください。 大学も目的がなければ意味がありませんよ。
　運動部や、他の文化部に比べて、「手芸部」は地味で落ち込んでいる、ということなのかな。 「手芸部」の大会みたいなものがないのなら、自分たちで作ってしまえば良いのでは？ 　近隣の高校に声をかけて、展覧会みたいなものを開催すれば、それに向かって作品を作る励みになりませんか？ 　仕事で出張したとき、地方の駅ホームのベンチに、「○○高校何とか部作品」と書かれているクッションが置いてあるのを見ます。 　駅でなくても、公民館やお年寄りのための施設など、いくらでも需要がありそう。 　部員の人たちと一緒に考えませんか？
あしたのテストに対しては無理かも知れませんね。 数学は基礎から積み上げていけば一番勉強しやすい教科だと思います。 その意味で中学で出てきた数学の理解が不確か等の場合、そこまでさかのぼって理解に努めて下さい。 時間が掛っても自分で解いたものが身に付きますので頑張ってください。　 最初から答を見て分ったつもりになっても直ぐに忘れてしまい、理解した事にはなりません。 次の回答に中学から高校、大学迄の数学関係のサイトを集めていますので参考にして下さい。 http://okwave.jp/qa/q8043298.html 大学の微積分の参考書について質問です！ 中学関係では、 "数学のたまご"、　"中学数学の基本問題"　等が分りやすいと思います。 高校数学に関しても、一関高専のサイト等数多くのサイトが辿れますので、自分のレベル等に適したサイトを選んで学習を進めて下さい。
　中堅の私立あたりでこういう先生は結構います。人権侵害という考え方に乏しく、自分が面白いと思った教育を実践してしまう。かつ生徒たちも抵抗するだけの弁舌の力がなく、その教育がまかり通って「伝統」になってしまっているのです。 　 　話を整理すると次の通りでしょうか。 　・最初のテストで最下位。 　・教育方針として1年間、この最下位の生徒を指名し続ける。 　・教員は権力者で学校からの注意は期待できない。 　 　この教員の考えているらしいこと。 　・生徒全員を面倒見ることはできないので、一人に集中する。 　・最下位が上位に入れば他の生徒の刺激になる。 　・「一番できない」生徒に向けて話せば、他も分かるはず。 　・毎年これをやって問題は起きて来なかった。 　・成績も上がったから文句ないはず。 　・生徒は踏んづければ踏んづけるほど、這い上がってくる。 　まああなたは「モデル」なわけですね。「できなかった生徒が、この講義を通じて、次第に成長していく物語」の主人公というわけ。こういう先生は言語道断だというコメントを書いている方がいて、優しいなと思いますが、私の意見は次の通りです。 　まず自分のペースを取り戻してみたらどうでしょうか。おそらく先生の想定以上に、あなたが頑張り過ぎなのだと思います。講義の命運を握っているのがあなたな訳ですが、仮にあなたが優秀になって「はい、何でも知っています」と答えるようになったら講義は成立しない。もっと出来が悪くていいのでは。 　次に適度にエスケープする。講義を欠席してみましょう。保健室に行ってしまうのでもよいです。あなたがいなくなったとき、どうやって講義するのでしょう。当然、他の誰かが血祭りに上げられるに違いない。このとき、「あ、あいつよりできないヤツはわんさかいるな」と思わせればしめたものです。 　最後に教員に言ってみてもいいと思います。「先生が目をかけて下さっているのはありがたいですし、成績も上がりました。しかし先生の期待に答えるために努力する一方で、それがストレスで心が立ち行かなくなってしまいました」。こういう言い方をすれば、喧嘩することなく、「やめてほしい」という趣旨が伝えられます。 　こういう困った教員はどこにでもいます。今後大学に入ってもいるし、職場で上司が似たようなことをするかもしれない。そう悲観しないでもいいと思うのです。
同校の１学年の定員は300人ちょっとのようです。 いっぽう，東大合格者は30人くらいのようです。 http://www.hibiya-h.metro.tokyo.jp/pdf/25goukaku … 国語の問題として，全体の9割を「落ちこぼれ」とは呼びません。たぶん，指定校推薦入試でたいしたことはない私立大学に進学する学力層が該当するでしょう。
＃１　追記 クラブ局細則の１９条、２１条です。
人を評価することは簡単ではありません。 ましてや、精神的にも学力においても未熟な人に評価はできません。 評価とは、客観性が重要でその人をどのように育てていくのかを計画的に行わなければなりませんので、一時の感情で評価をしてはいけません。 では、生徒の場合はどうかです。テストの結果、授業中の態度，提出物などによって評価されます。 大人は、全く違います。 会社員では、会社への貢献度や計画性，達成度，予定価格，会社方針に沿っているかなどを上司が評価をします。 それらを考えると、生徒が最終学歴を取得している教師に対して給与を決める評価は到底できないし、評価される人は納得しません。 評価は、お互いに納得した上で行います。 学校は、入学した時に承諾しているので、評価に対して不満がある場合は辞めるしかありません。 貴方も、自分より成績が悪い後輩に評価されたらどのように考えますか？ 中には、後輩に媚び諂う輩も出てきますが、貴方も教師にさせたいのですか。 そんな、教師を見たいのですか？ それと、教え方のみで全てを評価することはできません。 ＞学校教育に成績評価が必要なら、模擬試験業者など外部委託でも出来る事です。 これは、全くの無責任な行動になります。 教えた者が、生徒の成績をつけることは、自分の成績をつけていると同じことです。 成績について何も言わないのは、立ち位置によるものです。 小学校は、教師が先頭を切って誘導しますが、中学校は横に立ち一緒にやります。 しかし、高校は自ら考え行動させるため、後ろに立ってサポートする立場をとります。 これは、大人として振る舞い考え方を教えていることもあります。 この内容からでは、正直まだ中学生気分で他人にすべてを頼ってできないことは全て他人の責任にしているだけだと思います。 自ら考え正しい行動を積極的に行えば教師もサポート惜しまないと思います。 それと、学校に不満があればこんなところに言うのではなく、保護者に話して教え方が悪い教師について言ってもらうことです。 正直それ以上もそれ以下もできません。 その前に、貴方が学校に対して反抗する態度をとると拒絶され何もされませんが、きちんとやっていれば対応してくれると思います。 幾ら広辞苑で言葉の意味を調べても、基本的な考え方で実際はそういかないのがこの世の中です。
虚勢を張りたいから、自分より下に置きたい。 全日制には、かなわないので、せめて自分の通っている学校の中で、優位になりたいのでしょうか。 コンプレックスがあるのだと思います。 自分を貫いて、頑張って勉強してください。 私の中学時代の先生は、定時制高校から初めて国立大学に合格した人でしたが、いじめられたそうですよ。 大人になってからは、いじめにも負けず、偉大な功績を遺した先生にたいして敬意をはらい、みんな後悔していたらしいです。
＞「その図書は全体としてどんな構成になっているのか。」 ⇒以下のとおりお答えします。 ３つの疑問詞(who, what, how)を念頭に置いて書くようにすればよいと思います。 A.「誰」に関わること （１）誰が：その図書の著者を紹介する。 （２）誰と：共著者、出版社名などを書く。 （３）誰に：想定される読者層。つまり、誰が読むことを想定しているか。 B. 「何」に関わること （１）何を：世界史のうちのどの部分を扱っているか。 （２）対象：どこの国・民族などを取り上げているか。 （３）時間枠：時代的には、いつからいつごろまでのことか。 C. 「どのように」に関わること （１）テキストの構成：章立ての仕方や下位区分（節など）、ページ配分など。 （２）筆致：読者に対して解説風か論文風の書き方か、など。 （３）論調：誰かに対して批判的か同調的か。特定の国や民族の立場を擁護あるいは、逆に非難するような姿勢がうかがわれるか。 以上のすべてを取り込まなくても大丈夫ですが、少なくとも、A～Cの各（１）だけは触れることをお勧めします。 以上、ご回答まで。うまく書けるといいですね！
うちの近所にもそんな高校がありますが、入学した生徒の半分くらいは途中で辞めていくそうです。 授業中教室にいるのは半分くらい、後の半分は廊下で遊んでいて、そういう状況でも先生は注意すらしないらしいです。 今日一日無事に終わればそれでOKみたいな感じです。 で、楽かどうかというと、ちょくちょく警察沙汰になるのでそれの対応に追われるそうです。 それがなければ、めちゃくちゃ楽でしょう。
　貴方が持つしかもそれが根本的な問題を指摘して、これまでの回答を閉じます。 貴方はものすごく贅沢です。勉強できるだけの環境にありながら不満ばかりを口にしている。 　アメリカにしか目が向いていないから仕方ないかもしれませんが、東南アジアの発展途上国をはじめ西アジアで戦火を交えている地域に生きる子ども達や若者そして女性達の実態を報道でお読みになったりしたことがありませんか？ 　『セサミストリート』をご存知かもしれませんが、アメリカ国内でもＣ.Ｔ.Ｗ(Children's Television Workshop)の様に基礎教育に特化した番組制作活動を展開している団体もあります。こうした地域で子ども達に「今、一番したいこと」を聴いてみると、返ってくる答の殆どが「学校で勉強したい」との声で、こうした事実を仄聞すると僕は本当に切なくなります。 　「文字を読み書きすること」「必要な計算をする能力を培うこと」そうすることにより仕事に就いたり畑を耕作したりと生活基盤を作ることとなり、やがては社会の理不尽さを問うことにもつながり、やがては戦火をを止めていくことにもなると見事なロジックを展開してくれます。その瞳には希望に輝いてもいる。 　そう、「教育」だけが紛れもなく「その国の未来を作ることのできる唯一の手掛かり」です。たかがセンター試験の点数がどうこうなどのつまらない理由で日本から逃げ出すのであれば、アメリカに行っても通用などしないでしょう。 　キチンとした議論すらできず、ただ闇雲にデータを暗記するだけで、論述問題に対応もできないならば、敷かれたレールの上をそのまま指示されたとおりに歩いて行くだけしかありませんね。
顧問の行動が如何に不当であるかを懇々と説いてみてはいかがでしょうか？ それと、もったいない・部員が少ないなどと言った自身の勝手な言論は顧問の人間性を疑わざるを得ないし道理に合わないとハッキリ申しても良いかもしれません。 貴方の都合に巻き込まないで下さいなども如何でしょう？ 無論、貴方は穏やかに丁寧に話さなければいけませんよ。そうすれば相手も無碍にはしないでしょう。 それで駄目なら他の先生に言うしかないですね。
部を辞めたら人間関係も終わり？ そういう奴の方がマジ、ムカツク。 と、先輩なら思うかもね。 挨拶は人間の基本中の基本です。 あなたがいううざい気がして、というのは 挨拶なんてウザいからやりたくねー、って こと？ それとも相手がウゼ、って思うから しない方がいいと思う、ってこと？ どっちだかわかんないけどさ、 あなたが部活辞めた後輩からシカト こかれたら嬉しいかね？ それともムカツク？ 挨拶しねーってことはさ、シカトってことじゃん？ 人として、どうなのよ？そこんとこ。 こんなことマジで聞いてくる奴の常識が わかんねー。　高１で判らない問題じゃないと 思うけどね。 それとも、何か書かれていない特殊事情でも あるなら別だけどね。 円満退部じゃなかった、途中で逃げるように 辞めた、とか。 そういう一番大切なことが書かれてない。 心のどこかで「わざと」書かなかった。 そんなことがあるんじゃないかな。 そんな気がする。 後ろ向きの人間の匂いがする。 逃げるように立ち去った人間が、後ろ髪を 引かれるような惨めな負け犬の気持ちを抱えて こういう質問をしているなら、理解も出来るけど。 それでも、「自分はダメでしたが今でも応援して います、頑張ってください！」と言えば良いことだし。 あなたが、自分がされて嫌じゃない、当然だと 思う態度を取ればよいのだ。 と私は思うけど、どう？ 部から逃げただけでなく、人間関係からも 逃げたいのだとしたら、皆から一番嫌われるタイプの 人間になっちゃうよ？ あなたなりに逃げずに踏みとどまる矜持(きょうじ)を 持って欲しいと思うな、人として大切なことだからさ。
我慢する必要はありません。さっさと辞めましょう。部活を続けることが人生ではありません。「今は我慢しなさい」とか「どこの部活も一緒」だとか、周りは言うかも知れませんが、そんなこと辞めてみなければ解りません。もしかすると周りのいう通りで後悔するかも知れません。でも良いじゃないですか。それが人生の勉強です。人生の勉強だけは先に勉強した者勝ちです。このまま在籍していたら「精神的な病気」になってしまいます。病気になったらおしまいです。回復に何十年とかかる人もいます。さっさと辞めましょう。 その後の人間関係は、普段、貴方がどういう人間かで決まります。貴方らしく生きればいいです。そうは言っても女性は人間関係を気にしますので、貴方の気持ちは本当によく判るのですが、結局、貴方自身の人間性で決まるのです。 顧問には、勇気を持って「辞める」ことを伝えましょう。必ず理由は聞かれます。理由は「転部」しかないなあ。だって転部するんだから、「家庭の事情」とか他の言訳できないからね。私なら「申し訳ないですが、バトミントン部に通うことが精神的にできません。このままでは病気になってしまいますから、辞めさせて下さい」と言います。それでもなんだかんだ言ってきた場合には、仕方ありません。親に電話してもらいましょう。 転部はありだと思うし、人より努力は要るけど間に合うよ。それより先ず辞めることだね。 最後に、馴染めない学校へ4ヶ月よく頑張って通っているね。凄いことだよ。本当に力のある優秀な証拠だよ。私の娘は、女子サッカー部へ入部を夢見て、ある進学校へ入学してたった4日で高校を辞めたよ。たった4日だよ。貴方は本当に優秀だと思う。娘が高校を辞めて、通信制の学校へ通うことになった時の言葉です。「楽しい高校生活は諦めた。高校は遊びに行くところではなく勉強しにいくところだ。私はここから人生を切り開く」って。親として忘れられない言葉でした。人生、部活が全てじゃありませんよ。貴方ならきっと見つかりますよ。一生懸命になれる何かか！
規定は分かりませんが、大会には出場できるようです。 http://www.minpo.jp/pub/topics/jishin2011/2011/0 … http://web.gekisaka.jp/271420_47766_fl
自分は特にありませんでしたが、 >>理由もなく学校を休みたい時 あなたはあるようですね。 でも、「理由なく」と言ってるわりには理由書いてるじゃん。 >>学校が嫌いです。行きたくないです。 ほれ。 学校が嫌いだから行きたくない。 行きたくないから行きたくない。 んでしょ。 理由じゃん。 後は、それを、突き詰めるだけ。 世の中の物事、突き詰めていけば、全てのことに「理由」は存在します。 あなたが学校を休みたい理由は、「学校が嫌いだから」 じゃあ、学校が嫌いなのは何故か。何かいやなことがあったのか。そのイヤな事は、どうして起こったのか。解決できない理由は何か。 自分には合わない部分があるのか。どういう部分が合わないのか。何故合わないと思ったのか。 >>どうしてこんなことになると思いますか？ 考えることが足りていないから。かなぁ？ 理由はないけど、学校を休みたい。と言ってるわりには、「学校が嫌いだから」という理由を挙げています。 突き詰めていけば、原因が分かるやもしれませんし、解決に至るかもしれません。 それを行うために考えていないから、今のような状態に陥ってるのではないかと、おいらは思います。
日生学園は、全寮制ですから寮費が掛かりますし、寄付金も必要です。私の娘も日生学園への転校を考えたのですが、金銭面でとても行かせることができませんでした。でも、行けるなら、なかなかいい学校らしいですよ。山の中の全寮制で逃げ場がありませんし、全寮制とは言え、個室ではありません。体育館みたいなスペースで仕切りだけの共同生活だと記憶しています。だから最初は大変ですが、良い学校だと聞いています。学費は断然クラークの方が安いです。高額なお金が払えて、挑戦したいなら日生学園。普通に通学するという第一歩を踏みしめたいなら、クラークです。
　悔しいのをこらえて理性的な判断をなさっているように思いますが、保険の方の説明というものを読むと、なんだか煙に撒かれているような気がします。以下のサイトに、「僧帽弁逸脱症」の説明があります。 http://health.goo.ne.jp/medical/search/10630700. … ＞ほとんど場合は無症状で、心機能も正常なのでとくに治療を必要としません。 　この病気、名前を聞くと大袈裟でびっくりしますが、よくある病気だそうです。そして進行も特にしないし、平常では上記の通りです。なぜそれが悪くなったのか。自転車のせいではないのですか。そして次の通りです。 ＞50歳以上の患者さんでは予後が悪く、また合併症が起こりやすいとされています。 　つまり予後が悪いと手術が必要になることもある。 　整理すると次の通りです。普通では進行しないものが進行してしまい、かつ手術にまで到った。なぜ進行したのか。自転車のせいである。事故との因果関係、あると思いますけれどもね。私は保険の会社の人の説明は支離滅裂だと思います。この説明によれば、いつ死んでもおかしくない大病のように思えます。しかし実態はそうでもないのです。 　いわば、「僧帽弁逸脱症」とは何かどうせ分からないだろう、だから適当に言っておけばいいのじゃないかという風にさえ感じます。もちろんこうすれば保険の額は大幅に削れます。これが被害者側の保険ではなく、加害者側の保険なら、間違ってもそんなことは言えなかっただろうと思いますけれども。こういうのを「誠意」がないというのでしょうね。大きな会社なんですけれどね。その保険会社。 　しかし何はともあれ、一旦示談にされてしまったので、どういうことになるのか、よくわかりません。まずは向こうの出方を見てから考えるのでも良いでしょう。こういうのは後出しの方が強いのです。資料を揃えるより、批判する方が素人には楽ですから。
法テラスに行きましょうよ、ここで聞いても憶測しか出てこないですよ。
やりたいようにやればいい。 どうせ責任取ることになるのは自分自身だから。 偏差値のたかい高校、大学に行ったところで人生が成功とは限らないし、無理な努力で達成したものより、自分の目的に向かった努力で達成したものの方が得るものは大きい。 他人に言われても自分の意思がないなら、しっかり考えることから始めたらいいと思います。
気持ちはよく判ります。「男」目当てだったらマネージャーは務まりません。必ず辞めます。生易しい者ではありません。男の面倒を見るのは結構大変です。なにせ大所帯だし監督も男でしょ。良かれと思って気を使えば、やって当たり前になります。元々やってなかった仕事なのに、時間がなくてできないと「なんでやってないんだ」と言う話です。その代り、慣れてくると、男の方が扱いやすいです。周りの言葉なんか気にせず、自分が男バスのマネージャーがやりたいと思ったなら是非、挑戦して下さい。やってみたら失敗する可能性もあるかも知れませんが、何事も人生の勉強です。貴方にとって最高の経験、心の財産になると思いますよ。
【感想を投稿】 ＞むしろ私は、今の学校で踏み潰されたもの良い経験だったと思っています。自分も逃げっぱなしで人のこと言えないなぁって気付かされたので。だからといってこのまま続けたいとは思わないのですが…。 　偉いですね。私がそう思えたのは、高校を卒業して３年くらい経った後だったかな。私の学校はどこかの大学付属です（誹謗中傷として怒られたくないので匿名にしますが、偏差値七十五を超えている大学付属校など二つしかないでしょう。まあその後、偏差値は転落したかもしれませんが。笑）。だから大学の先生（といっても教授じゃなくて非常勤講師クラス）が教鞭をとっていたんです。 　廊下には、ノーベル賞を取るにはどうしたらいいかとか、そういう士気を鼓舞する張り紙が張ってあります。バカみてえと思いますよ。誰も取った人いませんので。フィールズ賞もない。自分たちができないことを弟子に強要するから、おかしいことが起きるのです。まあ私の高校では人がたくさん死にました。発狂しちゃってね（自殺率は高校の中でナンバーワンでしょう）。友達が死んだ時、あれは私が死んでもおかしくなかったなと思いましたよ。 　先生によってはハーヴァード卒の人もおり、学歴だけはご立派です。大半が修士号以上を持っていて、学士程度では人間扱いされません。私はその大学付属よりランクの高い大学に行き、今ではその程度の先生などぶっ飛ばすのは容易です。しかし「あんなに精神を追い詰めないでもよかったのに、なぜ彼らはあんなことをしたんだろう」と思います。私が学生に接するときは、常に戒めにしています。 　発狂と自殺の境界をさまようのだけは避けないとなあと思っての助言でした。学校、そこまで酷くないなら自分の体調と相談して、適宜、ご両親に交渉してみてください。この投稿は、まあ酷いところには際限がないということを言いたかったのです。そして身を守るために手段を選んではいられない、とも伝えたかったのです。
おまけ 大学受験資格は、国公立大学では基本的に文科省の方針通りです。 私立大学でもイメージ的にインターナショナルスクールに優しいと思われる上智大学 http://www.sophia.ac.jp/jpn/admissions/gakubu_ad … いっしょです (5)　我が国において、外国の高等学校相当として指定した外国人学校を修了した者、および2014年3月31日までに修了見込みの者 上智のサイト 5　我が国において、外国の高等学校相当として指定した外国人学校（我が国において、高等学校相当として指定した外国人学校一覧）を修了した者（12年未満の課程の場合は、さらに指定された準備教育課程（文部科学大臣指定準備教育課程一覧）又は研修施設（文部科学大臣指定研修施設一覧）の課程等を修了する必要がある。）（昭和56年文部省告示第153号第3号、第4号） 文科省のサイト いっしょです
こんにちは。 以下の様なサイトが参考になりますでしょうか？ 海外子女受け入れ財団の「日本国内の帰国子女受入校」のページです。 http://www.joes.or.jp/g-kokunai/ また，愛知県ですが，帰国子女と外国人のみの高等学校があります。 「南山国際高等学校」 http://www.nanzan-kokusai.ed.jp/outline/index.html なぜ，入れる学校が見つからないのでしょうか？ 入学時期的なものなのか，あなたの能力的なもの（履修状況など）なのか，何かしらの希望に合致しないのか… そのあたりの理由をもう少し明らかにしてはいかがでしょうか？
No.２のかたへの補足を見る感じだとまだわかっていらっしゃらないようですね。 教員採用試験は「教員免許」を持っていないと受験すらできません。 「最終試験まで行ったけど、落ちたよ～」と言っているのなら、受験資格を持っているということになるので、教員免許は持っていることになります。 臨時の先生は教育委員会が採用しているので、そのことを教育委員会に話したら上記のことを説明されると思います。要するに教育委員会ではその先生の教員免許のコピーをもっているはずです。 まれに「教員免許取得見込」で採用試験を受ける方がいます。大学在学中で次年３月に卒業とともに教員免許を取得する人に対して書面で出されます。 それを提出しないと教員採用試験は受けられません。 なので、おせっかいですが、教育委員会に連絡するのは止めたほうがいいですよ。
なんで現状を述べる前から逃げ腰なの？　そういう姿勢が怪しまれるし、 実社会ではとてもやっていけないでしょう。信じてもらえるかどうかは、 質問者の日頃の行動が反映されるだけです。自意識過剰ですな。 専門医に相談する事を強く奨めます。病気なんですから。
もしかして、地雷を踏んでしまいましね。 先ずは、ネットでの中傷については担任と生徒指導の先生には言っておくべきでしょうね。コピーも取っておくと証拠になります。 それで、学校として対応をしてもらうようにしてください。立場を優位にするための予防線です。 それでも、改善されなければ警察などの公的機関への相談となります。 本人への対応は、余計なことは喋らないことでしょうね。 当たり障りのないようにします。 無視したりすると今度はいじめと言ってきますからね。ここで、聞いてくるのが予防線です。 あと周りには、事実のみを話しておくと、地雷を踏む人が少なくなりますし、いざっと言うときに味方になります。
息子さんは一人っ子ですか？ 「家では気が強く自分の天下のように振舞う」 まずそこから直した方がいいのではないでしょうか。 そういう事を許してきたから、家族以外の友人と接した時、 自分の思うようにならないとどうしていいかわからず、 しつこくしたりするようになってしまったのではありませんか？ 息子さんは「なんで態度が変わったの？」でおわってしまい、 なぜ態度が変わった→何が理由だろう→自分のどこがいけなかったのだろう →これからどうすればいいのだろう という考えに至っていないように思います。 相手の気持ちを推測できなければ、友達は離れていくばかりです。 「暗い表情でネットゲームばかり」という現状も、このまま許していれば、 ひきこもり予備軍になりかねないか心配です。 自分というものをしっかりもっていない子は、友達や恋人に 固執しがちと聞いたことがあります。 誰々の友達である自分、誰々の恋人である自分ということでしか 自分の存在場所を確かめられないのだそうです。 趣味やスポーツなど、何か打ち込めるものはありませんか？ 質問文からはお母様のように思うのですが（違ったらすみません） 男親にアウトドアに連れ出してもらうとか、ボランティアをさせるとか、 何か一つでも自信を持てる物を見つけたり、 相手の気持ちになってものが考えられるようになるといいですね。
「初心者」ということなので、体育系の部活ということでお話しします。 考え方はふたつ。 (1)自分は初心者なので、ガンバって練習にはついていこうと思うが、基本的にはその競技が楽しめれば良い。 (2)自分は初心者だけれど、ガンバってみんなと同じレベルになりたいし、レギュラーも目指したい。 その部活がどのような方針なのかで違ってきます。 上級生も下級生も「勝つこと」にこだわることなく、和気藹々としているのであれば、(1)でもOKでしょう。 より上を目指す、「勝ちたい」という部活の場合、(1)だと「お荷物」になる可能性があります。 また、競技の種類にもよりますね。 個人のタイムを競うようなものだとすれば、比較的楽かもしれません。 結局の所、どちらにせよ、普段の練習についていけるかどうか、が問題になるでしょう。 「どれだけやる気があるのか」が他の部員に分かった時点であなたへの対応が決まると思います。 入部してみないと分かりませんが、「やっとやりたい！と思えるものが見つかった」のですから、がんばってください。
東大予備校と言った方が良いと思います。
　岸根高校（新横浜）はわりと自由でしたよ。茶髪も普通にいましたし。 　かと言って、荒れてるという感じでもありませんでした。 　今はどうか分からないです。
>私は母に勧められて入学しました。 >その時母は通学時間の長さなど話題にも出しませんでした。 >あまりにひどいですよね。 気持ちは分かります。 私も当時なら親のせいにしたに違いないと思います。 高校受験なんて初めての事ですから、 メリットやデメリット等、教えてくれた方が親切ですよね。 子供が失敗しないように、先の回答のように私はしようと思っているだけです。 でも、進路を選択するのは自分自身の事です。 今はインターネットも普及しているし、昔より簡単に色々な事を調べられると思います。 自分の人生ですから、他人の意見だけではなく、自分で調べて考えて、後悔しない選択をするよう心がけた方が良いですよ。 親に意見するときは、 親のせいにしてしまうより、 自分の判断が甘かったことを伝えた方が、心理的に成功しやすいです。 ちょっと甘いけど仕方ないか。 と、相手に思わせるのが狙いね。 私はちょっと甘い大人なんですよね。 『甘い考えだ。ふざけたこと言うな。』 という大人が大多数だと思いますから。 もし、それを親が認めてくれたなら感謝してください。 そして、次は同じ失敗しないようにしましょう。
注意自体は相手が未成年でなくてもできる。 自分がするかどうかというとしない。 別に他人が何歳で喫煙しようが違法だろうが自分には影響ないので。 将来的な医療費という形で影響しないこともないだろうが、合理性をもとめてもどうせ制度が合理的にはならないだろうから、そこを注意しても仕方ない。
という質問者さんは偏差値４０程度の学校にしか行けないのでは？
部活動をやめると後悔すると思います。辞めない方がいいと思います。 私も高校時代、勉強のために、部活動を辞めたいと思うことがたくさんありましたが、結局最後までやり遂げました。そして、今も部活の仲間は大切な友だちです。 もちろん、部活動でひどい経験をした人は別ですが、逆にただ勉強を理由に、部活を途中でやめた人に話を聞くと、後悔していることが多いようです。また、厳しいことをいうようですが、そのような人は勉強でも失敗した人が多かったです。 質問者さんは、勉強をとるか、部活（友達の中を大事にしたいこと）をとるかとお悩みですが、まず考えなおして欲しいのは、勉強と部活動は対立するものではないと思います。部活動の時間を勉強に使えると思いがちですが、それは他の時間も同じです。こうしてパソコンに向かっている時間なども勉強に使えます。 また、無駄だと過ごしている時間にも実は重要な意味があることもあります。 一定の休みや社会関係がなく、ただ勉強など一つの作業ばかりしている人は絶対に勉強（作業）が頭に残りません。 ある程度の休息や覚える必要のない何気ない会話があってこそ、勉強というものははかどります。 ですので、部活や勉強と二択で悩むのではなく、 あえて両方全力で、部活動の時間を気楽に考えて、勉強も部活も頑張ってみればどうでしょうか。 両方しっかり行い、両方、目標を達成する方がハッピーです。
仰るとおり、効き目はないと思います。 まず親の言うとおりに従ったばあい、１年生を２回やることになるので、人より１年遅れます。それなら普通に高校を卒業しておいて、１年間大学浪人した方が早いです。 あとは地域トップクラスの進学校へ入り直すのと大学浪人するのとどちらが効果高いかですが、どちらも受験技術を覚えるとこなわけですから、ぶっちゃけ大差ないでしょう。さらにレベルの高すぎる進学校へ入った場合、ついてけず落ちこぼれる可能性が怖い。苦労して高校入り直した結果、さらに成績が落ちたのでは踏んだり蹴ったりです。 まあ、本気で子供の進路を心配してるというよりは、親のミエの可能性の方が高いでしょう。従わないのが正解です。
1番有名な掲示板はミルクカフェですね。 今はLiNeがあるからそこの高校内の共用板とかにも置くのはいいんじゃないですか。 匿名じゃないけど構わないでしょう。 悪口なんて誰も聞きたくないし、悪口書くなら２ちゃんでいいですから。 （そこが周囲の理解を得るような内容の)注意なら実名でも構わないし、 実名だから建設的に廻るんじゃないかな。 ＞高校にとってマイナスイメージがついたりして呼び出されないか不安になって この程度ならやらないべきでは？ なにかを告発したいなら体張る覚悟がないと。無いならやるな。 告発されるほうも考えや名誉はあるんですよ。 攻撃を受ける側からすれば当然、向こうは体張ってきます。
制度として「異動希望調査」があるなら，出してみればいいでしょう。その結果，（嫌がらせみたいに）底辺校に異動になれば，想像を絶して大変だと思いますね。教育機関というものは，生徒・学生の水準が高いほど，勤務は楽なものです。
　まず、そういうのは「温厚」とは言いません。ただの「甘ったれ」であり「怠慢」なだけです。 　自分自身で対応せず、その場にいたOBのあなたに対応させている。これでは無責任な他力本願のいい見本としか思えません。 　部員でなかろうと同じ学校の生徒で後輩なら、先輩として指導しなければなりません。それが出来ていない時点で、部員の側に大きな問題があります。言うべきことも言わず、するべきこともしない人間に不満を抱く資格はありません。 　あなたも見るに見かねて直接実力行使に出たのでしょうが、そのあと部員に対して自身で対応していないことを叱ったのですか？ 　それをしないと余計に部員たちはあなたを頼り、それを当たり前のこととして今後も自ら対応しようとしなくなるでしょう。あなた自身も部員たちを甘やかして、結果的に部員たちの成長を妨げることになります。 　本当に後輩を助けたいなら、あなたが動くのではなく、後輩自身に対応させるようにしないとダメです。 　対処としてはNo.1の回答の方の通りですが、顧問が役に立たないなら他の先生（特にその妨害してくる1年生の担任や生活指導担当、学年長、教頭、校長等）に訴えなさい。顧問が対応できていないことも含め現状を言えば対応してくれるでしょう。 　それでも対応してくれないときは親を通してPTAから学校側に対応を促してもらいなさい。 　あなたはそのことを後輩（部員）に教えるだけでよろしい。それでも部員が対応しないようなら、あなたは自分で動いてもいいが同時に動こうとしなかった部員を目一杯叱りつけなければ、後輩は今後も怠慢なままになってしまうでしょう。
普通私立高校でした。 不確かですが、音楽室は有り、確か高１までは必修で高２か高３は選択授業になった気がします。 ピアノだけでなくギター演奏とかもあった気がします。 選択では図工、家庭科などの中から１つ選ぶ感じでした。 合唱はあったのかな・・・記憶に無いからたぶん無かったんだと思います。 式典はオルガンの演奏でした。
ここの１２ページにありますね。書いた方は自身はずっと公立共学で、教員になってから別学に２０年以上勤めた研究者らしいです。「男女別学教育シンポジウム」だそうです。なんか凄いですね。 http://www.sse-j.org/kouen8102.pdf ここに「なぜ女子校を選んだのか」の保護者回等にあるように「しつけ・生活指導」と「教育方針」で60％を超えます。実際、聖心やフェリスに行ったからと言って素行や性格が保障されるわけじゃないですがそういうのを期待する家庭は多いようですね（ちなみに就職最難関の女子アナたちは圧倒的に女子中高出身者が多いです。そう考えると学力面以外の伸長もちゃんと評価されてるっぽですね）。 日本で男子校は全体の３％、女子校は全体の７％で超マイノリティに過ぎないんですが 東大進学者ベスト10のうち９校が男女別学です。イギリス、アメリカ、韓国でも似た状況です。 なんだかんだ保護者同士で付き合う層も違いますし。「１コ上のレベルに行ける」って感じなんじゃないですか。 大学で東大に行っても親は「一コ上」は行けないですからね。小学校や中学校では保護者の果たす役割が多く「１コ上」に行ける感覚があるんだと思いますよ。 私立の強い都市部ではそういう独特の感覚があります。高級住宅街の阪急や田園都市線なら小学校レベルから「目に見えない勝ち負け」がついてたりしますね。 これは凄く感覚的なものだと思いますが強迫観念じみてるとも思います。
家では集中できないタイプとお見受けします。 そのような場合は、お金を払ってしまいましょう。 具体的には、喫茶店・マクドナルド等の店で、お客が空いているとき（ここ重要）に、ドリンク１杯頼み、勉強しましょう。 結構はかどるものですよ。 持ち込む課題はあらかじめ絞っておいたほうが良いですがね。
学校ホームページの部活動のトコに 水泳ってあるぐらいなので、あるはずでは？ どうしても不安なら、電話で問い合わせたり 学校見学の際に聞いてみるのが確実でしょう
医師になりたいとのお考え尊重します。しかし、日本の場合、国公立の医学部をめざす場合は、中学レベルから予備校で勉強、勉強の連続でしょうし、私立の場合も同じですが、医師になるまでお金が掛りすぎます。日本は、医師をめざす場合、大学の医学部に進学しなければなりません。一方、アメリカでは、学部の上に大学院として医学部があります。そこで、例えば経営で、法科で、又工科で、学部を卒業してから医師をめざします。何かの事情で、医学部（大学院）に進学できなくても、学士号をもって社会で活躍できるようになっています。又日本のように、医学部の学費は高くはありません。医療施設等で全米一のベイラー医科大学（Baylor College of Medicine）などは、一般の方でも少し頑張れば学費が捻出できそうな大学です。何も日本国内だけで医者をめざすのでははなく、人助けはどこにいてもできます。医師もグローバルな舞台で活躍する時代です。東日本大震災のとき、各国が医療チームを派遣しました。ぜひそんなグローバルに活躍できる医者をめざしてください。これからは、医師も英語力が必要です。アメリカの医学部を出ても、日本の医師国家試験は受験できます。ips細胞でノーベル賞を受賞された山中先生のような研究者の道もあります。ベイラー医科大学など役立つホームページを記します。参考にしてみてください。休みの期間に、大学訪問すると良いと思います。 http://www.bcm.edu/ http://smhs.gwu.edu/
１０年前ですが、私の高校では、 「体育は赤点は出さない！」と断言してました。 赤点を出さないほど厳しかったのではなく、 出席だけちゃんと出てて、 バスケで棒立ち、サッカーで棒立ち、バレーで棒立ち の私でも「３」をもらえてました。 水泳は実技をせず、レポート提出をしていました（アレルギーのため） が、体育の授業でそんなに神経立てる心配ないと思いますよ。
質問者様ですが、性別が私と異なるので、参考程度にお読みいただければ幸いです。 何人かクラスにお友達がおられるとのこと。そのお友達と仲良くなさるとか、もし親友と呼べるお友達ならば悩みを全部ではなく一部だけ打ち明けるとか。 女性関係が苦手かと読み取れるのですが、クラスは理系で男子が多いならば、男子と仲良くなさるのも一つの手ですよね。 他のクラスにも友達はおられるようですし、部活にも仲間がたくさんおられるとのこと。 でしたら、ひとまず「クラスの女子同士の関係だけが大事なのではない」ということを再認識されるのが良いと思います。 もちろん、そこがうまくいければ学校を楽しく過ごすことが出来るかもしれませんが、そこが苦手ならばクラスは軽い関係にして、部活一本で行くことも出来ますし、男子に混じってしまうことも可能です。そして、休み時間のたびに他のクラスの友達のところへ行くのもありですよね。 保健室の先生や担任、同じ学年を担当してる女性の先生に相談するのもありじゃないでしょうか。もし、カウンセリングの先生が来られる学校ならば、そういった方に相談するのも有効です。 今、仲の良いお友達に、夏休み中に一緒に遊んだり勉強したりして、もっと仲良くなってみるのもいいと思います。 上記のようなちょっとした逃げはおおいにありだと思います。時間が経てば状況もまた変わります。 高校を辞めるのは大変です。かなり大きな逃げになります。その逃げが良い方向に繋がる可能性がそこそこあるならば、辞めるのも一つの選択肢ですが、かなりのリスクを伴います。 友人がまったくいない・部活でもはみっている・いじめにあって助けてくれる人がいない　といったレベルならば話は別ですが、質問者様の場合は、そこまでではないと思います。 ひとまず、夏休みの宿題をやってみるというのもいいと思います。後は、思い切って旅行に行くとか。習い事を始めてみるのもいいです。意識は行動を変えることで変わりますので、まずは今の悩みを忘れられるくらい何かに一生懸命打ち込んでみるのはどうでしょうか。
ちょこっとネットで検索すればすぐに分かることです。 こちらをどうぞ 　　↓ http://www.doho-h.ed.jp/syoukai/access.html 同朋高校へお越しの際は、地下鉄 東山線 「中村公園」駅からが便利です。 （徒歩15分、自転車8分、市バス4分【下記参照】） 地下鉄 東山線 「中村公園」駅から市バス利用の場合 地下鉄東山線 「中村公園」駅から市バス13系統 「稲西車庫」行きに乗車、「鴨付町」で下車すぐ（バス時刻表はこちら）
次のような理由が考えられるかな？ ○誘われたときは用事があったが、急に中止になって その時たまたまＢに誘われたのでＯＫした。 ○用事よりＢの誘いの方が魅力があった。 ○残念ながらあなたとは遊びたくなかった。 でもこういうことは人と付き合う以上あり得ることで、定時制かどうかは 関係ないと思います。 気になるならお友達に理由を聞いてみたら？ 同様に、卒業後の付き合いも、定時制だからというより、 人によるのではないでしょうか。 普通高校に行っても、卒業後はまったく付き合わない人もいるし、 同窓会も一切顔を出さない人もいます。 受験に失敗して高校の友達と顔を合わせたくないとか、 自分がその学校に行ったのはかなり不本意だったとか、 仕事や生活に追われてそれどころではないとか。 性格的に自分からは誘えないとか。 逆にそこで一生の友達と出会える人もいるかもしれない。 結局はその人次第、つまりあなた次第では？と思います。
なかなかアドバイスしずらい質問ですね。 ただ、質問者様と同じような悩みをもって いる人は、沢山います。 しかし、なんとかして、両立している人たちは 沢山います。 まぁ中途半端になることだけは、避けたいようで すが、ならないようにするには、己のたゆまぬ努力しか ありません。 高校生の部活は、青春です。 私自身も運動部だったのですが、勉強以上に学んだこと、身に ついたことが多多あります。 それは、社会に出て実感しました。 なので、私自身は、剣道部を辞めてほしくありません。 凄く簡単に言ってすみませんが、なんとか努力して両立 してください。 大丈夫です。 若い人の体力と精神力は強靭ですから、必ず 諦めなかったらできます。 頑張ってください！
貴方が高校生なら通信高校にでも通えばいい。 で、大検（高卒認定）でもとって大学へ行くなり就職するなり。 大学生であれば夜間大学や放送大学のような通信教育の大学も数は少なく学科等は限られますが受講できると思います。 再受験もいいのでは？編入は難しいでしょうね。 専門学校はよくわかりませんが、似たような学校は多いし、金があれば在籍できると思いますよ 全てに言えることですが 金（とコネ）があれば私学であれば裏口入学もあるようです…。
>訴えたらいくら金になりますか？ 金目当てじゃないでしょうね。そう考えると質問の謎が解ける。 そんな汚いまねはやめなよ。
まじめに答えると、 >授業中に机や椅子投げようとして あまりありません。なお、このような行動をとる生徒がいた場合、教員は他の生徒の命と学習権を守る為に、多少の手段はとります。 >席替えで文句言った 子どもさんが文句を言ったのならば、文句の度合いというものを考えたほうがいいです。希望の席になれないケースの方が多いのですから。なお、通常は「席替えに文句はなし」といったルールで席替えをすると思います。 >取り押さえて連れて行きました。 興奮状態にある生徒を取り押さえて連れて行くことは教育上有効な手段です。 つまりは、場所を変えることで、子どもの気持ちを落ち着け、話や指導がその子の心に伝わるようにする手段です。 落ち着いたら話もできますが、そのままの状態でその場にいさせることは百害あって一利なしです。 >選択科目の自主変更 この話が出たということは、その科目にその生徒が参加することが他の生徒にとって大きなマイナスがあると学校が判断したか、他の生徒が命の危機を感じ、生徒か親が訴えたことが考えられます。 >教室に鍵 これだけでは、状況が分かりません。 お子さんが教室の外にいて、他の生徒とともに鍵をかけて授業をしたのでしょうか。 >補講 補講とまで行くと、その分教員の時間を取ることになります。 懇願はできますが、認めてもらえなくても文句は言えないと思います。 >うちの子に謝罪するべき しないべきです。きっかけが席替えである以上、原因も不可抗力です。 教員に原因があるならば謝罪もありえますが、このケースでは、謝罪をするほうが教育的に大きな大きなマイナスです。 質問者様には、まじめにアドバイスをしてくださっている方に対しては、補足なりお礼なりで、言葉での返答をいただきたいものです。
私立高校の授業料は高すぎる……とのことですが、今の時代、親本人が「そうなるとは思ってなかった」のに、会社の倒産やリストラで、突然無職になることは、珍しいことではありません。 学校の方でも、その状況は分かっているので、たいていの学校では「保護者の突然の死亡・失業により、学費の支払いが困難になった場合、学費徴収を（最大で全額）免除する」といった奨学金を、用意しています。 （学校でなく、同窓会でやってることも） いわゆる第１種とか第２種とかの、一般の奨学金ではなく、学校独自の奨学金制度は、ちゃんと調べましたか？ 今まで関係がなかったから、存在を気にしなかった（知らなかった）だけで、学校で相談すれば、ちゃんと制度があるかもしれませんよ。親の突然の死亡・失業は、年度の途中でも申し込めることがあります。 あと、東京都私学財団の特別募集枠なら、親（生計維持者）の失業（失職）は正当な申請理由になりますし、随時募集しています。 私立の高３とのことですが、３学期から都立に転校したとして、高校３年の３学期（冬休み明け）は、すぐに大学受験モードになるので（冬休みがあけたとたんに、目の前にセンター試験が待っていますので）、通常の授業はもう無いと思ってもいいです。 都立高校の場合、授業料は、無償化のために負担はありませんけど、教科書や副教材、学校指定品などは新たに購入しなければいけないんですよ。まともな授業がなくても、です。在学している関係上、ＰＴＡ会費とか生徒会費とかも（月割で、ですが）払います。これが、安くないんですよ。お金を気にして高校生活を送りたくない、後悔したくない、と思ったはずなのに、半年／２カ月のために、１０万円くらいの出費がある可能性もあります。 ……高校卒業の学歴は作れますけど、後悔しない高校生活ができるかどうかは不明です。 帰国したら、すぐに、学校に相談に行った方がいいですよ。 いや、帰国を待たなくても、部活や当番などで出勤している先生や事務員がいますから、場合によっては、学校あてにメールで問い合わせをしても良いかもしれません。（学校のWEBサイトに、問い合わせアドレスがあると思います） 実際に細かい話をするのは、帰国して学校に出向いてからになるかもしれないけど、メールで問い合わせをしておけば、帰国してすぐに学校に相談しに行く約束（予約）ができたり、それに合わせて担当の先生（または、奨学金などの手続きについて分かる先生）が来てくれたり、学校独自の奨学金の資料を用意してくれたり、、、ということが、あるかもしれませんよ。 教育委員会のページを見ているのでしたら、質問者さんの状況（親の失業）による私立から都立への転入は、条件に合わないのが分かると思います。 在学している私立高校に、親の失業による家計急変のための救済措置を懇願する方が、現実的で労力もかからない気がします。 （とは言いつつも……都立の単位制高校に無理して転校して、バイトしながら時間をかけて卒業というのが、可能なのかどうか……）
う～ん…3と4だと普通だと思います。 せめて5をキープしているような教科は無いですか？ 前の方も言っているように、理数系は5くらいは取らないと厳しいですね。 さらには普段のテストの順位はどうですか？ 部活や生徒会活動などすすんでしていますか？ 高校もトップクラスに入るには、中学生からの積み重ねは必須です。 ちなみに私は高校で専門学科に進学し、体育4で他13教科5でしたが 高校なんて同じレベルが集まりがちなのですからそこで埋もれない力をつけないと厳しいでしょう。
合格発表のあとは、教科書・副教材・その他学校指定品（制服、体操服、水着など）の注文・購入、新入生説明会があります。 高校は義務教育ではないので、副教材だけでなく教科書も有料になります。 制服購入は、私服で通学できる学校なら、購入はありません。（中学に比べて高校の方が、私服の学校は多いです） 「いつでしょうか」という質問の意図が、具体的な日にちを知りたいのであれば、学校によって異なるので、ここで回答を求めるのは意味がありません。 ただ、それぞれの学校で、年間予定は決まっていますので、新入生説明会の日程も既に決まっている場合がほとんどです。在校生に配布されている年間予定表に書いてあることもあるので、希望する高校の先輩に聞くのも手だし、学校説明会で質問するのも手です。ま、学校説明会で聞いても、「受かってから気にすればいい」って言われるかもしれないけど。 そういう意味じゃなくて、「どういう用事で」という意味……つまり、具体的な日付ではなく、ただ単に「教科書・指定品の購入日、制服採寸日、新入生説明会、○○説明日、として指定された日」というだけなら、、、これも学校によって若干の違いはありますが、だいたい似たり寄ったりです。 教科書・副教材（資料集とか、場合によってはワークブック系とか、英語のＣＤとか）は、場合によっては量が多いです。また、春休み中に予習しておけ（範囲を指定される）、入学早々の学力テストの試験範囲として「入門レベル（英語や数学で、中学復習レベル）の冊子やワークブックを渡されて、問題を解く宿題が出る」なんてことも、あり得ます。だから、春休み中に購入させられます。 学校指定品は、教科書購入日や新入生説明会の日などに、一緒に購入できるようになってるかと思います。 教科書購入日・新入生説明会以外は、学校によってあったり無かったりなので、ここでは何とも言えません。 一般論としては、この２つかと思います。（うちの子の学校は制服が無いので、制服購入日は無かったんですが、サイズのこともあるので、合格手続きや入学手続きの時に（ついでに）採寸＆教科書・学校指定品の購入日や新入生説明会で受け取り、とかみたい）
まず、「教師だとなぜそのような発言をしてはいけないのか？」 という疑問がわきます。 質問の内容を見た限りでは、先生は単に 質問者さんの良いところを見つけて褒めただけ と解釈することもできます。 先生だって人間なわけですから雑談のひとつもしますし むしろ、自分の受け持つ生徒との距離を縮めるべく コミュニケーションを図ろうとすることに何の疑問もありません。 その発言が質問者さん等特定の人物ばかりに向けられるとか 実際には質問にあるものよりはるかに品のない表現である等の 明らかな悪意・不適切さがあるならばわかりますが、 相手の魅力的な所を伝える事の何が悪いのか？ と言うのが正直な感想です。 ただ、先生の真意はわかりませんし 質問者さんがどう感じたのかと言う点も無視するわけにはいきません。 もし、質問者さんがその発言を不快に感じるのであれば それを示すのはこの場ではなく、先生に対してではないでしょうか？ 穿った見方をすれば先生と向き合おうとしないその気持ちこそが この質問の理由ではないか？とも思えてしまいます。
＞僕は兵庫県の高校二年生で弓道部に所属しており、部長をやらしてもらっています。 ⇒それを言うなら、「やっています」でしょう。誰かの許しを得てやることでもないのだから。部長たるもの、「毅然とした積極性」が求められますよ。 ＞来月8月8日に弓道のリーダー講習会があり、どのようなことをするのか教えていただきたいので教えてください。 ⇒それを言うなら、「知りたく思いますので」でしょう。（おっと、余計なことでした。口うるさくてすみません！） ＞お願いします！ ⇒そんなこと、その講習会に出たことのある人か実施に当たる当局関係の人しか知りませんよ。 …と、ぐだぐだ言ったこととまるで反対のことを言いますが、ちょっと考えればわかるじゃないですか。「弓道のリーダー講習会」でしょ。なら、弓の練習や競技での注意か何かでしょう。例えば、弓場内に人がいる時は絶対に弓を射てはならないとか、女性の場合は乳房保護具の装着を忘れないようにとか…。あるいは、競技大会などの説明もあるかも知れませんね。ともかく、それらのことを高校へ戻って弓道部の各部員に周知徹底するように、というようなお言葉で締めくくられるのと違いますか。 最後に余計なことをもう１つつけ加えますが、8月8日の講習会当日までに、弓道の歴史・和弓と洋弓の違い・弓にまつわる故事（那須与一など）・武具としての弓とその周辺（弓と矢・矢立、ボーガンなど）のことでも紐解いてみておいたらいかがでしょうか？ 以上、イジワル回答で失礼しました。最後くらいやさしく、ご健闘をお祈りします。
No.4の補足。 いや，すでに家族ではないのだから，地方裁判所だったかな？　こういう事例を知らないんですよ。 もし，契約書が存在し，父親がそれを守らない場合は，裁判所命令で父親の給料や預金を差し押さえることができるはずです。父親は破産したわけではなく，再婚するための資金があるようですから，それを差し押さえるわけです。 ぼくも詳しくはないので，市役所が開催する「無料法律相談会」で質問すればいいと思います。
3月まで違う都道府県の高校野球の強豪校（甲子園に何度も出場している）に勤めていました。 私が勤めていた高校は坊主強制ではありませんでしたが、夏の大会前にはみんな坊主にしていました。 理由を聞くと、気合を入れるため自分たちで話し合った結果だそうです。 他の部活でもそうですが、伝統のある部活だと男子は比較的大会前に自主的に坊主にする傾向があるように思っています。 一番いいのは、球場に足を運んで実際に坊主かどうかを確認することです。 ちょうど大会中ですから観に行ってはどうでしょうか。 みんなが坊主なら、強制坊主か坊主にする習慣のある高校ということです。 ちなみに、強豪校でなければ強制坊主で無いような気がしますよ。昔の「男子は坊主」という習慣があるかどうかがとても大きいと思います。
あなたが高校卒業後どういう進路を考えているのか分かりませんが、 あなたにあった高校は、化粧や髪染めを一切許さず、 高校生活に集中させてくれる厳しい学校でしょう。 時々目にする答えに「毛染めしてる人がいる」と言うのがありますが、 だからOKな学校だなのではないんですよ。 NGであるにもかかわらず毛染めをするという馬鹿がいると言うだけの話で、 その馬鹿は学校ではいちいち呼び止められて指導を受けることとなります。
出会いはきっかけ。たまたま立場が教諭と10代後半の生徒というだけ。 そう考えると、実際はあるのでしょう。 うん、でも実際に恋心を抱くと、日本の法律では違法なラインがたくさんあるので、危険極まりないですね。 それに最初からそういうことを考えていると、まず女子生徒に好かれず、指導がやりにくくなると思いますよ。 ちなみに経緯は一切知りませんが、知り合いの知り合いの小学校教諭は、教え子の隣のクラスの女子と結婚しましたがね。
参考にどうぞ。 http://www.lescrapaubeurresale.com/ 参考URL：http://www.lescrapaubeurresale.com/
学校によっても違いますが、 オープンスクールは入学希望者・保護者に対して、体験授業、施設案内を含めた学校全体のことについて大人数で一斉に行う物で、 個別見学は、各希望者・保護者に担当が付いて入学相談や見学を行う物が多いですよ。 入試について不安があったり、学校生活などについて個別に相談したい案件があれば個別見学などで申し込む方が丁寧に対応してもらえます。
通学するのに片瀬江ノ島駅が便利って高校は無いと思います。 別の路線に乗り換えるか、他の駅から歩いたほうが近い、 湘南白百合学園高等学校 神奈川県立鎌倉高等学校 私立湘南学園高校 鵠沼高等学校 なんかは、近い事は近いですが。
aは　Aを整数とすると ３A ３A+1 ３A+2 のどれか 二乗すれば ３（３A*A) ３（３A*A＋２A）＋１ ３（３A*A＋４A＋１）＋１ ３A以外では　３の倍数＋１　となる ｂでも同様になる a,b どちらか一つ ３A+1 ３A+2 になると　二乗の和は　三の倍数　＋１　になり 両方が ３A+1 ３A+2 になると　二乗の和は　三の倍数　＋２にななる
　地方の人間なので大都市圏のことはあまりわかりませんが、私の経験から答えさせていただきます。 　まず自由ということですが、自らが選択できる幅は中学より増えると思います。これは科目の選択だったり持ち物や髪型などです。私の高校は比較的緩い校則で、髪型は染めなければＯＫ。持ち物検査など無いので、ケータイは授業中でなければどれだけ使ってもＯＫ、漫画やゲーム、ＰＣを持ち込んだことも多かったです。また、中学では禁止されていた買い食いだったり金銭の持ち込みだったりも許可されました。 　 　部活動ですが、私の学校は全員加入でした。しかし、緩い部活や幽霊部員も少なくはなかったです。私の出身校は自主自立が売りで、学校行事の運営から部活動の予算分配まで運営委員会や生徒会が主体でした。校訓もありませんでした。ただ自由という反面、生徒自身に行動の責任が生じます。これはどこの高校でも変わらないと思いますが、落ちこぼれた生徒は追試や留年もあります、。まあ留年はほぼゼロですか。また、進路指導も緩く、模試などは多く受けさせられますが、教員が志望大について干渉することは少なかったです（アドバイスはありますが）。よって、浪人率が高かったのも自由ゆえの自己責任かなとも思います。 　いろいろ書かせてもらいましたが、やはり自由の幅というのはその高校によって大きく変わると思います。一般的に自由度が高い高校は俗にいう進学校、高偏差値のところに多い気がします。 　一度の高校生活、有意義に過ごしてください。
　４０人で白雪姫。そいつは無理だよ。なぜって、白雪姫の登場人物は何人なのかを計算してみなされ。 　・王様と妃 　・白雪姫 　・王子様 　・魔女 　・七人の小人 　最低だと12人で終わってしまう。三倍近くに増やすのは普通に考えたら無理だ。 　だから脚本が破綻してしまう。もちろん、小人の数が異常に多いとか、白雪姫が三十人もいるなどというのは面白いかもしれない。ハーレム状態になっている王子様とか、笑えるかもしれない。しかし脚本が思い浮かばなければ、それで終わりだ。私は思い浮かばない。 　こういうのは、前半と後半に分けてしまうんだ。前半は15分の担当で、ここで12人を使う。後半で、その役を引き継ぐ連中がいて12人。端役の8人くらいどうにかなるだろう。お城の大臣１とか、白雪姫の結婚式の訪問者１と２とか。こうやって普通の演劇の状態にしておけば、あなたの頭も整理されて、いろいろと思い浮かび始めるのじゃないかな。 　ともかくプロでもないのだから、異常な人数の脚本を作るのは無理だよ。それに生徒の負担も前半と後半に分けると減るから、皆にとっていいことだと思う。
他の方法で解決可能であれば無視して下さい。 方法論として可能と言う意味で、かなり突飛な方法を記載します。 （人間関係の様々なことが関係しますので、お勧めするという意味では無く、ご希望の内容を合法的に解決する一つの方法としての記載です。ただ、ご実家の跡継ぎ問題などの関係で、この際、検討に値する可能性もありますので、念のために、こんな考え方もあります、という意味です。） 長女の方が大阪の祖父母の養子になるという方法です。 この場合には長女の方は大阪府内で親（養父母＝実祖父母）との同居（予定）なので、法律的には受験可能です。 次女の方も実母との同居継続によって転居の必要なく中学に通い続けることが可能です。 祖父母にとっては直系卑属との養子縁組ですから家庭裁判所の許可は必要なく、手続き自体は極めて容易ですが、財産や扶養義務も大きく関係しますので慎重にご考慮下さい。
　推薦でも受かるとは思うんだけど、「これからはゼロに」と決意するだけでできてしまうような欠席だったのなら、頭痛も吐き気も熱も気の問題なので、さらにいろいろな地域から来てあなたの常識が通用しない高校で続くのかどうか疑問だな。 　頭痛が何らかの病的なモノであるなら、精密検査を受けるべき。その欠席量は、ストレート留年タイプだから、同じことになるとまず辞めることになるよ。理由は４０度の熱でも、ただ怠いだけでも、記録として残るのは数字だけで、一緒だからね。他人に当てられて交通事故で入院して欠席日数が越えても留年だからね。理由には「交通事故による入院」とは書くけど。 　受かって終わりじゃないから、根本的治療をしないと、最下層で卒業しても、進路がなくなるよ。
現総合電気科3年です。 就職先で良い所は、東京電力、中部電力、小田急電鉄当たりですね。 クラス順位で3位以内で運動部に3年間所属していれば十分狙えると思います
　手順が異なる。通常私の時は親の同意を得て学校の許可を得てからです。 　家庭の事情であれば保護者同伴で学校と話し合って下さい。それとバイト先にも説明して辞めないと行けないと伝えて置くべきでしょう。たぶん伝えた段階で辞める方向で進むと思いますが。 　それと校則に書かれていると思いますが、読んでいないのですか？ 　
補筆。 教育職には「残業手当」というものがありません。だから，夜遅くまで職員室に残って教材を作ったりテストの採点をしたりしても，「サービス残業」です。
こんばんは！ 私は現在福岡在住の人です。 芸能や音楽関係を学びたいのならば よく聞くのは福岡県にある第一高校では？ 一応私立です すごく制服代が高いらしいです お金など気にない！というなら 第一がいいと思います　 AKBの妹みたいなHKTの方々はほぼ 第一高校に通ってるそうです 第一の芸能かはギターの授業とかあるそうです なので楽しめるかと！ なのでこの回答をみて第一高校が気になったら 是非調べてみてください！ 参考URL：http://www.f-parama.ed.jp/
あれ、洛南はクラブ活動禁止は無かったはず。 ということで 高校受験ガイドブックから抜粋すると I類・・・（略）・・クラブ活動を含めた学校生活を総合的にサポート III類・・・（略）・・目標校の合格を目指し、クラブ活動との両立を応援 どこにもクラブ活動禁止とは掲載されていない。 また学校のＨＰにもクラブ活動禁止という文字はない。 しかし何故か高校のＨＰにはクラブ勧誘のページが無い。 そこで、もうちょっと深くまで見ていくと どうもクラブ活動は１部とII部に分かれているようだ。 姑息だけれど、こうするとクラブ活動と勉強が両立できることになる。 内部実態は以下の人（ＯＢ）が書いています。 私立進学高校における本音と建前という奴でしょうか。 http://blog.livedoor.jp/fr010298/archives/108877 … でも次の人の意見のように、いちおうは１部にも入れるようですよ。 http://bbs.inter-edu.com/bbs2/kansai/data/ka0017 … この書き込みからすると１部への入部もＯＫの感じですね。 ただスポ推薦で入ってくる連中は運動能力がかなり高いのでは？ その中でのクラブ活動は、よほど頑張らなくてはいけないと思います。 でも山城あたりでは進学実績が満足されないのでしょうが・・・・・。 （最後に質問とは関係ない応援をお許し下さい） 　アルビレックス新潟の東口君、右ひざを故障していたけどやっと復活（９ヶ月ぶり）。 　洛南が生んだスターＧＫ。 　クロ（黒河）もタケ（竹重）も頼りにならない守護神だったから、 　これでアルビも上位進出を狙えるのでは。　
単位制の高校を卒業したものです。 私は参加できないのであれば参加しなくて良いと思いますよ！ 万が一、不合格だった場合後悔しませんか？撮影に参加しなければ、と。 それに普通の高校ならクラスの思い出は大事にしたいと思いますが、 単位制ですもんね・・・。 どちらかというと他クラスの方が仲いい人多くないですか？（笑） あなたの気持ち、よくわかります。 ほかの回答者さんは、人間関係だとか今を大切にと書いてますが そのクラスの思い出作り？に積極的に参加することが 人間関係の全てであって、今を大切にしていることなのでしょうか。 私はそうは思えません。 高校の思い出は、学校行事があるし、思い出作りに参加しなかったとしてもクラスから外されるワケではないと思います。 というか、受験に向けて・将来に向けて勉強することが今すべきことなのではないでしょうか？ いやいや参加しても不安要素になるだけだし、先生や実行委員さんも参加できないのであれば・・と言ってくれているのでしょう？ ならばそれに甘えてみるのも手ですよね。 私は周りの方のように、高校のしかもクラスが人間関係の全てで過去の思い出ではないと思いますよ。 参考までにほかの質問を見てください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4308471.html
追伸。 スコアブックを書けるようになってね。
あの「今でしょ」の発言は「高2東大現代文」の授業で言っていたと本人がテレビで何度か発言しています。 　高校1年生から通えるのはもちろん、最近は高校受験向け（中学生対象）の授業も用意しています。授業形態や使っている教室等は違うと思いますが…。 　ちなみに浪人生も使うことは可能です。近年は浪人生の数自体も減少してきていますし、大手3校ががっちり確保しているところに切り込むより、まだ手薄だった現役生に注力したのでしょう。
千葉県館山市の館山総合高校定時制は、、、。 田舎だから、いろんな人いるけど、それが楽しいのでは、、。 うちの息子は頑張って、4年間かな、通いましたよ。 夜の通学、自転車を、自分の不始末で、５－６台壊しましたけど、それでも、通いました、笑。
公立高校の入学資格があるかどうかが問題となります。 通信制高校では全日制高校と異なり、保護者（親権者）との同居は入学のための必須条件ではありません。　この意味では、保護者の引っ越しは不要です。 親権者と同居していない場合でも、公立高校に入学を認めて頂くための条件は、勤務先が進学先の都道府県内にあることです。 通信制高校では定員オーバーということは極めて少ないので、欠員がないという理由での転校拒否は心配しないで大丈夫でしょう。 また、成績と言う意味でも、あまり問題にはならないと思います。 取得している単位数によって、入学可能な学年は変わります。 ３年生に入学できるかどうかは、今年中に取得できる単位数に関係すると思って下さい。 進学希望先の都道府県内に勤務先を見つけることが、最大の難関になると思います。 今どきですから、正社員ではなく契約社員等でも勤務先は大丈夫だと思います。 しかし、週に何時間働いていれば良い等、何らかの条件があるかもしれません。 詳しくは希望する都道府県の教育委員会に問い合わせてみましょう。 また、下宿するにあたっては、身元保証人が必要なことも多く、敷金、礼金、権利金、前家賃等、家賃の６ケ月分が必要であることも多いので注意してください。
転校可能かどうかは、直接転校希望の定時制高校に確認しないと分かりません。 一般的に公立の転校条件は一家転住ですが、定時制の場合では、勤務地があれば一家転住でなくても転校は可能になりますから、もし、下宿の形で転校を希望するのであれば、最低でも先にバイトでも良いですから働き口を見つけなければなりません。 転入試験、面接に関しては、学校によって異なります。 学課と面接、作文のみと面接、という学校がほとんどなので、面接はどこの学校でもあるかとは思います。 どの学年に転校になるかは、取得している単位次第になるとは思います。 単位制でない定時制高校の場合だと4年制になりますし、定通併修で3年で卒業可能の定時制もあります。 定時制でも人気のある定時制になると、転編入の募集定員が少なく、転学試験で落とされることもあります。 そうなれば当然転校は不可能です。 どちらにしても転校なら、今通っている通信制高校から、転校先の定時制高校に問い合わせてもらう必要がありますから、学校に相談しましょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%86%E5%9B%BD% … 分国法を書け ってことだろが政宗ではないし、仙台時代でもない 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%86%E5%9B%BD% …
考えが幼いと思います。 この社会がどのように成り立ち、 あなたがどの様な恩恵にあずかり生きているか考えてほしい。 ここ十数年の歴史（ゆとり教育など）を勉強し、歴史も重要と認識してほしい。 甘やかしすぎる教育がいけないと思う。 ヤンキーは、まじめな素質を持っているけど、親や家庭に問題がある人と思う。 正直、ブンブンバイクや車うるさい！けどかわいそうな人だと思う。 当事者自身が１００％悪いわけではないと思うから。 でも、私直感的にはうるさい。迷惑とおもうので排除願う。どうやるのが本当の解決？
受けてみたらいいと思います！ 落ちたら次にいけばいいんです！ 全力投球ですよ！
宮城県仙台市の通信に通うものです。田舎ではないので多少のづれはあるかもしれませんが わかる範囲でお答えします。 ２。田舎の通信制も同様に、通いやすいですか？ 不良ばかりですか？年齢層はどのくらいですか？ 通いやすいかどうか個人の威力次第だと思います。ド派手な人はいますが清楚系や地味系のヒトもいます。年齢は年配の方も一人くらいはいるとおもいますが、後は16～18、次に多いのは20代くらいの方々ですかね、殆どが通信制の自主性についてこれなかった人です。なかには病気でという方、中卒で、大人になってから高校卒業資格を取りに来た方もいます。 ４。公立定時制と私立定時制の違いは、学費のちがい の他になにかありますか？ 通いやすさや授業の違い、通っている人の違いな ど。 私の地方には恐らく私立定時はないと思うのですが、公立定時2校に5人通っていますが、とりあえず私立通信とは変わらないと思います。あえていうなら、なんちゃって制服が着れるかどうかでしょうか。 これはうちの学校だけかもしれませんがうちの学校はなんちゃって制服は他の学校と間違われるため駄目だそうです。 それから余談ですが、毎日かよって友達を作ったり、行事ごとをしたり、部活をしたり学生らしいことがしたいなら定時をおすすめしますが、逆に人付き合いが好きじゃない方は通信の方が黙々と勉強できるのでいいかもしれません。 通信は出席日も土日だけなので。それから授業単位がボーリングなどの行事で稼ぐことが出来るのでうちの学校の長所です。 ですが自主学習ができない人は10年近くかようはめになるので注意です。 ですが退学にはならないので定時より安心ですかね。 因みに私立通信の場合一年20万以下の学費でしょうか。 私は私立でも公立でも人柄はレベルの高さがものをいってると思います。 私は私立の方が荒れていると思っていましたが、神奈川のある人は公立が荒れていると言います。 私が高校生になって他の学校の文化祭などにいくようになったり、友達から話を聞いたりするとやはり公立も私立もかなり場所によるみたいなので一概には言えません。 ですが、質問者さんがいう不良は通信、定時には必ずいるとおもいます、 だって正当な理由もありますが、どこにもうからなかった人が来たりもするんですから。 だけど金髪だったり言葉が乱暴でもうちの学校には悪い人はいません。 結構タイプが違う人にも声をかければ仲良くなれたりしますよ！ これから頑張ってください！
先生の行動は賭けに近いですね。 貴方が学校に来やすいようにクラスの皆で協力してほしいいから話したとも考えられます。 話しいいきいた友達は、もしかすると先生の意図を省略して貴方に話しているか、先生が本人には言わないでほしいと言ったかもしれません。 或いは、大事な部分を友達が聞いていなかったかもしれません。 今の貴方は、学校が嫌いで逃げることしか考えていないと思われます。 これって本当に良いことですかね。 社会人になると嫌なことが今以上に多くあります。全て逃げますか？ 逃げて自分勝手な行動をすれば貴方自身の信頼がなくなり、誰も相手しなくなることを理解できますか？ 社会では、信頼をなくすると全く生きていけません。 自分でその信頼を失う行為行動言動は絶対にしてはいけません。協力するときは協力しなければなりません。 学校行事は面倒ですが、クラスで協力し一致団結する大事な授業で、社会に出て役に立つことです。 今一度、よく考えて行動してください。 先生は、考えてやっていると思います。 もし仮に、何も考えていないことがわかれば、クラスで問題にすれば良いと思います。
＞高校に年齢制限などはあるのでしょうか。 ありません。 ただし、他の回答者の方々も言われるように、全日制高等学校はおすすめできません。公立でも私立でも。 定時制高校か通信制の高校をおすすめ致します。 また、念のために申し上げますが、高校を受験するには、中学校の成績証明書などが必要になります。 中学校時代の、ご質問者の成績が保管されていればよろしいのですが、ご質問者が中学を卒業してから、15年以上経過していると思われますので、どうでしょうか。法律が変わり、保管期間が短縮されたように聞いています。 ご質問者のお話しからすると、高校中退から15年以上が経過しているはずです。この間に中学校と高等学校の学習指導要領の大幅の改訂がありましたので、高校受験内容( 受験科目の変更はないにしても )などは変更されているはずです。 今の時点で高校受験すると、試験内容が難しくなっているはずです。「ゆとり」から勉強へと舵を切りましたから。 あと、科目試験なしで( たとえば面接などだけで )受験できる公立高校もあるはずです。 大検をお持ちのご様子ですから、高校進学はせずに、大学を目指すのも1つの方法かと思います。 この場合、下記URL( マナビー )のような講座が無料で視聴できるようになっています。私自身すべて視聴したわけではありませんが、大学受験するなら、少なくともこのレベルはおさえておきたい内容だと思います。 ご参考までに。 http://manavee.com
中高でのモメ事を乗り越えられないでね逃げて引きこもるヤツは、結婚後の家族のモメ事も処理できないぜ。離婚家系が繰り返すのがいい例だわ。家庭の中でも、合う合わないはあるんだぜ。それをたやすく超えるのは、「相性の前に好き」だからってのは、合わせる技量だろ？
それ、自転車通学生に対するものでは……？ 徒歩通学なんてそんなに大量にいないでしょうし。
　こんにちは、昼の休憩時間を利用しての回答ですので、推敲の至らない部分がありましたら、御寛恕いただきたいと存じます。 　いささか厳しいご意見が提出されましたので、改めてお話ししますが、質問者様は「努力していない」などとは決して申せません。 　何となれば、こうしたコメントをされる方に共通している部分として「すぐに役に立つ、直ぐに結果のでないものはダメだ、意味などない」と全否定することで、自身の鬱憤晴らしをしているケースが殆どです。これを心理学では「酸っぱい葡萄と狐」の喩えで説明しています。 　けれども「結果」なるものの「定義」を冷静に考えてみるならば、こうした論理には最初から無理があります。質問者様にとっての「最終的な結果(現時点での)」は「高校受験での合格通知を手にすること」であって、目の前にある定期試験はそのための一里塚程度の存在でしかないといえます。内申書に響くから、志望校選択で選択肢が狭められてしまうからとはいっても、それは一種の逃げ口上であり、実際の試験は一回の筆記試験です。これが全てです。 　ですから「その試験に失敗したらアウト」と考えれば、今の問題は屁でもないとの話になりませんか？。野球でもサッカーでも、最終的には「相手よりも一点多く獲った方が勝ち」です。でも「負けた側」にとってもメリットがあって「なぜ負けたのか」を分析する材料にもなる。そして「敗因」を次の機会に生かすことができれば、それは「努力は裏切らない」との結論になりませんか？ 　僕は実際に中学・高校・大学そして学習塾や予備校で教えたこともあります。大学では現在進行形でもある。そうした経験からみれば、高校までは学年で１０番前後をうろうろしている生徒さんが「最も伸びシロのある」方々であると申せます。一番になったら最後、あとはハツカネズミとハツカネズミが回す車のようなもので相手の見えない、そして目標も見失いかねない徒労な競争ともなってしまいかねません。 　お疲れで近視眼的になっているご様子ですので少しストレッチでもして気分転換されることをお勧めします。「勝負は下駄を履くまでわからない」「ウサギとカメの喩え」を少しばかり思い出してみてください。
アイドルなの？　自意識過剰です。いちいちそんな奴に目を向けません。
千葉県の話ですよね。他県とは、制度がけっこう違うので、他県の方の経験はたぶん、ほとんど役に立ちません。 結論だけいうと、上位高は、一般入試の得点がほぼ満点、９０％以上の中での争いなので、まず、評定を逆転することは不可能です。 今年がかなり特殊だったみたいで、いつも合格ラインが４３０点以上の高校の合格ラインが１００点近く下がるという異常事態だったみたいです。こういうことを期待するくらいしかない状況です。 中位高以下は、逆転の余地があると思います。ただ、他県よりも、一般入試の得点の影響が小さい入試制度なので、当日入試で仮に満点を取っても、評定平均がまったく届いていない高校を受験して受かる可能性が、０％ということがありえるのが、千葉県の入試制度です。 中学の先生に、ご自身の評定がいくらで、志望する高校の受験者の平均がどのくらいかをきちんと教えてもらうことをオススメします。 今年の入試では、奇跡が起こりました。これは本人の努力というよりも、ある学力ラインの受験生が誰も取れない問題が１教科分まるまる出たという出題側のミスによるものです。よく受験を扱った漫画に出る、受験当日、主人公以外が全員風邪を引くに近いことが起きたんですね。 それにもう一度期待して、準備しますか？
水泳の後は眠いですよね 先生方も水泳の後の居眠りは多目に見てくれるとは思いますが ご質問者様の居眠りしたくないという心意気はあっぱれと思います 運動部の合宿で寝不足ヘロヘロ状態で 顧問の説教を真面目な顔して１時間以上聞かねばならない場面で 部に代々伝わる眠気解消技がありました 目の下にサロメチールを塗る サロメチールの本来の用途は肩こり筋肉痛に塗る薬です 液体ムヒのような形状です サロメチールが強烈過ぎるので 私は今は眠ってはいけない場面ではベボラップを塗ります こちらは鼻づまりをすっきりさせる薬で歯磨き粉みたいなチューブ入りです 目や鼻がスースーすると眠気がとぶので メントール系のものを片っ端から試してみるといいと思います
確かにそういうことをされるとつらいかもしれませんね。ちょっと歯向かえばいろいろといわれるようになり、大人しくしててもからかわれたりします。しかし、それを打破するには相手に自分の思いを表現しなければなりません。そうしないといつまでも状況は変わりません。いやならいやとはっきり言うべきです。 そうしてでも、相手が態度を変えないなら、距離を置いて無視することです。しかしあなたはそういう風におとなしくしているのは嫌なんでしょう。ならば、気の合う人と常に一緒にいればいいのです。そうすれば、周りからもあまりぼっちだの地味だのといった印象も受けずかつ、気の合う友達なので自分も楽しく感じるでしょう。そして、他の人に関してはあなたの言う通り話しかけられたら明るく返せばいいのです。そうするとしつこくも思われず良いかもしれません。 それにあと高３なんで勉強を教えたり教えてもらったりしてかかわるのも良いのではないでしょうか？
社会人の娘と大学生の息子と娘のいる母親です。 3人とも親元を離れています。 私はあなたのお母様とは逆で、離れていても全然平気。 地方は就職先も少ないし、子供が望めば県外でも国外でもいいです。 少なくとも寂しいとか、自分の都合で子供の足を引っ張ることは したくないと思っています。 それはさておき、あなたが県外に就職したい理由はなんですか？ やりたい事ってなんですか？ 簡単に県外で就職と言いますが、家賃や光熱費を払ってやって行かれるか、 シュミレーションはできていますか？ それがきちんと説明できなければ、、お母様を納得させる以前に、 県外での就職は難しいのではないでしょうか。 それらをちゃんと考えた上で、もし地元に残った事で将来後悔したり、 お母様のせいにするくらいなら、県外に出てもいいのではありませんか？ まぁ、でもアベノミクス効果なんて大企業だけ。まだまだ日本は就職難。 企業によっては一人暮らしの女性の採用を敬遠するところもあります。 具体的に就職先すら決まっていないのに、地元にするか 県外に出るか、悩んでも仕方がないのではないでしょうか。 あとNo.3の方もおっしゃっていますが、高3にもなってこういう質問で 家族の事を父、母、兄、祖母と書けないような娘さんでは、 地元で就職して、親元で暮らした方がいいんじゃない？ と思われますので、気を付けて下さいね。
高卒と認められるのは通信制高校と中退した前籍校の在籍期間が合わせて3年以上必要です。 出席日数ではなく、あくまで在籍期間です。 また卒業に必要な単位は74単位以上。 単位の他に特別活動（HRや体育祭や文化祭、入学式、卒業式などの学校行事の参加）が3年間で30時間以上行わなければなりません。 高認試験には体育などの、高校を卒業するのに必要な必修の科目がないため、合格した科目に関しては単位制の通信制高校であれば、ほとんどの学校で履修免除にはなりますが、必修科目の単位不足には変わりありません。 しかし、高認を受ければ取得すべき単位が全て取れるのであれば、学校に直接相談してみてください。 中退の時期、転校なのか編入なのかそれによっても、卒業可能な時期が変わってきます。 もし転校ではなく編入であるなら、在籍期間が3年に1日でも足りない事態となり、通信制高校の卒業は3年より半年は少なくとも延びますよ。
先生がその発言に至るまでの具体的な状況説明がないので判断不可能です。 補足をお願いします。
辛いですね。でも助けてくれる友達がいるあなたは幸せです。 席はどのように決まるのでしょうか。 とにかく先生に話して、9月から席を離してもらいましょう。 友達に一緒に行ってもらえれば、いじめがあった証人にもなってくれるし、 あなたの我儘だけで言っているのではない事が伝わりやすくなります。 親御さんは知っているのですか？ できれば話しましょう。 後で何かあってから知らされる親の辛さは半端ではありません。 先生や学校にきちんと相談しておけば、席替えやグループ分け、 クラス分けの時に考慮してもらえます。 今何年生かわかりませんが、来年、あるいは修学旅行等の行事で、 助けてくれる友達と離され、いじめをする人と同じグループや クラスになってもいいですか？ あなた自身も強くなって、自分でできることはやらないと。 辛い・・・。と言っているだけでは前には進めませんよ。
当然、医学部医学科でしょう。 ダブル合格の出来ない国公立大学医学部で言うと 滋賀医科大学と琉球大学に各１名、合計２名ですね。 １学年３００名程度の中高一貫校では当然ありうることです。 たとえば高校偏差値５０程度の中高一貫校でも 京大の医の医、阪大の医の医、神戸大学医の医や 関西の公立大学医の医に１～２人合格者を出すことが よく見受けられます。 これが公立高校と違うところで、 親が高校の偏差値に関わらず校風で進学させている （宗教教育や女子教育あるいは特待生制度など）ケースがあるからです。
ほら見なさい。 貴方が回答したことで直ぐに反論されているでしょ。 これが、世の中なんですよ。 「先生」と付く職業に対しては厳しい目で見られていることを忘れないでください。 私も人の親ですので、このような先生には教えてもらいたくないですし、安心して預けられないと思ったからです。 ましてや、教員の世界は貴方が考えている以上に世間からの風当たりが強い仕事ですから、生半可な気持ちでやってほしくないことがくみ取れないようでは、教員としての資質・気質がないと言わざる負えませんね。 学校の言いなりになる教師は、保護者・生徒からは疎まれる。 保護者や生徒の言いなりになっても、学校から疎まれる。 学生ではまだ経験がないので仕方がありませんが、貴方が目指す教師像をきちんと持って、学校、保護者や生徒などの意見で、ぶれないようにすることが重要だと思います。 これは、教師だけではありません。全ての大人にも言えると私は思います。 ただし、道徳的，風習的，法律的にも正しい見識を持っていなければいけませんが。 もちろん、私も１００％正しい見識を持っている訳ではありませんので、毎日が勉強で失敗したら反省し2度と同じ失敗を繰り返さないように自分で考え、他人からの批判や叱責は謙虚に受け止めています。 最後に、教員は「井の中の蛙」で世間から見識がずれていることもお忘れなく。 また、もし就職難で目標もなしに教育実習に行ってやれそうだと考えたのであれば浅はかだと思います。 教員は、一番大変で責任が重い職業だと思います。
結論は、無理です。 収入は理由になりません。もし本当に収入が少なくなれば、さまざまな補助金が出ます。私が勤めていた都道府県では、最低の生活保護レベルだと授業料の自己負担が100円になっていました。 それに、転校を認めてしまうと学校経営上問題が生じてきます。誰もが学費の安い公立に行きたいと思うものです。それを認めたら学校はつぶれます。他の私立も公立も、そのことがわかってるので他校に恨みを買うことはしません。 転校を認めるのは一家転住で通学が物理的に不可能になるケースです（始発で間に合わないなど）。 嫌なら通信制や定時制に転校する（学校の性質が異なるので通学圏内でも転校可）か、大学や専門学校を目指すなら辞めて高卒認定試験を受けるということもあります。もちろん、辞めて受験し直して1年からやり直すという手もあります。
国語数学理科社会等の基本的な授業に簿記やパソコンなどの授業が入ってきます。 商業高校なので簿記の授業の存在感はでかいです。
＞学校長が「○○君の人物を保証する」と記した公文書です。 この重さについて，加筆しておきましょう。推薦入試で合格した生徒の高校長から，「その生徒は合格後に○○で処分を受けたので，入学を辞退したい」という丁寧な謝罪が来たこともあります。 「出願時には推薦書で人物保証しましたが，その後それに値しない人物であることがわかりました。学校の長たる私がじつに不明でした。申し訳ございません。」 ということです。合格してからでも，推薦書は生きているのです。さらに，その学生が入学後に問題を起こしたときにも。
No.4の補足。 ＞叱られる よくある「担任から叱られる」ではありません。職員会議で学校の決定として厳重注意処分が決まり，校長が本人と保護者を校長室に呼び出して叱ったということです。この事実は調査書に記載されますし，もう学校推薦が必要な推薦入試を受けることはできません。
やりたいことが明確になっていて、今の高校がそれに適していない。 だからやめて目標に向かって進みたい。と言う積極的な思いであればよいことだと思います。 ただ、あなたのしたいことは通信教育には適さないこと。現場実習や実地の勉強が大事な分野です。 また、多くの人との共同作業になるので、人間関係を円滑にしていくための人間性も必要です。 私は関東のことしか知らないのですが、ご紹介するとしたら、 東京、山手線＆メトロ南北線の王子駅近くの「中央工学校」に、エンターテイメント科があります。 元々は、建築や土木が中心でしたが、時代のニーズによって、エンタメなども加わっています。 結構歴史があり、きちんとした教育をしている専門学校で、中学卒業したばかりの子はもちろん、 高校大学中退者や、いったん社会に出た人なども「自分のやりたい道」を求めて通ってきています。 その道のプロが講師として教えていますし、インターンシップで大道具などを作っている会社に 行くことも出来ます。照明や設備の専門家も講師に居ます。 確か大阪校もあったと思いますが、東京でも学生寮があるので全国からまたアジアの各国からも 学生は来ています。 中央工学校で検索してみてください。
サポート校という意味を理解しましょう。 サポート校は高校ではありません。通信制高校と提携している塾だと考えて下さい。 単位の認定、留年や卒業は、入学する通信制高校が決めます。 通信制高校の卒業には主に３つの条件が必須です。 Ａ．通算して３年間以上高校に在籍すること（県立高校その他通信制高校に移る前に在籍していた期間があれば合計します。） Ｂ. 必修単位を全て履修すること。（科目ごとに最低の必修単位が決められています。） Ｃ. 合計で７４単位以上修得すること。（通信制高校に移る前に取得していた単位も足します。通信制高校では高校卒業程度認定試験で合格した分の科目についても、単位を認定されることが多いので、それも足すことができます。） 通信制高校を卒業する条件に、「サポート校の利用」が入っていないことに注意してください。 サポート校を利用しないでも通信制高校を卒業する人はいます。 また、いずれかの通信制高校を利用していても、サポート校を移るのは自由です。 ご質問のトライ式高等学院というサポート校ですが、このサポート校では、住んでいる地域によって、「鹿島学園高等学校」「高松中央高等学校」「日本航空高等学校」のいずれかの通信制高校を選んで入学するという方針をとっています。（住所によっては入学可能な高校が複数ありますので、選ぶことになります。） 1.留年について 入学する通信制高校に留年という概念があればサポート校でも留年ということがあり得ます。 しかし、多くの通信制高校では留年というシステムを取りません。 したがって留年はなく、３年間で卒業ができない時には、３年生を続けるか、あるいは４年生、５年生、６年生・・・・・・となるかのいずれかでしょう。 2.体育の単位認定について 通信制高校でも必修です。必修の単位数が結構あります。 学校によっては、ハイキングやボーリング、あるいはスケートやスキーの講習が「体育」として設けられ、単位認定がなされるということもあります。 ダンス、バレーボール、バドミントン、卓球などを選ぶ学校もあります。 武道が高校では必修ですが、僅かな時間数で実際の試合まで行くのは危険ですから、危なくない範囲でルールを学んだり、型を学ぶという程度になるでしょうから、体育が苦手でも参加しやすい工夫がなされています。　 体育が一番の気がかりであれば、入学することになる通信制高校に直接問い合わせると良いでしょう。 体育の苦手の程度が病的な状態にまで至っているのであれば、医師の診断書（メンタルクリニックの物でも良い）があれば実技が免除され、代わりの課題提出で単位認定されることでしょう。 なお、通信制高校の中には年間の登校日数が僅か４日程度という高校もあります。 そのような高校を選べば、必然的に体育の負担感も少なくて済むことでしょう。 ３.　スクーリング 通信制高校の単位の認定は、レポートの提出（宿題のようなもの）とスクーリング（＝面接授業）と期末試験とで行われます。　サポート校では、レポートの作成に助言がなされ、登校中に行うのが普通です。スクーリングというのは「高校に登校して受ける授業」だと考えて下さい。　この登校ですが、サポート校への登校ではなく、通信制高校への登校がスクーリングなのです。　スクーリングの会場としてサポート校の校舎が使われることもありますし、別の場所に通学してスクーリングを受けるシステムを取ることもあります。　この点については、入学前に確認してください。　授業を行う先生が、サポート校の先生ではなく、入学する「通信制高校の教員」である、という違いがあります。 ４．上述したように、すべての必修科目の単位が取得できていなければ卒業出来ません。 しかし、高校では選択必修といって、地歴科目、理科科目等、用意されている開講科目の中で選ぶことが可能です。　 まだ入学前でしたら、通信制高校は本当に数多くありますので、目的に合った学校を良く吟味しましょう。　サポート校の利用は必須ではありません。　通信制高校にも授業料を支払います。　サポート校を利用すると、私立の全日制高校よりも費用が多いケースもあります。　事前に良く確認をなさって下さい。
大学生と高校生を持つ親です。 うちの子は幸いにも部活動環境には恵まれました。 上の娘は美術部でした。と言っても運動部並みに活動する本気の美術部です。 今高校生の息子はあるマイナースポーツをやっています。 マイナーの良さはすぐに全国レベルの大会に出場できること。なので遣り甲斐あるようです。 親としては高校生は部活に励んで欲しいと思うものです。 でもそれには相応に打ち込める環境が必要です。 あなたの学校の吹奏楽部はどうも良い環境ではないようですね。 顧問の力不足だと思います。情熱が足りない顧問なのでしょう。 そういう事情をお母様は知らないのかな？ <・親に無理やり入らされた これに非常に首をかしげる思いです。 なぜ親が子供の部活動の決定権を持ってるの？なぜあなたはそんな親に従うの？ 自分で入りたくて入った部じゃないなら辞めたくなるのは当然じゃないですか？ 最初から消極的だったのなら遣り甲斐や楽しさなんて感じられるわけがない。 苦しさばかりで当たり前です。 なぜお母様は吹奏楽部をすすめたのかしら？ なぜあなたはそれに納得したのかしら？あるいはなぜ納得もしないのに入部したのかしら？ うちの娘は中学から美術部です。高校でも希望していました。 なので美術部の強い高校をリサーチして娘を見学に連れて行ったんです。 一目見て気に入って、頑張って合格してくれました。３年間とても充実した高校生活を送れました。 そして今は美大生です。 息子の方は、実は少年野球をやっていたので中学では野球部に入ったのです。 でも顧問の先生に指導力も情熱のかけらもなくひどい環境の部でした。 一年ともたずに辞めてしまい、抜け殻のようになってしまった息子でした。 この経験から、高校からでもできるスポーツ競技の選択肢の多い高校をとリサーチしました。 部の数が豊富で設備と実績もある私立高校に進学させました。 だからと言って何部に入れとは言ったことありません。息子が自分で見てきて決めました。 何が言いたいかというと、高校での部活動に打ち込んで欲しいと子供に望むなら親としてやれる努力をした上で望んだのか？とお母様に問いたいのです。 どんな部か知りもしないであなたに入部をすすめたなら無責任というものですね。 そしてあなたの方も自分のやりたい事を真剣に考えましたか？ 自分のことなのに親まかせにしたのではありませんか？ やりたい事があれば親に反対されてもそれをやったでしょう。結局自分で見つけられなかったから親の言いなりになっただけではありませんか？ まあ、そんな状態で続けても無駄というものでしょうから辞めたければ辞めれば良いと思いますよ。 辞める方法はNO.1の方が書いてくださってます。 でも部活辞めたらあなたは元気で明るい高校生活を送れるんでしょうか？ 嫌な事からは逃げられてもつまらない高校生活には変わらないんじゃないでしょうか？ 他の方が言ってるような自分から行動を起こす力があれば、今の部での遣り甲斐も見つけられると思いますよ。 いずれにせよあなたはお母様のお人形じゃないのですから、今後のことは自分で考え決めましょうね。
学校によるので学校で聞いてください。
海外の新学期は９月に始まるところが圧倒的多数です。 でも、何のために海外の高校か、を、きちんと整理した方がよいですよ。 「日本人の多いところ」を質問している姿勢がまず気になります。 日本人が多いコミュニティーを希望するなら海外に行く必要がどこにあるのでしょうか？ 治安が比較的善いところ、と言う意味でしょうか？ 海外で何を学び、将来どんな自分になりたいのでしょうか？ 単純に英語がしゃべれるようになりたい。と考えていても、 英語で何を語るか、の中身がなければ意味がありません。 私は高校一年の夏休みに、４週間のアメリカ体験をしました。 最初の２週間は、一人で一般家庭にホームステイをして、西海岸の大学のサマースクールに通い、 後の２週間は西海岸の観光とハワイに寄って帰国。というスケジュールで、 中学の頃から通っていた英語サークルで紹介されて参加したツアーでした。 初めて飛行機に乗りアメリカに行き、、一人でバスや電車に乗って大学に通い、 現地の友達も出来、その後ステイ先の家族との文通も続きました。 その経験のおかげで、その後も海外や外人！に対してのアレルギーもなく、 大学時代にはイタリア語も学び、ヨーロッパでもなんとか一人旅が愉しくできました。 一人で旅をした国はいくつか忘れましたが、行ったことのない大陸は南アメリカと インド、南極くらい。南の島で友達になったブラジル人モデルとか、多くの出会いもありました。 学校やめる前に、短期の海外体験をしてみる手もありますよ。
I knew it. この文にふくまれる I，knew，it は，とても基礎的な単語ですよね。意味は，単純に「ぼくはそれを知っていた」になる場合もあります。しかし文脈によっては，「（君が失敗することなんか）ぼくにはお見通しだったさ」と訳すべき場合もあります。もしぼくが英語の出題者で，かなり心得のある受験生が集まる高校なら，むしろこういう「やさしい」問題を出すでしょう。 じゃあ，It ended before I knew it. はどう訳す？　（答えは下） 「それは，いつの間にか終了していた」，「ふと気づくと，それは終了していた」。もちろん「ぼくが知る前に終了していた」でも誤訳じゃないでしょうが，日本語をふくむ言語能力が高いとはいいかねます。
ANo1さんと同様 志は大変立派だと思います。 ご両親も心で涙するでしょう。 ただし、どれだけ貯めたいのかわかりませんし、 週にどれくらいバイトするつもりかもわかりませんが、 高校生のバイトの時給は知れています。 一年でどれくらい貯まるのか試算はされましたか？ また、どのような大学のどのような学科に 行きたいのかは、わかりませんが、 ご両親に負担をかけたくないなら 自宅から通える範囲の国公立大が有望でしょう。 私立大なら返還不要の奨学金が給付される （参照URL：旺文社パスナビ） レベルで合格を目指すべきでしょう。 少なくとも相当な勉強は必要でしょう。 そう考えたときに、稼げるお金と その間にできる学習による学力向上とを 天秤にかけてみる必要はあるでしょう。 最悪なパターンは 家計を助けるつもりで始めたバイトのせいで 国公立や奨学金の枠から外れ、 全額負担で私立大学にいくこと、 さらには、それすら達成できず浪人すること、 そんな可能性まで視野に入れてるでしょうか？ そこまで吟味して、なおバイトができる余裕があるなら 私ごときが何かを言うものではありませんし、 それくらいの成績が取れているなら学校も許可してくれるはずです。 参考URL：http://passnavi.evidus.com/search_univ/gakuhi#00 …
息子の同級生ですが、私立高校に入学するもほとんど通うことなく辞めてしまいました。 翌年に定時制高校に入学しました。 まあ言わゆる引きこもりの不登校でした。息子が学校から帰る時間になると時々遊びに来てました。 定時制には今のところ真面目に通ってると聞いてます。 なので遊びにくることもなくなりました。 中卒のまま高校に進学しなかった子もいて、その子も翌年に定時制に行きました。 やはり昼間はぶらぶらとしていて夜になると息子と遊んだりしてました。 正直迷惑に思いましたけど、息子の大事な友達と思って黙ってました。 その子は勉強ができない子でもなかったのですが家庭の事情が複雑で、母親が無理に高校に行く必要ないと進学先を決めないまま中学を卒業してしまったのです。 でもバイトしようにも中卒では雇ってくれるところもなかったようです。 私立にしろ公立にしろ、全日制→全日制の転校ができた子の例は知りません。 定時制や工業高校を辞めてしまった子もいますが、その場合はもう行く高校がありません。 １７歳で父親になった子もいて肉体労働で働いていますよ。
滑舌でお悩みとの事ですが。 先のご回答者さんのおしゃられるとおり。 先ずは思い込まない事。 そしてトレーニングです。 私は中学～高校と放送部に在籍していました。 そこでのトレーニング方法を、幾つかお話しさせていただきます。 先ずは発声練習ですが。 大きな声を出すのでは無く、はっきりとした声(音)わ出す為の練習です。 あ行:あ・え・い・う・あ・お・あ・お か行:か・け・き・く・け・こ・か・こ さ行:さ・せ・し・す・せ・そ・さ・そ 以下各行を同じように行います。 濁音・半濁音も同じように行います。 鏡を見て口がはっきりと動くのを確認しながら。 ボイスレコーダー(私達の時代はカセットテープ)で録音して確認する。 そして発声練習のスピードを少しずつ上げる。 自信がついたら、新聞記事や詩でもいいですから。 文章を声に出して読む(音読する)事が大切です。 そして腹筋と背筋は大切です。 かといってスポーツ選手になる訳ではないので。 絶えず筋肉にいい緊張感を与える、程度で良いと思います。 背筋を伸ばして、顎を軽く曳き腕や脚を円滑に動かし、早歩きをイメージしながら、100メートルを1分で歩く感じで(人の歩行速度は4～5キロメートル)トレーニングしました。 長時間のトレーニングは必要ありません。 日々の繰り返しが大切です。
リコーダーはそもそも、 穴をきちんと 押さえると音が出ます(^-^)。 なので早く吹こうとか 考えずに、 きちんと穴を押さえることに 気をつけると、 音は出るとおもいますっ！！ 先生も早く吹くことができるより きちんと音が出ているかを 確認しているとおもいますよっ★ リコーダー頑張って下さい(^-^)
No.7です。 どうでしょうか、その後。 学校へ行かれているのでしょうか。 もう少しお休みされていますか。 お礼、ありがとうございました。 すごくしっかりされた文章で、質問者さんの明晰さが表れているなぁと感じました。 思うに、質問者さんは「頭が良すぎ」なのかもしれません。 自分の感情を理論に置き換え、抑えることができる方に見受けられます。 しかしながら、感情は抑えるだけでは積り積もっていくと思います。 そして少しずつ溜まり・・いつかは許容量を超えてしまう、のではないでしょうか。 吐き出せる誰かを探してみませんか。 ご友人を増やす、ではなく 質問者さんのことを分かってくれる方を探すのです。 どうして「そこまで好かれていない」と思われるのでしょうか。 質問者さんがありのままの自分を出し切っていないからではないでしょうか。 人は弱みを見せてくれた相手に、 親しみや好意を抱いたりするのではないか、と 私は思っています。 幼いころはそれがご両親だったりするのでしょうね・・ 例えば今身近にいるご友人たちに話してみたらいかがですか。 重く受け取られるのが気に病むのなら、 明るくあっけらかんと言ってみる、とかはどうですか。（難しいでしょうか・・） そして、わかってもらえなそうだ、と感じたならば まだ別の方を探せばいいだけです。 失礼な物言いですが、少ないのですよね、ご友人。 と言うことは、ご友人じゃない方、すなわちこれからご友人になるかもしれない方の方が多い そういうことにはなりませんか？ そうしているうちに、 必ず質問者のことを分かってくれる方がみつかります。 絶対みつかります。 人生は高校（学校）だけではありません。 社会に出たって会社だけでもないと思います。 小さな世界の中で、自分を測ってしまうのではなく 悩んだり休んだりしながらでいいので、ゆっくり進んでいきませんか。 （見当はずれだったら・・すみません） ・・いまだ私も日々を反省して過ごしているのですが（汗）
昭和の５０年代の定時制なら書かれているようなことがあったと思いますが、平成になってからは多分ほとんどないのではないでしょうか。 いったいどこの県の定時制ですか。 もし、本当に、 ＞教師に言っても、あいつらは理解がないとだけ言われたり怒鳴られたりしました。 ということがあるのであれば、相当程度に学校全体が荒れていたはずです。学校全体が荒れていたのであれば、書かれているようなこともあり得たはずだとは思います。 ただ、基本的に昭和６０年代以降は定時制はとても落ち着いてきているはずです。
1)長所は個性が出やすいこと、その人のPC活用力が分かること 短所はPCが苦手な人は完成自体が難しい 2)長所はそのグループにPCが得意な人がいると捗る、様々な視点から捉えた客観的な作品ができる 短所は仲良し同士で集まるため遊んで進まないグループが必ずと言っていいほど出る 得な人に頼りがちになりその人の力が伸びない 3)長所はその人に合ったスタイルで作成ができること 短所はグループ格差が生じること(例えば仲間はずれ、PCが苦手な人でお孤立の可能性ありなど) 私は高校で情報Aと情報処理、ビジネス情報を教えています。 プレゼンテーションの授業ではまず、全員に個人で作らせ提出。 それを見てからグループを私が作りプレゼンテーション作成後発表。 条件は 1.スライドは9枚以上の構成で1人3枚以上作成 2.メンバー変更は認めない 3.誰かが作成中の時も必ず意見を出すなどして参加すること 4.2グループでの合作も可(その場合14枚以上の構成で1人2枚以上作成+スライド2枚を感想として作成) これで行いました。 プレゼンテーションの授業を行う前にタイピングやOfficeなどの抜き打ちテストをしていたので、その結果を基になるべくグループ間の知識差を縮めるように考えました。 成果としては全員が私があまり指導をしなくても教え合い基本操作をできるようになりました。 また授業以外でもそのグループの仲間での交流も増えたようで、クラス自体に一体感が生まれました。 グループでの授業というのは1年生にはとても良い授業だと思うので、グループは好きな人同士とか、そういうもので作らない方が良いかと思います。 もちろん人見知りでグループ内での会話がない所もありますが、そこは他のグループに手を回し、合作をしてくれるように頼むことで、話をしない人同士の橋渡し役を他のグループの人にして貰うということも可能です。 そして作成期間をなるべく多く取ることも重要だと思います。 前期中間はなかなか難しいかと思うので夏休み前などがオススメです。 休み明けに提出期限を設けることで休み中にも会う機会が生まれるからです。 プレゼンテーションの授業はただの知識技術の習得だけでなく、対人関係を築くのにも有効だと思いますよ。
辛い状況ですね。 でも、結局は自分で打開するしかありません。 親に話をしても聞いてもらえない、とのこと。 では、手紙を書いてみてはどうでしょうか。 お父さん宛て、お母さん宛てに、 詳細にあなたの気持ちや状況を説明して、 理解と助力を求めてみては。 もし頼りになる祖父母や親せきがいらっしゃるなら、 その方に相談してみるのもいいかもしれません。 友人関係やトラブルについては詳細がわからないので 何とも申し上げようがありませんが、 そういう部類のことは根本的な解決は望めないのが人の世ですね。 対処療法、すなわち「自分の気持ちを自分でごまかす」しかないと思います。 いじめられた過去から過敏になってしまう自分を やさしく労わって、リラックスさせてあげてください。 趣味や好きなことに意識的に「熱中」してみてください。 少なくともその間だけは、嫌なことは忘れられます。 それでも親は相談に乗ってくれず、 あなたは学校へ行く気がどうしても起こらなかったら・・・ とりあえず、何日かでも学校へ行くのをやめてみましょう。 思っていることを、行動に移すのです。 あなた自身がパンクしてしまわないことが一番大切ですから。 学校は、必ず行かなくてはならないところではありません。 普通のコースだから「楽」なだけです。 大学検定試験を受けて、大学へ行く人もいますし、 人生の道など、いくらでもあるのです。 あなた自身の心と身体を大事にして、 親、友人、学校、そして自分の本音と向き合って、 納得のいく道を選んでくださいね。
それは一般的に「ブラックレター」と呼ばれる書体です。 その中の、左から「K」と「J」ではないでしょうか。
ただのコミュ障である可能性もあります。人と話す練習にもなるから 一人でできる事は学校でする必要は無いでしょうね。友人は作っておいた方がいい。 たくさんはいらない。一生の宝になる。自分を営業する力は、社会に出ると もっとも必要とされるが、そこで分かるのが会話の経験値です。 学校でしかできない事を優先する方が有意義でしょうね。
＞人数が少ないフルートパート 　フルートっていうと一番人気の楽器だと思うんですが、人不足なんてあるんですかね？ちょっと信じがたいですが、そうおっしゃるんだからそうなんでしょう。 ＞学校から借りてる楽器自体が古く、よく修理に出すため実費で多額な金額がかかってしまうこと 　まだ入部してから3ヶ月足らずですよね。その短期間に「よく修理」って、相当な回数ですね。月一だと3回ですか。「多額な金額」というくらいですから、1回3000円とか5000円くらいでしょうか。5万だか6万だかでYAMAHAの入門モデルが買えるわけですから（違ってたらすみません）、思い切って買ってしまえばいいんじゃないですか？入門モデルがいくらであれ、3年間毎月（？）修理しながら使うよりは安上がりのはずですので、顧問に新品購入を頼んでみるのも手でしょう。 　ただ、そんな状況を放置しているというのは修理店と顧問が癒着しているんじゃないかという疑惑がぬぐえませんが。 ＞大人数の人間関係の難しさ 　普段の練習はパートという名の仲良し（？）グループに分かれているんだから、そんなに大人数と言うわけでもなくて、クラスの休み時間みたいな状態だと思うんですがね。 　なんだか全体的に、突っ込みどころが多い退部理由ですね。辞めたいという結論が先にある、後付の理由と言うか。それはともかく、辞めるならスパッと辞めましょう。未経験の1年生がコンクールで「戦力」になるとも思えないので、いま辞めても「ああ、合わなかったんだな」くらいにしか思われないでしょう。 　辞めるならサッサと辞める、続けるなら楽器関連の問題を片付けるのが最初の一歩でしょう。続ける気があるなら、「今、自分が変えられる、解決できることは何か」を意識しましょう。問題が自分の力ではどうにもならない類のものだったとき、初めて辞めるという選択肢が出てくるべきなのです。
通信制高校を選ぶ目的の整理をなさって下さい。 スクーリングと呼ばれる「教室での集団授業」に参加する日数が、学校やコースによって大幅に異なります。 就労との両立が目的なのか、疾病の関係で登校が制限されるのか、あるいは対人恐怖などの関係で全日制を選ぶことが困難なのか？等の、理由によって学校の選び方が変わります。 不登校が理由で通信制に変わる方の場合には、登校する日数が少な目から毎日登校まで体調によって変えて行くことが可能な高校が望ましいでしょう。 就労されていて、土曜・日曜が出勤日にあたる方では、ご自身の休日に登校日の曜日が合う学校を選わないと学校を辞めることになってしまいます。 制服もあり、週に５日授業が行われるといった、全日制の高校と良く似たスタイルを持つコースもあります。場所代もかかりますし教員等のスタッフが多く必要等の理由もあり、年間に必要な学納金総額としては比較的高価です。反面、登校リズムが作りやすく、スタッフとの相談もしやすいので卒業率が高くなります。 年間で４日程度の集中スクーリングに参加というスタイルのコースを持つ高校もあります。 この場合には集中スクーリングの日程が豊富に用意されている学校を選ぶことが大切です、その時に体調を崩すと単位の取得が困難になります。スクーリングの一部がインターネット等を利用して行われるため、登校の負担の軽減が図られています。　卒業率はそれぞれですが、極めて高い割合で卒業する高校もあります。 ＮＨＫ学園など、従来タイプの通信制高校では、月に２回～４回の登校というスタイルを取ります。 このタイプの学校でも、土曜や日曜に登校日が設定されている学校と、平日に設定されている高校とがあります。また、事前に申請しないでも、開講日を自分で確認して、いずれの曜日に登校しても良いような学校もあります。 開講科目に関しても、通信制高校の多くは理系科目が充実していない場合が多いので理系進学を希望なさる時には注意してください。　都内であれば、化学IIや数学IIIと言った科目を開講している高校を探すことも可能です。 私立大学の附属の通信制高校も複数校あります。これらの高校では、入学時期や成績によって、大学への推薦を受けることが可能です。また、そうでなくても、有名大学への指定校推薦枠を持っている通信制高校もあります。　大学や専門学校への進学を考えていらっしゃるときには、新学実績や推薦枠、推薦条件を入学前に高校に質問することが大切です。 また、通学にかかる時間も馬鹿にできません。　 さまざまな意味で、「無理なく通うことができる」ことが一番大切です。 また、通信制高校とサポート校との両方に入学することが前提という通信制の高校もあり、面倒見が良い反面費用が高額といった問題がありますので、必要な費用の総額に注意して下さい。 候補となる学校を絞り込んだら、実際に足を運んでみましょう。 案外、行ってみるとすんなり決めることができることもあります。 通信制高校の母体が通学制の高校も持っている学校法人であれば信用度が高いと思います。 もちろん、全日制高校をもっていないでも信用できる高校もあります。（NHK学園など） 設立されたのがいつなのか、とか、卒業生の実績などを聞いてみるのも良いでしょう。 質問のしやすさや、電話の応答がきちんとしているのか？も判断の手掛かりになります。 通信制高校を選ぶうえで、参考になるサイトをリンクしておきます。 http://www.stepup-school.net/ 合同説明会に参加してみるのも一つの方法です。
商業高校はダメなの？商業科じゃないとダメなの？近くに公立の商業高校は無いのかな？ 捕らぬ狸の皮算用・・じゃないのかなあ・・高校の近くにいいバイト先・・だなんて(笑)。 どれだけ余裕の模試結果が出ていても、不合格になるケースだってザラにあるよ。今は他の人も言っているけれど、まず受験に的を絞った方がいいわよ。 部活とバイト、両方やってる人だって居るよ。平日部活で週末バイト・・とか、月曜だけバイトで後は部活とか、夏休みや冬休みだけやってる人とか、アレンジは人それぞれ。バイトの内容だって、単発バイトとか常勤バイトとか、いろいろあるから。 今考えるなら、まずはバイトや部活うんぬんよりも、その高校の卒業生の行く末を調べたほうがいいと思うな。 学科と関係ないところへ就職する人がほとんど・・っていう学校だってザラにあるからね。
＞僕みたいな家の距離でも学生寮に入れますか？　 一応、通学条件の悪い人から優先的にいれるみたいですが、 奈良高専は通学の便も悪くないので入寮者自体も少ないようで、 入寮者率１０％？ということで、入るは入れそうですよ。 https://hdmr.org/d/?e=942 親には、経済的な負担がこれくらいで、(５年間で２００万円を超える) とか、寮生活が是非してみたいとか、 今から説得の材料を集めておくことですね。
こんにちは。楽しい企画をお考えですね。 学校の立地条件や質問者さんやそのお仲間の本気度もわからない上、私も簡単ではないと思っているですが、次のようなアドバイスはいかがでしょう。 ポイントは、「まずはこっそり消防署に相談。がんばって”いい加減な企画書”。最初からあきらめさせるような大人のいうことはひとまず聞かない」 さて、私も最近の社会状況で特に２３区では簡単ではないと思っていますし、大人は否定ばかり。また、現在の質問者さん方の本気度・思い入れはどの程度でしょう。 長くなりますがまあ内容は単純ですのでおつきあいください。 （私も「おじさん」です） (1)　とりあえず感触だけ まず、質問者さんが「さほど本気ではなく、ひとまずできるかどうか感触を調べている」段階であれば、最初に相談するのは学校ではなく消防署（！）です。 このサイトでの他の回答の多くと同じように、大人の皆さんは「まずは若い者のアイディアはそれを見下し否定する」ことから始まります。 このため、学校（先生）の側に特に信頼のおける方がおられればその方に相談すべきものの、一般的には、学校側は、多少でも珍しい企画には理由を並べたてて否定するのが常。 これは学校の体質にも問題があるのでしょうが、社会全体が、「何か学校でトラブルがあると大いに学校（先生）を攻撃する」状況のもとでは「事なかれ」はやむを得ないです。 もちろん、消防署も「がんばりなさい」と励ましてくれるわけではないですが、少なくとも「花火」そのものに驚いたりしませんし、ルール（法令）に対して率直ですので、次の(2)のような最低限の準備（いくつかの選択肢を整理）をして相談してみましょう。 結果として「そのようなものは条例で禁止されている」とか「そのようなものは法令禁止ではないが周辺住民からの苦情が多い経験があるのでおやめいただくように強くお願いしたい」等と言われた選択肢はきっぱりあきらめられます。 他方、「○○の書類の提出してください。また、消火器や水の用意、風が強ければあきらめる覚悟はしてくださいね」ならば100点合格！の回答で、「まあ、消防署としては問題ないのだが（手続も要らないのだが）学校が認めますかねえ」くらいのちょっと否定的の回答でも十分「合格」でしょう。 ならば、(3)のような学校との交渉が有利になります。 （高校生として役所と協議した経験だけでも重要！） (2)　最低限の選択肢の整理 消防署への相談に当たり、選択肢のアイディアを考えること自体が楽しいのでもう少しいろいろ考えましょう。 最初から「全敗」しないために、次のような「複数の選択肢」のメモを作ることをお勧めします。 A　花火資格（煙火取扱従事者手帳）を持っている業者や父兄にお願いするか学生が自ら取得して行うけっこう大規模なもの（実際には相当困難だがこの選択肢を入れる理由は後述） B　一般市販の花火のうち、５ｍ～１０ｍくらい打ち上げる花火（打ち上げ花火・ロケット花火）を多用する案（これも難しいでしょうが、たぶんこれがご希望でしょう？） C　地面に置く噴射型（いわゆるドラゴン）の花火を楽しむもの。（打ち上げは”なし”か、どさくさで数発くらい(あとで始末書。笑）） 日程、場所、時間のほか、それぞれの本数のおおよその数など、内容はいい加減でも良いので「丁寧に書いたメモ」にして、消防署に電話等で相談してみます。 ただし、Aは消防署への相談の際には見せないし、言いません。父兄に資格者がいれば相談する価値がありますが現在ではあるルールから学生では資格は取れませんし、消防署も本気で検討することになると抵抗感は強すぎるでしょう。 消防署には、BとCに当たるものを見せる（電話で相談）します。少なくともどちらかは「合格」になるでしょう。 なお、まさかと思いますが、B、Cに当たるものを一度も見たことも触ったこともないようなら、ホームセンターなどで一度は手に取ってみましょうね。 （少なくとも1回は河川敷などで経験を持ちたいところ・・・これ自体も最近はうるさくて。 なお、家庭用花火は安定した「ブランド」がないので、インターネットなどで「おすすめの製品」の情報の収集は難しいでしょう。） (3)　項目だけの企画書で学校と一次交渉 次のような簡単な企画書で学校（文化祭担当の先生）と相談します。（でも、実は、なぐり書きで良いので(4)のさらにくわしい企画書(メモ）は作っておく） ・選択肢；　A、B、Cを羅列し、Aについては、わざわざ矢印などで「×」とか「見送り」と書きます。 ・必要な手続；「消防署」「警察」「近隣の住民の方」と書き、消防署の欄には「概ね問題ない見込み」と書き、必要があれば「○○書類の提出が必要」と書きます。 ・安全について；「役員の割り当て」「消火器・水」「中止の判断」と書きます。 ・・・・ここで、担当の先生はたいてい、「もう消防署なんかに相談したの？」（そういうことは先に学校に相談すべきでしょう・・の意味）と聞くので、「なんかあ、消防の法律で禁止になっていることもあるらしいと聞いたのでえ、そうなればもう考えてもしょうがないのでえ、先に聞いてみました。そしたら、Aはともかく、B、Cは禁止になっていないことと、注意しなければいけない点をお、結構親切に教えてくれましたあ」(笑）と言います。 （消防署のご指導が多少否定的でも、"消防署は私たちの味方（少なくとも敵ではない）”の雰囲気を先生にさりげなくアピール。） ・・・・さらに、わざと、「先生、無理なことはわかっていて、消防にも相談していないのですが、もし、できれば、花火の資格のある人に少し大きいのを打ち上げてほしいなあと思っているのですが、 資格を持っているような方はご存じないですか」と聞きます。 当然、そんな知り合いがいるわけもなく、消防だって許さないでしょうが、あえて書き、あえて聞くことは、先生に「家庭用の打ち上げ花火程度なら軽いもの」と少しでも感じてもらうためです。 （他の方の回答にもありますが、人間（特に大人）は否定が好きですから、たとえ線香花火でも、それだけを提案すると否定したくなるので、少し大きい問題を否定させてあげる） また、(4)のくわしい企画書(メモ）を作っておきながら、あえて簡単な企画書で学校と相談するのは、担当の先生が、「俺に何の相談もなく勝手に進めていた・・・」（だから否定しよう）と思うのを少しでも軽減するためであり、さらに「学生の連中も、きちんと考える気がある。一方で、学校ときちんと相談しようとしてもいる」という雰囲気を作るため。 消防署に先に相談した際の言い訳も同様の配慮からです。（ああ、大人って面倒くさい。） (4)　詳しい企画書（完成又は完成一歩手前） 　各項目ごとに、内容と解決策の概ねのものを書いておきます。完成時にはしっかり書きますが、それ前に、「思いつきを適当に」手書きしておくだけでもいいでしょう。 これは、(3)の交渉で「この項目はどうするつもりなの？」と聞かれた場合に、「まだ、ちゃんと考えてはいないですが、ひとまず○○にしようかなあと思っています」と答えて、「勝手に決めておらず、先生と相談する気があるが、自分でも考える力があるぞ」と思わせる演出のためです。（再び、あー大人ってめんどうくさい） 例えば「消火器・水」は、「学校備え付けの消火器2本を校庭に。バケツ10個分の水を校庭に」などと、（実際にできるかどうか別にして）メモしておきます。 さらに、「近隣の住民の方」については、ポストにお詫び状を配布することを提案するとして、「近隣の皆さんへ。・・・で、音楽、踊り、売店、花火等で・・ごみ、におい、音などが出ますが、安全に気をつけなるべくご迷惑をおかけしないようにがんばりますので、ぜひご理解いただき、ぜひ○○祭においでください　○○祭実行委員会」などを考えておきましょう。 これらの事項と内容については、担当の先生から、「職員会議に出すからちゃんと書いて出してよ」と言われたら提出できるようにがんばりましょう。 さて、うんざりでしょうか。（まあ、書いている私も情けないくらいうんざり・・・笑） 面倒な上に、結局うまくいかない可能性も少なくないですが、結局だめでも、できる範囲で「行動して」みましょう。 ご自身が傷つかない程度でささいな作業だけであきらめたとしても、何もせずにあきらめた人より必ず前に進んでいます。 責任を持たずにずるいことを申しあげるようですみませんが、このような経験は将来の就職試験に相当の意義を持ちます。 （先生とのケンカにならなければ内申書にもいいかも？。私はお年柄、採用面接などを行っていますが、このような「面倒なこと」に自主的に取り組んだ若い方が少なくて困っています。 大人（といっても20才台～30才台）の方々さえ、あきらめが早く、否定と文句ばかり言う傾向があります。まあ、最近は、趣味も含めて面倒なことから逃げていても十分に楽しいようで。 映画「コクリコ坂・・」のまねをしろとはいいませんが、若い方にはもう少し面倒な趣味を持っても良いような気が。・・・） 私が楽しくなってしまい、すっかり長くなってしまいました。 多少なりともお役に立てば幸いです。
＞中二の中頃から反抗期に入ったようなに感じで ＞いじめられたり、嫌なことがあったりということはないようで などは，親の目でみた推測でしょう。プロである担任に連絡をとり，学校でのようすや担任の所見を尋ねてはどうですか。ついでに，遅刻・欠席の回数の記録が何回になっているか（何回になると進級できないか），成績はどうなのか（赤点で留年しないか），確認してくるといいです。 たぶん，やすやすと「卒業後は、短大に行き資格をとって就きたい職業はある」とはいかないだろうと思います。部活動の実績で底辺短大に指定校推薦で入ろうなどという甘い考えなのかもしれませんが，まず遅刻・欠席でその学校推薦の希望はありません。留年したら進学そのものができません。資格も努力しないととれないでしょうし，底辺短大卒だと採用してくれるところも少ないでしょう。担任に，そういう見通しも聴いてきましょう。 ＞起きていても布団内で携帯をさわっていたりしています 家にいるときは，ベッドの中や自室でゴロゴロしている（それを親が許している）のですか？　「学校に行かないなら，エサ代のぶんは家事を手伝え」とたたき起こし，雑巾を顔に投げつけてやればいいんじゃないですか。
　こんばんは夜分には失礼します。 ラグビーにはキャプテンとバイス・キャプテンがあります。主将に対する副将などと日本では訳されます。ラグビーでは試合前とハーフタイムの時間以外は監督がフィールド上にいるプレイヤーに声を掛けることができません。サイドラインから向こう側に入るなど以ての外です。 　では試合中の現場監督および指揮官は誰が執ることになるのか。それはキャプテンであり、キャプテンに求められる全ての要素はキャプテンシーと呼ばれます。 　でもキャプテン一人でチーム状態を把握することも困難です。もしキャプテンがフォワードのプレイヤーだったとしたなら、バックスにもリーダーが必要で、そうした場合にバイス・キャプテンをバックスから選びます。端的に言えば役割分担でもある。 　もし一人がカリスマのように全てを仕切っていたら、その人物の選択が誤っていた時に他の誰が彼にストップを賭けることができるのでしょうか。そうした役目もバイス・キャプテンが担ってもいます。 　互いに検証し合うとの意味で最もシンプルで合理的なはずですが、日本では中々そうもいかない面もあります。何しろ日本人の徳性として「群れたがる」との心象もあります。下手をすればバイス・キャプテンはキャプテンのイエス・マンになってしまう可能性も排除できません。親分に付き随う子分のような形であり、悪く言えばコバンザメのような幇間ともいえます。むろん全てがそうではないのですが、どちらかといえば「俺の言うことを聴け」的な封建スタイルが日本では未だに幅を利かせてもいます。そうした裸の王様に対する防波堤であってくれればよいのですが、日本では虎の威を借る狐の如く上手く立ち回り、自身がさも有能な調整役であるかの様な印象を双方に与える八方美人にもなってしまう可能性も高くあります。 　もし質問者様が副部長になるのであれば、時と場合によっては部長を追放する位の意識を持っていても構わないと僕は思う。横暴で自分に徳になることしか考えない打算志向のやからは組織にとっても好ましい存在ではありません。 　古い言葉で「諫言(かんげん)」がありますが、これは自らの生命や政治生命を賭けて上司を諫めるとの意味で買われる言葉です。もし上司の行動が理に適わなかったり、現場の総意を上申するならばその時こそ副部長の出番です。 　部長一人で何事も決めるのでしたら、自主活動の意味などどこにもありません。自分達でルールを自主的に作り運用する。それが高校生として普通の姿形です。何でも学校の言うが儘に従って「良い子ちゃん」を演じる必要など何処にもありません。むしろ現場の教員はそうした「創造的かつ自主的精神に満ちた人物の育成」すべく悪戦苦闘しているともいえます。 　質問者様は世間のオヤジ族的なスタイルをお好みの様子ですので、一言申し上げさせていただきました　爆！
お祭り大好き人間です。 質問者様の求め答えとは少し外れるかもしれませんが多少てもヒントになれば。 祭りは雰囲気を楽しめるイベントだと思うので、その場を夏祭りに風してしまったらいかがでしょう。 例えば、運営側の服はジーパンや制服ではなく甚平や浴衣、女性は髪を結ってみたり。 接客は強気に「どうだい兄ちゃん！」「お、ありがとねぇ！」 どこまで騒いでいいかわかりませんが、部屋で派手にやるなら窓とカーテン閉めて部屋を暗くし、ライト式のちょうちん。 七夕っぽく短冊に好きなこと書けるコーナー、ラジカセ2台用意して一つは太鼓の音をループ、もう一つはBGM。 若者が多いならBGMはwhiteberryの夏祭りやB'z、地元のよさこいで盛り上げましょう！ 出し物はー、段ボールを繋げて手前側は丸く大きな穴、奥に行くほど狭い穴にしていく。そこにボールを投げ込み止まった所の点をゲットとかw 簡単なものなら、トランプでハイ&ロー？w
不登校経験者です。 体調不良、とくに吐き気はよくわかります。 それはもしかして、緊張から来るものではないですか？ 私は無意識に周りにカッコ悪いとこを見せたくなく、ふざけたり悪そうな生徒にはクラスメイトでも関わらないようにしてしまい、友達はいるものの窮屈な居場所になってしまいました。 そのためか毎日が吐き気、吐き気、高校の学食は1度も食べたことがありません。 「先生」には小学校、中学校でかなり悪いイメージがついてしまったので、相談は親のみでした。 残り1年で卒業というときに、アニメから演技の楽しさを見つけ「バカになればいい、笑いに変えてしまえばいい」と実行。 キャラもののクリアファイルを使ったり、文化祭で女装コスプレをして当時の人気ダンスを踊ったりとバカを楽しみました。 勿論、私と貴方が同じじゃないことはわかっています。 でも、できれば試してみてほしいです。 今が窮屈に感じるなら、ふざけて笑い合ってみてほしいです。
・情報開示とは，「○年○組の○○君は，○○を苦にして，○月○日○時ころ，○○の方法で自殺しました」と，校長が朝礼で公表することですか？　そんな個人的なことを公表できませんし，遺族も望まないでしょう。それを「隠蔽」とは呼びません。 ・「教師のパワハラか忙しすぎる学校生活が原因ではないか」というのは，あなたの勝手な憶測にすぎません。 ・かりにそうだったとしても，卒業生が改革に動くのは，まったく余計なお世話。 あなたが在学中の教師の指導をパワハラと感じて逆恨みしており，この機会に仕返ししたい，としか読めませんね。手がかかった問題児ほどそういう逆恨みをしているものであり，学園ドラマのように，両者が理解しあって抱き合って涙するようなハッピー・エンドにはならない。
No.3の補足。 ぼくは「謹慎処分」と書きましたが，これは処分（罰）の一種なんです。調査書にも記載されます。しかしあなたは，「しばらく学校に来なくてもいいよ」くらいに軽く受け止めたんじゃないですか。認識不足がまねいた事態だろうと思います。
商業デザイナーになるのでしたら色彩構成・立体構成・構成デッサンは有効ですが、美容師には何も関係ないですね 美容師は接客業ですので、敬語の使い方、招待状の返信や手紙の書き方、冠婚葬祭のマナーのほうが数段役に立ちます
　そのような研究を見たことがありませんが、一般に女の赤ちゃんは男の赤ちゃんよりも早くしゃべり始めます。 　言語脳を比べると女性のほうが男性よりも発達していると言われています。 　女性の言語脳は快楽を感じる部位と近いと言われています。つまり、女性は話すことで快楽を覚え、男性よりもしゃべり慣れている。 　オオカミを祖先に持つ「犬」が、オオカミよりも大きな声で、オオカミよりも何度も吠えるのは、パートナーである人間の耳が自分たちほど優れていないことに気がついたせいである、と言われています。つまり優れた者と劣った者が一緒に行動するためには、優れたほうが劣ったほうに合わせるしかないのです。 　その他、さまざまな「わかっていること」を重ね合わせると、そばに男子がいる女子生徒は、男子にわからせるために、自分たち本来の速度よりもゆっくりと話している可能性はあると思われます。 　すなわち、共学の女子生徒はゆっくりと、女子校の女子生徒は女子だけに通じる「本来の速度」でしゃべるのが癖になっている「可能性」はあると思われます。 　しかし現実には、そのような性の特質よりも、人それぞれの特質のほうが大きく影響していると思われますけどね。 　
普通に体調とかを理由に休めばいいと思います。嘘をついても別に、もともと プールはいるかどうかも個人の自由ですから。 仮病はいけないなんて言ってる人はその考えでいればいいけど、それをあなたもする必要はないですし。 空気と水では全く話が違うのに、噛み付いてへんてこな笑える理屈（笑）を言ってるお子様のことは無視して、自由に休んでしまっていいと思います。 たとえ許可がとれなかろうが、体育を休んじゃうなりその日休んじゃうとかしてもいいと思います。 教師も強制はできないですし。強制しそうなら、そのほうが問題なので校長に訴えるなりすれば、場合によってはその先生の立場を危うくだってできてしまうでしょう。笑 ようは　入りたくないなら入らない、というときに がんばって「とにかく自分は入らない」と、入らないことを選べるかだと思います。 女の子とかだと結構普通に仮病というか適当に理由付けてプールはいらない子 多かったと思いますし。 良い感じになるよう祈ります。
その体育の先生は、どんな知識でそういうことを言っているのでしょうか？ 全く衛生的ではないですし、生理中のあなたにとっても、周りで一緒に泳いでいる他の 生徒にとっても、嫌でしょ？ 生理中はホルモンのバランスも変わりますし、生理の血液は子宮から流れ落ちてくるわけですから、大切な部分を出来るだけ清潔にしないと、良いことはありません。 外に排出すべきものを、体内に停滞させない為にも、タンポンを使用することも通常でも極力避けたほうが、ご自分の身体の衛生上にも良いのです。 それを、装着したまま水中に入ることは、毛細管現象を考えれば、タンポンを取り出す為の紐から体内に水中の不純物を体内に取り込んでしまいますし、何かに感染でもしたら困ります。 保健体育、保健室の女性の先生に相談しても良いとおもうけど、あなたの学校が先生と気軽に話し合える学校でないのならば、親御さんにご相談して、対応を考えていただいたほうが良いとおもいます。
もりだくさんですね。それが若さというものなんですが，現実的には，タイムワープができる「時をかける少女」ならできるかもしれない　笑。 ぼくの感想では，「企業勤め」が無駄・無益だと思います。結婚相手をみつけにいくんですか？ 教員になるのは難関なので，ここに絞っていくほうがいいと思います。結婚相手は教員どうしというパターンもおおいです（狭い世界なんだね）。出産・育児休暇もきちんととれる職なので，「30歳くらいから」なんていわないで，「27歳で採用試験合格，29歳で結婚，31歳で第１子出産」のように，腰にロープをつけて綱渡りをしたほうがいいと思います。
　私は、クラス替えから慣れるまでに、６か月ぐらい、いつもかかったなぁ ＞推薦を狙っているので、夏休み前の一学期までは休まないで行こうと思っています。 とあるけど、入試が決まっても、その後の最終報告が学校から行くと思いますから、進路が決まったら、ずっと欠席はよっぽどでなければしないほうが良いと思います。 どんな社会やコミュニティにも人間関係はあるとおもうし、あなただって同じ時間を過ごすのであれば、辛いより楽しいが良いじゃない？ ＞早く大学を決めたいです。 って、これは進学を望む者なら誰もが、個々に思っていることだし、時期が時期だけに本当は皆切実でしょ。 心から打ち解けることができる友人が他クラスとか、他学校にいるとしても、縁があって、今は同クラになったお友達なんだし、もう少し心を通わせても良いんじゃないかな？ 社会に出れば、いろんな人がいますよ。 人を好きになると、自然と楽に過ごせるようになるけど、どうかな？
No.1です。 お礼ありがとう。 「特にボレー・スマッシュが・・・」ということなので説明しますね。 ボレーのポイント (1)　ラケットと腕の角度は90度 ラケットを持ったときに腕との角度は90度です。 ラケットと腕が一直線ならば0度なので、ラケットヘッドを立てる、のが基本です。 で、テイクバックからインパクト、フォロースルーまでこの角度を変えないこと。 アングルボレーなどの、ボレーに角度をつけたいときには基本中の基本になります。 (2)　グリップエンドよりラケットヘッドを下げない ネットより上のボレーであれば、グリップエンドよりラケットヘッドは自然と上にありますね。 で、ネットよりも低いボールの処理でも、できるだけこの形を崩さないようにするんです。 つまり、打点が下がれば下がるほど、ひざを深く曲げて腰を落とすということ。 最低でもグリップエンドとラケットヘッドは平行。 (3)　ネットより低いボールはスライスを意識しない ネットより低いボールのボレーは「スライスで」って思ってませんか？ 現在のテニスのストロークはトップスピンが主流です。 壁打ちで、壁に向かってトップスピンのボールを打つと、壁に当たったあと上へ跳ね返ります。 壁がラケットだとすると、上に弾かれた形になります。 つまり、トップスピンのボールを返す場合は上に飛びやすいということです。 ここで、スライスの面であれば、もっと上へ行くということになります。 面はフラットの意識の方が良いです。 ネットの上２０cm位を狙う感じです。 (4)　押し出す ボレーは「打ちたい方向へ押し出す」ことが基本です。 振ってしまうと、強いボールは打てますが、インパクトのタイミングや面が安定しないためミスショットしやすくなります。 「早くコンパクトにセットして押し出す」です。 ドライブボレーの場合は、以上の基本はあてはまりませんが、テニススタイルとして、ストローク主体という人のローボレー系は、どうしてもストロークの形で入りやすくなります。 ローボレーの基本はヒザを深く曲げて腰を落とすことなのですが、腰が高いままラケットを下げて処理しようとする傾向があります。 こうなると面が安定せず、場合によってはストロークと同じスイングになってしまい、ホームラン、ということもよくありますね。 ストロークはストローク、ネットプレーはネットプレーと全く切り替えた方がミスは減ります。 コースの打ち分けは、どのようなグリップでも、どうしても打ちやすいコースと打ちにくいコースがあります。 身体を捻らないと打てないコースがあるからです。 身体を捻るということは、それだけの時間が必要、ということです。 より早く捻るためにはそれなりの筋力を必要とします。 また、捻らないで面だけというのであれば、腕の筋力を要するということになります。 また、相手のショットのスピードにも関係してきます。 スピードが速ければ速いほど、身体を捻ることや、ボレーの形を作ることが難しくなります。 この場合、ラケットを出してしっかり面だけ作るということになりますので、コースの打ち分けはほぼ不可能ですね。 そうなってしまう前のこちらのショットが悪い、ということですが。 ネットプレーの基本はノーバウンドのボールを打つことですから、とにかく「ラケットセットは早く」です。 で、そこからブロックするだけなのか、踏み込んで打てるのかは、どう判断するかです。 ボレーは瞬間的な判断を求められますから、フォームに囚われす、状況に応じた反応が大切になります。 スマッシュのポイント (1)　すぐにラケットをセット ロブが上がった瞬間、すぐに高い位置にラケットヘッドをセットをしましょう。 高くラケットセットしておけば、途中でハイボレーに切り替えるのも簡単です。 (2)　グリップ位置は頭の上 ようするにヒジの位置なのですが、肩より下がってはいけません。 肩より下がるとラケットのヘッドダウンがしにくくなります。 (3)　ひじから先だけで打つ スマッシュはサーブと違います。 いつでも同じような打点では打てません。 大きなフォームは必要ありません。 大きなフォームであれば強いスマッシュは打てますが、それだけスイング全体に時間がかかるということですから、風の影響などで本来の打点で打てなくなるとミスショットは多くなります。 高い位置にラケットをセットして、ヒジから先だけで打てれば、威力は落ちますが、スイングスピードは速くなりますし、コースの打ち分けもしやすくなりますので、相手としてはスマッシュのコースが読みづらくなります。 (4)　インパクトでは手首を伸ばす 女性に多いのですが、手首の力が弱いため、どうしてもインパクトの瞬間手首が曲がってしまいます。 というよりも、手首が曲がった形でスイングする、ということです。 手首が曲がるということは、その分打点が下がるということになりますし、そのままの形で強く打とうとすると、当然バックアウトが多くなります。 スマッシュを打つ位置にもよりますが、スマッシュは下に打つということですから、この打ち方で下に打つためには、余程打点を下げなければなりません。 高い打点ほど幅広いコースの打ち分けが可能ですから、そのためにはインパクトで手首を伸ばし下向きの面が作れなければなりません。 ボレーやスマッシュは、相手のショットがあって初めて成立します。 球出しの練習では自分にとってのフォームを身につけること、実線ではいかに早く状況判断し応用すること、ですから、より多くのボールを打つことが重要になってきます。 今は、周りの人達よりも下手なのかもしれませんが、まじめに練習していれば、サボったりしている人達より必ずうまくなります。 「昨日より今日、今日より明日」です。 めげずにがんばってね。 また長文になってしまった。 ゴメンナサイ。
順調に成績を上げられているようだし内申だけで言えば十分にトップ校をねらえると思います。 ただ校内順位だけでは判断できないし、今後の一年でも状況は変わると思うのでまだまだこれからですね。 ２年の終わりくらいから模試（北辰テスト）を受けてみましょう。 合格の可能性など詳しい解説つきの成績表が出ますから参考になると思います。 ただ、志望校は成績だけで選ぶものではありません。 「校風」という重要な要素があります。 もちろん自分に合う校風かどうか、という事です。 他の人が良いと言う学校でも自分もそうとは限らない。 そこは自分で情報を得て判断するしかないのです。 たとえば高校ではどんな部活動をやりたいか等も大事な要素になり得るでしょう。 ちなみに大宮高校は男女別学という特色があります。 埼玉県は全国でも珍しく公立の男子校、女子校が存在しますし。 そのレベルの高校で校風が最悪という学校はほとんどありません。 ただ個性やカラーや伝統というのがありますので、それを見極めましょう。 文化祭、学園祭はそうした学校のカラーが反映されやすい行事です。 ちょうどこれからシーズンに入ってきますので、できるだけ多く見に行ってみましょう。 楽しく有意義な３年間を送れることを一番に考えるべきと思いますよ。
こんにちは 校則が緩いから、金髪やピアスなどが多いのではないですか？ （逆を言ってしまえば、今時の「高校生らしい」ですけどね…） 校則が緩い=馬鹿高校では無いですからね(´д｀) 逆に校則が厳しい高校のが案外、馬鹿高校だったりします… 故に、入学当初からピアスや金髪など見なつけてる人もいたはずですよ。 つまり変わったのでなく、「最初から」だと思います。
高卒認定試験の受験資格を誤解されています。 受験資格をよくお読みください（参考ＵＲＬ） １年も待つ必要はありません。 １５歳でも受験できますよ。 博多青松高校ですが、９月募集には「後期入学」と「転編入」があります。 後期入学であれば、「高校１年修了程度」ではありません。 それは、転入学や編入学の人の場合です。 http://seisho.fku.ed.jp/html/teiji/admission/04k … 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/06033 …
娘と同じ境遇です。 気になって顧問に聞きましたら、丁度3年生の引退の時期なので、引退すると１，２年メインの練習になるから、全然間に合うと言っていました。 部員は多い方が良いから、勇気をもってやってください。 ただ、遅れて入るなら、途中でやめないほうが良いですね。
第一学院について参考になるページを記載します。 第一学院の特徴について http://www.daiichigakuin.ed.jp/feature/ 入学前に気になることについて http://www.daiichigakuin.ed.jp/qa/ 親御さんからの感想 http://www.daiichigakuin.ed.jp/voice/ 第一学院に限らず、どの学校も、入学基準等を詳しく書いた資料を無料で届けてくれますので、 あなたの人生をよりよいものにするために、気になった学校の資料は今すぐ取り寄せてみてください。
　こんにちは、少しばかりお話ししましょうか？。つまらない茶飲み話にお付き合いいただければ幸甚です。 隣の芝生は青いなどと申します。確かに自分の現実を自分の目線からみれば、他の人にうらやみを持つことなどごく日常的ともいえます。僕もそんな一人です。企業勤務と大学教育に携わる二足草鞋といえば格好の良いことかもしれません。けれども現実にはそんなに格好の良いことでもありもしない。勤務する企業とは全く無関係な領域を個人の関心から拘り続けているからこんな捻れた形になっただけの話です。 　とはいえ、それが一服の清涼剤的な役割を果たしていることも一つの現実ではある。企業は大人達の世界ですが、その底流にあるのは子どもと同じセクト主義や異なる価値観を排除する身内の論理で集まりたがる傾向がまだまだ根強くもある。特に女子社員はそれが強、自身を肯定するために男性の上司に擦り寄るなどのいやらしさもある。 　その一方で、大学(僕の属する領域分野)はある意味で一匹狼的な形が最大限に求められるなどの懐の深さもあります。共同研究と個人研究が互いに成果の上に共鳴し合う、音叉の共振現象的な世界でもあります。 　質問者様が高校時代に憧れた予備校の教員も決して文科省の教職資格取得者ではないかもしれません。教職資格の取得には一定の要件が求められ、更に試験に合格して採用されても、毎時の教案作りには常に指導要領との縛りがある。ガイドラインとはいってもそれが拘束力を持つことには間違いもなく、いざ授業を始めようとしても先ずは前回の復習から始めねばならず、年間のコマ割数との間にどうしても齟齬が生じてしまう。遅れを取り戻そうとすれば、ある程度のラインを設け見切り発車しなければならない。こうした事態に苦悶する現場の教員がどれほどいることか。 　教える側に対する憧れと教えられる側にどれ位の温度差と隔たりがあるのか、お考えになったことがあるでしょうか。先日も５年後を目処としてセンター試験を廃止するとのショッキングな見出しが新聞に見られました。現在小中学校の６年次・３年次を対象として行われている全国学力調査をいずれは高校まで広げていくなど、予想も難くありません。その一方で全国一律のガイドラインを設けるとの前提には、国定教科書の復活もあります。 　小学校一年次の国語の教科書を開くと、そこには「さいた　さいた　さくらが　さいた」とのことばがみえますが、４月８日頃の東京では桜は満開かもしれません。けれど北国や日本海側の豪雪地帯では、まだ雪が降っていて桜の咲く気配などどこにもないかもしれません。奄美や沖縄では既に初夏の花が咲き始めているかもしれません。そうした地域性の違いなどを無視しあるいはどこかに置き忘れた教育が国語の教科書が、果たして子ども達の言語生活にどの様な影響を及ぼすかと考えるなら、僕は空恐ろしくそして罪深い仕事を強いられていると現場の先生方に同情せざるを得ません。 　英語が好きだから英語の先生になりたい。果たしてこれが「学校教育の英語」と「一般の英語力」と等値であるといえるのか。僕は疑問視しています。規定方針として事実上のゴーサインが出された「小学校中学年からの英語教育」ですが、現状を見てもフラッシュカードで単語それも名詞を憶えさせ、日常会話的なフレーズを憶えさせることだけに主眼が置かれています。 　けれども「語学教育としての英語教育」の意味を考えるなら、英語は意思を表すための手段であり手掛かりですから、とどのつまりは「話すべき内容」「伝えたい内容」を如何に「言葉として表現するか」とのロジックを培わねばならないことなど、現状のスタイルにさほどの意味があるとも思われません。 　主語と主題の使い分けを日本語ならば「は」という助詞の機能で説明しますが、英語では語順で説明しようとします。語順の意味を理解させるなら、文型の説明や疑問文の構造などといった文法の説明も必要です。そうした「教科目教育法」が教職課程での必修科目に位置付けられていることを踏まえるなら、やはり教職課程をイチから取得するために社会人枠での入試を受けることをお勧めします。そして同時に学部での専門単位取得も前提になります。 　教職課程には「教職に関する科目」と「教科に関する科目」の２つの括りがあって、前者は教職免許を取得する学生には共通の必修単位として取得することが義務づけられ、後者は教科目毎の専門単位ですから学部の専門科目と重なります。 　また現在では教職に関する科目として、特別支援学校教員以外でも小中学校教員を志望される方には７日間以上の介護体験が必須単位として設けられています。 　そして小中高共通でいわゆる教育原理(教育学概論)・教育心理学(児童心理・青少年心理および一部の発達心理学を含む)があります。同時にカウンセリング能力も求められます。英語の能力だけで教員になれるとお考えでしたら、それこそ危険な行為ともいえます。相手は発達途上にある子どもさんです。一人一人成長状態にデコボコがあります。大人だからTOEICや英検が通用するのであって、白紙状態の子どもにそれがそのまま通用するでしょうか。かなりの距離感があります。違和感もあります。 　もし質問者様が公立学校の教員を目指すのであれば、「特別免許制度」があります。文科省のサイトに事例が示されていますので、そちらをご覧いただければご理解の手助けになるかと存じますので、是非ご一読をお勧めします。逆に予備校や学習塾ならばそうした資格は必要もありませんが、逆に厳しさが(不合格者を出さない。そして毎年毎学期の学校の授業動向と試験動向をタイムスパンを短くして詳細にチェックしていくなどの細かく緻密な作業)求められます。
まあ、同じ辞めるにしても辞め方ってあるじゃないですか。 今回、貴女は先輩に相談をして、貴女からの相談に対して先輩が色々と動いてくれて、同期のメンバーとの話し合いの場を設け、「貴女にもう一度考え直してもらいたい」との先輩からの回答を得たのです。 よって、ここはその先輩の顔を立てて、たとえ１～２週間でも様子を見てあげて、その結果として「先輩に色々と動いていただいて、私も暫く様子を見ていたのですが、やはり同期に馴染めませんので、これ以上部活を続けられません！」と言って方が角は立ちません。 辞めれないのではなくて、辞めるタイミングを少し後ろに動かすだけです。 一番良くないのは、先輩まで動かしたのに、いきなり部活に行かなくなる事です。 また、部活のメンバーって、意外と揉めた事で逆に強く結束する事があります。 そのチャンスは与えてあげても良いのではありませんか？ やはり理想的な辞め方は「立つ鳥跡を濁さず」ですよ。
　他の回答者様のおっしゃる通り。 　のべつプールに入る体育の先生の水着は白くなります。 　塩素は水道水にも入ってる消毒薬で害はさほどないですが、プールに入ったら水道水でよくすすぎ、良く絞り、できれば干す。乾燥すると塩素が飛ぶので。 　その上でビニール袋等に入れてバッグに入れれば、水着もバッグも痛まないでしょう。 　なお、塩素は雑菌やウイルスなどを殺し、手足口病などの感染を防ぐために入れてあるものです。大切なものなのです。
こんにちは。 さびしいよね。 でも心配しないで。 高校の勉強頑張って。そういう風にしてる仲間ができるかも知れないし。 一人で学ぶのはなかなか難しいけれど、とても大切なこと。大学に行ったり社会に出たら色んな事に一人で立ち向かわなければならない。 友達作ろうとしてできるわけじゃないし。 陰口はたぶん大丈夫。 何かあったらここに書き込んでください。
＞テストで満点とってもノートでボツなら、その教師のルールでは落第です。その生徒の地理の学力は十分でも、教師が単位を落とすのです。 会社に入ると、上司のやり方に背いたら落とされて当たり前ですよ。
確かに行き過ぎなのかな、と思います。 通信の自由、思想信条の自由、発言・公開の自由に抵触しているのでは。 ただし、ブログやSNS、裏サイトなどがイジメの温床となっていることも事実です。 従って、原則自由とし、学校側が「どのような場合は、名誉毀損やその他の法に抵触するのかを含め、マナー指導を行うとともに、サイバーパトロールによって違反者を摘発」で良いのではないでしょうか。 「普通に利用出来るようにすること」こそが学校の教育だと思うのですが。 まあ、私立ということで、イジメなどの問題が表面化した場合に、学校のイメージにキズが付くことを恐れて、先手を打って規制しているというのが実体でしょうが。 まず、この規制がおかしいと考える人を集めて、その人達で「利用に関するガイドライン」や「罰則規定」を作成して、賛同者を増やし、その間さらに検討して、この「利用に関するガイドライン」を改定する。 で、最終的な「利用に関するガイドライン」を職員会議に提案する。 拒否されるでしょうが、拒否理由を明確にさせる。 その拒否理由が妥当かどうかを検討する。 この時点で「しょうがない」と思えればそれで終わりです。 そうでなければ変更できる部分は変更して再度提出。 拒否。 拒否理由を更に明確化。 　・ 　・ 　・ 結果として、自由にはならないかも知れませんが、「考える、行動する、また考える、また行動する」というようなことが、今後社会に出てからあらゆる場面で役に立ちますよ。 決してムダにはならないと思います。 ただ、「イヤだな」と思っているだけでは現状は全く変わりません。 １歩踏み出してみれば、と思います。
　お気持ち、分かります。あなたとは少し環境が違いますが、社会人になって会社を辞め、専門学校に通ってましたが、あなたと同じように辛かったです。授業はつまらないし、解らないし、クラスの方々とも波長が合いませんでした。どうアドバイスしたらよいか、分からないというのが正直な気持ちです。 　あなたの学校に、スクールカウンセラーとか、スクールソーシャルワーカーとかは居ませんか。あるいは、消去法で、比較的波長の合う先生に相談してみる、というか話を聞いてもらってはどうでしょう。身近な人に話すと、答えが見えてくるかもしれません。 　
家で何を勉強してるのかな？ 学校の勉強かな？ 先生からぐだぐだ言われるのが嫌い。と書いてあるね。 きっとあなたはどうでも良い尊敬できない人から自分のことを言われるのが許せないじゃないの？ 君にはきっと人間はこうでは無くてはいけない譲れない物がじぶんの中にあると思うよ。
全部含めて学校に聞いてみましょう。 いろんな境遇の人が入学してくるので向こうも慣れているはず、電話やメールでいろいろ質問してみるといいです。 (2)自分で時間割を作るため楽をしようと思えばズルズル楽ができてしまうからやる気がいります 　サボっても怒る人はいなですしね、行事を含む連絡事項もすべて自分で確認しなければなりません (3)あります (4)してませんでした 転編入試験はおおむね高校一年の学力が求められるので頑張りましょう。 落ちた場合が後期入学があるかもしれないので調べてください。 昔の大検（今は名前違うけど忘れた）を受験し単位を増やしておくのも有効です。 結局勉強するんですからね。
「ワックスがけ代」と「卒業証書のファイル代」は、両方とも学校経費だと思いますが、PTAの会則に、会費の使途として「学校運営における補助的な支出」などというような定めでもあれば、事情は違ってくるでしょう。 また、そのような定めがなくても、PTAの総会において決算報告はなされるはずで、その中でこれらの支出が記載されていたとしても、多数の賛成をもって承認されれば問題はないのかな、と思います。 従って、この両支出が、目的外支出にあたるかどうかは、ここでは分かりません。 それよりも、学校側が、これらの経費だけではなく、根本的にPTA会費をあてにしている予算編成となっていないか、ということの方が問題です。 学校側は「予算がない」と言えば、PTAが出してくれると思っていないでしょうか。 PTA側も、「大事な息子、娘をお願いしているのだから」と黙認していないでしょうか。 世間ではPTAそのものも、強制加入か任意加入か意見が分かれています。 PTAの存在そのものが問われていると思います。 「おかしいな」と思ったら、まず声を上げてみる、ということが必要では、と思います。 ご質問の主旨からは外れてしまいました。 申し訳ありません。
とある高校で模擬店担当やってます。 売上を一番に考えるなら季節との絡みも考えた方がいいですよ。気温とかによってお客さんがほしがるものが変わってくるからです。 夏にやるのなら冷たいうどんをやったり、かき氷とかですね。 逆に冬ならぜんざいなんかが人気ですよ。 ベタな考え方かもしれませんがしっかり売り上げは出ます。 から揚げなんかは安定してますけどね。 あなたがあげている候補すべてをやろうとしたらおそらく失敗すると思います。 ポップコーンを作る機会とうどんをゆでるのに必要な機材が全く異なります。模擬店の広さや人数がどれくらいいるのかわからないので何とかなるのかもしれませんが…… 複数の商品を販売したいのならバリエーションをつけて品数を増やすのが一番安定するのでは？ うどんを販売するなら卵を落としてみたりですね。 あまり材料を増やしすぎると利益を出すのが大変になります。 模擬店当日の話になりますが、お客さんの前では笑顔でいてくださいね。 ダルそうな顔しているところにはお客さんは行きません。 頑張ってください。
検索して見つかったものを紹介します 参考にしてください！ 参考URL：http://www.pack-depot.com/index.php?main_page=pa …
違う学校です。 でも質問者さんが思われてるように関係ない学校ではありません 中央大学高等学校は中央大学が作った高校 中央大学付属高校は別の学校法人が作って 後に中央大学の系列になった高校。 違う学校ですがともに中央大学の系列ですから 施設が似てくるのも仕方のないことかと。
私立高の方が公立高よりも単位の自由度が大きい（言い換えると緩い）ため、同学年への編入は単位不足になるため、ふつうはできません。履修単位の関係が大きいので、１学年下への編入ならできるかもしれません。
さて，これは質問者への回答。 この「調査書ごかかし事件」は，背景に「地歴科（ないし社会科）はどうあるべきか」という奥深い問題があったことがわかったと思います。質問項目１～３は，まあ，素人の表面的な視点からのものです。 ごまかしを摘発された高校長が，こういう問題をきちんと認識しており，全国校長会（仮称。そういう組織があると思う）を動かして文科省に「制度を改善しろ」と訴えたのなら，偉いといえます。しかし，ぼくがみるところでは，そうは思えなかった。姑息に単位をごまかして生徒を卒業させただけにしか見えない。それでも教育をあずかる身か。
　一般論ですが、たいていの高校に放送部はあるでしょう。 　ただ、部員数によって活動に差はあると思います。
>高校の就学支援金や文部科学省での就学支援金の詳細 は見ていないので、これらの詳細に関してはノーコメントです。 一般の人が思われることよりも国は扶養親族については国（家庭裁判所や市町村役場 や国税庁など）の裁量に任せている部分が大きいのです。 ですから国語辞典だけを調べても質問内容の解決には至らないのです。 もちろん最初は民法の725条の条文内容 １．六親等内の血族 ２．配偶者 ３．三親等内の姻族 ・姻族 　　法律用語ってなじみ難いから、姻族と言われてもよくわからないでしょうが 　　一言で言えば配偶者の血族、血族の配偶者が姻族となります。 ・血族　　 　　血族の定義も簡単に言えば血をわけた家族のことです。 　　結婚して一緒になった嫁さんは血はつながっていないのはわかりますよね。 ・親等 　　あなた本人からみて血族・姻族の遠近度を計算するのが親等です 　　あなたからみて両親は血族１親等　おじいちゃん、おばあちゃんは血族２親等 　　にあたります 　　一方、姻族の親等は配偶者との間に親等がない（あなたからみて嫁さんは 　　１親等ではない）ので、配偶者から計算することとなります。 　　質問内容であった義理の弟ならば、結婚関係により親族関係となったところの 　　姻族なので姻族１親等です。 　　母の弟の叔父叔母ならば通常ならば「大おじ」とよばれるもので血族４親等です。 　　ネットが発達して便利な世の中です 　　　http://www.h6.dion.ne.jp/~hazeyama/page9.htm　 　　といった親族関係の早見図などもすぐに見れる時代です。 　 　　さらに民法は877条以下で扶養の義務等の条文を定めています。 　　このように民法で根本のところは定めているものの、国が行う社会保障政策には 　　いろんな事例が生まれてくるので、とても民法の杓子定規的な条文では時代の 　　流れには対応できないのです。 　ですから国は健康保険法や厚生年金保険法、所得税法といったところの 　社会生活を行っていくうえで必要となるさまざまな実務法を定めています。 　扶養者の詳細（扶養者の範囲や条件など）も健康保険法と税法とでは若干違う事例からも 　日常生活を営んでいく上で支障がないように、国は扶養者一つをとってみても裁量に幅を 　もたせているのです。 　
参考までに http://www.musicabella.jp/concours/rank/flag:z/q …
全国チェーン店ワークマンという店で売っている。 黄色の長袖シャツならホームページに５８０円って値段が書いてあるよ。 学生さんには敷居が高いかもしれない職人さんの店だけどね。 でも、おいらの地元のわーくまんで高校生が何か買いに来ているのをみたことがあるし。 ワークマンでググって、大阪なら北区にもあるらしいから。
私も高校看護科の1年生です。 5年一貫教育です、似ていますね。 私も今、本当に辞めたいと思って色々調べているんですけど、 なんか無理みたいなんですよね… 今年中に退学しようかなとも思っていて、 親とも相談して、 学校の先生にも相談してみたのですが… 残念ながら辞めれない感じです。 だから、せめて3年間だけは頑張ろうと思います。 私の高校は3年間で一回高校を卒業したことになるので… 本当は今すぐにでも辞めたいんですけどね。 お互いに頑張りましょう^o^
春の８５回記念選抜は、増枠されましたが、 夏の９５回記念甲子園大会は、いつもどおり北海道二校（南北）東京都二校（東西）他は一校ずつです。 ※五年後の１００回記念は、現在の規定では、 北海道・東京都に加え、府県高野連加盟校が多い 埼玉県・千葉県・神奈川県・愛知県・大阪府・兵庫県の6府県も二校参加します。
No.1の再訪。ぼくはNo.1では「筋ちがい」という大前提だけ回答すればいいと考えましたが，「高校に苦情をいう」という前提で，さらに回答します。 ＞質問内容に記載した、制服はどこの学校ですか？に対して ＞回答のみをください。 「緑のジャケットにグレーのパンツ」だけの情報にもとづき，かつ「大阪府かその周辺（京都南部や兵庫東部など）」という広範囲から，高校が特定できるとは思いません。かりにそういう制服の高校を知っているという回答者がいても，「その高校だけ」と断定することはできません。 だから，もしどこかの高校が苦情を受けたとしても，「ほんとうにうちの生徒ですか？」と取り合ってくれない可能性が高いと思います。高校側も学校や生徒の名誉がかかっていますから，簡単には認めません。そのとき，「いいえ，絶対におたくの生徒です」と言えますか？ かりに話は聞いてくれたとして，生徒の名前はわからないわけですよね？　住所については「○○町○丁目あたりらしい」と言えるでしょうが。かりにその学校にその地区から通学する１年生がひとりしか該当しなかったとしても，先生がその生徒を呼び出して注意すると期待してるんですか？　 学校も特定できず生徒も特定できない状況で，ひとりの少年を呼び出して疑いの目で見ることは，教育機関では絶対にしません。 だから，こういう意味でも，町内会や自治会で解決すべき案件なのです。
元塾講師です。 　公立であれば、先生は公務員であり、こうした金銭の絡む授業は難しいですが、私立では容認されている場合もあります。予備校なり塾なりから動員人数に対して見返りがあるのでしょう。 　是が非でも受けたくないのならその旨をお話しになればいいですが、その手間が2700円と天秤にかけると…。学校の先生もその辺を分かっていて、みなさんが出すと思っているのでそうした対策になっています。特に私立の場合、年間数十万円の学費がかかっているので、追加としてもその金額自体が少ないですし…。 　ただ、この問題、容認してるかどうかを考えるより、学校はしっかり「強制はしていません」と答えられるように行動しているはずです。何かの拍子で世間にばれたときに自分たちは強制していないと言えるように対策はしているはずです。そのために、あなたが「強制だ」と思っていても、それは口頭での発言だけだったり（録音しないと証拠になりません）、書面でも「毎年生徒全員が参加しているもので受験で必須のもの」等の書き方をしているはずです。今回も「小論文を受験科目とする生徒対象」という言葉で逃げ道を作っています。 　本当に払いたくなければ先生に「今回の案内や生徒（子供）や私が効いた内容をしかるべきところでお話ししたいと思うのですが…」と言えば先生はすぐに「申し込まなくていいです」と言うはずです（揉めると学校の評判が落ちます、その評判の落ちと講座の見返りを天秤をかけると…） ご参考までに。
周辺居住者として学校ドレスコードというか約束な例を。 越谷市立中学校に普段から通学ごと体育ジャージの学校 という見覚えがあり、どうした理由か聞くつても無いので。 今近くでもないし、部活Tとかチームウェア帰りどうか未確認。 また港区発祥な千葉で私学一貫校（中高は女子校）は 小学校で校内着に替えるのが珍しい点と繋がるのか、 ジャージ登下校不可で夏休み部活でも制服通学。 体育ウェアと換えて、部活チームウェアや部活Tも使っているはず。 埴輪スタイルだめだけど、下校路線バスを母親と待っていた 中学校生が夏服スカート急にたくして、体育のハーフパン直してたな。
美術というのは美術能力が優れていればいいというわけで貼りません。 作品を売り込む能力や、いろんな性格の人とやっていかねばなりません。 ですから商業系っていいじゃないですか。 個展とか自力で開けば収入も大きいでしょうし、自分のわがままが結構通るでしょ。 むしろ良い選択じゃないですか。 学力がどうとかどーでもいい話です。 それで生きていくのが目標ではないのでしょう？ 学校というのはどの学校に行くか、ではありません。 その学校で何をしたか、です。 例えば東大に行っても遊びまわってたら仕事先はありません。 今東大出の無職が急増してますしね。 もちろんこの先やっていくには相応の努力がいりますけど。
中学の頃から居眠りが酷いということですが、これは、ご質問者の生活が受験勉強を意識した夜型に移行した所為ではないでしょうか。 小学生の頃はわりと規則正しい生活が出来ていたので問題なかったけれど、今は夜型生活なので体内時計が狂っていて日中は眠たくて仕方ない、ということだと思いますが…如何でしょう？ 睡眠時間が5～6時間というのは少ないです。 短くても平気な人は確かにいますが、しっかり睡眠を取らないと脳が覚醒しない人はいます。 最近は睡眠時間を７時間取るのが脳が一番覚醒するのだという報告もありますので、ご質問者の場合、睡眠時間を先ずは７時間取るようにしてください。 普段の睡眠時間が３～４時間と短い人もいますが、そういう人は月に一度、半日は死んだように眠っているものです。 …し、短命な方も多いですよね。漫画家や作家に多いです。 傍から見れば精力的に活動して体力があるように見えますが、やはり体に無理が掛かっているのは否めないのでしょう。 何か睡眠に関わる特殊な病気に罹っていない限り、誰でも足りない分、何処かで埋め合わせをするように眠るよう体は出来ているのです。ご質問者の場合、その埋め合わせが授業中に来てしまっているのはとても不味いです。塾に通っても授業中に眠ってしまっているのでは本末転倒です。 そこで、普段の生活を見直しましょう。 塾のない日の就寝前はパソコンをいじっていたりしませんか？ パソコンのあのチカチカした画面の照明が脳を興奮させてしまい、そのまま寝床についても眠れなくなってしまうので、もしも就寝前にネット利用する習慣があるのなら、絶対に使用しないようにしましょう。 それと塾ですが、「塾がある日は22時半に帰宅して翌日7時過ぎには家を出なければならない」ということで随分と帰宅時間が遅いですが、塾でのご質問者は“ちゃんと目覚めた状態で学習できていますか？” 学校の授業の時のように眠ってしまうことはないのですか？ もし、うたた寝してしまうぐらいなら、本当に苦手な教科だけに絞って塾通いの時間を減らすか、いっそのこと思い切って塾は辞めて、ご両親に相談して特に苦手な教科だけ家庭教師に勉強を教えてもらうことを考えては如何ですか。 塾通いをして睡眠時間が削られ、授業中居眠りとは、これでは何のための塾通いなのでしょう。元々が体力度外視の無理なスケジュールだったので、今、問題が露呈してしまっているのだと思います。 そもそも、ご両親はあなたが授業中居眠りをしているのをご存じなのでしょうか？ 話しにくいことだとは思いますが、授業中居眠りをして思うように成績を伸ばせないことで一番辛い思いをしているのは、ご両親ではなくあなたのはずです。 あなたの未来が掛かっているこの大切なときに、起きているのか眠っているのか解らない中途半端な状態で、焦りの中、時間だけが流れていくのは嫌でしょう？ だったら、答えはハッキリしています。 先ずは塾通いのスケジュールの見直しと睡眠時間の確保です。 体力がなければ勉強は出来ませんから、睡眠時間を確保しつつ体力を落とさない日程を組み、食事と運動の内容と時間を見直しましょう。 ご両親に相談して、塾通いを最小限にすることも、苦手教科だけ家庭教師に勉強を見て貰うという案も不採用だった場合ですが、そのときは、あなたが独学をしてはどうですか。学校の先生やクラスメートからしっかり勉強を教わるんです。 現実的ではないと思われるかも知れませんが、一昔前のおじいさんやおばあさんの時代なら、どの家も貧しくて子だくさんでしたから家には余裕がなく、ろくな参考書もなかったし、本当に勉強好きで独学に励める人だけが本当に行きたい学校に通えました。もちろん、授業料も自分でバイトをしながら稼いでいました。 その頃の人たちに比べたら、何も無茶なことはないです。 あなたに必要なのは規則正しい生活と睡眠時間が保障された健康的な生活です。 このことを先ずはご両親に理解していただきましょう。 理解していただけなければ独学を頑張りましょう。 以上です。
相当困ってますね。今は2年生なのかな。しかしよくここまで頑張ったね。私の娘は、全日制の高校へたった4日行っただけで行かなくなってしまったよ。私の娘もあなた同様苦しみぬいた挙句に、サポート校へ転入した。貴方の親を説得する必要がありますが、高校を辞めても高校認定試験を経て大学進学も可能です。通信制であれば週一回位の通学でも可能です。インターネットを通じた授業もあります。高校認定試験は8教科ありますが、高校二年生の貴方には免除教科もありますし、高校認定試験はさほど難しくありません。私は、通信への転入か、高校認定試験をお薦めします。 娘はサポート校で、心に傷を持ったいろいろな仲間と出会って、人生が変わったよ。あまり参考にならなかったかな。
テスト（学業）の結果で部活ができなくなったりするのか？学業に力を入れている学校なのか？部活が非常に大変？部活をするものは学業もよくなる話は聴いたこと無いですか？質問になりましたね。
生理で「プール不参加」は1回だけのことですよね。 では、補習も1回だけではないですか？ 本人が「タンポンに慣れていて、補習はいやだ」と言うのならば、参加させればいい話では？ 「タンポンを使用したこともないし、怖い」と言うのならば、不参加でしょう。 >生理でも入ることに医学上問題ないと言われていました 本人にはないでしょう。精神的なダメージはあるかもしれませんが… 実際、プールって結構、非衛生的な状況なので、必ず水質検査を1回は行いますし、使用の度に塩素濃度を測り、低ければ塩素を加えます。 ご参考までに。
裾を切って縫う方法が簡単で、裾上げの業者に頼んでも、安いです。 ウエストでカットする方法は、面倒くさいので、高くつきます。 まげて接着したら、ファスナーがあるので、履けなくなります。 大体は、下を切ってまつり縫いしてあると思います。 要するにこの質問は、制服のスカートを切って短くしたいってことなのかな？ 制服販売業者は、生徒が短くしてくれと言っても、その長さでは、販売してくれないから、結局自力で短くするしかないんだよね。
病気だからといって，「学校を休んだぶん，家で自習しないとえらいことになるぞ」と考えが及ばないとは，ぼくには思えません。 病気であるかないかにかかわらず，おおくの親が愛用してきた台詞，「いつまでも親は生きちゃいないぞ。そのとき，ひとりでどうやって食べていくんだ？」を，ぼそっと言うのはどうですか。毎日ねちねちと小言をいうよりも，ずっと効き目があると思います。
千葉の鴨川市にある文理開成高校にはサーフィン部があります。サーフィンだけでなく、ボディボードやその他のマリンスポーツ全般も大丈夫です。 http://bunri-kaisei.com/club/surf.html こんな記事もありました。 https://www.facebook.com/photo.php?fbid=45418847 … 寮もあります。 参考URL：http://bunri-kaisei.com
出た出た、何でも体罰と言う奴。 服を掴まれただけでは、体罰ではありません。 マスコミが騒ぐから何も知らない阿呆が何でも同じにする。 その前に自分が何をして怒られているのか反省するべきでは。
私の娘も第一高等学院に行ったよ。娘は全日制の高校へたった4日しか行かず、二ヶ月の不登校で苦しみぬいた末に第一高等学院に行った。普通コースでした。その時、入校には作文提出があって、その中で娘が「高校は勉強するところで、遊ぶところではない。楽しい高校生活は諦めた。必ず第一高等学院で自分の新たな人生を切り開く」と書いていた。面接した教頭先生が思わず涙ぐんでいた。このくらいの気持ちがあってちょうどいいかな。行けば、第一高等学院には貴方と同じ心に傷を持った人達が待っているよ。解り合えるから友達はすぐにできる。また部活もあるし、娘は一ヶ月で40人以上友達を作ったよ。娘が通った3年間で友達を思い出すと、自分の意志で第一高等学院を選んだ人は、友達がすぐにできやすかったと思う。貴方もしっかり悩んで決めたのだと思うから、大丈夫です。貴方ならきっと友達はできますよ。
警察にしても、まともに動くか疑問ですね。それよりも、これがいじめや嫌がらせによるものなら、今後もそれが続く可能性が高いです。学習塾をやっているので、その手の相談はよく受けるのですが、公立の学校でもいじめられている生徒に対する対応は冷たいです。いじめが認識されても相手の生徒に何も言ってくれないのもざらです。ある意味自分の身は自分で守るしかないということです。おそらく、お子さんは誰がやっているか、あるいはグループの場合は中心人物が誰かわかっていると思います。親が聞き出すのは難しいかもしれないですが。相手におよその見当がついているなら、明らかにその子がいじめに加担しているという案件だけでも探し出して、相手の親に直接話をするのがいいでしょう。その場合弁護士か、それがだめなら民生委員に同席してもらうと、相手に対して圧力をかけれます。それが、学校に聞こえた場合（たぶん相手の親がれんらくするでしょう）勝手なことをするなといってくるかもしれないですが、学校側もあわてることでしょう。
現在23歳で17歳の時に中退しました。 大人になってから高卒が大事なものなのか実感しました。 私の場合は免除科目が多いのと進学したい気持ちが生まれたので高卒認定を選んで今勉強しています。 高卒認定は中間テストのように教科書通りに出題されないみたいなので少し厄介ですね。 こんな私が言う立場ではないですが学校は勉強だけではなく社会に出た時の為にコミュニケーション能力を高める場でもあるので学校は勉強が全てではないと思いますよ。 現役で高卒ではないと訳ありな目で見られたりもしますよ。 大人になって辞めなければ良かったと後悔する日は絶対来ます。 辞めないで卒業を目標に頑張りましょう。
こんにちは。 せめて見かけた地域とかの情報はありませんか？ 私は多分わかりませんが、せめて地域が絞れればわかる人もいるかもしれません。
NO1の方の追加内容として書きます。 　日本は昔から（特に戦後）物資が不足していた・教室に多くの生徒を入れるために机が小さかった等から外国より小さめの教科書を使っていました。時代が経つにつれて、そうしたことより、見やすさ（絵が入り大きい等）の改良が進み大きくなりました。昔に比べれば教科書は薄く（最近少し戻しましたが）、大きくなっているのは「文字情報より絵やグラフの情報が増えた」ことも原因ではないでしょうか？これと同じようにノートも物資不足から小さく、教科書とサイズを合わせた感があります。 　しかし、教科書と同じようにA4になるかというと疑問です。ノートには「自分で書く」ことが求められます。見ることが基本の教科書ではいいかもしれませんが、A4は少し書きにくいと思います。 　ちなみに大学のレポートは基本A4です。これは海外の大学も基本はAサイズで書類を提出しているためで、Bサイズはほとんどありません。日本の高校は文科省管轄でその指導からBを使っていますが、大学となるとその縛りも薄いです。日本べったりの大学（高校の延長のような大学、保護者会等がある大学です）は学生が変わることを嫌だという理由でBを使っています。 　これは私の個人的な意見ですが、Bの方がしっくりきます。長年使ってきたということもあるかもしれませんが、Aは少し大きく感じます。片面B5で両開きでB4というのが適当かと思います。また手帳などはA5の方が使いやすいと思いますが、A４のメリットは感じません。色々書きこめるようにA4の紙にB5で印刷しスペースを作るくらいですかね～。
即戦力重視 高等工科学校卒業生のほとんどは、 正式入隊後 特科（野戦及び高射）、機甲科（戦車）、施設科、通信科、武器科、航空科の整備及び運用操作での陸曹 への道を歩み、普通科に配属されるものは少ない。 ８９式への全面転換完了したのは普通科だけで、他の大半は６４式。 また空自海自との共同作戦や、海上保安庁や警察のＳＡＴとの連携に、将来参加した場合、 共通する６４式を覚えた方いいのでは。
都道府県によってかなり違うと思います。中学の異動でも各市町村でかなり異なります。私の経験した市では中学教員は6年間で異動と言うことになっていました。
残念ですが全日制への転校は一家転住、および学校が認めたイジメ以外で受け入れる公立高校はほとんどありません。 転校可能でも、転校可能な時期が限られている学校が多いです。 年度末あるいは学期毎しか転校できない学校がほとんどになりますから、教育委員会か学校に直接問い合わせるしかありません。 ＞高2なので単位は足りています。 単位制でない全日制高校への転校で問題にするのは、単位数だけではなく、どの教科で単位を取ったか、ということが問題になります。 単位制高校、通信制高校、定時制高校への転校であるなら、足りている、ということで問題はありません。
　はじめまして。 　まず、私は愛知県在住の、あなたから見て親相当の世代の人間のため、具体的にできるかどうかは答えられなく、 マナー違反になってしまうので、他の、この原稿を読まれている方に一言謝らせてください。申し訳ありません。 　Ayako0719さん、あなたなりに苦労されてきたのですね。別にもうこれ以上苦労する必要もないでしょう。 　高校を卒業して企業に就職したいわけでなければ、高校に通い続けることにこだわる必要もないと思います。 高等学校卒業程度認定試験に合格して済ます、という手もありです。 　まずは学費を出してくれる親にあなたの書いたこの文章を見せて、泣き言を言いましょう。 　その結果でも親が、『この高校に通うべきだ』と拒むなら---というのはこの高校が 変なスポーツ有名校ならこの拒み方はありえなくはない---『親が高校をやめさせてくれない』と言った題名で 他の方に助けを求め続けてください。 　あなたが満足できる結果が得られるといいですね。
＞転入したいと思っています。 学校側が転入を受け入れない限り不可能です。 全日制から通信制への転校は可能ですが、その逆は取得している単位の関係で不可能だと考えるのが一般的です。 偏差値を気にする前に、転入を受け入れてくれるかどうか問い合わせるのが先でしょう。
私立なら貴方が考えているところがある可能性があります。 それには、自分で探すことになりますので、パソコンを使って検索してください。 ただし、結構費用が掛かりますので、ご両親と相談することをお勧めします。 先ずは、希望する学校を探し見学などをしてください。できればご両親と。
公立高校（県立・市立）では原則的にすべての高校で「教室」の冷房設置は完了しているはずです。 ただし、設置、運用は各学校に任されているので、発電機を設置して燃料費をPTA等の補助でまかなうのが 現状です。つまり自由にいつでも使えるものではない、ということです。 「教室」とあるのはその他は「図書室」「PC教室」あたりには設置されていますが それ以外は対象外です。 私立は直接「冷暖房費」を徴収する場合がほとんどなのであるはずです。
＞入部当初から勝つことに興味を持てません。負けても悔しくありません。周りが泣いていても泣けません。運動していても楽しくありません。 自分も高校生のとき、そういう気持ちでした。 周りのやる気についていけなくて、しょっちゅうさぼってました。 一つ下の後輩が３人いたのですが、３人全員に「なんで真面目に練習しないんですか？」「なんで勝ちたいと思わないのですか？」「レギュラーになりたいと思わないんですか？」って聞かれてました。 もちろん、同じ学年の人にも言われてました。 そんな自分でも辞めなくて良かったと今では思っています。 部活をやってなかったら、後輩や先輩と知り合う機会はなっかたです。 今、大学生なのですが通学に１時間かかります。そのうえ理系なので忙しいです。 でも、高校のときは週６で部活をやっていたので、高校生活より大学生活のほうが楽です。 もし、部活をやめていたら大学生活がきつかったと思います。 ちょうど規定人数ぴったりだったら辞めるのはかなり勇気がいります。 まず間違いなく、部員の人たちは止めます。 あなたが辞めたら、試合に出れなくなるのだから簡単には退部させてくれません。 辞めずに続けるよりも、辞めるほうがしんどいと思います。 辞めたら、部活の人たちに間違いなく嫌われます。 ＞しかし私の学校は自称進学校で課題の量が多く、また自分の甘えもあって部活と勉強の両立ができず高校一年の成績は芳しくありませんでした。 また自分はやりたいことが他にあるのですが部活と勉強を不足なくやると時間が作れません。 正直、部活を辞めた人は、ほとんど成績が下がってました。 成績が悪いことを部活のせいにするのは良くないです。 自分は補欠で全然試合で活躍してなかったので、その分、勉強は部員のなかで１番になろうとしていました。 実際は部員の中で１番じゃなっかたけど、成績は良いほうでした。 自分は、部活やってたおかげで大学受験に成功したと思っています。 部活辞めたら、時間がありすぎて怠けるだけですよ。 ＞私がいること、私の意志の弱さで周りの人たちに迷惑をかけているのではないかと思います。 どこの部活にも意志の弱い人は必ずいます。 部活はいろんな考えの人がいるから良いのではないでしょうか。
漢文の表現は抽象的なので，補足。 ＞李下に・・・ 「立派な人物は，他人から疑われるような行為さえも，あえて避けるものだ」ということ。
　公立市立を問わず、ごく普通の学校です。土曜日授業もね！ 　ゆとり教育を受けたばっかりに、こんなことを公然と書き込む生徒が次々と誕生し、高校に入学してくるなんて…。先生方が気の毒だわ。 　もうちょっと勉強すべきでしたね。小中学校で！ 　 　先生方が普通です。こんな生徒を相手に、手取り足取り一から教えなくてはならないのですから…。進学校でもない普通の高校はこんなものです。
誰もが通る道では？ 麻疹みたいなもんです。 自分がどこにでもいる普通のくだらない一人間であると知る所から大人になれるだと思います。 生きる目的や意味なんて自分で見つけるモノです。 一生かけて…。
高校は義務教育でないので、生徒は自分の意思で入学を決意しています。学校側はその生徒を受け入れることを了承したわけです。ただし、両者の間に問題が生じた場合のために、前もって校則などの形で決まりを定めています。その決まりを受け入れることが前提で入学を許可する、という姿勢であるのは当然だと思います。 その校則に、クラスで携帯を見ることを違反行為とみなすという条項があるか、教師が好ましくないとみなせばそれが違反行為とみなされるのか、あるいは異を唱える必要を感じた場合にはどういう抗議の仕方があるのか、が記されていなければならないでしょう。 教師が 「規則だから」 というのは、具体的にどこに明記されているのか、まずそれが問題です。学校側が決めたことなら、それを生徒会側に示して生徒会は生徒全員の有効とされる人数以上が了承の意を示せば、それを学校側に伝えて両者の間に協定ができます。そういう手続を踏んでいるのかどうか。あるいは、必要な 「周知期間」 を設けたのかどうか。 そういう規約、規定、協約があって、その行為が違反行為と認定されて、必要と認められる処置であるとして携帯の没収という行為がなされたのなら、文句はいえません。生徒会に所属する生徒の1人である限り、生徒会として了承した決まりは決まりとして各生徒をしばる効力があるとみなせるからです。 その決まりの中に、反省文を課すことが罰則条項として入っているのかどうか。それも協定の中に含まれているのであれば、従うしかありません。もしもなければ、それは教師か教師側の思いつき的なものと大差ありませんので、不当な行為ということになります。 私個人には、反省文はナンセンスとしか思えません。何を反省しなければならないのか、不明だからです。他人に迷惑をかけたのなら、反省の余地もあるかもしれないけれど、黙って携帯の画面を見てただけなら、誰の迷惑にもならない。反省することがないのに、反省文など書きようがない。あえて書かせても、偽善者を1人製造したというだけのことになる。 要するに、違反行為という認定は何を根拠にしたものなのか、また携帯没収は、どこにそのような規定があるのか、それが問題だと思いますが、文面からはその具体的な論拠が示されていないので、いいとも惡いとも、どうすべきなのかも、申し上げようがないです。生徒会に問い合わせるということが１つのステップかもしれません。個人で文句をいうと、教師が逆上したり、不当な扱いを受ける危険がないとはいえませんが、生徒会を通して質問状のようなものを出してもらえるなら、冷静な対処が期待できるかもしれません。
空手は学校の部活ではなくて、別の道場などに通うということなのでしょうか？ 事情があれば、練習を休んでも良い部活であるならダンス部 卓球部の練習が空手と重ならないなら卓球部 全く違う2つのことをするのは大変だと思いますが、出来ればいいですね。 私は空手に集中したいけど、学校の部活もやりたいのなら、とりあえず卓球部に所属することをおすすめしたいと思います。
人が働く期間は約40年。貴方のその肌に合わない、は、それと釣り合うものですか？ 一生、底辺の仕事でいいですか？ 40年と3年。 比べてみてはどうですか？
＞理系の内容はあてになりません いや，「英語学・英文学いがいの内容は」，というべきだな。社会科学も，人文科学も，境界領域もあてにならない。英語だけはわかるド素人なんだから。
私の高校ではそのような取り組みはないので 必須ではないのだと思います。 その先生自身の授業方針であるかと！ しかし 読み という分野に関して 英語の授業では重要視されているように 感じます。 書ける英語ではなく 読み 口に出せる英語を求めているようです。 私の先生いわく 英語とは言語である。そのため 考えて解くものではなくて 言葉にできることが一番の目標だ。 と。 スピーチをして 口に出すことには大きな意味があると思いますので 必須ではなくても 後々役にたつと思いますよ(о´∀`о)
元塾講師です。 　他の高校の事情を生徒から聞いた経験から回答いたします。 　結論から書くとお子さんの通われている学校の方法は「優秀な生徒にとっては最適な環境」といえます。そもそも多くの学校で英語ネイティブがいない状況で授業をしています。公立の英語の先生等は教育学部で留学経験もない人でもなれてしまうので、生徒には本物のを英語を触れずに学校教育が終わるのが大半です。そうした部分だけでも他の学校と比べると恵まれています。また進学校等に多いのが「○○すると試験に受かる」といった「試験に受かる方法」の伝授や、教師から言われた内容を覚えていく受け身の授業が多いです。お子さんの学校ではまず、生徒が発信しその訂正をする形で授業が行われているようで、「自分の考え方や書き方が合っているか」を逐一確認してもらえますし、自発性も養えます。 　国立の記述試験等を見ると分かりますが、こうした自発性・考える力がないと全然歯が立たない入試問題は増加しています。今までのような知識をとにかく持ったもん勝ちではなくなりつつあります。そのような学校の志望者にとっては学校でそれをやってくれるのはありがたいことです。通常、そうした対策はあまりなく、あっても通常の講義より高いからです（手間がかかるため、逆に書くと、それだけのことを学校がやっていてくれることにもなります）。また、暗記して覚えるのも英語の文法や構文を覚えるのにも効果があります。ドラゴン桜という漫画にもありますが、文章を暗記することで（感覚的な部分での）正しい英語を身につけます。外国人が話していると「少し変な日本語だ」と日本人であれば感覚的に分かるそれを英語で身につけてもらう方法です。将来的に有意義であるのはもちろん、入試でも役に立ちます（間違った選択肢を除外しやすくなります）。 　 　多くの学校では先に挙げた「先生が書いた内容を理解しておしまい」がほとんどです。その内容を踏まえて生徒が独自の内容のものを書いて先生が添削することはあまりありません。特に公立学校では教師は生徒の大学合格に関心がないために（給与が変わらないからです）、いかに手を抜き上（教頭などや、保護者⇒PTA⇒教育委員会）からクレームが来ないかを考えているので、わざわざ手間がかかりリターンがない添削などはしないようにしているのです。生徒としては、その方法が大学受験で通用しないかを知るのは受験後になり、訴えても改善されるのは後輩の指導だけで自分には何ら変化しないので訴えることもしません。そうして教師の指導力は弱体化していき、まずいと感じる少数の生徒が塾にきます。 　受験実績で学校のブランドを上げることが主目的だとしても、お子さんにとってはいい環境だと思います。 ご参考までに。
> 高校のカリキュラムの内容が違法かどうかどこに問い合わせればいいのでしょうか？ 学習内容は http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/cs/1320334.htm に書かれているとおりです。ここに書かれていることから逸脱しているのなら違法です。その判断ができないのであれば文部科学省に問い合わせればよいでしょう。 03-5253-4111 に電話して初等中等教育局教育課程課につないでもらいましょう。
死体の夢の追加。 ３）ここでもぼくは市の職員をしており，河川や水路の保全管理を担当しています。水路にはところどころに柵が設置されており，流れてきたゴミがたまると水が流れなくなるので，ぼくが出向いて掃除して回らなければなりません。そういう作業を続けていると，水草がからまった大きなゴミのかたまりが引っかかっている柵がありました。熊手のような道具でそのゴミを引き上げようとすると，強烈な腐臭がしてくるのですね。「くそ，また投身自殺の土左衛門か」と暗然としながら路上に引き上げました。その水草のあいだから・・・ここからは思い出すだけでもいやですね。
浪人生の母親です。 ＞自分の勉強は間違っているのでしょうか。 正論からいえば間違っていますが、現実的に考えた場合、それも一つの方法だと思いますよ。 私の息子も、東大合格者数で上位に名前が上がる高校に通っていましたが、ちゃんと結果を出す生徒さんを見ていると、いくつかのタイプに分かれますね。 １、運動部もこなし、自学のみで現役で東大や医学部、難関国立大学に合格するタイプ。 ２、運動部もこなし、予備校なども通い、現役で・・・ ３、軽めの部活で、自学のみで現役で・・・ ４、軽めの部活で、予備校などに通い、現役で・・・ ５、部活なしで、自学のみで・・・ ６、部活なしで、予備校通いで・・・ もちろん学校は生徒に1のタイプを目指させますが、残念ながらそういう生徒さんは多くないですね。 このタイプの生徒さんは学校の成績も良いようです。 そのほかのタイプは、学校の成績はたいしたことのない生徒さんも多いようです。 うちの息子は1のタイプを目指しましたが、残念ながら現在予備校に通っています。 体力があれば、現役時から予備校に通って効率的に勉強すれば良かったと言っていますね。 ＞暗記だけの英語をしていても意味がないと考えていて これは正解だと思います。 息子は英語は得意で模試でも高い偏差値を取っていましたが、学校の定期テストでは和訳の丸暗記が出たり、英作文も教科書にない単語を使うと減点されるとかで、よく文句を言っていました。 理想は学校と受験勉強の両立ですが、場合によっては受験勉強優先でも良いと思います。 優秀な生徒さんの中には、記憶力も抜群な方が多いので、受験の勉強と学校の勉強の両立が容易にできるのではないでしょうか？ 人間の可能性は無限かもしれませんが、限られた時間の中で結果を出すには、やはり限界があります。 ご自分のキャパシティを冷静に分析して、それにあった勉強法を選択すればよいと思います。 キャパシティに余裕があるようだったら、是非、学校の勉強もがんばってください。
まず、一方的に「君達を信用しています」というのは、信用の押し付けです。必要なのは、生徒と教員の信頼関係です。 次に、本当に相手を信用しているのであれば、「なので、その信用を裏切らないでくれ」というような条件をつけないはずです。裏切られようが(裏切られるというのは、早い話、自分の思いどおりに相手がしてくれなかったということですが)、黙って信用し続けるのが、本当に相手を信用するということです。
手を加えてみました。改行は参考にしないでください。文ごとに改行しているだけなので。 疑問点は、下の本文でいうと５行目になりますが、何を頑張ろうと思ったのかわからない点です。その辺は勝手に文脈から判断して言葉を付け足しました。 あとは、書き出しはこれでいいのかどうか少々疑問でした。手紙であるなら、いきなり本題から始めるのではなく、この手紙が何の手紙なのかを冒頭で述べたほうがいいと思います。 以下、本文です。 私は、学習合宿が終わった頃から、同じクラスの人たちと接することが怖くなりました(理由をここで述べると該当する人たちを傷つけることになるので言えません)。 勇気を出して学校に来ても、私はクラスに馴染むことが出来ませんでした。 教室に入るたびに何度もその場から逃げたいと思いました。 それでも頑張ってクラスの人達と接してみようとしました。 しかし、どうしてもクラスに馴染むことができず、結局私は学校を休みがちになってしまいました。 休んでいる間、私は今後の高校生活についていろいろ考えましたが、これ以上学校を休むよりも他の高校に編入したほうがいいのではないかと思い、このような形を取らせていただきました。 このようなことになってしまい本当に申し訳ございません。 短い間でしたがお世話になりました。 （本文終わり） 蛇足ですが、本文の前の２行は、 この文章は変ですか？ 高校へ編入するさいに担任の先生に書く手紙です。 のほうがよろしいのではないかと思われます。 いろいろいじってしまった結果、内容が思いと少々異なってしまったかもしれませんが、ご参考まで。
常識範囲内なら（１）は体罰ではない。 ********************************************* 体罰と指導の区別明確に　文科省、部活で全国教委通知へ 2013/3/13 大阪市立桜宮高校で体罰を受けていたバスケットボール部の男子生徒が自殺した問題を受け、文部科学省は12日、部活動での厳しい指導と体罰の区別を明確にした通知を全国の教育委員会に出す方針を決めた。殴る蹴るといった従来の体罰に当たる行為は改めて禁止した上で、生徒らの成長に配慮しながら一定の肉体的負荷を伴う指導は認めるという見解を新たに示す。 厳しいトレーニングは体罰から除外することを明確に示すことで、教員らが指導の際に体罰とみなされることを恐れて萎縮しすぎないようにする狙いだ。 同省は2007年、体罰の定義を全国の教委などに通知。学校教育法で認められる懲戒として「放課後の居残り」「授業中に立たせる」といった行為を列挙し、体罰には当たらないとしていた。部活動での指導については言及していなかった。 今回の通知は部活動指導について記載するほか、懲戒行為や体罰についても「より分かりやすい表現にする」（同省幹部）という。 同省は、部活動指導のあり方を検討する専門家会議を発足。夏までに生徒の意欲を引き出す部活動指導の指針策定を目指す。 ******************************************** ただし、兎跳びは体罰になります。肉体的負担が大きいため禁止されていますから。 それと、必要以上に走らせると体罰の領域に入ってきます。
学校生活は何のためにするのか、それはその時の自分にとって、自らに問う問題だと感じます。 勉強の成績について正面から考えるより大切です。なぜなら、学校生活や勉強法からアプローチしても、工夫次第で、必ず、次の進路に納得して行けると思います。 学校生活を充実させるために、まずは気持ちを強く持って授業に集中してみてはどうでしょうか。ノートに板書や先生のコメント、さらに自分の考えを書いて、１つずつ授業を終わらせてみてはどうでしょうか。そして、先生に積極的に授業で分からないところを質問してはどうでしょうか。 学校生活は基本授業です。勉強です。そこから一歩が始まります。 授業をよく聞いて、積極的に質問して、家庭学習で授業で学習したポイントを押さえれば、十分チャンスはあると思います。第一、それをするだけですごく気持ちがよくなるはずなので、力を入れてやってみてはどうでしょうか。 参考になれば幸いです。健闘を祈ります。
一ヶ月も間を空けると前に勉強したことを忘れないかが疑問です。少なくとも俺ならば そんな勉強法を選択しない。また、質問者は基本を軽視しすぎている気がします。 三角関数なんて基本は中学数学の図形の分野をどれだけ理解しているかが肝心で、 それがしっかりしておけば別に苦労することはない。 また、目的意識がなければアルバイトでもした方がいい。卒業してどうしたいかは 自分で選べばいいが、勉強ができても就職難という現実からは逃れられない。まして、 勉強すらできなければ・・・。 センター試験って結局教科書レベルなので、特別な勉強法は必要ない。
「学習室」という図書室兼自習室がありました。 そこで、自習（勉強）や読書などしていました。 「学習室」は飲食厳禁でしたので、空いている教室（一応、決められた教室）で飲食はしていました。
子供が高校に通っています。良い印象を持っている在校生・卒業生は自分の希望する道を歩んでいる方々，悪い印象を持っているのは自分の意志に反して通っている，通っていた方々だと思われます。「変わった」という印象には，「医者の子供が多い」ということも含まれているのではないでしょうか。学校行事で来ている人と話をすると，お医者様(夫人)は多いです。医学部以外でも進学指導はしっかりしてくれますので，その点は心配ありません。予備校や塾に通うには時間もお金もかかりますので，自分のこと(学力・性格含む）を理解してくれる先生方に指導してもらうほうが安心かと思います。寮生活は我慢することが多く，その不満が悪い印象の根底にあると推測します。御自身が真面目に進路を考え，その道を進むために努力する決意があるならお勧めの学校です。
3人の子を持つ母です。怒りはしないと思います。 先生が恋愛対象になることは、あり得ることですから。 でも心配はすると思います。 先生が独身か、既婚者かにもよります。 大学出たての先生と高校生の年齢差なら、十分結婚対象になりますよね。 私の先輩にも先生の事が好きで、教育実習で母校に来たとき再会し、 大学卒業後結婚した方がいます。 そんな風にうまくいけばいいけれど、相手が既婚者なら それも経験だと思いますが、叶わぬ恋に傷つくかもしれないし。 もし恋がうまくいったとしても、 学生の間はけじめのあるお付き合いをしてほしいです。
現在娘が都立国際に通っていますので、（ICUとの選択で娘は国際を選びました）この高校の情報のみですがご参考までに。下記します。 娘は英語圏ではないですが、15年間海外で生活して高校から初めて日本での学校に通っています。 英語圏で育った子供たちが多く通っており英語のクラスは、レベル別です。 高校在学中に1年間留学でき、その単位が認められるのでそこで更なる英語力アップは望めます。 英語の授業は選択も含めて種類が多いです（学校ホームページをご参考に） 海外の大学に進学する子供たちも多く、学校もサポートしています。 学校の雰囲気もとてもいいです。 体育祭は日本語と英語で司会をします。 PTA会長は英語圏の外人です。 英語以外の授業も科目によってはレベル別です（日本語があまり話せない生徒もそれなりにいますので）。 話がそれましたが、まとめますと、 英語力を伸ばそうと思えば、伸ばす方法はあります。 海外大学へのサポートもあります(毎年海外の大学へ進学する人がそれなりの人数がいます）。
１．差別されることは、ありません。高校受験と違って、出身高校の名前とか高校の成績とか素行とかは、全く関係なく、入試の成績だけで決まります（というケースが、ほとんどです） 通信制どころか、高校を卒業せずに、高認試験の合格をもって大学受験資格を得る人だっていますから、通信制高校を卒業（見込み）として、堂々と受験しましょう。 ２．通信制だろうが、定時制だろうが、全日制だろうが、全く同じ「高校卒業」になります。 底辺高校でも、超難関校でも、同じ「高校卒業」です。 「高校卒業」という学歴そのものには、価値の程度はありません。 （……超難関校に入学し、卒業した人は、「この高校を卒業した」ってアピールしたいかもしれませんけどね。こういう話と、「通信制と全日制とでは、卒業資格は同程度の価値か」というのと、違う話です） ３．大学を卒業して就職する場合は、卒業（見込み）の大学を見ますから、高校を問題にするケースはまず無いでしょう。 ４．上記のとおり、大学を卒業して就職するなら、高校のことを質問されることは、まず無いでしょう。限られた時間で面接をするので、大学でどういう生活したのか（学業面を含む）から聞きますから、高校のことまで聞いている暇は無いと思われます。 万が一、聞かれた場合は、「病気による転学、ただし完治したため大学は普通に通学課程で４年間、勉強できました」で問題ありません。 ５．入れる必要はありません。本人がどうしても「通信制」を卒業したことにこだわりがあり、そこを強調したいのでしたら止めませんが、「入れる『べき』」というマスト項目ではありません。
まあ、定時制に行くとそんなもんでしょう。 ヤンキー、不良、ＤＱＮがいます。 他の回答者さんが言うように 距離を置けたり、無視することが出来れば最高ですが 目を付けられるとしつこく付きまとわれたり 無視するんじゃねいよってからまれたりします。 簡単に距離を置けたり無視できるようなら いじめって無くなっているはずです。 自殺など大きな問題にならないと、周りの学生も 教師も臭いものにはふたをするというような態度をとります。 まあ、エスカレートするようなら転校する、単位制の学校や 通信制の学校に変わると言うのも一つの手段です。
　ついこの間にお話ししたおっさんです。少しつらい話になるかもしれないません。もしこの返事に納得できなければ削除を求めて下さい。 　何か僕の印象では、きみは女の子に近い感性の持ち主であるかの様な印象を受けました。そして自らの不用意な(本人はそんなことを意図してはいないが)言葉が相手をどれくらい傷付けてしまったかを悔悟してもいて、そんな自分に嫌気も感じている。自身では悪気はないのだけれど、相手のことを全て知った上でしか友達になれないのではないかとどこか錯覚しているような部分もあります。 　喩えは良くないかもしれませんが、きみは自分の裸を抵抗なく相手に見せることができますか、友達に「僕の目の前で裸になれ、もし友達だと思っているならできるだろ」と言われたら、パンツまで脱ぐことができますか？ 　人は誰しも自分のどこかにコンプレックスを少なからず持っている生き物です。自分が劣っていると感じる部分を隠したがることも不自然ではありません。また逆に自分にないから、相手にそれを求めてしまうこともあります。 　相手のことを知りたいといっても限度があるでしょう。相手からすれば、知られたくないこともたくさんあります。別に嘘をつけなどと言っているわけではありません。ただ「そこまでして内心にまで入られたくはない」と感じている人も多勢いることを知ることも大切です。 　だから、相手も自分と同じ考え方を持っているはずと「勝手に思い込む」ことだけはこれから避けた方がいいと 僕は思う。 　それから「今のきみ」は丁度「自我が形成される段階」を迎えていて、心理的に不安定な状態にもあります。子どもから大人へと成長する過程の途上です。これまでの中学生段階ならば「クラスの中でワイワイと楽しく生活してきた」ことから一転して生活行動の範囲も広がり、新たな出会いの場に投げ込まれたことで環境の違いに不安を感じているのではありませんか？ 　でも少し思い出してみてください。小学校から中学校に進学した段階で同じ様な新しい環境に出会ったはずです。その時にはどうしましたか？ 　自分で思い描いている自身の姿と外側から見たきみの姿が同じものであるとは限りません。全くかけ離れた見方をされていることも珍しくはありません。それほど自分で思い描いている自分の姿は「偶像化された理想」に近いともいえます。 　僕が一つアドバイスできるのは、今のままでは少しアブナイかなと感じられる部分もあります(思い込みが少し激しい)ので、青少年心理を専門とするカウンセラーと話してみることをお勧めします。別に問題がなければそれに越したことはありません。今の段階ならば、ムラムラして堪らずエッチなことばかり考えていても不自然ではありません。そうしたことのない方が、むしろアブナイ人になってしまう可能性もありますので。そうした話題で話が合うことも自然です。
　どんな格好でもかまいません。先生方はスーツにネクタイでしょうけどね。母上が来られるのなら普通の格好でオーケーとお伝えください。 　卒業まで大変です。卒業式は晴れやかにしましょう。
こんばんは。 相手に何かを求める場合は、まず自分達から改めるべき事柄を改めなければいけません。 自分達に少しでも非があれば、主張は相手にされないと思います。 なのでまず第１に、 その教師がキレないように、みなさんが行いを徹底して正しましょう。 厳しい言い方をしますと、 ゴミはゴミ箱に捨てるのが当たり前。 床にパンくずが落ちてるのって、良くないことだと思いますよ…＾＾； クラスがうるさいのも、 授業が始まった後なら、私語は慎むのがあたりまえ。 言われたことを、速やかに行動にうつすことも、当然だと思います。 それらを実行していない自分たちにも非がないとは言えないと思います。 問題があると言えますよね。。。（すみません…） なので、今の状態で訴えたとしても、 「みんなにも問題ある。」と言われて終わる可能性があります。 ただし、質問者さんのお話を読んだ印象として １００％みなさんが悪いわけではないと思います。 その教師の対応の仕方にも問題は確かにあります。 なんて大人げないことか…。あきれます。 対策としては… (1)先生がキレない様、まずは自分たちが最低限の努力をして、 　自分たちに非がない状態にすること。 (2)そうやって、みんなで先生がキレない様にすべきことをきちんとやった上で、 　それでもその教師がそのような態度をとるのであれば、 　その教師が１００％悪いと主張する！ この手順が一番、確実に訴えられると思います。 少しでもご参考になれば幸いです。 少しでも改善されることを願っています。
元塾講師です。 　大学受験で青学目指すんですよね？青学の高校受験ではだめなのですか？偏差値以外は条件ないですよ。 　高校入れるところ入って、大学受験頑張ろうというのであれば、高校受験だけ頑張る方がいい気がします。
きちんとしたスーツの方がいいと思います。 中には普段着で来て、入学式なのにこの格好！？（ジャージとかトレーナーとか キャバ嬢みたいなミニスカピンクスーツとか）ってびっくりするような格好の人もいると思いますが、 入学式なのですから、スーツがいいと思います。 普通の高校だろうが、通信だろうが、夜間だろうが、入学式は入学式なので、 きちんとした服装で。
上越市ということであるなら、高田南城高等学校も通信制課程のある高校です。 http://www.takadammsr-h.nein.ed.jp/index.html 公立なので学費は翠江高校と変わりません。 私立の通信制高校は新潟に本校を置く学校はなく、広域通信制高校の学習センターやサポート校での学習になります。 私立で学費が安いとなると、サポート校や提携校に学費を払う必要のないNHK学園高校、翔洋学園高等学校あたりになるでしょうが、上越市に学習センターや提携校はありません。 初年度の学費の目安は30万は掛からないと言ったところです。 単位取得が確定後に1単位辺り4,812円の就学支援金が助成されるので、初年度の学費さえ払えれば、年間20万は掛かりません。 単純に公立の全日制高校の授業料分は戻ってきます。 サポート校を利用するような私立の通信制高校の学費は、通学をしない最も安いコースを選んでも、学費は年間50万近く掛かるのが一般的です。
保育関連の資格には高校生でも取れる保育検定というものもありますが、これは取得したとしても保育士国家試験を受けるための受験資格にはなりません。 保育士になるには、高校を卒業していること、或いは高校卒業程度の学力があること（高認試験合格）のどちらかである事が必要です。 つまり、中卒が嫌、というより保育士を目指しているなら、高校を卒業することは必要です。 その上で保育士試験を受けるか、或いは専門学校に通って資格を取るか、どちらかということになります。 専門学校に行くなら当然学費も掛かるでしょう。 保育士になるための学費を貯めながら高校卒業を目指すなら、定時制か通信制高校ということになります。 公立の通信制高校であれば学費は高くはありません。 教科書代など掛かりますが、高くても年間5万はしません。
・学費はどれくらいですか？ HPより抜粋 通信制課程における新入生の経費は、入学料５００円の他、生徒会費や諸経費、教科書・ 学習書等の費用、指定靴代金を含め、年間２８，０００円程度です。 なお、入学検査料はかかりません。 ちなみにルネサンス高校の学費は以前より下がっているようですが、それでも年間40万程度掛かります。 就学支援金の助成はありますが、単位を取得した時点で助成される仕組みのため、初年度授業料は入学時全額一括払いです。 一括払いができない人は、オリコの教育ローンを組むことになります。　 　 ・服装はどんな格好ですか？ 制服はないので自由です。 ・染髪、ピアスはありですか？ ありです。 ・頭良くなくても入れますか？ 新潟県在住もしくは新潟県で働いている人なら誰でも入れます。 学力を問うような入試はなく面接のみです。 ・スクーリングは何回ですか？ 月に2回程度です。 詳しくは学校のホームページを見ると良いですよ。 参考URL：http://www.niigatasuikou-h.nein.ed.jp/tsushin/in …
　かなり昔の話だけども、「深く愛して、長く愛して」というウィスキーのコマーシャルがありました。大原麗子さんの台詞ですが、心にもないことを「つい、口にしてしまって」そのことに腹を立てている女性の姿が印象的でした。 　今年高校に入学したばかりのきみにとって、周りは全て新しい顔ばかりで不安で仕方がないのでしょうね。そんな時にふとした切っ掛けで出会った相手に対し「自分では友達ができた」と感じていても、相手の気持ちはどうだろう。一方的に友達と思っていても、相手がきみのことを「友達」と考えていなければ二人の間の関係はすれ違いのままだと僕も思う。 　＞時間で解決は嫌なので といっても「時間を掛ける」ことの意味を別な側面から考えてみてはどうだろう。単に時間が過ぎていくだけが「時間を掛ける」との意味でなく、ある程度の時間をおくことが「きみ自身も冷静に考える必要のある期間」とするならば、自身で答を見つけることにつながるとは思えませんか？。別の友人を作ることも一つの方法であるだろうし、喧嘩してしまった友人と今後どの様に付き合っていくかを考えねば、またいつか同じことを繰り返してしまう可能性があると僕は思う。 　世の中には「即かず離れず」といって、互いに空気の様な存在であることを好む人もいます。自分のプライベートな部分にまで馴れ馴れしく入ってきて欲しくないことなど、きみにも少なからずあるでしょう。友達にもいろいろとあって、深く付き合っていく友人もあれば表面的な付き合いだけのアッサリとした関係もあります。僕も余り友人の多い方ではありませんが、それでも深く付き合っている友人はいます。むろん、仕事や学問的なことで意見の対立もありますが、それは不自然なことでもない。考え方が全く同じ人間ばかりだと、それこそ仲良しサークルみたいになって、意見を求めても参考にはならないことも多い。 　だから自分とは全く違う方向性を持つ相手を友人にすることも必要とは思うけどね。
金銭的に難しいという理由が家計の急変（主たる所得者の疾病、失業、離婚、死亡等）があったときには受験可能な理由になります。 また、東京都は比較的編入資格に関しては緩い方で、特別な理由が無い場合にも欠員募集に応募することが可能な枠を持つ高校もあります。 しかし、いずれも持っている力よりは、遥かに易しい授業をしている高校の欠員募集でないと合格できないと思います。（難関校では欠員募集がほとんどありませんので。） 途中退学の多い＝欠員が多い　という高校になら入ることができる可能性があるという構図となります。 金銭的に学業の継続が困難になりそうな時には、早めに在籍高校の先生に相談なさって下さい。 私学では、家計の急変のあった方のために奨学金を用意しているケースもあります。 また、通常は許可されないアルバイトも、それが学業継続に必要な場合には許可されることが多いでしょう。転校は最終手段と考え、事前にほかの方法を検討するべきです。 既に家計が苦しいのであれば、新聞配達等の方法もありますから、高校側と話し合いをするのも良いでしょう。
教師ですか・・・大変ですよ 離職率50%ですからね、半分近くはやめてるということです。 しかも多くは精神疾患でやめてます。モンスター親とか生徒指導、雑務など神経をすり減らす仕事があまりにも多すぎるせいでしょう。 それでも教師になりたい、というのであればそれは貴方にとって教師という職に魅力を感じるからですね。 本題 教師になるのに効率云々の話はありません。実力がモノを言います。 教師になる確率が高いのは圧倒的に公立の教育大学ですな。 何故なら教員内定者が60%未満だと国からの補助金がでないので、無理にでも教員採用試験を受けさせるようです。 そして公立教育大で教える事は授業のやり方、いわゆる教授法が主なカリキュラムです。黒板の書き方で前期を終えるそうです。何のためにその授業をやるのでしょうか。授業をわかりやすくおしえるためといっても知識がなければ教えたくても教えられないのでは？ 教師一筋という考え方もありますが、人生なにがあるかわかりません。 日体大卒業後保体の教師になるのもよいですが、失敗したときの融通が利かないです。 教師に求められるのは教養深い人物です。教養が深ければ生徒の様々な意見にも耳を傾けることができますし、生徒に様々な知識を授けれることができる。自分の価値観に凝り固まった教師は正直子どものためにもならないし、社会のためにもならないのです。 ですから、教育学を学問的に研究する大学を選んだ方が良いのではないでしょうか。 学問的にというのは、考え問い続けることです。そうすることによって自分の中で何のために教育をするのか、という考えがでてくるのでは？ 何のために教育をするのかという考えは今の日本にはありません。 塾や進学校のように点数主義の教育が今の現状です。そこでは教える技術だけが発達し「子どもたちには何で教育をするのか」という考えはありません。 貴方には是非とも「教育とは～である」という考えを身に付けて教師になってもらいたい。
No.1様のおっしゃるとおり、予習あっての授業、授業あっての復習、勉強が楽しくなりますよ。 予習2授業1復習1くらいの感じで。
校則にはどう書いてあるのですか？　よくあるのは，「何センチメートル以内」とか「耳にかからない」などの決まりでしょう。かなり短い指定の学校（あるいは部活）でも，「五分刈り」じゃないでしょうか。それがどれくらいかは，ネットで画像を検索するとわかります。 スキンヘッドとは，僧侶のように，頭髪をすべてカミソリで剃ったものをいいます。ふつうの高校生がやると，「やばい団体に入ってるんじゃないか？」と思われ，悪い結果になるだろうと思います。額に入れ墨でもしていれば，もう決定的なワル。 ところで，ぼくは年齢のために頭髪が薄くなってきたので，育毛剤だ○ートネイチャーだと悪あがきしないで，いっそのことスキンヘッドにしてやろうかと思うこともあります　笑。
よっぽど嬉しかったんでしょう。褒めてあげてください
いやいや　もう自力でいろいろやっていいでしょう。 消していいですか？　といってゴシゴシけせばいいのでは。
昨年まで高校生だった子供を持つ大人です。 高校の制服なんて、高校生する今しか着られません。 後で後悔するくらいなら着ましょうよ。 それに制服は本来生徒を守るものです。 万が一何かあった時にどこの学校に所属しているかすぐ分かるし、 学生にふさわしくない場所にいれば注意してもらえます。 ちょうど明日から日本テレビで「35歳の高校生」が始まりますし、 むしろ受けるのでは？ いつか年がばれるかもと思いながら話すより、最初に 言ってしまった方が楽に付き合えるのではないでしょうか。 制服はいつでも買えるということなので、心配なら 「本当は制服着たいけど、この年で着たら引くよね。」と 聞いてみたらどうですか？ 多分「え～そんなことないよぉ。」と言ってくれると思いますよ。 楽しい学校生活を送って下さいね。
　集中するコツは「予習をみっちりやる」事です。 　予習すると、ある程度理解できているから授業がよくわかるし、あらかじめわからない点も整理できるから、嫌でも授業を必死で聞くようになりますよ。
高認レベルで大学の講義についていけるとは、現実的には思えません。 あれは中卒レベルに毛が生えたレベルですので。寧ろ疑問に思うのは、 どうせ入り直した学校でも同じ事になってまたやめたくなるとは思わないのか という事です。
NO.1の方が完璧に回答なさっていますので言い添える必要もありませんが。 <このような理由で県立への編入はできますか？ できません。 編入試験の情報は県のＨＰの教育委員会のページを見てください。 試験を実施する高校はごく限られています。 あなたの望むような進学校はまず募集はないでしょう。 あったとしても２年に進級するまでの話ですでに高２なら対象外になるでしょう。 それにしても本人の希望を無視して文系をすすめるというのは解せない学校ですね。 進学実績にこだわるあまりでしょうね。 けど最終的に選択したのは自分のはずです。そこまで学校や先生がごり押しはできないはずです。 NO.1の方の言う通り、理系教科は独学するか予備校に通うなどして頑張る方が現実的です。
　数学得意　高校生です 　 　私は数学の予習をするとき 　基本は教科書の通し読みをしています 　 　言葉の意味と公式を覚えて 　その公式を使って解ける問題に挑戦します 　そうすることにより 　覚えたことが記憶に残りやすくなりますよ 　高校の数学では 　どんどん先に進めとく事がポイントです 　高2のうちに 　数III・Cを終了しているのがりそうですね 　復習は 　学校で配られる問題集を利用するといいとおもいます 　授業でやった範囲を 　その日のうちに確認しておき 　問題集を解いておきます 　分からなかった問題は 　日付けを書いておき 　早めに解決しておくといいです 　私も数学は苦手でしたが 　ある勉強法で 　数学の点数が飛躍的にアップしました 　それは分からない問題は 　極力　自力で解くことです 　難しい問題となると１週間かかったこともありました 　それでもあきらめずに考えることで 　ある時　数学の点数が一気に伸びます 　あなたは高１なので時間があるとおもいます 　ぜひ　あきらめずに頑張ってください 　
寝ているのにやたらに昼間眠気に襲われるなら睡眠障害かも…？ 専門に扱っている病院は今は結構あるので一度相談されてもいいかも知れません。 睡眠障害で運転中に寝てしまって事故を起こしたって例も多いです。
新しい環境に慣れるまでは、前の楽しかった頃が懐かしいというのは分かります。 でも、まだ高校生ということは、これから大学や専門学校に行くなり、就職したりするわけですよね？ それって高校生になる以上に、大きく変化しますよ。 人間は成長と共に環境も変化しますし、環境の変化を乗り越えて成長するものです。 高校を卒業すれば、もっと離れてしまうかもしれないし、近くに住んでいても、大学の勉強や仕事が忙しくて、どんどん一緒にはいられなくなるものです。 中学や高校時代に出会った友達というのは、一生の宝になる可能性があります。なので、その友達のことは大切にしてほしいとは思います。でも、それだけで終わっては、質問者さんの世界は広がっていきません。 昔の友達とはそれなりに付き合い続けるのは、それでいいと思います。でも、せっかくですから新しい友達も作りましょうよ。 ６人の中で３人が同じ学校に行ったことと、その中に一番仲のいい友達がいることが、寂しさをさらに大きくさせているのでしょうね。 毎晩泣いて、ご飯ものどを通らないような気持ちはよく分かります。私も地元を離れた時、ホームシックになったことがあるので。 でも、そういうつらい経験も、成長には大切です。寂しさを乗り越えなければ、大人にはなれませんし、その寂しさを忘れずに、他人を思いやることのできる素敵な女性になってほしいと思います。
＞学校側がなかなか自主退学を許可してくれないと思うので、 ＞どのような言い方をすれば許可してくれるか悩んでいます。 担任に渡すと「預かっておく」となるかも知れないが、 事務局に「退学届」を提出すれば、受け取りは拒否出来ないハズです。 でも、正直モッタイナイですよ。 親はモチロンですが、高校側のアドバイスを受け入れないのは。 「物心がついてから10年程度の子どもの判断」と 「社会に出てから数十年の大人の判断」を比較すれば、 前者は想像、後者は実績という大きな違いがあります。 子どもは「それは愚かだ！」と思っている 大人は「それは愚かだ！」と知っている 長い人生の中のたった３年間ですが、成し遂げるか否かの違いは大きいです。 「学業を習得し自分を鍛える、その他（友人、彼氏作り）はオマケ／大人になってから」 3年後にはバラバラな道を進んで行くので、高校ってそういう通過点です。
　あなたにとって、「どーでもいい話」だったら付き合う必要はないです。 　他の回答者様が書いてあるように、学校って他の人との付き合いを学ぶ場所です。 　でも、付き合いって、距離を置くことも離れる事も学ぶ項目の内ですよ。 　好きな事して好きな勉強してればいいです。人生後悔したくないでしょ。 　一人でゲームしてた方がいいって言うんだったら困るけど。 　「ゲームが作れる」人なんてあり余ってるから、 　「何でこんな小さなハコに絵が出てきて」「何で無線で遠くの人と対戦できるのか」くらいは。 　実際ファッションの話とか男の子の話とかのくだらない話ばっかりしている同級生が嫌で、学校抜け出して海を見たり、貝殻を集めたりしていた人が、今は素敵な絵本作家になってます。
○○義塾までが、固有名詞と考えるとわかりやすいですね。 ちなみに、「義塾」というのは、身分に関係なく、一般の子弟も教育を受けられるように、寄付金などで設立された学校を意味します。 http://dic.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p= … ですから、そういう趣旨で作られた学校には、義塾と名の付くところがあり、それが改組されたり時代を経て、あるいはそういう趣旨を含めて ○○義塾高等学校、○○義塾大学と名づけているの、義塾が付かないのと、学校としては同じです。
No.4です。 働く時間ですが、基本的にはお店が決め、アルバイトの都合で変えることは出来ません。 1日をいくつかの時間帯に区切り、各時間帯をアルバイトが埋めていく仕組みなので、 誰かの勤務時間変更は、前後の時間帯の人たちにも影響があるからです。 時間帯の区切り方は店によってまちまちですが、 高校生が働ける夕方だと、17～22時が比較的多いでしょう。 これだと、17時に間に合わない人や22時まで働けない人は、その時間帯に入れないことになります。 ちなみに私の店には、19～22時という時間帯もあります。 そういうお店を根気よく探すのも手ですね。 働く日数も店によりますが、最低週2日、平均すると3～4日くらいだと思います。 ただし、「何曜日でもいいから週2日働きたい」と、 「月木は空いているから、月木の週2日働きたい」 では大違いで、前者は採用され易いですが、後者はかなり厳しくなります。 既に働いている人たちが、新人のために勤務日をずらさなくてはならないからです。 部活で忙しい高校生を雇ったことは何度もありますが、やはり店側も大変ですよ。 「応援する」つもりでないと、正直付き合いきれません。 で、こちらが商売抜きで応援したくなるのは、 「本当に学校と部活だけの生活を頑張っているような子」です。 友達と遊ぶお金を稼がせるために私自身の休みを犠牲にするつもりはないので、 厳しいようですが、少なくとも私なら、今の質問者を雇うことはないでしょうね。
私は昔の話しですが全日制から定時制に転入し卒業しました。 昔の話でどちらかと言えば不良側になるので参考になるか分からないけど 不良は初めはそうやってイキガッて自分をアピールするものなので 暫くすると落ち着くと思いますよ。 それと本当にダメな奴は皆の言う通りしばらく経てば脱落していきます。 残った人はバイトしながらだったり 高校ぐらい卒業しないとっと思って学校に通っている人がメインになってくるので むしろ全日制より定時制の方が「いじめ」は少なくなるんじゃないかな？ 仲良しゴッコみたいのも定時制の方が無いと思うし。 初めは辛いだろうけど頑張って通ってれば意外に過ごしやすくなるかも アドバイスは自分の弱点（オタク性など）を見せずに、ただただ普通にしてること！ それから定時制から大学にいった人もいたので絶対可能だよ 頑張ってね！
うちの県の場合、たいてい日程はもっと前に決まっていますよ。 顧問会議もなく、全体を統括している方々で決めているようです。 ほとんどの顧問が運動部と掛け持ちしている現状、 高校総体と日をずらさないと行けません。 たいてい県総体前後、ブロック大会との間の週です。 しかし、日程の公表はまだこれからと行ったところ、まだ案内すら来ていません。 そちらも同じような状態でしょう。 (だいたい地区総体(4月下旬～5月上旬)の日程がようやく来たところですから)
良くできていると思いますよ。あえて添削するなら、 美術部は、放課後、○階の美術室で技術の向上を目指してそれぞれの作品を制作しています。 １週間の活動日は○○日が全員参加で、○○日は自由参加になります。 （先に場所と合わせて活動日の紹介） 毎年秋に行われる○○に出展する作品制作が主な活動ですが、（。で短く区切りすぎない） 今年度は文化祭が行われるので、現在はそこで展示する作品の作成に力を入れています。 （頑張っていますは少し子供っぽい） 活動は、大体が個人作業のため、自分のペースで活動することができます。 一人ひとりの個性にあわせて、水彩画、油絵、デッサンなど好きな画材で作品作りができます。 （水彩、油彩はわかりにくいかも） 経験がない、自信がないというひとでも大丈夫です。 私も高校に入ってから初めて油絵を始めましたが、体験してみると油絵は自由度がたかく、 扱いも楽です。講師の先生にアドバイスをいただきながら（していただきながら）、 油絵を楽しんでいます。 （講師先生は単なるミスかな？先生ですから敬語で） 興味のある人はぜひ美術部に来てみてください。 （美術室をのぞいてみて下さい、という言い方もあります） 頑張ってね。
No.1の言うとおりだと思う。 私が通ってた高校も、転科のシステムはあったけど、 規定の成績や出席日数を満たしていないと出来なかった。 普通の学校はそういうシステムになっているはずですよ。 ましてや不良が多いとか、居心地が悪いという理由だけでは おそらくクラス変更は認められないし、AクラスにもBクラスにも、 あまりいい印象はもたれないと思いますが・・・ あと、Aクラスは絶対に居心地がいいんですか もしそうであれば、移動する意味はないですね。 あと、タイトルに「クラス替えがありました。」くらいは 書いた方がいいですよ。質問内容が全く分からない。
　で一体、何を聴きたいのでしょうか。自身が髪を黒染めしたことを質問掲示板に寄せて同意を求め、それを根拠として自身の免罪符とでもしたいのでしょうか、僕にはそうとしか思えません。 　もし黒染めする以前に茶色く染めていたならば、その時点で校則に違反していたことになりませんか？。学校が春休みだから、といっても質問者様は「その学校に在籍する生徒」であることに変わりはなく、好き勝手にしても良いとの勝手なルール解釈はどこにもありません。 　後から黒く染め直しても、それは証拠隠滅のための姑息な言い逃れでしかありません。僕ならにべもなく「謹慎処分」を言い渡しますね。 　少なくともここはあなたのブログではありません。ぼやきたければ自身のブログで気の済むまでぼやき続けて下さい。
下記のURLにありますように、これは公立高等学校の授業料が無償になるかわりに設けられた国の制度です。 ですから、遠慮せずに( 胸を張って )申請してください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/ ご質問文内容から加算措置を受けるかどうかという点だと思います。 金額的な面でも、申請したほうが良いと思われます。 ＞申請時（学校に出向かないといけません）に知り合いの親御さんと鉢合わせするとばつが悪いですし、先生から色眼鏡で見られてしまわないかという不安もあります。 けっこう裕福そうな親御さんが多い中、うちだけ浮いてしまいそうで怖いです。 「先生から色眼鏡」は、気持ちの問題ではないでしょうか。3年間だけのお付き合いと考えてみてはいかがでしょうか。 事前に学校へ電話を入れ、アポイントを取っておいてはいかがでしょうか。 そうすれば、時間どおりに手続きが進み、トラブルも回避できるのではと思います。
「文芸」の語義の問題かもしれませんね。No.3，4の方々のお答えは，狭義の「文字による表現」という解釈でしょう。いっぽう，広義には「文化・芸術の略」ともいえるでしょう。この場合は，表現手段は問われません。 新聞社には，「政治部」や「社会部」，「経済部」などとならんで，広義の意味の「文芸部」があります。朝日新聞社では「文化くらし報道部」と呼称しているようです。 http://www.asahishimbun-saiyou.com/bumon_kisya11 … 問題は，学校の先生がどちらの解釈をするかによると思います。ちなみに，おおむかしにぼくは文芸部員でへたくそきわまる駄文を書いていましたが，漫画やアニメのほうでも1960年代からの家元でもあります。
なんのためにこういう質問してるんですか？ 一歩間違えれば、ストーカーにも思われかねないですよ。
質問者様と同じで今年高校生になった者です。 高校のペンケースは、私は中学からのものと変えました。 ちょっと汚れ気味だったので(^_^;) いまは友達からもらったものを使っていますが、 私が購入を考えていたものは、「サン宝石」というお店の商品です。 ３８０円など安いもの～１０００円ぐらいでありますよ♪ わりとデザインも可愛いです＾＾ あとは、高校３年間使うのですから、普通のお店で売っている1000円程度の ペンケースでもいいかもしれません。デザインも豊富で丈夫なので(*´∀｀*) サン宝石はネットでも買えるので検索してみてください♪ でも、ネットだと想像と違うかもしれないのでしっかり見て触って決めれる方がいいと思います。 どちらにしても、高校3年間は使えるものが見つかるといいですね＾＾
　公立と違い、各学校ごとに違います。まあ、ピンキリです。給与表はその学校でしか通用しません。事務室におたずねください。
これからやりたいことか、特に無しでいいんじゃない
＞失敗しないような勉強方法 人間は失敗から学んで成長するものです。効率のよい勉強方法なんて人それぞれ違います。ここで回答をもらってもそれが自分に合わないということは普通に起こります。安易に人に頼るのではなく、まず自分でやってみることが必要でしょう。 さらに、現在の質問者さんの状況、例えば中学時代どのような勉強をし、どういう成績だったのかなどという情報もないためアドバイスの送りようがありません。 高校進学で勉強をしようという意欲は認めますが、まずは自分なりにやってみることですね。他人に頼っていたら結局失敗したときに他人の責任だと思いがちになりますよ。 最後に、中学時代と違って授業の予習に時間を掛けたほうがいいでしょうね。英語や古典の本文に目を通しておき、特に古典は音読しておく、また新出単語は必ず辞書で調べておくという予習は必須でしょう。また、数学に関しては計算力を早々に高めておくこと、文字に対する苦手意識があるなら払拭しておくことが大切でしょうね。
時代によります。 総合選抜が採用された時期を境に、レベルはかなり下がり、開成などの私立高校が一気に台頭しました。 時代が下がって、前の都知事のときに、総合選抜を廃止し、また、一気にむかしのように、レベルの高い高校に戻りました。 ご質問が、「いま」またはかなり以前についてならば、ご質問の通りです。
　都立高校は公立高校ですから、そこに勤務する教員は同時に東京都の公務員ということになります。 公立学校の教員は「全区域での一括選抜」ですから、採用試験に合格してもどこの学校に配属されるかはまた別問題になります。 　また「教員採用試験の合格者」が、必ずしも「全員採用」されるとも限りません。あくまでも「採用予定候補者」として名簿に登載されるだけの話です。その登載も「試験の成績順」ですから、合格しても他の合格者よりも成績が芳しくなかった場合は、登載の順位が下位になり採用に至らない場合も多くあります。 　大学に入った後に学部の単位とは別に「教職課程」を履修し、教職資格を取得しない限りでは採用試験に応募することすら適いません。
　「偏差値」の考え方に関して少しお話ししますね(質問者様はわかっていないご様子ですので)。 偏差値は「それを求めるためのサンプリング対象」によって「大きく変化」します。 　例えば質問者様が通う高校が公立学校であるとして、その高校に合格するための選抜試験がなされます。その試験問題を別の都道府県で実施した場合に、他の都道府県の受験者の成績が高かった場合はどうなるでしょう。当然、他の地域の受験者の偏差値も高くなります。ということは逆に、質問者様の偏差値なり成績が他の都道府県の受験者に比べて劣ることを意味します。 　少なくとも大学の入学選抜試験は「全国区の受験生」を対象としますから、質問者様が「通っている学校内で一番優秀」といっても、それ以上に優秀な受験生は多勢います。 　今から考えるべきは「予備校の主催する全国模試」を一つの目安として「常に自分の立ち位置を確認すること」、これだけです。 　在籍する高校で全学年の全学期でオール５をとっても、他の高校にいけばオール３なんて話はいくらでもあります。勘違いしないことが必要です。所詮、高校受験といっても「中学校のおさらい」をベースにしますから基本的な問題の出題が多く、そこで偏差値５０というのですから実力にも疑問符が付いてしまいます、半分の理解力しかないことと同じですから。 　恐らく、一年生の一学期あたりで行われる模擬試験の成績を見て愕然とするでしょう。でもそれが「あなたの現実」であり、点数や順位のみを見るのではなく、科目毎に「どの部分の実力が不足、欠落しているのかを知るための材料」としてみてください。
うちの近所に獣医学部ある大学ありますが、 そこは２割ほどが、各地の農業系高校の畜産科酪農科卒です。 まー、ほとんど学校長推薦で面接と調査書のみで、合否決まるのですが・・・ 国公立は推薦枠は合格者数名ですが、 私大だと、ここみたいに数十名学校推薦というところもあります。 幸運にも推薦枠あるところ入学できれば、 全教科まんべんなく優秀な成績で、学年三位以内で 表情平均５に近い４以上めざしてください。 （推薦枠は、普通、一校に、一人か二人なので） 　一般入試なら英数理三科目でいいですが、学校推薦もらうには、 専門も一般科目も（音楽や体育も＼(^^;)できないと、いけません。 素行や出席日数も見られますよ。 　逆に言うと、教科書レベルマスターして、学内試験８５点以上とれれば、大学入試特有の 難解な問題できなくて、いいんです。 　専門科目多い分、社会理科などは内容厳選した教科書薄いＡですから、推薦書獲得 めざして３６５日勉強怠らなければ、なれるでしょう。 私の後輩は、農家ではありませんが、農業高校から酪農系大学の獣医学部行き、 農協付き獣医になり、牛の、お産の名手と、言われてます＼(^^;)...
　もう一つの質問で獣医学部へ農業高校からの推薦があるということで、もう受付を閉め切られたのでこちらに回答しておきます。同じく推薦で獣医学部へいけますか？という質問に対する他のサイトからの回答の転載です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 国公立の獣医課程（１２大学）で、 公募推薦でいったい何名の募集（定員）があるかといえば、 岩手 ３ 帯広畜産 ４ 東京農工 ４ 岐阜大 ４ 山口大 ６ 計．２１名（平成１９年） 全国で、毎年、たったこれだけです。 まず推薦はかなり狭き門だと考えたほうがいいと思います。 一般入試で受けるか、お金はかかりますが、自宅から通える私大があれば、 考慮に入れたほうがいいんじゃないでしょうか。 私大獣医学部・学科の推薦のある大学・公募推薦合格者数は、 麻布大 ７４名、 北里大 ２０名、 日本獣医生命科学大 ４８名 日大 ７０名 酪農学園大 ３７名 計． ２４９名 となっています。（平成１９年） 　毎年、獣医を目指す受験生はどれぐらいいるかを調べてみましたら、国公立大の獣医課程の実際の受験者数の合計で、約２，６５０名。私大との併願もありますから、これに私大５大学の受験数を足すと、延べ５０００名ぐらいが獣医を志していることになります。国立と私大の併願数を考慮しても、約３～４０００名が獣医になりたいと思っているようです。 　獣医師国家試験の受験者数は、約１２００人で８５％程度が合格していますから、獣医課程のある全１７大学から、ほぼ１千名以上が毎年卒業すると考えられます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・抜粋　元リンクは下 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 各大学の推薦入試要項 http://medical.way-nifty.com/vet/05/index.html 　問題はこの部分です ＞獣医師国家試験の受験者数は、約１２００人で８５％程度が合格していますから、獣医課程のある全１７大学から、ほぼ１千名以上が毎年卒業すると考えられます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　獣医学部の総定員というのはどれくらいかということです。年によって変動があるのですが、国公立はたったの380人です。これに私立の560人を合わせても940人にしかなりません。 　ちなみにこれが医学部ですと、国公立で5,700人、私立を合わせるとだいたい9,000人です。 http://heppokov.client.jp/tokubetu1/vet4.html 　リンク先にあるように、国公立獣医学部というのは医学部医学科に較べればちょっとは易しいものの、やはり難しい部類に入ります。 　私が心配しているのは、あなたがなぜ農林高校から獣医学部を目指すかです。普通科高校、それもかなりの進学校に行ける実力がありながら（要は中学で一番の成績）、あえて農業高校を目指すのなら、推薦で私立の獣医学部に行ける可能性はあります。しかし、普通科に行けないから農林高校に行くのならまず推薦であっても合格は不可能です。 　もう一つ、仮に頑張って高校で学力が伸びて私立の獣医学部に推薦では入れたとします。これはこれでめでたいことです。しかし、獣医になるには6年間ですべての科目の試験に合格して卒業し、かつ獣医国家試験に合格しなければなりません。 　この国家試験がものすごく難しいのです。考えてみてください、東京大学とか北海道大学とかの国立大学の入学の難しさは半端ではありません。当然、国家試験というのはこのような学生のレベルに合わせてあります。 　従って、私立の獣医学部の国家試験合格率というのは格段に落ちてしまいます。・・・ここからが本題です。他に国家試験があるものとしては、薬学部、医学部、歯学部、看護学部があるのですが、私立大の方が国家試験の合格率は高くなります。100%ということもあります。なぜか入試は易しい私立大の方が国立大よりも高いのです。 　これにはカラクリがあって、私立の薬学部、医学部、歯学部、看護学部そして獣医学部などでは、学力が足りない学生が大量に入学しています。結果としてこれらの学生は大学の授業について行けず留年を繰り返し退学しています。 　つまり私立大から上記の国家試験を受ける学生というのは、なんとか6年間大学の講義について行けて、かつすべての試験に合格した学生ばかりです。どれくらい残るのか・・大学によっては半分位しか残らない場合もあります 　さらに大学は国家試験合格率が下がらないように、5年生の時点で国家試験に合格する可能性がない学生を絶対に6年生には進級させません。・・・・そうすると私立大の方が国立大より合格率が高いという逆転現象が起きるのです。これがカラクリです。国立大はそんなことはしません。そもそも学力が高い学生が入っていますので,自由に受けさせるのです。 　要は私立大の医学部、薬学部、歯学部、看護学部、獣医学部に入学した生徒のかなりの部分が、国家試験に合格するどころか、途中で留年を繰り返して退学している現実があるということです。やはり高校入学時点の学力、大学入学時点の学力は無視できません。 　あなたの場合も私立の獣医学部に推薦で合格出来ても結局留年を繰り返して退学、となる可能性は大いにあります。また私立は授業料が高いのでその費用をきちんと工面できるのかということが問題になります 　リンクは私立大の授業料です http://medical.way-nifty.com/vet/11/ 　ざっと学費だけで6年間で1300万必要です。これに6年分の生活費や教科書や住居費がかかります。合わせれば2,400万以上はかかりますこれだけは用意できますか？ 　そして学力不足で留年を繰り返して退学、あるいは何年たっても国家試験に合格出来なければ、6年科に費やした2,400万円は無駄になります。 　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　あなたの夢を潰そうとしているわけではありません。が、高校生というか中学生では先のことが見えていないのです。 　ここで、自分に響きのよい回答をもらって満足するのはやむを得ないことですが,私はあえて厳しく書くようにしています。 　ご自分の学力・・中学校でも成績が一番かどうか。 　あなたの家庭の経済力・・年間400万円程度、6年間で2,400万円をあなたのために用意できるおうちなのか 　以上も頭の中に入れておいてください。
僕もあなたと同じ、ガラパゴス携帯（略してガラ携です） 一時期スマホに憧れていた時期もありましたが、今はどうでもいいです（笑） 僕の実体験を言わせてもらうと 「いやぁ、俺、春休みに携帯買う時にみんなどうせガラ携だろって思ってたらスマホばっかだったわ」 「ネットに接続できないけど、寂しくなんかないんだからね!!LINEなんて羨まし・・・・いです」 「いいもん!!LINEなんてなくてもほかのガラ携の人たちと（DSの）ピクトチャットやってるもん!!!!」 とか言ってました（受けてるかは知らないけど） あなたのキャラにもよりますが、笑いを取る、というか軽い感覚で打ち明ければ良いと思います。 周りはそんなに重く考えていませんから あとガラ携も一応ネットにつなげます。 どうしてもと思うようになったならつないでもいいと思いますよ（成績暴落覚悟ならww） 最後にこれも実体験なのですがガラ携でLINEをやってる人と友達だと自分と半分同じような気がしてちょっと安心です＾－＾ｂ
私はテレビはあるのですが あんまり芸能には詳しくありません。 あたしのクラスでは（普通科） 芸能の話なんてあんまりしません！ 引く人もいなければ 引かれる人もいません！ でもニュースくらいは知っておいたほうが いいかもしれません。 新聞とか、いろんなサイトで！
こんばんは。 まずは、高校入学おめでとうございます。 さて、いろいろと複雑な思いがあり、モヤモヤするお気持ちはとてもよくわかります。 私自身も、理由は少々違いますが、モヤモヤして前に進めなくなったことは多々あります＾＾； 学校に関してですが、 外部の情報は意外とアテになりません。 学校とひとくくりにして物事を見てしまいがちですが、 同じ学校でも、学年によって全然違っていたりします。 自分の学年が、良い学年なのかハズレの学年なのか… もしくはクラスによっても当たりハズレがあると思います。 どちらになるか、こればかりは、運によるものですが、 それによって高校生活が大きく変わってくるでしょうね。 …とはいえ、 結局は、「人は人。自分は自分」です。 まわりがやらなくても、やっていても、自分がやるべきことをやればいいんですよ＾u＾！ ここがブレなければ、大丈夫です！ 成績が全てではありません。 学校の学力レベルが全てではありません。 それでも、勉強面でトップを目指したいと思うならやってみればいいのではないでしょうか？ 勉強が出来なくても、 人として大切なことができれば、私はそれでもいいと思っています。 ・あいさつがしっかりできる。 ・思いやりを持って人に接することができる。 ・マナーを守り、自分の行ないに責任をもつことができる。 どんなに学力レベルの高い学校に行ってても、 成績がトップでも、 こんな当たり前のことができない人の方が多く、 人としてのレベルが低いように思います。 社会人になったとき、影響して来るのは学力ではありません。 そういった人としてのレベルです。 残念ながら、学校の大人達（先生方）も人ですから、 中にはどうしようもない人もいます。。。 しかしながら全員がダメな人かといったらそうじゃないと思います。 その中で、自分の目で、この人は大丈夫という人を見つければ良いだけのことですから＾＾ 人の捉え方や価値観は、人それぞれです。 どう感じるか、どう判断するかは、結局自分の感覚でしかありません。 ネットの情報は特に、アテになりません。 悪く言う人の方が圧倒的に多いから。 自分の目で見るまでは、変に意識しない方がいいと思いますよ～。 まずは、気楽に、 お花見でもして自然に戯れてみてくださいwww ぼぉ～っと河原で座ってるだけもいいと思いますよ。 自然の力って、本当に不思議ですが、偉大ですから＾u＾ 家でぼぉ～っとするくらいなら、 自然を感じることができる場所で、ぼぉ～っとした方がいい！ あとは、あったかいお茶でも飲んで、 湯船にゆ～っくり浸かって、 カラダをあたためて、眠ってください☆彡 リラックスできますよ＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
若干文字化けしている部分もありますが、宮城県教育委員会発表の公式の資料ですので確実だと思います。部活以外の紹介ページもあるので一度、宮城県教育委員会のＨＰを覗くことをお勧めします。 http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/15 … http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/15 …
http://homepage2.nifty.com/seishun/seishun1/inde … どういうことに使うのかわからないですが、こういうサイトにありますよ。
探しているところ申し訳ないのですが、 いわゆる教科書ガイドは買わないことを強くおすすめします。 こんなものは成績が下がる道への第一歩です。
　僕(やつがれ)も決して若者とはいえませんが、それでも質問者様のご意見には疑問符が付いてしまいました。 寄せられた回答に対する補足を拝見させていただきましたところでは、かなり固定的な物の考え方に固執されている方であると存じますが、そうしたお姿は如何なものでしょう。 　 ＞偏ったニュースの見すぎで疑心暗鬼になっているのでしょう。 　 　日本国では「思想信条の自由」もあれば「言論・出版の自由」も認められています。ですから相互に意見を交わすこともできるのであって、様々な意見の存在によって「より良いアイデア」へと深化させることもできます。 もし一つの価値観で固定されてしまったならば、異見は認められず窮屈な社会にもなってしまいます。 　偏ったニュースも「一方からみれば偏っている様に見える」けれども、別の人がみれば「偏ってもいない」ともなります。基準は個人によって異なります。一概に「偏っている」というのは如何なものでしょう、そうした姿を「かたわ」というのではないでしょうか。 　 ＞お墓参りでご先祖への忠誠をつくすことはとても大事なことですよ。 　墓参は先祖への忠誠を尽くすとの意味よりも、むしろ季節の挨拶程度でしょう。もし先祖への忠誠というのであれば、私たち人類の祖先は600万年から700万年以前のアフリカにいたとされていますから、中央アフリカにまで墓参りにいかねばならないとの話になってしまいます。それぞれにとって「大切な人」の墓所を訪れることは、相手に対する思慕の情や供養として自然な発露ですが、それを「ねばならない」と強要する様なお考えには賛同しかねます。たとえ親族とはいえ疎遠な関係もありますから。 　もとより「家柄」や「家格」などといった後から付け足して作られた要素で「人」を判断することなど適わない話です。 　 ＞イデオロギー、民族意識、伝統、アイデンテティ、文化侵略の排除など。洋服着ている時点で国売っているわけですから 　私たちの身の回りにあって生活をより豊かで便利なものにする道具として「洋服」を考えるならば、それが即「売国」につながるとはいささか短絡的ではないでしょうか。現に質問者様はパソコンなり携帯をお使いになって、この様なＳＮＳにご意見を投じられていますので、ご自身を否定することになるとはお考えになりませんか？。 　イデオロギー・民族意識・伝統・アイデンティティーといっても、それが元からあったものでもなく、イデオロギーおよび民族意識といっても本居宣長の様な国学の立場から和魂洋才で知られる福沢諭吉(彼も後に転向して国家主義者に変質しますが)まで広い幅があります。一概に括れるほどのものでもないでしょう。 ＞若者は自分の頭にも命にも将来にも政治にも何も関心がありません。あと頭が悪い。目上を適当に敬語使っているのが見え見栄だから教える気にもならない。 　少なくとも「若者だから真剣に考えている」部分も多くあります。年寄り達が作り隠してきた様々なミスを今になって若者達が懸命に修正しようとしている典型的な事例が例の「年金記録問題」です。 　少ない給与所得の中から少なくない金額を天引きされて、将来の見返りも保証されないならば、政治に対する憤りや不信感が募っても不自然ではありません。 　もしこの国の若者達が「本気で怒りを政治行動に示し」ても、元の数を比べれば年寄りのそれとは比べものにはなりませんから改革することはできず、いつまで経っても無力感に囚われてしまうことも理解できます。 　だったら自分達の手で少しでも社会を変える推進力になろう、と様々な新しい発想で現場や社会をデザインする若者達も増えています。決して頭が悪いとはいえず、むしろ失礼にあたるでしょう(従来の枠組みがあればそれで良しとする老人達こそ頭が硬いともいえる)。 ＞いや衆愚政治です。天皇陛下がいっても若者は聞きません。首相が言っても動きません。国への忠誠心がない。親が言っても「うっせーよ」という国。豊かな国に生まれた感謝がない。他人が親心みたいに言うと「は？まじうざい」という国。わかりますね。ご近所づきあいもはるか昔に軽薄かしました。馬鹿が王様になった国。大部分はつける薬はないでしょう。病気だと思いますよ。あと、思いやりで言うほうが下手に出るという理屈は理解不能 　衆愚政治と揶揄し、国への忠誠心がないとお嘆きですが、この国の主権者が「誰であるか」ご存知ですか？。天皇などではないこともお分かりでしょうね。天皇は国民統合の象徴であるだけです。では誰でしょう、他ならぬ「一人一人の私たち国民」です。国民の負託を受けた代表が立法府で民意を示す形です。国が先にあるのではなく、また国のために国民がいるのでもありません。国民が政治の主体であり主役です。 　始めに国家ありき、との考えならば、自ら主体的に考えて行動する国民は邪魔なはずです。質問者様の価値観からすれば、今の若者達の殆どが、この邪魔な存在になるかと考えられます。命令に従わないから、との理由です。 　「かつて正しかった論理」も検証してみれば「実際には誤りもあった」となることも学問領域では当然で、もし完全無欠な理論が最初からあったならば、その後の議論など起こらないはずです。にもかかわらず、様々な「論争」があることも確かです。何れかに誤謬あるから矛盾することとなります。誤謬があるのは「完全無欠な理論がある」との側であることも明白です。 　『論語』の「為政編」を読み、国語の基本から勉強し直しましょうね、誤字脱字が多すぎます。耳年寄りの質問者様？。
＞「やらなくてもいい」ではない方向で回答をよろしくお願いします。 ご希望の回答ではないので，お節介かもしれませんが・・ お母さんはあなたがバイトする前提で私立高校に進学させたわけではありませんよね。 お母さんは，高校の３年間は学費を含めて「金銭的には大丈夫」と判断としたから私立高校に進学させたのですよね。 だったら，あなたが「バイト云々」というのは筋違いと考えます。 ＞少しでも家計を楽にしたいと思ってアルバイトを考えていますが、 ＞本業は勉強だからと許してくれません。 あたりまえです。 母親として，苦労は覚悟の上で私立に進学させたのです。 あなたから「家計の足しに」なんていってお金をもらったってうれしいはずがありません。 むしろ，自分のふがいなさを嘆くことでしょう。 あなたは母上のおっしゃる通り， 勉強に専念すればよいのです。 私の娘もあなたと同じように特待生で私立に通っています。 特待生ですから特別進学クラスの一番上位クラスに在学しています。 授業料を免除してもらって勉強しているので，本気です。 先生方も高校の進学実績を上げるのために必死です。 そう，あなたは高校の看板を背負うのですよ。 そんな立場の生徒に勉強以外の「バイト」を許可してくれるでしょうか。 家庭の事情がありますから，相談すれば仕方がないから許可はしてくれるかも知れませんが・・ 特進クラスの日常は，あなたがおっしゃるように，普段の日は学校で精一杯です。 みっちり授業の後は，課外の学習，夜の自習学習・・午後８時過ぎまで勉強しています。 土曜も学校で授業があります。 あなたは，他のライバルたちが学校や塾，自宅で学習している時に 学校が休みだからといって，バイトすると言っています。それで本来の目的が達成出来ると思いますか？ 皆日曜も勉強していますよ。 バイトは長期休業中と考えていらっしゃるようですが， 特進クラスは春休みも学校でした。 夏休みだって，冬休みだって学校で講習や模擬試験を行ってくれるので，ほとんど登校です。 バイトをする時間はありません。 バイトだってお金を払って雇う側からみたら大切な労働力です。 真剣に働いてもらわなければ困ります。 そんなに都合良く短期のバイトが高校生に見つかるでしょうか。 今のあなたは自分でも分かっていると思いますが， 勉強に専念し，夢を実現させる為に努力すべきです。 大学に進学しても成績がよければ，授業料免除で学べる制度もあります。 地元の大学に進み制度を利用し，是非とも夢を実現させてください。 ３年間，がんばってください。 こんな制度があります。 http://www.hekichi.net/index.php/taiyo/taiyo_c 岐阜ですとこれですね↓ 参考URL：http://www.pref.gifu.lg.jp/kenko-fukushi/kenko-i …
嫌な事だから、効率的にこなして最小限の時間でクリアするという発想はないのかな？ ただ、中学レベルの勉強は一般常識レベルなので勉強するしないは自由だが、そのレベル の作業がクリアできないようでは、勉学の面でも脳みそのできにおいても、将来困る事が 多々ありますよ。 だからこそ、他の回答者の言うように何のために勉強するのか、それを考えましょう。 勉学を志して大学受験を視野に入れるならば、せめて英語はできるようにしておきましょう。 国語のみ、数学のみなんてところは殆ど存在しませんから。 普通に考えれば、理科と社会は小学校5年生レベルからやり直すべきです。 歴史は小学校レベルをクリアすると、中学で特に勉強する必要が無い。元々、暗記系は 自分にふさわしい暗記方法を見出す事こそが重要です。好きな事が覚えられるならば それに準ずる暗記方法を考えればいい。 将来、仕事が嫌で覚えたくないという時、質問者はどうしますか？ 頭は今のうちに鍛えておきましょう。もっとも吸収力のある時期というのは、 思春期を迎える子どもの時代なのですから。後で勉強したいと言っても手遅れに なる場合が非常に多い。
最悪だね(´；ω；｀) わたした、今年から高校2年になるんだけど、頭髪検査、服装みだれなどが 女子だけに以上に厳しいの(=_=) ホント、先生の目は、どこについてんの？っていつも思うよ(´ε｀；) だから、先生っておかしいよね・・・・・(+o+)
「歴史的背景を背負っている」という点は，すでにお答えがあるとおりです。すべての学校が同時にできてスタートを切ったわけではありません。 戦後に学校制度が「新制」になったとき，すでにあった「旧制」の学校を母体にしてできた高校や大学がありました。これが現在のハイレベル校になっていることが多いです。ぼくが出た高校は田舎進学校でしたが，高校校舎を再建するときの寄付金募集は，卒業生のぼくらはもちろん，旧制卒業者にも送られたそうです　笑。 その後，高校進学率や大学進学率が高まると学校数や入学定員も増えますが（両者はタマゴとニワトリの関係ですが），それらは学力的に先発組に入れない生徒・学生を受け入れることになりました。そして中学校では，「君の成績はこれこれだから，○○高校を受けなさい」と振り分け進路指導が行われたのです。 大学でいえば，旧帝大も戦後にすべて解体して新制大学として再構成していたら，東大も京大もそれぞれ東京都・京都府の地方国立大学になったはずであり，いまの状況はなかったと思います。日本は，「戦前」をいかに温存するか，いかに「戦前」に復帰するかを考えたのですね。大学が真に新制大学になったのは，新制大学卒のぼくらがプロフェッサーになった平成時代なんですよ。
私は中学は公立で男女の交流があまりないところで、私自身女子とほとんど喋ったことがありませんでした。 高校は私立に進学したのですが、私のクラスの女子率はえらく高いんですね。 私の前、後ろ、右、左、すべて女子。 テンパりましたよ。 思春期独特の悩みと言うんですか、「キモイ」と思われたらどうしようなどということで真面目に悩んだ時もありました。 結論からいいますと、どうとでもなります。 もちろん、いい意味ですよ。 大事なのは、無理に話そうとしないことです。まわりの友達に話す感じでいいんです。 女子と無理に仲良くしようとすると、それこそ嫌われてしまうかもしれません。 普通にしていればいいんです。難しいことですけどね。 男女仲の良さは、学校によるでしょうね。完全にセパレートしているところもあれば男女関係のないようなところもあります。女子に平気に声をかけられる友達がいるといいんですけどね。 たいしたアドバイスにもなっていませんが、友人関係はマニュアルで進めるものではありません。 充実した学生生活を満喫できるようお祈りしています！
＞＞私は今単位制の高校に通っていますが・・・・ 全日制の単位制高校ですよね？ まさか、通信制高校なんてことないですよね？ 全日制高校から、定時制や通信制の高校へ転入学してくる生徒はいるものの・・・ 通信制高校から定時制高校へ転入学したなんて聞いたことないし・・・・
アルバイトは諦めましょう。 その条件で雇うところは、まず無いと思います。
吹奏楽部もあればマーチングもあります 中学じゃぁ制服でやってるけど高校じゃぁジャージを着てやってますよ 因みに吹奏楽部ではなかったです 中学じゃ吹奏楽部だった子でもハードでしょう 未経験だと未経験のハードと高校吹奏楽のハードでついていけるかがあるだろうね 海外にマーチングしに行く学校もあれば全国大会で連覇してる学校もね ただ楽器をやりたいだけでついていけるとは、思えません 中学じゃ座ってやるけど もしマーチングなら楽器をつけるしね よく考えた方がいい
指定がないのであれば、あまりいないと思います。 でも私の高校では、部活でギターや吹奏楽部などコンクールがある部活は ローファーを履いている男子もいますよ。 運動部であればスニーカーで十分だと思います。 No１さんのように、高校ごと違うと思いますので先輩に聞いたり 先輩の靴を見たりしてみたらどうでしょうか？
50歳をこえているのなら自分で考えたらどうでしょう。もう何を言われても自分は自分と思いきれる年齢だと思いますが。
聞くけど、中退して再受験したってことはその時点で結構な決断をしたわけですよね？ 一年下の子と学ぶのも覚悟の上だったはずですよね？ なのになんで今さら怖気づくの？ きっとあなたにとって良い選択だと信じたからそうなったんでしょう？ その自分の気持ちを尊重して前向きに新生活に臨みましょうよ。 バレたら恐いとかいつカミングアウトするかなんて気にすることないでしょう。 わざわざ言うこともないしバレたって何も変わらないですよ。 年がいくつだって同級生なんだから。
　高校時代陸上部員で、たった一人の長距離選手をしていました。 　長距離がいなかっただけで、短距離を中心に他はすごくて、県内有数だったんですよ。文武両道。 　ということで、女子マネージャーがどんなことをしてくれていたかを、順不同、思い出した順番に書いていきますと。 　夏の合宿のとき、学校の施設利用の許可を取った。合宿スケジュールを立て、日程表などを配った。合宿では下級生を指導しながら料理もした。 　部費の収支を管理した。施設利用料、参加費なども払った。ジュースや、競技会などではアイスクリームや薬・絆創膏などを買ってきてくれた。 　練習に陸上競技場を使う時は使用許可を取った。使用ルールなどを説明してくれた。印刷物を渡してくれた。 　陸上大会などのとき、どこに何時に集まればいいかなどを指示し、競技が始まると、選手ごとに、「そろそろ時間だよ」「集合場所は・・・ だよ」とか言って不参加にならないように念をおしてくれた。 　日々の練習スケジュールなどを、本人と相談して立案し、印刷して配布してくれた。 　例えばハードルなど器具を使う種目の人と一緒に、それぞれの器具の出し入れをしていた。 　懇親会みたいなのをやるときは手配をしてくれた。 　そのほか、練習も短距離選手などの人といっしょにやっていましたよ。私は長距離で、勝手に街を走ったり、近くの防風林でクロスカントリーのまねごとをしたりしていたので、いっしょになにかする機会はありませんでしたが。 　私と同学年のマネージャーが、やせてはいなかったものの太ってもいないので体格上「違うだろ」状態なのにやっていてびっくりした記憶があるのですが、円盤を投げているのを見たこともあります。お遊びみたいで、円盤投げにかかわらず、競技会には全然出なかったと思いますが。 　必要なのは、気配りと会話力だから、体力のない質問者さんでもやる気さえあれば、やれると思いますよ。まあ、部費に手をつけるようでは困りますが (^_^;＼(^O^ ) 　陸上競技は、基本的に個人競技なので、スパイクの手入れとか自分のことは自分でやってました。だからうちのマネージャーはやんなかったですが、野球部なんてボール集めやユニホームの洗濯みたいなのもやるみたいですねぇ。 　ミスして他に迷惑をかけて落ち込む競技ではないので、慰める必要もなかったと思いますし、団体競技のマネージャーよりもやりやすいのではないでしょうか。 　
入学に学力を問わない通信制高校にレベルはありません。 大学進学実績を掲げる通信制高校もありますが、指定校推薦やAO入試での無試験合格者が多かったり、進学校からの転校生や、家庭の事情で通信制高校に通う必要があった優秀な学生が合格したりと、通信制高校での授業が直接関わらないことも多いです。
日本史を落として「単位が１つ足りない」ですと、 ２年次での日本史の授業は週１コマだけだったと言うことですか？ 単位と週当たりの授業コマ数は同じと思っても構いません。 もし日本史が週４コマの授業があったのなら、修得できていない単位は４つです。
５月末帰国で今の時期からで間に合うのか？というのが多少疑問ですし、このような問い合わせは親御さんが動く必要があると思いますが・・・・・・。 ともあれ、情報が得られそうなサイトの紹介をしておきます。 海外子女教育振興財団 http://www.joes.or.jp/g-kokunai/ibaraki.html
どうして高校の入学式にスーツなんですか？服装は自由なんですよね？ それとも「入学式にはスーツ」と指定されている私服高校なのでしょうか。 高校に入学するとなると15歳です。スーツが似合うはずありません。上履きに合わないのは当然です。 最近は、なんちゃって制服を着るのが一般的ではないでしょうか。チェックのプリーツスカートにブラウス、カーディガン、リボンなど。足元もスーツに合わせるようなストッキングではなく、ハイソックスにローファーやスニーカー。 ブレザーは高価なので、プリーツスカートにブラウス、カーディガンだけでもいいと思いましたが、北海道ならあった方がいいですね。 どうしてもスーツなら、ストッキングよりかはソックスの方が上履きには合うと思います。ワンポイントはなしの黒で、短めのハイソックス丈ですかね。生地が縦ラインになっている厚めの中学生が履くようなタイプではなく、タイツのような生地のタイプのソックスだとスーツにも合うと思いますよ。
今までみ～んなが通ってきた道です。 みんなも同じ気持ちですよ。 人見知りには人見知りの友達ができるかもしれないから、大丈夫だよ。 それに、友達の範囲が広がるから、今までより自分にぴったりの友達が見つかるかもしれないんだよ。 人間これから、いろんな人とかかわっていかないといけないから、まずそこから徐々にですね。 そのための練習です。 部活も選べば、中学校生活が楽しくなるよ。
同じく次年度から高３の男子です。 そんなに気にすることじゃないのでは？ 僕もほとんど友達と遊びになんて行きません。 でも毎日の学校生活はとても楽しいです。人生の中で一番楽しい時間だと、心から思います。 学校だけの付き合いでも、一緒にいる友達がいて、楽しいならいいじゃないですか。 それより自分のやりたいことを見つけてやる方がいいんじゃない？ 部活も、みんな自分が好きだからやってるだけのことで、 入りたい部がないなら、それはそれで何か熱中できるものを見つければ それだけで十分だと思いますよ ＞友達と遊んだり部活を一生懸命やる事が、当たり前の高校生活なんだなと、改めて後悔しています。 そんなこと考えたこともありません。僕の中ではどっちも優先順位はめちゃくちゃ下だと思います。 高校生の楽しみってそんなことじゃなくて、自分が望むことを（人に迷惑をかけない範囲で）思いっきりやれることじゃないですか？ まあ受験生になるだろうし、お互い頑張りましょうよ！
折らないのが常識じゃない？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 過去の質問ですが、参考にしてください。
高校に聞けば？
僕も当時、全く同じことを考えていました。 結果、親の意見もあって、エナメルカバン？を買うことにしました。これからも大事に使っていくつもりです。 僕の高校では、小さいリュックサック的なカバンで登校している人も多いです。多分、自転車に乗っていくときも軽くてかさばらないし、大きすぎなくて邪魔にならないので使いやすいのだと思います。 僕の使っているカバンはかなり大きいので邪魔になりやすいですが、いろいろなものを入れられるので結構役に立ちます。 カバンにもいろいろあると思うので周りの協力を得たり、観察してみたりして納得のいくものを探してみてください。高校生活は大変なこともあると思うけど、それ以上に得るものも大きいと思います。これからも頑張ってください！
自分からやる気を出すことです。 例えば、機械の使い方や作業が遅いので、授業後に残ってやらせてもらうように頼むことです。 何もしないでできるようになるのは、少々虫が良すぎると思います。 自分が人よりできなければ、人の何倍も努力してできるようにすることが大切です。 この努力が将来大きな武器となってきます。 直ぐにできる人は努力をしませんから、苦難を乗り越える力がありませんから、必ず何時か挫折します。 先生に頼んで何度も繰り返すのです。また、興味を持つことも大切ですので、何事にもチャレンジすることｍ忘れないでください。
同校の公式サイトで大学進学状況 http://www.oin.ed.jp/index2.htm をみれば歴然としていますが，とてもレベルが高い私立女子校です。知り合いの出身者（東大理学部）の言では，「なかは意外に庶民的な学校なのよ」だそうですが。 しかし，ふつうは「桜蔭→難関大学」の道をたどりますから，高校だけをとりあげた発言はしないでしょう。率直に「東大卒」といいます。
お返事をありがとうございました。 学費に関してですが、とりあえず情報はこちらです。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2510/expe … http://koukou.passnavi.com/index.php/component/o … http://koukou.passnavi.com/index.php/jsearch?id= … 私立の美大だとだいたいどこも大差なくこれくらいかかります。 ４年間では600万近く見積もる必要があるでしょう。 一般大学だと理系と同等ぐらいでしょうか。文系の1.5倍と言われます。 中学と高校の学費を合わせるとさらにその倍、まあ10年間で1000万~1200万になりますね。 また女子美は短大なら高校と同じ杉並ですが大学は相模原になり、通えないとなると寮費などもかかってくるでしょう。 うちは実は娘は高校までは公立でした。なのでその分は楽できました。 ただし美大を受験するとなると専門の予備校に通う必要があり、これがまた結構な額の授業料がかかります。 普通大学の場合でも事情は同じでしょうが、芸術系はやはり高くつきます。 理系のように元がとれるような資格もとれませんし、正直ぜいたくな道です。 娘の同級生などは東京藝大を目指して多浪している子もいますが、浪人中の予備校代も相当なものです。 うちは下に息子がいて（美術志望ではありませんが）私立高校に通っていますので現在教育費はＭＡＸ状態です。 経済的なことがネックになるようならうちの娘のように高校までは公立という方法もありますよ。 都立高校にも芸術に特化した高校がありますから。 ただその場合は高校受験もあるしさらに厳しい大学受験を闘わなければなりません。 まあ女子美なら推薦もありますので高校である程度の成績を保てればその方法も使えます。 ただ、学費というのは出すだけの価値はあるものだと思います。 どうしても不可能という事でなければ考えてあげる価値はあると思いますよ。 まだ時間がおありのようなので娘さんと共にじっくりお考えください。 娘の高校では経済事情から美大進学を諦める子も少なくなかったため奨学金や教育ローンについて専門家によるレクチャー等もありました。 できる事なら子供の願いを叶えてあげたいですからね。 うちの娘は第一志望の大学に行けたわけではないのですが、結果的にとても良い環境で学べています。 まさに学生生活を謳歌していて、我が子ながら羨ましいほどです。 好きな事を思いきりやりきるという事を重点におき娘の進路を考えてきました。 やりきった経験を積んだ子には自信というお金で買えない財産が備わります。 何をやりたいかわからずせっかく入った学校を中退するという子が多いなか、好きなことがあるという事は大切にしてあげたいものです。 ご参考になりましたら幸いです。
　カリキュラムが全然違いますので、通信制から全日制普通科への転入は出来ません。 　どうしてもというのであれば一般入試を受け直すしかありません。要は一年生からということです。また通信制で取得した単位も認められません。これは大阪だけでなく全国統一の決まり事です。
元塾講師です。 　話しかけるのは別に構いません。ただ、拒絶（もしくはそれに近いもの）される場合もあります。今回はその理由を書き参考にしていただけたら幸いです。 　まず、女性との会話に慣れておらず、どうしていいか分からず冷たい態度になる男子高校生はいます。彼らには悪気はないのですが、どうしていいか彼らも困っています。何回か話しかけると少しずつではありますが話せるようになります。 　次に、「男子集団内で嫌な思いをしたくない」というのもあります。昔のツッパリではないですが「女性と話していることは男性集団の中ではいけないこと」のような認識をしている場合があります。話したい気持ちはあっても友人から「なに女と話してんだよ」なんて言われるのが嫌だったり、女性と話しているところを友人に見られるのが恥ずかしい場合もあります。これはどうしようもないことなのでそういう変わった人もいると思い話すのを控えるのが賢明です。ただ、これは女性集団でも起こることで、慣れ慣れしく男の子と話をしている女の子を見ると「なにあのコ！」なんて考えるのと同じ思考です。 　意地悪をする男子ももしかしたらいるかもしれません。しかし彼らの多くは女性とのコミュニケーションを知らなく困っている場合が多いです。少し大人になって対応しましょう。怒りにまかせて行動すると向こうも収まりが効かなくなりますますひどいことになります。卒業後にあった時に「恥ずかしいエピソード」として話せるように覚えておきましょう。 　趣味（アニメ・マンガ）に関しては男女関係ない部分もあるのでその辺の話をするのはいでしょう。また学年で一人ではないと思うので、女の子同士のネットワークも作るのはいいことです。 　知り合いに理系の女性が何人かいますが、（悪い意味ではなく）普通の女性と違います。やはり理系の学問に触れているからか男性の話をしっかり聞けます。普通の女性は女性の思考回路で男性の話を聞くので男性の言いたいことがストレートに伝わらないことがありますが、理系女性はストレートに聞ける気がします。 　過剰に心配する必要はないですが、心配していないふりをするのもよくないです。変に構えた人をからかうのが男ですから、なめられまいと気構える必要もないですよ。どんな人がクラスメイトか楽しみに入学式を待ちましょう。 ご参考までに。
　格好つけたがりのお嬢さんへ。 「お礼」ありがとうございました。 　僕は大学教育にも携わる者の一人ですので、あの様なお答えをさせていただきました、その理由も理解できないご様子ですので、詳しくそして易しく丁寧にお話しましょう。 ＞(1)紙の辞書だと、重たくなるからです。 (2)まだ、電子辞書のほうが持ち運びに便利ですし、 (3)英単語の発音を聴けるものもあるので 紙の辞書ではなく電子辞書がいいです。 これ全て理由になっていませんね。鞄が重くなるのに不都合がありますか？。学校は勉強する場所ですから、そのための道具を入れて持ち運ぶのが「鞄」です。その程度を厭おっているのでは、勉強する気がないのではなかろうかと判断されても仕方ありません。 　英語の発音が聴ける、これも「発音記号の読み方」を学べば済む程度の話です。ネイティブスピーキングやヒアリングを学ぶなら、専門学校にでも行きましょう。高校では英文解釈・文法・作文の三本柱が重要です。 　「紙辞書」のメリットには (A)一つの単語から「対義語」「類語」「派生語」「関連語」「語源」をそのページを開くことで「知ること」ができる (B)辞書を何度か引くうちに、辞書なしでも原文を読む力を知らず知らずの間に身に付けることも可能 (C)ネイティブの発音を身に付けたからといって、文章を読んだり書いたりできなければ意味はありません。 ＞学校は電子辞書の使用を許可していますよ。許可していなければ電子辞書にしようと考えません。 ありきたりの答ですね、「なぜ電子辞書の使用を可とするのか」その理由を聴きましたか？。 　教員側からの合理的な説明がなければ、これも意味はありません。古語や漢和ならば、辞書を引けば済む話です。積極的に電子辞書を勧める理由などありません、尤も業者からのリベートを貰っているのなら別の話ですが。 ＞電子辞書で調べても「文字」を書くことはできますよ。 僕が言ったのは「文字」ではなく「文字を書くこと」です。意味の違いがわかりますか？。 文脈に即して「適切」でなければ「文字を書くこと」にはなりませんな。デタラメな文字をあてていたならば、誤文訂正の設問と同じレベルです。 お洒落な女子高生の姿を想像しているのでしたら、どうぞご自由になさってください。でも万が一、高校後の進路先が僕の勤務する大学で、僕が指導教員を担当したならば、その時は遠慮なくビシバシとあなたを撃墜しますから、そのおつもりで　爆！
こんにちは。 昔吹奏楽でバリトンサックスを担当していました。 その際アルトを吹こうとした事があるのですが、音が出ずにびっくりしました。 バリトンとアルトでは、恐らく息を入れる量などが違うのかもしれません。 クラリネットよりは音は出やすいとは思いますが、バスクラリネットやバリトンサックスと同じ感覚では出にくいと思われます。 ＞人数が多い吹奏楽部で気をつけることなど教えてください。 「初心にかえる」が一番よろしいかと思われます。 私が吹奏楽部に入っていた頃はも２０数年前の事ですが、当時は「戦う文化部」の異名を取っていました。 腹筋はさることながら、体力もしっかりとつけておかれる事をお勧めします。 長く辛い受験勉強、お疲れ様でした。 高校入学、おめでとうございます。 充実した三年間を送る事ができます事を、心よりお祈り申し上げます。
無理して買う必要はありません。 工業高校なら一人１台授業で使うことができますし、授業後空いていれば自由に使用できます。 ただし、情報モラルを守らなければいけません。 怪しいサイトなどをアクセスすることはできませんし、勝手にインストールもできません。 パソコンを必要とするような宿題はあまりでないと思います。 出たとしても授業後使うことができると思います。
高校時代弓道部に所属していた者です。 弓道に興味を持っていただいてうれしいです。 当時の経験を元にお答えします。 (1)運動に自信がなくても大丈夫です。 運動部出身者は少ない部活です。 男女比も圧倒的に女の子が多く、力自慢はほとんどいませんでした。 弓を弾く筋力は、自然についていきますのでご安心を。 (2)まず専門用語の学習から始まり、基本動作を習得していきます。 矢を放つ一連の動作を、「射形」といいます。 まず何も持たずにその流れを覚え、その後「矢」だけを持ち射形を反復練習します。 その後「ゴム弓」と呼ばれる練習道具で、弓を引く感覚を覚えていきます。 本物の弓を手にしてからは卒業までひたすら、おなじみの弓道をします。 あとは友達と仲良くなったり、先輩に可愛がられたり、後輩に尊敬されたりします。 私は筋トレがあるものと思っていましたが、実際はありませんでした。 当時の先輩曰く、余分な筋肉がつくからしてはいけない、のだそうです。 確かに必要ありませんでした。 (3)背も全く関係ありません。 私の学年は150センチちょいくらいの女の子が部長で、その子は全国大会出場を果たしました。 弓道部は文化部と混同されるほどおとなしいスポーツです。 私は運動部出身だったので、体を動かす点では物足りないと感じていました。 ですので体力に自信がないくらいでちょうどいいかと思います。 そして弓道はとっても面白いので、是非あなた自身で体験してほしいです。 ちょっと長くなってしまいましたが、参考にしていただけたら幸いです。
まあ、同じ部活に入る予定なら挨拶しておいた方が良いと思いますが、部活を変える気なら特に無くても良いです。 新学期になってからどこかであったときに挨拶すれば良いとは思いますけど。 部活が違っちゃえば交流もかなり薄くなりますし。
どこに住んでるかによる。 川崎総合科学高等学校は？ １５階建ての校舎で女子も多いいよ
「学校による」としか言えません。 同じ公立校でも特に問題がなければ届け出ればＯＫという学校もあれば、特別な事情がなければ許可しない学校もあります。 雇用先も、看板は有名企業でも運営しているのは地元の零細会社というのはよくあります。確認しているかどうかはそのオーナーによるとしか言えません。
顧問になるのは先生の職務ではないでしょうが，いちど引き受けたものを唐突に投げ出すのはまずいでしょう。人事異動とかが理由でなければ。せめて同僚に引き継ぎをすべきだったかと思います。 しかし，あなたが納得したいじょう，学校に日参してだれか引き受け手をさがすしかないでしょう。春休み中に見つからなければ，教頭先生に直訴して「年度初めの職員会議でどなたか選んでいただけませんか」と頼んではどうですか。 それ以前に，部活は部員がひとりでも成立するんですか？　そちらのほうも不思議ではあります。
偏差値はありません。 誰でも入学可能です。 しかし、サポート校のない自学自習の通信制高校なので卒業率は低いです
リポートのレベルは教科書を用いた自学自習とスクーリングでこなせるレベルです。 教科書はおそらく高校の教科書の最低レベルという言い方は問題あるかもしれませんが、高卒資格を得るために必要最低限の内容です。 中学の教科書と見間違う内容も含まれていますからね。
制服を着て高校生活を送るのは息子さんです。 試着して買う、これしかないですよ。 着心地はメーカーによって異なるのは確かです。 うちの息子の好みは生地の柔らかいもので、ご質問にあるメーカーの学生服のどれにも当てはまっていません。 途中、成長のために買い換えをしましたが、その時は安いので良いからと、大手ショッピングモールの吊しのような制服にしましたが、生地が硬くて着心地が悪いと嘆いていました。 毎日着るものですから、制服の価格と本人の希望の折り合いの付くものが良いでしょう。 個人的には撥水も良いですが、洗える学生服が良いとは思います。 男子高校生の独特の汗臭さは半端ありませんから。
http://www.sunagawa-h.metro.tokyo.jp/130305hokeb … 上記は、砂川高校の例です。 お考えのとおり、３年生として転入可能です。 あと、２年間まじめに勉強すれば卒業ができます。 ただ、転入学には試験があります。 そして、日程的にギリギリです。 在学されている高校で、至急書類をそろえてもらう必要があるでしょう。 学校別は下記のとおりです。 とにかく、時間がありません。 参考URL：http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/pr130304n …
以前、京都府立朱雀高校の通信制に通学していたものです。 私のいた高校にも、全日制高校から通信制へ転入学してくる生徒はたくさんいました。 ただ、「高校が楽しい」かどうか、そういう保証はありません。 公立高校であれば、多少のちがいはあるでしょうが、ほとんど同じようなものです。 三重県ですと、四日市と松阪に通信制があります。 特色というのは、高校によってちがうかもしれません。 「レポート」の提出、それを先生が添削して、自宅に返送。 これを一定以上の点数で出すと、テストが受験できる、というシステムになっています。 このあたりが全日制や定時制とおおいにちがいます。 次に、「スクーリング」ですが、全日制でいうところの授業です。 レポート作成だけでは理解できないところを教師が講義します。 体育などは、実技が中心になりますので、これに出なければ単位が認められません。 教科・科目ごとに出なければならない時間が決められていますので、試験の成績がよくても、欠席が多いと単位が取れません。 最後に「テスト」ですが、全日制と同様に「テスト期間」を指定している高校もあれば、一定期間以降に自由に申込みができる高校があります。 私の通っていた高校は、後者のほうになります。 通信制高校のおおまかなことは、以上になります。 レポート・スクーリング・テスト、この３つが大きな柱であり、どこでも同じです。
確かにそういった、不良やギャルのような人も通信制高校にはいます。 おっしゃる通り、学校や地域にもよりますので、各学校によって、 カラーがあると思いますので、直接学校に問い合わせてみたり、 ブログ等を読んでみると各学校の雰囲気などがわかってよいのではないでしょうか。 ただ、ご心配されているようなイジメであったり、浮いてしまったり、ということは 全日制の学校に比べて、心配はないと思います。 なぜなら、通信制高校は不登校の生徒さんも多くおりますし、 そういった状況をサポートする体制もきちんとしているところが多いからです。 各学校については、スクーリングに行ける距離などを調べる必要があるので、 おすまいの都道府県から高校が探せるサイト（http://tsushinkoko.com/）などでみて、 通信高校の評価や評判などを口コミサイト（http://tsushinqa.com/）で調べてみると良いと思います。 心配だと思います、けれどいってみるとその多くは払拭されると思います！ マイペースでがんばってください、そして遠慮せず先輩や先生、職員の人に助けてもらってください！！ 参考URL：http://tsushinqa.com/
＜訂正＞ 興味があるか（正）　興味がるか（誤）
＞時間配分は知っておきたいです　だって後々 「社会簡単だと思って１ヶ月しか時間取ってなかったけど　絶対無理だ・・・」 みたいなことになりたくないんです！　 あらかじめ、時間配分を決めておいても思ったとおりに行かなくて足りなくなる可能性は非常に高いですね。そうは思いませんか？確かに計画通り行けばいいのですが・・・実際そうは行かないでしょう？ ですから、現状の自分の力と残りの勉強可能な時間や日数を考えながらどの科目にどれだけの時間を振り分けるか臨機応変に変える必要があるのです。計画を立てるのならもっと短いスパンで、さらに時間ではなく「～のテキストを～までに終わらせる」といった形での計画のほうが実用的でしょう。実際高校の勉強をスタートして思ったより時間がかかる科目かからない科目が出てくるでしょうし、単元によっても変わってくるでしょう。当然、人によっても違います。ですから、誰にでも通用するような形でのアドバイスになっているわけです。 「社会簡単だと思って１ヶ月しか時間取ってなかったけど　絶対無理だ・・・」 みたいなことになる。 本当に質問者さんがこうなるとは思いませんが、なるんだったら正直ただのアホです。
自分のそのままを出したほうがいいと思うよ。 変に気合入って行っても、何なのあの子？とかぶりっ子とかいい子ぶってるとか？いわれる可能性があるからねっ"(-""-)" あと、男子、女子、どっちもに好かれるなら、まず先輩に好かれたほうがいいよ！ そしたら、意外とみんなとうまくいくよ！ あと、そんな人気になりたいとか思わなくていいんじゃない？ 誰もが、表面的に仲良くしても裏では陰口叩かれることが多いのは、人気者に見えやすい人だよっ！ うわべだけの付き合いより、自分のこと本当に思ってくれる友達だけでいいんじゃない？ 逆に聞くけど、人気者になって何がしたいの？ 誰もが、自分の性格を好きになるとは限らないんだよ？ 嫌ってる人も当然いる。そんな人とうわべだけど付き合いでいいの？ いつか、自分が傷ついちゃう日が来るかもよ。 まぁ、その気持ちはわかるから、頑張ってくださいっ！
都立高校での「転学」と「編入学」の定義(説明)については、下記のURLが詳しいです。 編入学は、ご質問の通り3月募集に限られます。高校に1学年以上在籍していないとならないようです。つまり、高校2年生以上の募集と言うことだと思います。 転学の方は、高校へ在籍したまま学年途中( 1学期・2学期・3学期 )に都立高校を受験して入学するものです。 ご質問者の立場が不明ですが、推測で申し上げると、たとえば高1で退学してしまったのなら、高1からやり直すことになりますから、普通に定時制受験をすればいいのではないでしょうか( 編入とか転入ではなく )？ たとえば高1はクリアしている( 単位を取っている )というのなら、高2からスタートですから、編入になります。 参考URL：http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten …
願書提出時に「転居を証明する書類」が必要ですが 日にちが決まっていないといけないとは書いてませんが 決まってなくてもいいとは書いてないので 志願校の校長が判断するようですので聞かないとわかりません。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/pickup/p_gakko/ … 問合せ先がありますのでこちらで聞いた方が確実だと思います。
コンビニだろうがどこだろうがバイトはバイトですよ。 バイトを受け入れるところが最近では学校のバイト許可書を求めることが増えてきています。 学校が禁止しているのに隠れてバイトをする学生を排除するためです。 もし採用して途中で学校に見つかったとき、バイトが急に抜けるのは非常に困りますし、採用した側のモラルも問題にされるからです。
近所の高校を選んだ時の交通費の差額と、アルバイトのしやすさを考えましょう。 高校生になろうとする人間にコスト意識が欠落しているようなので、勉強よりも アルバイト探しを強く奨めたい。
編集だけならパブリッリャーという方法がありますね。 しかし、wordをどれだけこなせるかという問題が残りますけど…
おそらくそれは組合の強力な反対にあったため、校長が苦肉の策を講じたものと思われます。 その策とは、開式の言葉の前に教頭が国歌斉唱とマイクで言い、希望する生徒と来賓だけで歌うものと思われます。それがすんでから、「卒業生入場」「開式の言葉」「校歌斉唱」と続くはずです。 国歌は一応歌うから、文科省の指導要領はクリアしている、でも式次第のなかには入れないことで組合の顔を立てたのではないでしょうか。おかしいと思いますが。
過去のご質問の内容を読ませて頂きました。 高校の1年生は終了し、2年生の途中で退学し、その後外国で正規の教育機関に在籍していたが、この4月から再度日本の高校に通うことになった。　 入学予定の日本の学校は、全日制・学年制の高校であり、学年は2年生である。 年齢的には、3年生であるが、編入時に学年が1年下がって2年生をやり直す。 ということですね。 新しい学年になじむだけでも時間がかかります。 それなのに、休学を考えるのは不思議です。 もちろん、怪我や病気になれば休学が認められるでしょう。 それ以外に計画的に「休学」が必要な理由があるのなら、全日制・学年制高校ではなく、通信制・単位制高校に入学なさることをお勧めします。 また、休学が必要なご事情によっては、「高校卒業程度認定試験」の利用もお考えください。 1年生の単位が取得できているのであれば、残り1科目あるいは2科目の合格で大学の受験資格が得られます。　つまり、年齢的には遅れなく大学の受験が可能となります。（今年を受験生として過ごすという意味です。）
今年の4月に工業高校に入学する女子です。私もクラスに女子１人っぽいです。 私が思ったことを書きます！授業中にうるさいのは嫌ですね。もし、うるさすぎて我慢が出来なくなったら、先生ではなく同じクラスの男子に相談してみてはどうでしょう？先生にはあまり期待できなそうですし…。それに先生に言われるよりも男子同士の方が聞いてくれそうです！たぶん周りの人もうるさいと思っていると思います。「それ思ってた」っていう人は必ずいますよ！ あと、女子の問題に対してですが、高校生にもなってまだ幼稚な人がいるんですね。たぶんその人はあなたに構ってほしいんですよ。だって興味がない人や気にならない人にはいちいち構いませんよ。私だったら「あー、かわいそうな人なんだなぁ～。」って思うようにしますwww あと無視ですね。目は絶対に合わせません。廊下ですれ違っても涼しい顔してればいいんですよ。 それにこんなことであなたが悩む必要なんてないですよ(^o^)その時間をあなたが好きなことに使った方がいいに決まってます！頑張ってください。応援してます！
知恵袋の方に学費についての質問がありましたよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 2年生は90万くらい、3年生は80万くらいだそうです。 学校が公表している授業料のみの費用ではなく、海外研修費などを含めた別途と言われる費用が含まれての学費の目安になるでしょう。
http://www.hyogo-c.ed.jp/~hidaka-hs/ 高校のホームページです。 http://www.kit-katu.com/hyougo/26/97.html 偏差値
http://www.ogikubo-h.metro.tokyo.jp/cms/html/ent … 荻窪高校＜特長5＞ http://www.asakusa-h.metro.tokyo.jp/panfu3.4.pdf 浅草高校 両校とも、砂川高校と同じようですね。
お調べになりたいのは全商の検定の記録ですね。 ＃１の回答者のおっしゃるとおり、学校における在籍情報以外の、成績や単位、活動の記録は、すべて保存期間が５年間と定められています。（在籍情報は２０年です） 学校の会場を借りて外部団体の資格検定を実施している場合、学校の記録とは別に保存している可能性はあります。 質問者さんの出身学校が商業科であれば、残っている可能性はあるでしょうね。 ネットで調べるよりも、直接出身学校に問い合わせてみるほうが確実だと思います。
　極めて教師の立場の私の意見です。 　 　あなたの文章から察すると，相手は異性の先生ですね？連絡を取りたかったり，食事に誘いたい目的は何でしょうか？卒業ということは，１８歳ですか？ 　基本的に１８歳以上（もちろん１８歳も含みますね）であれば，教師と元教え子でも何ら法律上問題はないです。児童福祉法でも各都道府県の青少年育成条例等でも問題にはなりません。硬いことを書きましたが，まず法を犯してはいけないので，念のため。 　そうであれば，相手が承諾すれば相手自身から電話番号でもメアドでも教えてもらって，お付き合いすればいいですね。 　しかし，ここであなたのご両親のことも考慮しましょう。１８歳ではあっても，まだ未成年。しかも相手が教師であれば，あなたが好意に思っている先生を大変な立場に追い込んでしまう恐れがあることです。「教師なのに元教え子に手を出した」となってしまう。事実は，そうじゃなくてもです。結果教師を辞めざるを得なくなる。ということです。軽い気持ちで付き合いたいのであれば成人するまで待つべき。連絡先は聞いててもいいけど。結婚まで考えるならご両親も知る仲であれば，すぐにでも付き合えますよ。 　
花の生けてある花瓶を台車で運ぶか？ 転がるのは当たり前じゃん ん？ 花瓶じゃなくて植木鉢？ 花が「入った」植木鉢ってどんなの？想像も付かない 花か植木か知らんけど、割れたらかわりの容器に移せば良いだけじゃん 鉢の費用は駄目になるけど花がソレで駄目になる理由が不明 結局分からん事ばかり、友達の伝聞でなくて本人が正確な説明しないと駄目 １５００円もその友達の適当な作り話かも知れんし
ゆとり教育世代は、何も鍛えていないので この程度でも「タイヘン」なんですよ。 円周率は「３」で良い、なんて世代ですから。
大宮中央高校通信制の課程を卒業した者です。 ホームルームは教室で体育祭とか文化祭のが近い時に説明を先生がしたりする時間でした。 体育は見学するには診断書が必要です。 体育は体育館だけでやってました。 バドミントンとかです。だからマラソン、水泳はないです。
何時の時代の話？ 今はできんぞよ。 採点したテストと通知表を持って教育委員会に行けば直ぐに訂正してくれますよ。 できないというなら、マスコミに言えば即解決。
