パスモの定期ですか？券売機でも買えますよ。パスモを差し込んでください。 オートチャージのクレジットカードなら以下を参照ください。 http://www.pasmo.co.jp/use/autocharge/limit/
下手なら落ちるでしょう
手首付近の外側です。
＞それでも諦めたくないので、いろんなサイトや動画をみて勉強する傍ら、今この質問を書かせてもらっています。 こちらはご覧になられていますか？ ・半クラッチの扱い方 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5694264.html）の No.14 ・坂道発進 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8630287.html）の No.8 ・ギアーチェンジのタイミング （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5650880.html）の No.6 マニュアル車特有の操作法という点についてなら、上記この3つのものを良くご理解頂ければ大丈夫なようになっております。 おまけ ＞左折時の減速するときにブレーキの扱いがうまくわからなくて車体がガクンガクンなったり （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5647483.html）の No.5 ←の回答文の上から13行目以降 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8378189.html）の No.6 ＞ギアチェンジ以外でクラッチをいつ使うのか、どういう場面で半クラにするのか、ひどく曖昧で、 ＞交差点の真ん中でエンストしたり （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8086050.html）の No.3
優良運転者のみ他県での更新が可能です。 http://www.unten-menkyo.com/2008/08/post_32.html
簡単です
バイクや自転車は確認しても確認し切れない程小型で動きが一定しない。巻き込み等はほぼ未確認とその急な動きが原因。 教官はそういう所を見ている。確りとやらないと何時までも卒険受かりません。
免許停止期間が終了すれば、免許証を預けた際に渡された書類があるはずですのでその書類を持って、免許証に記載されている 住所を管轄している警察署へ免許証を受取に行って下さい。 免許証紛失に関しては速やかに警察へ届けると共に、再発行の手続きを行って下さい。 紛失した免許証が出て来たならば、既に再発行の手続きを行っていますので見つかった免許証は警察署へ提出して下さい。 何れも交通課で良いでしょう。 自動車運転免許証の再発行については、以下のＵＲＬを参照。 参考資料ＵＲＬ：http://www.unten-menkyo.com/2008/07/post_4.html
アプリでリサイズするか、カメラでファイルの詳細設定で１ＭＢになるように再撮影するか
仮免許で運転出来るのは練習のため、運転免許試験のため、技能検定のために限られます。(道路交通法第87条第1項) 検定に合格したのであれば以降練習の必要は有りませんから運転すれば目的外の使用で無免許運転になります。
それだと処分が決まってから２年です 欠格期間が終われば免許を取れますが、しかし欠格者なので教習所も厳しいです また違反をされる可能性もあるので簡単にはとらせません
Ｎｏ．２　　　再度、 其の通りです、 運転免許の取得欠格期間と言います、 其れの期間は都道府県の公安委員会が決定します、 裁判所が決定するのでは有りません、 裁判所が決めるのは犯罪（貴方の知人の場合は無免許運転）に対しての罪科（罰金刑や懲役など）を決めるだけです、 免停などのペナルティーが決まるのと同じです。
免許センターの本免試験ですか？ もしそうであれば、位過去問題をひたすらやって、問題に慣れましょう！ おのずと、問題傾向が、解ってくるはずです！ 間違えやすい問題としては、「右左折しようとする〇〇メートル前に 方向指示を…」とか「右左折しようとする〇〇秒″前に …」みたいな数字で引っ掛けてくる 問題は有るかもしれませんね！ あと、標識はしっかり意味も含めて覚えてください! 免許取って運転する時、絶対に解ってないと行けないものですので！ 応援してます！ 頑張ってください!
その通りでしょう。 それ以外にどのように読み取れるのか疑問です。 普通自動車の中の普通乗用車であれば、多くの場合ＡＴ車が多いことでしょう。 しかし、軽トラックをはじめとする貨物車両その他を普通免許で運転してもらう必要があり、その多くはＭＴ車だから、ＡＴ限定の免許では資格が足りないということでしょう。 逆に、ＡＴ限定可であれば、ＡＴ限定も限定なし（ＭＴ）のどちらでもよいということになります。単に普通自動車免許が要件となっているときには、ＡＴ限定であることを伝え確認されるべきでしょうね。
おめでとう良かったですね
都道府県によって講習は仮免許前に受けるか、本免許まで受けなくていいのか、違いがあります。 同時に終わらせる必要はありません。 現在仮免を持ってるなら、そのまま卒業して本試験前までに講習を受けて下さい。
普通自動二輪免許であれば、１６歳以上だったはずです。 ですので、免許さえ取得できれば、４００ｃｃのバイクも可能です。 １２５ｃｃであれば、普通自動二輪免許の小型二輪限定の取得でも、運転は可能です。 スクーターなどＭＴ車でなければ、さらにＡＴ限定での免許取得でもよいでしょう。 教習所では、運転技術と知識を学び、試験を受けます。 技能と学科と言われます。 普通免許などを取得していれば、学科は免除となりますし、技能も一部免除となります。 既定時間数の技能と学科の教習を受け、試験や見極めに合格する必要があります。 学科免除でない人は、教習所内の試験だけでなく、運転免許試験場の学科試験も必要です。 技能教習では、細かい操作からいろいろなパターンの練習をします。一本橋のようないわゆる縁石の広いようなところを一定時間以上かけてゆっくり走行できなければならなかったりもします。小型限定ではないかもしれませんがね。 あとは坂道発進や、Ｓ字路などの運転もしますし、８の字もやりますね。 高校生はバイクに乗れるのではなく、バイクの免許を取れるのです。 言葉がおかしいですよ。
飲酒運転で免許取り消しになったなら、 飲酒取消処分者講習を受けないと、免許は取れませんよ。 受けずに教習所を卒業できるか分かりませんが、仮に卒業できたとしても 卒業証明書の有効期限は１年間なので、その間に講習を受ける必要があります。
時の運です。 私は何度か教習所の検定に落ちたりしていましたが、本試験では一発合格でした。 時の運ですよ。
1.視線は遠くに! 2.前輪がのるまでは、スムーズに行っちゃってください、 3.前輪、後輪のったら、 リアブレーキで、ちょっとだけ調整してください！クラッチは、半クラ以上切らない事 4.あまりタイムは気にしないでください 5.後輪が降りるまで目線は、遠~くを見ててください!!! 必ずできます！ ※あまり考え過ぎるのも良くないかも知れません。楽しみましょう！
都道府県でかなり違います。大阪の門真では、外国にいた一定期間以上をパスポートで確認、あとは、法規だけの試験で実地は免除、と簡単そのものでした。
＞対向車の途切れ目で右折する時も10km/hで走行するのが正しいんですか？ その通りです。　教習中はその旨車に表示が付いていますから、周りも理解してくれます。 道交法では、右左折時には徐行が義務付けられていますが、速度の数値は示されていません。 自転車や歩行者が目の前に飛び出てきても止まれるスピードで、一般的には10km/h以下とされています。 実際には皆さんもう少しスピードが出ておるようですが、事故になれば徐行違反で点数が加算される筈です。 ＞50km/hとかで走っていると30mじゃ減速しきれません。 スピードの出し過ぎです。 ウィンカーを出す時点で、３0km/h位までに減速しないと。 ＞・・・後ろの直進車に迷惑なのでは？ ＞交差点の中央でもたもたしてられない気がして・・・ 今はあなたの感情は封印して、道交法に沿った運転技術を身に付けることに専念して下さい。 で、教習の教官からは何の指示も無いのですか。
障碍者車両の投入でしやうね。
事前に受けなければいけないのは、取消処分者講習の受講　33800円／2日間 https://rjq.jp/rules/saishutoku.html あとは、免許センターで受験すれば安上がりです、うまく行けば１万円程度で免許が取得できます 自衛隊に入れば給料もらえて、免許も無料でとらしてもらえるよ(^^)v ＞刑事・行政処分ありません。 行政処分が免許取り消しなんです　(^_^;
頑張ってる人間の側で、余裕ある人にウロウロされては気が散る。 が基本でしょうが、今時の事ですから、分かりません。 尋ねてみては？
最近は、身分証明書代わりに使いますね。 それで、厳しめですよ。 目瞑ったり、正面でなかったり、真ん中でなかったり 肩が全体の何分の一か入っていなかったり ピントが合っていなかったりすると認めませんね。 自撮りの持ち込みでも、可ですが、よっぽど、よっぽど、 きちんとしないと認めなくなりました。 安全協会のお姉さんに「申し訳ありません」と気の 毒そうに言われてしまいますが、そんな時はガラスの 向こうで怖い交通のお巡りさんが、こっちを睨んでい ます。こわいで～す。 警察に写真設備が導入されて、その使用を推進して いるのでしょうが、安全協会の資金不足を補うため とも思われます。 なにしろ、お巡りさんの天下り先でもありますから。 質問以外の事まで書きました。 確たる根拠も裏付けもない与太話です。 忘れてください。
問題ありません。 ただし、教習所が受けるかどうかは別問題です。
現在生産している路線バス車は基本的に全車ATまたはAMTです。 ノンステップ車が標準になっているのでシフトレバーやクラッチペダルから機械的(油圧でも)リンクをつなげるのが困難なのが原因です。 リンクの構成が容易な観光車や長距離車だとマニュアルが主流ですね。 >大型自動車２種免許を取りたい時は、自動車学校では、マニュアル車で受講できますか。 大型はAT限定は有りません。 今のところ教習車はマニュアル車のみです。 将来マニュアル車の既製品が無くなれば解りませんが。
それはあなたは社員さん？そういうのって関係者の頑張り次第なんじゃないですか？ しかも、ここで心象さげてますよ。この会社やばいの？って 思わせてますよ。株が下落したら、このコメントせいになるかもよ。
回答が視点を変えて好き放題に書かれてます、 警察署で運転免許の更新、 申請時に添付する写真が免許証の写真欄へ写し込まれます、いわば転写される形です、 写真其の物を使用するのでは有りません、 免許センターでの更新、 申請時に添付写真は要りません、 センターで別途撮影されます、それがそのまま免許証の写真欄へ写し込まれます、 撮影代は更新料に含まれてます。
リラックス（緊張をほぐしてゆったりすること）をしてまあ落ちても仮免期間内に受かりゃ本免行けるからいいやーって気持ちでやってみては？
練習ですから気にしないでいいですよ、誰でも最初は下手だったんですから
肝心の技術的な指導はどうなのですか？ 丁寧に教えてもらってますか？ 質問のやり取りからは学科向けの問答が多いようですが… S字やクランク、縦列など丁寧に教えてもらっているなら今のままでもいいかと思います。 口（態度）は悪そうですが、適当に教わるよりはいいと思います。 私のときなんか縦列とかはその教習所内でしか出来ない方法 （水銀灯の柱が真横に来る位置で止まって、ハンドルをめいいっぱい切って、ミラーで奥の一時停止の看板が真ん中にきたら戻す…とか。）でしか教わってません。なので今でも苦手です。
＞ペーパードライバー講習 これを受ける前に少し練習しておくと効果が違います。 具体的には、車庫から出すこと、そのままバックし元の位置へ戻すこと、すべての基本です。 次の段階では、ミラーの使い方、ウインカーの出すタイミング、車線の変更でしょうか。助手席に座り、しっかりと自分が運転しているつもりでタイミングをつかむ、これが出来そうならば、運転をして実際にどうか確認することが大事です。 こういう最小限のことができると、教習を受けても効果が違います。 http://girlschannel.net/topics/62534/ ＞ペーパードライバー克服した人いますか？ ここに多くの先輩の経験談があります。役に立つと思います。 ＞母が30年のペーパーを克服しました！ ＞教習所の一日講習も行きました。 ＞最初はいつもぶつかりそうで高速道路も60キロ走行だったけど、 ＞やっぱり外に出る勇気と場数です！ ＞久しぶりの運転でも、自転車と一緒で体が覚えてるはず！と思い込んで運転しています。 ＞そうすると全然怖くなくなります☆ 一度は合格したのですから、すぐに思い出します。早朝や深夜の道路での練習も効果的、ほとんど停まっていないスーパーなどの車庫での位置の確認、これも有効です。ミラーを使うのは目印が大事、車線や目標をミラーの中でどう見えるか、この感覚を覚えるのが大事になります。 幅の感覚、対向車や停車している車があれば、同じ程度の幅ですので、狭い道でのすれ違いは左に寄せて道を作ると相手が先に移動してくれる、慣れるまでは止まるのも手です。 考えるよりも練習しましょう。家族を乗せるのが上達の秘訣です。いろいろ応援してもらう、頭に来るかも知れませんが、無料です。 そこで上達したら、教習を受けるのが一番、むしろ、最初に教習で、その後家族を乗せて実践でもいいのですが、できることをしてからの教習の方がプロのテクニックを教えてもらえますので上達します。 がんばりましょう。
一般の教習所に行くのは金と時間の無駄ですね。 失効でもカリキュラムは新規と同じでしかできない。 と行ってもいきなり試験を受けても不合格でしょう。 普通に運転していれば変な癖が必ずついています。 失効専門の所や個人教習のようなところを探して何回か練習して癖を無くしてから受験が最速でしょう。 こういったところ。 これでも高いとは思いますが。 http://www.sakai-ds.co.jp/plan_lost.html
＞クラッチ操作(半クラッチとクラッチを切る)だけで進めばいいのでしょうか？ 　発進～低速走行する時と同じで、「決まりは無い」です。 　平坦路ならアクセルとクラッチの両方を使うのが常識かと。 ＞ノロノロ進む時はのクラッチとアクセス操作ってどうしたらいいんですか？ 　「ローギア、アクセルを踏まない」速度が速すぎるならば、 　クラッチを切ったり繋いだりして走行すれば良い。 ＞これってS字クランクと同じ要領ですか？ 　右折を始めるまでは「直進」です。 　脚の操作で言えば、 　S字やクランクは「ローギア、アクセルオン無し」位でしょうが、 　交差点は、大きさや先行車との距離などの状況によって速度が違うから 　リンクさせない方がスムースです。
免許取得後は早く車を買い、場数を踏むのが一番いい方法です。 車は所有しているのでしょうか？ 何処にお住まいかも書いていないので、参考にならないかもしれませんが、 朝早い時間、比較的交通量が少ない時間に車の運転練習をされてみてはいかがでしょうか？ 夜遅くでもいいですが、やはり明るい方が運転しやすいので朝がお勧めです。 教習所はペーパー講習で充分だと思いますが、運転経験が豊富な親・親戚や友達に同乗してもらい 朝早く運転練習するほうが経済的ですしお勧めです。 私は親が免許を持ってなくて、教習は何回も追加教習で何とか免許を取ったくちで決して運転が得意な方ではありません。 ですから質問者様の気持ちは良くわかります。 でも免許をとって18年経ちますが、何とか無事故・無違反で今まで過ごしてきました。 大丈夫、最初は不安かもしれませんが、絶対慣れます。頑張って練習してみてください！！ 応援していますよ。
マニュアル車ですか？坂道発進補助装置が作動したかな。そのようなものがあると、練習にならないし。エンジンかけてギヤ入れて動き出したら解除されますよ。普通は。
質問者さんは、幾つですか？！？！ 私は20代で通いました。 数回、延びましたが無事終了しました。 実技に関しては若い子の方が、覚えが早いみたいです。 数日後、免許証の筆記試験では一回で終わりました。 逆に若い子が数名、落ちていました。
http://www.kyufu.javada.or.jp/kensaku/T_M_kensaku こちらからどうぞ。
法令上は、普通免許の運転歴で大型2種の取得は可能です。 あくまでも法令ですので、教習所を利用するなどの際には、制限がかかるはずです。 大型2種の取得に大型1種が必要という意見がありますが、私が調べたところ、大型1種なしで大型2種を取得するような場合には、路上教習の都合上、大型2種の教習途中に大型仮免許を取得するカリキュラムとなるようです。大型1種を先に取っていれば、この仮免許取得は省略されるようです。 大型2種は、普通免許と中型免許の1種と2種の上位免許となります。 大型2種免許を取得すれば下位免許の車両すべてが運転できることとなります。しかし、免許の保有種別には別途取得していない下位免許は表示されません。もしも、大型2種を返上等をする際には、注意しないと普通1種のみになることも考えられます。 大型2種免許で運転できるのは、旅客運送の車両であるかの有無を問わない、大型特殊車両および2輪車（原付を除く）以外の車両のすべてが運転できると思われます。 ですので、路線バスや観光バス、各種施設の送迎バスなどが該当すると思われます。 以前は直接お金をもらわなければ1種免許でという話もあったかもしれませんが、間接的であっても必要と解釈されるようになったはずです。ですので、施設利用客の送迎も含まれるのではないのかなと思います。 また、普通1種からの違いとなれば、タクシーや中型バスでの旅客運送の車両も運転できるようになるはずです。 最後になりますが、普通1種の年数から見れば、あなたは正式には中型８ｔ限定の1種免許ではありませんか？教習時間数や料金も変わりますので、運転免許証をよく確認しましょう。また、いきなりで不安であれば、中型1種の取得（８ｔ限定からの限定解除を含む）されることで、改正前大型免許の教習・試験車両で練習が可能となると思います。改正後大型免許の試験車両がさらに大きくなったと聞きましたので、確認されるとよいと思います。
やっぱ、これでしょー
＞ぼくは対人恐怖症のため人がいっぱいいる講習が怖いです 　目が合うとしたら「担当官」だけで、 　他の受講者は見向きもしない。 　自意識過剰クンなのかも知れないが、他人を意識する必要などは無い。 VTR 以外は、明るい。 免許証の誤交付を避けるため「受け付け順」に座る場所もあるが、 一番前に座れば、後を振り向かない限り「一人ぼっち」でしょう。
私が通っていた教習所では、指名も出来てました。 ただ、試験の時は出来ませんでした。 なので、自然と人気な教官と、そうで無い教官と差が出ました。 だいぶ昔ですので。
すぐに止まってトイレに行く。 水など一口飲む。 止まって一眠りより効果があったよ。
追記 教育訓練給付金については下記に詳しく書かれています。 また、多くの教習所で給付金を受けられるようです。 「大型自動車２種免許取得、教育訓練給付金」で検索してください。
松本留五朗はん
察しのとおり、普通ならば規則に則って退学になるところでしょう。 その判断を下すのは学校なので私らにはなんとも言えませんが、実際に退学処分になった生徒が居るならばやめておいたほうが無難ですね。 私のときも府立高校の校則では原付の免許取得も運転もダメでしたが、在学中に職員室に呼び出されたことはなくセーフでした。 派手な人身事故でも起こせばバレますので常に細心の注意を払って運転していましたが、路上で先生とはちあわせしてバレたほかの生徒でもせいぜい停学処分で済んでいましたよ。
人とは同時に受講する人の事でしょうか！？ それならば心配要りません。 公安の方で適正人数に割り振っていますので、最大でも普通に部屋に入って着席出来る人数ですし、三人用の長テーブルに 二人と言う感じですかね。（ギューギュー詰めにはしないはずです。） Ｓ字やクランクに於いては、普通に運転出来る技量があれば問題無いと思いますが。 違反者講習を受講すれば免停期間短縮のチャンスが生まれます。 最後に行われる認知度を確認するペーパーテストで３６点以上（正答率８５％以上）取れば２９日間の短縮と為ります。 違反者講習でポイントは教えてくれますので、真面目に講習を受けていればほぼ２９日短縮で違反者講習を受けている日のみの 免許停止で済みます。 あっ、間違っても講習を受ける場合は車を運転して行かないように。 違反者講習を受けないとすれば、通知書に記載された日に警察署へ行って免許停止の手続きを行う事に為ります。
二重否定のような言葉の使い方をしていて、引っかけのような問題がありますから、そういうので間違える人は少なくないですよ。
あのーちょっと考えれば判ると思いますが 道路を走っていて、急に道路の真ん中で止まったら、どうなりますか？
あるからには走るでしょう。実技ですから。今まで運転されてたなら簡単です。しかし、軽自動車運転されている人には難儀がわかりません。教習車はそれなりの大きさですから難しいですね。講習高いんですよね。あと、試験官の目は厳しいです。わずかでマイナスですから気つけてください。
今も昔も視力検査に使われるのは「ランドルト環」と呼ばれるＣの欠けた部分を確認する物ですが、 検査機器の中で設定された距離での大きさに見えるように成ってます、 被験者は機器の中を覗いてるだけです、 思い描いてられるような、見え方を電気的に処理する物とは根本的に違います、 そんな事は未だ出来ません、 今も見える画像はアナログです。 何ら差は有りませんが。
ここに詳しく書いて有ります http://www.unten-menkyo.com/2008/11/post_3.html 入院して無い場合は「入院してた」 そう言えば「入院証明書」が必要です 海外旅行なら「パスポート」が必要です だから嘘はやめて下さい 免許は失効してるので絶対に運転はしないで下さい
No.2です。 　合宿コースの方に申し込んだのですね。そこをちゃんと書かないと！ 　No.1さんが紹介されているページ内容を理解できない場合はフリーダイヤルに電話してききましょう。 http://www.atami-ds.co.jp/camp/index.html
私は５月に優良免許証で更新してきましたが、別に変わったとは、思ってませんけど。 以前より銀行の ICチップ が入っているらしく、表面には見えないが、本人認証チップが入っているので、暗証番号が２つも必要なのはそのせいだそうです。
原付しか持っていないなら素直に教習所に行ってください。
学科は努力（復習）でクリア出来るが、 運転は感覚が主体になるので「努力では補えない」かと。 クラッチの深さは１台1台違うモノです。 乗り始めた時に 「その車のクラッチが繋がる位置を頭にインプット」出来るか否か で、ほぼその後の操作が決まります。 質問者さんは、オートマ限定で取得し ハンドル操作に悪影響が出ないようにした方が良いと思います。
切り替えできますが、いわゆる書面だけの手続きではないです。 申請書類提出 適性試験 交通規則の知識確認 運転技能の確認（運転免許センター内コースを実際に走行） 日本の運転免許証取得 交通規則の知識確認と運転技能の確認が曲者で都道府県によって内容がまちまちで、簡単なとこもあれば、ほぼ本試験と同じ条件のとこもあるようです。恐らく、技能確認より交通規則の知識確認に苦戦すると思います。(本試験の抜粋のようなもの) 切り替えられる条件として切り替える免許証が有効であること、その免許証を取得して3か月はその国に滞在している必要があり、それを証明しなくてはいけません。 日本人と同様に、 運転免許試験場で普通に学科試験・技能試験を受けるか、自動車学校へ行かれることをおススメしますが、一度は切り替えに挑戦するのもありと思います。
これで２０問全問正解を目指しましょう。 http://menkyo.f-blog.org/mondai/lesson-n.html あと卒験では、仮免で走ったところからランダムにコース設定をして選ばれますから、仮免時に気をつけなければいけない箇所を総復習しておきましょう。
車を発進させる時、半クラッチで始めるのはご存知の通りです、しかしそのままクラッチを繋ぐには速すぎるシチュエーションではクラッチを切って惰性走行させると思います。これが断続クラッチ。惰性だけでは止まりそうになるなら再び半クラッチにて助けてやるのです。 半クラッチのままだと摩擦熱でクラッチがダメになるので、摩擦熱でダメにならない範囲に抑えるために、冷ます時間を設けるためにこのような使い方になります。 ・ 車は4輪あるので自転車のように転けることはないので、先ずは落ち着いて、心に余裕を持って。 ・ 惰性で充分動いているうちは断続クラッチなど必要ありません。 ・ 止まりそうな時だけ断続クラッチで助けてやるのです。 断続クラッチを使うのは、1速で「車速がアイドリング回転数以下の時」です。あとは、リバースで「車速がアイドリング回転数以下の時」と、2速で「車速がアイドリング回転数以下の時」だけです。 （車速がアイドリング回転数に達しているのなら、クラッチを完全に繋げばいいだけですので。） （もちろん、通常の発進加速時は半クラッチ開始時点のエンジン回転数は1000～1200r.p.m.ですし、最低でも1000r.p.m.に達するまでは半クラッチで加速させます。） 断続クラッチ （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5617108.html）の No.4 半クラッチの扱い方 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5694264.html）の No.14 坂道発進 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8630287.html）の No.8 ギアーチェンジのタイミング （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5650880.html）の No.6
事故る前に辞められて良かった。後の人生は儲けたと思って、寝ても他人に迷惑が掛からない仕事を探すべし。
事前更新してください パスポートを持参してくださいね パスポートの取得がまだだったら、会社に海外出張の証明書をかいてもらってください
私の場合ですが… 待ち時間含めて3時間ぐらいでした。 順番が早くても、遅くても、簡易裁判後、 全員終わるまで待ちなさいでしたので。 時間的自由はいただけないですよ。 簡易とはいえ裁判ですから。 他の方の中で不服な方などいますともっと時間がかかります。 そのあと、順番で罰金の徴収されてその日はおしまいでした。 ご参考まで。
>バイクの無免許で2回捕まっ出るんですが、ジェットスキー《水上オートバイ》の免許は取得できますか？ 所管が違うので関係ありません。 http://www.mgmarine.co.jp/license/sui2.html 受講条件です。
運転し始めで車の操作に不慣れな一～二段階の頃のほうが、仮免取得後よりも圧倒的に乗車時間を オーバーしやすいです。 ２時間程度ならまだまだ不安になる必要はありません。 規定時間の２倍以上になったら、ちょっと運転適性に問題があるかも知れませんが。 最初のうちは、とにかく「乗って慣れる事」を考えたほうがいいと思いますよ。
まだ閉められていないので。 AT限定小型2輪免許が良いと思います。 教習所も良いでしょうが、学科などはwebでも勉強できますし、教本を買っても 良いでしょうし。 実技に関しては、原付で十分に練習できます。 今日から直ぐ始められます。 道路交通法に適した安全運転が出来るかが問題ですので、 右左折の方法、 車線変更、 キープレフト、 発進まえ、降車前の後方安全確認など、 ブレーキは4本指で、 課題走行は落ちなければ良いと言うくらいの割り切りも大事です。 初めての実技では緊張からうまく走れないのが当たり前で、 経験してみる、位の気持ちでいいと思います。 2～3回目位で通ると思いますよ。 何しろ一番簡単な二輪免許ですので。 ブーツまでは必要ないと思います。 サンダル以外で、ハイカットや普通のスニーカでもOKだと思います。 靴紐もOKだと思いますよ。 グローブは軍手はどうでしょうね？ 上の免許では軍手は不可だったと思います。 まあいずれは必要になりますので、ライディング用では無くても良いので ATの他には小型二輪の免許が有りますが、魅力的な小型二輪が無いのです。 AT免許が有れば十分です。 私はよくスクーターでツーリングに出かけます。 MTよりも積載性にも優れていますし、運転と姿勢が楽で、本当に楽しいです。 装備も服装も気持ちまでもが軽いままで出かけられます。 任意保険もお安いです。 そして、有料道路などの通行料金もメッチャお得です。 免許取得、ぜひ頑張ってくださいね。 スクーターで高原を走ったら、それは楽しいですから！
むりでしょ。 うちの娘が合宿教習を規定通り終わらせたあと、地元の免許センターで適性試験と学科試験に合格しないと免許交付されなかったです。 教習所を卒業しただけでは免許持てないはずです。
講習の合格率は９０％ 再試験の合格率は１０％です　(笑)
No.2です。ご主人は運転には反対なのでしたね。勘違いしました、すみません。
誰でも路上教習に出たら貴女の様にスピードを落とします 、怖いですから、でも、その為に、路上教習中の看板を付けているんですから、気にしないで下さい、スピードをガンガン出すよりましですから 教官がその為に居るのですが パニックになれば教官の指示何か耳に入りません、そのうち慣れるでしょう、仮に全て上手く行って落ちることなく卒業しても交通ルールが分からない奴より、落ちても、ルールをしっかり覚えた人は、事故は、起こさないと思います、焦らず頑張って下さい。
北海道地区外ですが、免許関係者です。Ｎｏ．1さんのとおりです。 貴方に近い”溶接協会”へ電話して、まず、申込書；アーク等の種類により色分けされ、ダウンロードできない　を入手しましょう。あるいは近くの親しい溶接屋さん(企業さん）で用紙をいただきましょう。 　アーク溶接と言っても、(一社)日本溶接協会の分類では大きく３分類されます。 ①手溶接・緑系＝軟鋼の被覆棒あるいはティグ溶接、およびその組み合わせ溶接　②半自動溶接・茶系＝軟鋼のワイヤー式半自動溶接；ノンガス溶接も含まれる。あるいはティグ溶接。ティグと半自動組み合わせ溶接もあり。　③ステンレス鋼溶接・青系＝ステンレス鋼の被覆・半自動あるいはティグ溶接、組み合わせ溶接は10ｍｍ厚パイプの初層ティグ＋被覆棒溶接仕上げ（ＣＮ-ＰＭ）のみ　の３種類に分けていますから、貴方がどの溶接を希望するかにより求める用紙も異なります。 　初めて免許取得するなら、 以上の3分野毎の学科試験が課せられ、その後の実技では最低、板の下向き溶接に合格することが求められます。学科用には２０００円強でテキスト本があり、過去問が豊富です；産報出版・協会に聞きましょう。 おおよそ１～２か月で結果が通知されるはずです。がんばってください。
視力検査を受ける時から試験は始まっています。視力検査→技能試験（原付と小特はありません）→学科試験を全部合格して初めて運転免許証がもらえます。試験が始まっている以上、返金してもらうことは不可能です。眼鏡を忘れたならば、視力検査を受ける前に日にちを変更してもらうべきです。
いいと思います。
皆さんが答えを出しているので、これ以上の情報は良いと思いますので、違う視点で回答します。 もしも、仮に免許取れたとして…どうしても乗りたい→黙ってて迄、取りに行きたいのですから。 どうしても、バイクはリスクが大きい。 私の家族は飲酒運転の運転手にぶつけられました。 そのまま救急車で病院へ。 危険です。 若い命です。無理しちゃいけない。
オートマに変更したら将来きっと後悔しますよ。 当たり前のことだけどマニュアル車の免許を取得すればオートマも運転できます。 その逆はないんだよね。会社に入ってマニュアル車しか無い場合は役立たずとなります。 友人と遊びに行ってもマニュアル車を運転出来ないと馬鹿にされますよ。 同時にやることが多いってそんなにあるかな。 運転をしていたら同時にいくつかの動きをするのは当たり前でしょう。 それはオートマでも同じです。クラッチを切りながらギアチェンジするくらいが唯一の違いかな。 初志貫徹。免許を取ろうと教習所に申し込んだ時を思い出して！！
最初は不安かもしれませんが、以前はＡＴ限定自体なかったものです。 年齢層がわかってしまいますが、私が免許を取得したころ、ＡＴ限定が出てきたものです。 車は、ご主人の趣味でしょうかね？ ＭＴを取れというのもご主人でしょうかね？ 家族の為と言われますが、具体的にはどのような目的なのでしょうか？ 目的次第では、もう一台購入しＡＴ車を選べば済む話ですし、状況によっては、今のお車のいずれかを手放してＡＴ車に買い替えればよいのです。 それができずにいやだというのであれば、免許自体を取らないという決断をすればよいだけでしょう。 私の家族は全員ＭＴの免許です。しかし、普段乗っている車はすべてＡＴです。 これは、農家もしているために軽トラックなどをＭＴにしているためです。軽トラックでもＡＴはありますが、使い勝手からＭＴでなければならないのです。 嫁いだ妹なんて、そこまで考えずにＡＴ限定を取ったため、家業の手伝いでたまに来ても、軽トラックを運転させることもできません。少し不満を感じることもありますが、わざわざ限定解除するほどでもないとも感じていますね。 ＡＴ限定の取得で目的が達成されるのであれば、ご主人の車を運転しないと割り切れば済むのです。実家の親の介護で、介護用には別に車を用意しているなどと言う場合ですね。 昔はＭＴが主流でしたが、いまはＡＴが主流です。普通車の範囲ではＡＴ車が大多数でしょうからね。 アクセルなどのペダルの問題は、座席を動かすことで、基本的に対応できるはずでしょう。座席の高瀬は、車種によっては調整もできますし、調整ができなくても、クッションなどで調整もできるのです。 それでも難しい車種については、運転しないと割り切るしかないのですよ。 普通免許を取ったら、運転できる車両のすべてが運転できなければならないわけではないのです。 自信がないのでしたら、まずはＡＴ限定で運転免許を取ることです。ＡＴ限定で運転免許を取り、ＡＴ車を普段乗ることで、自信をつけるのです。さらに必要性や自信がついたら、ＡＴ限定の解除をすればよいのです。費用が大きく変わるわけでもなく、何万円か高くなるだけですからね。ただ、同じ教習所でという条件はあると思いますがね。 私の例を挙げたように、せっかく普通免許を取得するのに、軽トラックなどの小さい車でもＭＴだと運転できないというのは、さみしい感じもします。私の妹も限定解除を考えていましたが、結局限定解除に行動を移さずに１０年以上たちましたので、もうとることはないでしょうね。
AT限定不可とかかれていない限り大丈夫だと思います。 今日日MT車で免許をとってもAT車しか乗ってなくてMTに怖くて乗れないなんて人は大勢います （私もその中の一人です）限定解除するようですしあまり気にしなくてよいと思いますよ。
教習所で教官とコミュニケーションが取れれば問題ない。試験だけの原付とはその辺りが違う。
ワァ～オ！ ＞気を配ることが多すぎて集中しているため顔は無だと思います。 　ゆとりが全然無くて、しかめっ面になっているとか。 ＞やっぱりリアクションがある方が教官としても指導しやすいんですかね？ 　そりゃそうでしょ。 　チャンと訊いてんのかコイツ、みたいに思われないように 　頷きながらハイッと応えたり、 　前後左右、それぞれの安全を確かめる時に 　左ヨシ、右ヨシ、、、と納得した表情をすれば 「周りの状況見ているな」と教官に伝わるから。
誕生日の１月よりも前に更新ハガキが届きますよ
今年３月まで、大型新車の陸送会社でドライバーをしていました。 新車を車検に出したり、納車が主な仕事。 大型車は必ずケツを振ります。左折時は大回りしたら即減点です。教習コースで使う道は、極端に狭い道はないはず。後輪灯が付いているので、左ミラーで後輪を確認し、（５０cmだったかな？）左側に後輪を寄せて回ればＯＫです。自分のお尻（前輪の場所）が角に来たときにハンドルをゆっくり切り始めること。 それから、左斜め後ろは死角になっているので、左折する手前で必ず、歩行者・自転車・二輪車を確認しておくこと。左折し始めてからでは見えません。 また、街路樹は道路へ出ていることがよくあります。 中央線を気にするより、街路樹を気にして下さい。電柱が道路へはみ出していることもよくあります。車幅の２５０cmより道路側へ出ている場所では、必然的に右が中央線よりはみ出します。対向車を注意していれば大丈夫です。
学科教習のことを言われているならば、1日何時間でもO.K.です。 但し、受ける順序や時期が指定されている学科もあります。そのあたりは、教習所の受付に聞くと良いでしょう。
通い合宿という言い方が一般的なのか解りませんが、私は知りませんでした。 教習所側としても通いでの教習に合宿という言い方はしないのでは？ 特にそのような記載が無くても、実技教習を毎日２～３時間、学科も集中して受ければ合宿と同じような期間での卒業も可能ですし、教習所によっては集中的に予約が取れるコースを設定している所もあります。
基本的に単なる名称の違いです。 ただ注意点としては、公認を受けていない、いわゆる練習所と呼ばれるところは、どんなに通っても実技試験の免除（免許センターでの実技試験）が免除となりません。 費用は地域によってもいろいろです。 合宿のタイプや通学のタイプでも異なります。 また、補償範囲（伸びた部分や見極めの再試験料など）によっても異なります。 コンビニなどでも、無料パンフレットが置いてありますよ。 インターネットでもいくらでも検索できますよ。 最後に、普通免許に関係する法改正がありましたし、これからもある見込みです。 普通免許が格下げされ、中型免許ができたのはご存知でしょうか？ 来年の今頃には、さらに普通免許が下げられ、準中型免許ができるそうです。 今普通免許を取れば、来年の法改正後には、準中型免許の限定つきになると思います。しかし、準中型は中型や大型と異なり、免許経歴なく取得できる見込みのようです。ですので、あなたの目的に応じて、今普通免許を取り、来年準中型の限定解除が必要かどうか、来年改正後に準中型免許を直接取るのかも考えたほうがよいかもしれません。当然費用はまだ公表されていませんが、２回に分けて免許をとるのと、１回でとるのでは、費用も時間も変わってきますからね。
応募先に聞いてみるとよいと思います。 単に求人担当者が当たり前のように記載しているだけかもしれませんからね。 たｄあ、一応は必要と考えるからの条件ですので、持っている人しか応募できないという求人への問い合わせですので、丁重に対応しましょう。 どんな職種であっても打ち合わせなどがあったり、配属先の場所によっては、自動車必須ということもあります。 会社にもよりますが、せめて原付を取ってみるというのはいかがですかね。 雨が降っても原付でどこまでも移動しますと言ってみるのもよいかもしれません。 経済的という理由ですが、教習所のための費用のローンというものもあります。 地域などによっては、自動車免許がどうしても必須になります。少しでも応募先を増やすという意味や将来の先行投資として、ローンを組んでも取得されるとよいと思いますね。
卒検に受かって、卒業証明書の有効期限は1年間。その間は技能試験免除となります。 仮免許は失効していてもかまいません。というのは、仮免許は練習と技能試験の時だけに使うものだから。 でも、とにかく早く合格しないとあっという間に1年経ってしまいますよ！
あなたが引っかかったのはワンクリック詐欺ですから、初めから登録されていないのでそもそもそういう停止の連絡さえ不要です。 電話をすればあなたの個人情報を相手に与えるだけですよ。 見なかったことにして大丈夫です。 触らぬ神に祟りなし、とはこの事です。
＞落ちるということは車を運転する資格はない､人として情けないのも同然でしょうか？ 　はい、不合格になった時点ではそうです。 　但し後半は、「人として」ではなく「運転者として」情け無いってことです。 ＞1回でも落ちた人が免許を取得して車を運転することについてどう思いますか？ 　合格した後は「取得したんですね」というレベル。 交通ルールを習得するのが「遅かった」のか、 運転がドン臭い操作だったのかは不明ですから。
お金払って(講習料金)受けなきゃダメ。
断れないってのは法律上あり得ないんだけどね。ナイフで脅されて拉致されたなら別だけど。
運転免許証関係手続のご案内 https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83000 … 指定自動車学校を卒業して初めて学科試験を受ける方 （県外教習所も含む） https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83010 …
人身事故の場合の点数は、軽症の２点から死亡の２０点まであります。 怪我の程度だけでなく、事故に至る理由も加算されます 一時停止違反等の安全義務違反の２点から酒酔い運転の３５点まであります。 当然点数に相当する反則金（６点以上は罰金）が上乗せされます。 ですから最低でも４点は覚悟して下さい。 １年以内の初心者運転期間内での再犯ですから、 ６０日以上の免停は免れないでしょう。
1周間の半分くらいあいている日のみ、教習所に通うという意味ですか？ つまり、週３～４日通うという意味ですか？ 一日に何コマの教習を受けられるか、MTかAT限定かなどによって多少変わってくるでしょうが、だいたい一ヶ月半～二ヶ月程度で教習所は卒業できると思います。 免許センターでの学科試験は一日で済みます。
いつもは交通安全協会を無視して素通りしていますが、一度だけ腕を捉まれまれたことがあります。 「さっき払ったでしょ。トイレに行ったんだけど」 と言ったら放してくれました。 嘘も方便というやつです。
学科は引っかけ問題（言い回し）が多いので問題をちゃんと読み解いたほうがいいですね。 「原則として～する」「必要に応じて～する」というような表現は○が多く、 逆に「絶対～こうしなければならない」「～に関係なく～こうしなければならない」という表現は×であることが多いそうですよ。 あとはマークシートなので回答がずれないように気を付けてください＞＜
何度もすいません、私が勘違いしたばっかりに・・・ 一発試験の話でしたね。 一発試験の場合も基本は一緒ですよ。 一発試験の場合は、実技試験を合格した後に学科テストを受けなければなりません。 その両方を合格して初めて合格という事になります。 その後、車の免許を取る際は、車の実技試験だけ合格すれば車の免許が貰えます。 学科テストは二輪で一度合格しているので免除になります。
今やバイクもレンタル出来る時代。近所を探せばちょい乗りで貸してくれる方がいると思いますが、何か有った場合は面倒も１００倍。それならいっその事借りて走らせてみる。 言うまでもなく店舗で借りて戻すのはレンタカーと一緒なので、誰か店から練習が出来そうな場所まで持って来てくれる人は探さないといけませんが。半日で３，０００円程度かと。 または、「乗れればここで買う」と宣言してバイク屋に行けば、何か言い知恵を出してくれるでしょう。売れるのですから。それなりに大手のバイク店（ホンダ・ウイング等）では当然数メートル程なら走れる敷地を持っているので、そこでお試し運転も可能でしょう。多少倒しても体制に影響なしのボロ・バイクも持っています。
＞私は懸命ですよね? 　はい。 　お兄さんと同じDNAを持つので、 　質問者さんが運転をした場合も 「事故を起こす危険性は高い」と判断出来ますから。 ＞加害者になるのと被害者になるのは大きく異なりますよね 　勿論、全く異なります。
どこの学校かもわからないのでここでは明確には言えないですね。 直接問い合わせるのが一番いいと思います。
普通二輪、大型二輪と普通自動車とは学科試験が共通です。 そのため、普通自動車免許を持っている人が普通二輪、大型二輪免許を取るときに学科試験を受ける必要はなく、 また普通、大型二輪を持っている人が普通自動車免許を取るときも同じです。
釣りの漁期が定められているのと同じ様に狩猟期間が定められているのを知っているか？ 両者の期間が重なっていれば、現実的に可能かは別にして法的には問題無いが 狩猟期間でも無い時期に、猟銃なんて持って歩けンよ 現実的に考えても、１００ｍも２００ｍも離れたところで見つけられれば良いが、 藪の中で突然数ｍとか１０ｍ先に姿を現したときに、弾ごめしてたら間に合わんて なんで金太郎みたいに打ち倒す事を先に考えるのだろう？ 君子危うきに近寄らずと、相手に避けて貰えるように行動すれば良いだけ
＞私は統合失調ではなく、診断書を書く立場でもないと思うのですが 思うのは自由ですが、相手（警察は）それを疑っているのですから、それを証明しなければいけない事には変わりはないですよ 12年前が、どーのこーのというのは関係ありません 今が、どのような状態なのかを証明しなければいけないのですから
技能教習でどっちみち乗ることになるので無駄にはならないと思いますが、教習所に訊いてみるのが確実だと思います。
貴女に少し思い入れが有って其の女性教官と親交を持ちたいと思うので有れば、 卒検に無事合格して卒業した暁に「色々有り難うございました、このまま、ハイさようなら、では少し心残りが出るかも知れません、お差支えが無ければご一緒に食事にお誘いしたいと思いますが如何でしょうか？」 こんな程度の誘いをしてみればどうでしょうね、 人のつながりは不思議な物です、打算抜きでこの先貴女に何か良い事が訪れるかも知れませんしね、 人生の先輩の様でも有りそうですしね、車に限らず様々な相談も出来る様に成れば尚の事に素晴らしいと思いますよ、 成るか成らないかは相手次第です、言ってみる価値は有りますよ。
乗らないなら替える。スクーターしか乗らないのであれば目標は明確。マニュアルには乗る機会もないでしょう。わたしも自動二輪中型を持っていますが（今はこうは呼ばないのか？）、交差点でギアチェンジをするのが面倒に成る事は目に見えていたので最初から大型スキーターで２５年弱です。その間、一度もギア車に乗る機会はありませんでした。そんなもんです。
初心者講習になるような違反をする、免許証が見つからない。 仮にも運送会社に勤務のプロドライバーなら絶対にあり得ない事です。 職業への適性がないのだからほかの仕事を探しましょう。
その場で撮影される写真が嫌なら、写真を持ち込むことができます。しかし、免許証作成に時間がかかります。
以前と違って　今は　自動車学校は生徒不足ですから　苦情が来る偉そうな態度の教官は辞めさせられています。 その旨　匿名で苦情の手紙を出しましょう。
イヤイヤそれは犯罪ですから、警察に行って被害届けを提出して逮捕して貰いましょう。 警察が動けば居場所も特定されますから、即逮捕になりますよ。 ａｕやAppleから届いた封書や、ａｕに行って契約の写しなどを貰えれば貰って、警察に持って行って被害届けを出します。
外国人登録が必須だったりする。 自国の大使館や領事館に行って相談してみては。 免許取得後は、保険にはシッカリ入ってね。 日本人は高いので。
専門家ではないので間違っている部分もあるかもしれませんが、 基本的に免許の点数は、よく「減点された」と言いますが、 実際は減点ではなく加点です。 したがって、免許取得時は０点から始まります。 それが違反などにより加点され、その総合値により様々な処分が与えられます。 欠格期間が終了して取得可能期間に入った場合は 免許の取得が可能になりますが、その際には必ず「違反者講習」を受けなくてはなりません。 この違反者講習を受けないと免許の取得は出来ませんし、 教習所でもその事への指導が徹底されているので、 それをクリアしないと、教習所での教習も不可能になります。 この件につきましては、教習所へ行く予定であれば、 教習所の窓口でも取り扱っているので、 そこでどうすれば良いか詳しく教えてくれます。 一発免許を考えているのであれば、 免許センターの行政処分科だったかな？に聞けば詳しく解ります。 とりあえず、質問者さんの場合は、 違反者講習は必ず受けないと免許取得は出来ないという状況だと思うので、 その辺の事も踏まえて免許センターに確認をしてみるのが一番だと思います。 初心者講習というのは、 免許を取得した者が、１年以内に３点以上の加点をされた者が受ける講習で、 この講習を受けなかった者は再試験を受けなければならないとするルールです。 しかし、この再試験の合格率は極めて低く、事実上の免許はく奪試験と言われています。 したがって、貴方の場合でも、この初心者講習は関係く、 免許取得後から皆と同じように関係してくるものとなります。
自分も、以前はペーパードライバーでしたが、仕事の関係でどうしても車が必要で、今は普通に乗って仕事しています。これは、私個人の意見なんですが、以外と教習所で習った事て時間が経っても覚えている物で、最初のエンジンかけて発車する迄は、久しぶりと言う事もあって緊張すると思いますが、道路に入って他の車と一緒になって走ってれば、あー、こんなもんかて感じになると思います。後は、もう毎日ひたすら、短い時間でも良いので、運転して慣れる。これしか無いと思いますよ。豆柴太郎様は、まだペーパー歴が一年未満みたいなので、来年の4月迄だったら十分間に合いますよ。多分、1週間位連続で乗ってたら、もう恐怖心無く普通に乗れちゃうんじゃ無いかな〜。だって、僕なんて豆柴さんより、もっと長いペーパー歴でしたから（汗）それにこの良い機会逃すと、今度はいつペーパーを卒業出来るか分からないですよ。時間が経てば経つ程、運転に慣れる時間もかかりますからね。これは、自分の経験上そうじゃないかなと思います。それに、自分みたいにある程度良い年齢になってから、車の便利さにようやく気付くのは、本当に勿体無い！ですからね。今がペーパーを卒業するチャンスですよ。元ペーパーからのアドバイスとしては、とにかく、短い時間でも良いから毎日運転する。止まる所は、きちんと止まる。スピードは、あまり出さない。後続車の事は気にしない。最初は、裏道等細い道は、入らず、大きな道を走る。いきなり、調子に乗って高速道路等は入らない。夜は、運転を控える。昼間に運転の練習する。若葉マークを、前後に付ける。出来れば、運転に慣れている友人、家族でも大丈夫ですが、恥ずかしいかも知れませんが、事情を話して慣れる迄、助手席に乗って貰う位ですかね。後、バックは、気にしなくて大丈夫だと思いますよ。前がきちんと運転出来れば、自然にバックも出来ると思います。とにかく、前がきちんと運転出来る事から始める事だと思います。後は、どうしても怖くて出来ない様で有れば、もう一度、教習所に通うしか無いと思います。今、ペーパードライバーの方て結構多いみたいで、教習所でもペーパードライバー講習みたいなのがある筈ですよ。ご確認してみて下さい。以上が、元ペーパードライバーの私からのアドバイスです。長い回答で申し訳有りませんが、参考にして頂けると幸いです。
＞縦列駐車をやるときは所内でやると 路上講習ではしませんね。仮免前にしますので、所内ということになります。 縦列駐車は目印としてポールを利用します。路上では難しいですよ。 ＞左に寄ること！横断歩道なら路側帯に入るなってどーゆーことですか？ より左に車を寄せること。路側帯に入らず車道を通行しなさいということです。
自賠責にしか入っていない段階で 「他者の生命や財産」を軽んじていると思えます。 全治6か月の重傷なのに１２０万円で足りるのか、疑問です。 不足分は自腹になりますから、節約してお金を溜めておきましょう。 ＞免許取り消しになるかもしれません 　裁判官が判断し決めてくれますから、ここで騒いでも意味がありません。
例えば、誕生日が6月1日で平成28年7月1日まで有効の二輪免許を持っていて、5月15日に普通免許の卒検に合格したとしましょう。そして、ゴールド免許になるとします。 まず、二輪免許を持っている前提での普通免許の教習ですので、二輪免許が有効な期間で普通免許を取得しなければなりません。 平成28年5月15日から平成28年5月31日までに普通免許の申請をして合格した場合、平成32年7月1日まで有効の免許証になります。 平成28年6月1日から平成28年7月1日までに普通免許の申請をして合格した場合、平成33年7月1日まで有効の免許証になります。 これは、合格日から5回目の誕生日の1ヶ月後まで有効だからなのです。 そして、更新期間は延長されるわけではないのですが、期間中に新しい免許を取得した場合、更新も同時に行ったと見なされます。
【講習時間】 月～金曜日（祝日を除く）早朝５：３０～学科試験開始時間まで。 ※自信のない方は１日講習（昼１：００まで）もできます。
県ごとで若干違います。 広島県です。 http://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/nurse-net/n … 関西広域連合です。 http://www.kouiki-kansai.jp/contents.php?id=1048
オービスは、一般に、免停対象の速度違反検知で撮影する設定になっているそうですから、実際には40キロオーバーだった可能性があります 覚悟はしておいた方がよいとおもいます
私の場合は１８歳の時、車の免許試験を受け合格したのですが、 それ以前に原付無免許で捕まったのが数回あった為、 試験場の行政処分科に呼ばれ、免許保留？だったかな？とか言われて 結局、免許は貰えませんでした。 その後、不貞腐れて免許はいらねー！とずっと取りに行かなかったのですが 質問者さんと同じように２０年過ぎて二輪と車の免許を取りに行きました。 その時、教習所でその様な事があったのであれば取消者講習を受けないと教習出来ないと言われ、 仕方が無いので、取り消し者講習を受けようと管轄する場所に確認したのですが、 ２０年も前の情報は保管されていないから私のデーターは無いと言われ、 結局、取り消し者講習を受けなくても試験を受けられ、免許も取得する事が出来ました。 なので、質問者さんも私と同じくデーター無し！で通過する可能性もあります。
東京都なら府中の試験場で取得できます http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 実地試験＋学科試験です お住まいの都道府県の免許試験場で取得できます
レンタルではなく、同窓会メンバーやその関係者が観光会社などでバスを保有し、それを借りてくるという前提であれば、旅客運送ではありませんので、大型一種免許で足りるはずです。 しかし、観光会社などですと、ロゴなどの表記で会社名が表示されていますので、貸すことはまずないと思いますね。あっても、同窓会メンバー自身が経営者などで、運転手を兼ねるような場合であれば、あり得ると思います。その場合に必要な運転免許は、その人自身がわかっているはずです。
新しく免許を取得しても初回の更新までは…ブルー免許です。 無事故無違反に努めるしか無いと思うんだ。 それができないと分かっているのであれば運転免許書を返納しよう。 免許を持つ者が画策するようなことではないだろ。 自身の都合で他人に迷惑を掛けることを厭わないような、人道を外れた人になることだけは避けましょう。 ※「○○ちゃんもやってるもん」なんて幼稚な責任転嫁はしちゃダメですよ。
去年はツアーがあったようです http://www.fuku-e.com/230_tour/index.php?id=23 http://www.travel.co.jp/dom/mikatagoko.html 自己責任で 徒歩 http://yotayotayoshi.blog.fc2.com/blog-entry-396 …
別に資格マニアも多く、実際に使わない免許を取得する人がいますので、その人次第ではないですかね。 ただ、使わない免許を持つリスクを考えましょう。 免許を取ったばかりは上手な運転ができるとは言えません。その後運転する機会がなければ、運転技術は衰えるばかりでしょう。 変に運転免許を持てば、周りからは期待されてしまい、運転させられるかもしれません。マイクロバスなどの運転で多くの人の命を預かって事故をおこせば大変なことでしょう。 そもそもマイクロバスぐらいでよければ、中型免許で十分でしょう。大型ダンプなどは、その業界の人でなければ運転させてもらえる機会もありませんしね。 可能性のある免許でいえば、中型免許・大型特殊があれば、４輪の車両のほとんどが乗れると考えてよいのではありませんかね。そして二輪は大型二輪を取ればよいでしょう。
(MT車を動かすということについてのみ、) 半クラッチの扱い方 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5694264.html）の No.14 坂道発進 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8630287.html）の No.8 ギアーチェンジのタイミング （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5650880.html）の No.6 事前に読んで、内容を理解していれば必ず上手くいきます。
半年過ぎると普通なら仮免許から取り直しとなります 診断書で全治的な文言で9ヶ月となると厳しいですよね
取得のルートは、法律や教習所が許せばどんな方法でもよいでしょう。 あなた次第です。 けん引免許や建設機械の資格なども有用だと思います。 建設機械でいえば、フォークリフト以外にユンボ的なものからいろいろあると思い案す。建設機械を運ぶ運送会社もありますからね。 就職ですが、私の知人の会社が大型ダンプの運送会社をしています。バスの運転経験のある人でも、即日退職もあります。即戦力にならないですし、車両の特性によっては、免許があっても怖くて運転できない人もいるものです。 それを理解して採用する会社がどこまであるのか、あなたがどこまでっできるのかは、やってみないとわかりませんね。
クラッチとギア操作は慣れが必要ですから 最初は仕方ないです 慣れるには数ヶ月乗らないと 自然かつ無意識に運転できません 現在のＭＴ免許所持者でも危なくて乗れない人や 自信無い人のが多いです 現在の乗用車はほぼATなので 途中心折れたらATにしてもいいかと思います 限定解除もできますからね
ちょっと待って下さい、、 「ニュートラルに云々」の発想は、これをシフトレバー（つまり実際の左手での操作）で言っているのなら間違っていますよ。それなら、1→2速や、2→1速の時も、Nの位置（つまり3と4の間）にまで戻すのがよいのか？という非常におかしな話になってきますので。 （もちろん、1速を抜いた瞬間、あるいは2速を抜いた瞬間に、トランスミッションの機能としてはニュートラル状態に入っている訳ですが。） さて、正しいことをこれから書きますね。 ギアーというものは、1→2速の時のような、シフトアップと言われる方向の操作の時には、構造上、ギアーが入りやすいのです。 そして、2→1速の時のような、シフトダウンと言われる方向の操作の時には、構造上、ギアーが入りにくくなるのです。 もし、この話を教官が「え？」って言うのなら、それはそこまで知らないだけですので気にしないで下さい。正しくは、今書いた通りです。 もし誰かが、なぜ構造上そのようなのか説明してみて、と言うならば、「シフトアップ時は、トランスミッションの、インプットシャフトの回転数が自然に落ちてきて必ず合うタイミングがあるので、シンクロ機構はその手助けをしているだけなのだが、シフトダウン時は、インプットシャフトの回転数をシンクロ機構によって上げてやっているので、そのための時間が必要となる。」と言っておけばこれが正解です。 つまり、シフトアップ時は、Nなんかで待っちゃいけないし、シフトダウン時も、Nなんかで待つ意味というか必要性も全く無いが、次のギアーに入れるところで"シンクロ"のための意識なりが必要になってくる。ということになるのです。 もちろん、シフトアップ時も、もたもたしていてインプットシャフトの回転が落ちてしまったら"シンクロ"のための時間（多少の入れにくさ感）は出ますし、だからといって猛烈に素早くやるのが正しい訳でもありません。丁度良い頃合というものを徐々に理解していく必要があります。 最後に、 【シフトダウンの時の、"シンクロ"を使うには。】の方法も書いておきますね。 シフトダウン時、次のギアーに入れる時に、渋みが出ても、気にせずそのまま押し続けて待つのです。押し続けていれば1～2秒でポンと入ります。シンクロが同期したら入ります。 「入らない」と焦って無理矢理押し込む必要はありません。落ち着いて常識的な力で押し続けて1秒待つのです。 以上です。簡単ですね。 あとは、こちらも参考にしてみて下さい。 ☆ 半クラッチの扱い方 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5694264.html）の No.14 ☆ 坂道発進 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8630287.html）の No.8 ☆ シフトダウン （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5650880.html）の No.6 マニュアル車は奥が深いので、長く付き合ってマニュアル車の世界を満喫していく気持ちでいればいいのだと思っています。 楽しめますよ。ず～っと。 　　　 .
教習所で有料で受けられます 1時間5000円程度だと思います 数十年乗ってなくても 数年乗っていたなら体が覚えていますよ 教習所でしか乗ってないなら 無理かもしれません
わたしも、働きながら　教習所通い　をしましたが、 一か月もかからなかった　ですよ。 休みの日は、朝から晩まで、受講科目を片っ端から　 受けました　からね。学科・実技　共、一発ＯＫでした。 焦らず、ゆったりとした気持ちで　受けたのが 良かったみたいですよ。 苦手だ　落ちる　と、不安を捨てて　気楽に受けては どうですか。 私の様な　バカ　でも、通ったのだから、誰でも通りますよ。
免許証を預けるときに説明された通り、預けた日の31日後に運転免許停止処分書を持参して 免許センターに受け取りに行くことになります。 紛失の場合は、月曜日から金曜日（休日を除く）の午前9時から午後4時30分までの間に、 健康保険証、社員証等の身分を証明できるものを持参し、停止処分書の交付を受けた 運転免許試験場に受け取りに行って下さい。 身分の証明出来る物が無い場合は、受け取りが出来ませんので注意が必要です。 運転免許停止処分書の再発行は無いですし、必要有りません。 免許証が返還されるまで、絶対に運転しないで下さい。 捕まれば失格期間が発生し、再度免許が直ぐに取れなくなります。 1年間は無事故と捕まらないよう細心の注意で頑張って下さい。 1年すれば履歴は消えますが、1年以内に捕まると直ぐにまた免停となります。 例えば、一時停止(2点)＋携帯使用(2点)のセットでまた６０日免停 もし2度目の60日免停を受ければ、次は2点で60日免停。 2度の60日免停を食らうと、次は5点で免許取り消し。 40キロ道路を70キロで捕まると6点になり2度の前歴で免許取り消し。 一度取り消しを食らうと、1年～免許が取れなくなりますし、取消処分者講習を 2日間受けないと免許試験自体を受けられなくなります。 取り消しになると、再度教習所通いや試験に高額な費用と悲惨です。
自習しようと思って、バイクを借りるのも費用が掛かりますよ～♪ 画像は良く見えないので、URLを張ってもらった方が良いかな？
再発行をすると免許証の番号の末尾が「０」ではなくなるからね、 ５桁の照会番号（こんなのが有るのを知ってますかね）も免許番号とは別に成ってて変わるからね、 学校もセン公も其れくらいの事はお見通しで確り控えてるんではないのかな？、 此れがばれると罪は重いよ、学校がでは無く道交法違反として罰金（前科です）と免許の取り消しが待ってます（虚偽の理由での再発行です）。
○講習時間 　　13時00分～13時30分　受付 　【時間厳守】 　　13時30分～16時30分　実技講習　（3時間） 　　----------------------------------------- 　　16時40分～17時30分　任意講習　（座学） 学科試験対策講習 を受けてから、後日免許センターで、学科試験を行いますので、最短で２日掛かります。 http://www9.plala.or.jp/kumiai/information.html
クラッチが踏めない。
実技試験はないですが実技講習はあります ハードルは低いですがちゃんと 勉強しないと受かりません 身分証替わりってことで運転しない人でも 交通ルールをおさらいする上でも 運転者の目線などもちょっとだけでも理解できるので とっておくといいかもしれませんね こっち側からは見られてるつもりでも運転者には 死角になっていたりなどで起きる事故に合う確率が 減るかもしれません
ttps://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/japan.html#p1 警察庁 経由申請の際に必要な書類等 ttps://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/keiyu_address.htm 経　由　申　請　窓　口 （平成20年2月現在） 申請の受付期間は誕生日の1か月前から誕生日当日までの1月間です。 更新申請書と併せて、病気の症状等についての「質問票」を提出する必要があります。 申請場所や受付時間、申請に必要な書類、手数料等の詳細は各都道府県警察の運転免許センター等にお問い合わせください。
＃３の方のように、裁判で、無罰になる場合もあります。その時には、罰金は課せられませんが、既に、行政罰の免許取り消しにあっておられるので、無罰は考えにくい状況かと思います。 何らかの形で、現在取り扱い中なのか、処分ミスが発生しているのかもしれません。 取り敢えず、お近くの警察署に事情を正直に話して、ご確認されることが良いかと思います。 免許申請時期まで待たない方が良いと思います。誠意として。
まだ、人の歩行でいうと、よちよち歩き状態なので、 周りも不安で仕方がない状態です。 かといって、テストに合格しても、100点満点ではないわけで、 道路に出ると、その減点分は事故ないしは、免許証の減点に 直結します。落としたところを繰り返し練習して、落とさないようにするしかないです。 いずれにせよテストに受かってしまえば、事故の全責任はあなたに帰属します。 道路交通法は読んだことがありますか？車両運送法は？運用する乗り物の点検方法は？ 免許がとれても、社会でいうと、幼稚園卒業レベルです。 そんなレベルの運転手が走り回っている道路にいくのですよ。 しっかり、安全をみにつけられるとおもうと、悲観するようなはなしではないですね。
乗り慣れて磨くのは言うまでも無いですが、 正確でないのはお断りします、 ボンネット(判りますね）の閉じられた左側のライン辺りが運転席のドライバーから見て大雑把な左タイヤの位置です　、 実際に運転するときは、自身の目線とボンネットのラインの延長が何メートルか先で一定位置間隔で交わり続けるように走ればふらつきも出ません、 あまり気を取られると右がおろそかに成りますよ、 また、停止線とバンパーの位置関係は右側サイドミラーが停止線と重なりかけるとほぼ停止線一杯で停止できます、 これらは教習所の路面に引かれた白線に沿わせて自身がこことと思う位置関係で停車後に一旦降りて実際の誤差を確認されて感覚修正されると尚正しい感覚が掴めます、 良ければお試しを、 回答者の倅の取得時に教えた事です。
お礼拝見いたしました。 あとは、フィリッピンの領事館か大使館に確認されるぐらいしか浮かびません(^^;
仮免の技能終了検定の場合には 　１．眼鏡やコンタクト使用の場合には、夫々を持参する 　２．印鑑 　３．仮免許受験手数料 卒検の技能終了検定の場合には 　１．眼鏡やコンタクト使用の場合には、夫々を持参する 　２．印鑑 　３．卒検受験手数料 　４．仮免許証
運転免許証が失効した場合には６カ月以内であれば　適性検査と講習のみでＯＫです。
＞免停の場合、自動車と原付どちらも免停になるのでしょうか？ はい、両方です。 初心者特例 免許取得後1年未満の場合：通常の行政処分＋初心運転者特例が適用 初心運転者講習の受講、講習時間 7時間　通知手数料850円　講習手数料15050円　合計15900円 受講しなかった場合は再試験（不合格は取り消し） 合計７点なので30日の免許停止 30日間の免許停止をそのまま受けるか、免停講習（13800円）を受けると29日短縮されます、実質１日の免停
バスの時刻表はこれで良いと思います。流山駅東口行きでも行けるようですので、20分に1本はある事になりますね。 　　↓ http://www.tobu-bus.com/pc/search/bs_tt.php?key= …
薬によって眠気を催すことがあります。 車の運転には十分注意してください。
教習所という言葉を知りながら、その少ない情報量、社会の非常識に近いものだと思います。 いろいろなところの教習所のホームページを見てください。 原付免許であれば、一般に独学で学科の学習をして、試験場で学科試験を受け合格することが必要です。実技の講習を受講することで運転免許が発行されます。 早い人であれば1日の勉強で合格してしまえば、質問のようにもなることでしょう。 しかし、車と言われれば、普通免許のことですよね。 学科教習も実技教習も何十時間もあります。実技教習については、仮免許取得前であれば、一般の道路で練習することは認められません。教官がいてもです。ですから、大きなコースが用意されている教習所内で練習し、試験もあるのですよ。 独学独自調べでこれぐらいのことも分からないでいると、教習所でも苦労することになりますし、最悪何十万円も教習所にお金を払っても、免許取得できないかも知れませんよ。
＞合宿所で変えてもらう事は出来ますか？ んな事は、申し込んだ合宿所に聞かないと、 誰にも答えられません。
試験場に連絡すれば電話番号を教えてくれますよ。私も以前そうしましたから。
そうです。
＞来年中国人の私は日本でバイク免許を取れますか？ はい。日本では以下のように７種類に分かれています。 原付免許：　５０ｃｃ以下、二人乗り不可 小型限定普通二輪免許、AT小型限定普通二輪免許：　１２５ｃｃ以下 普通二輪免許、AT限定普通二輪免許：　４００ｃｃ以下 大型二輪免許、AT限定大型二輪免許：　４００ｃｃ以上 ＞じゃ、できるなら、来年の私は、免許をどう取りますか？ 住民票と在留カード、試験手数料、写真をお持ち下さい。以下、神奈川県の場合です。 https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83031 … まずは日本に上陸、入国します。留学の在資なので上陸審査で在留カードが得られるはず。 居地を定めてその役場で在留カードを提示し住所を示し、住民票の写しをもらいます（手数料がかかります）。
７１歳以上は免許証の色にかかわらず３年ごとの切り替えになりますね。 参考までに。 http://www.kuruma777.com/license-koshin.html
初めまして。 回答にはなりませんが、悪しからず。 そういう質問は電話・FAXかメールで直接しましょう。 この場に求めることではないです。
一発試験であれば、即日です。 ただ、学科試験と実技試験が必要なはずです。 もしかしたら、応急救護の講習を受けるため、講習を実施する教習所次第では、日数がかかるかもしれません。応急救護の講習が必要かどうかは、わかりません。 私は応急救護受講前に車の免許を取得したため、その後取得する免許での応急救護が免除されてしまいましたからね。 教習所であれば２週間で取れるかもしれませんね。学科教習次第だとは思いますが・・・。
僕が身内なら土下座してでも運転を諦めてもらいます。 そして車がなくても生活できる場所へ引っ越しさせ、その費用も持ってもいいとすら思えます。 だって事故でも起こして、人が死んだらそれどころではないほど事態になりますから。 ご自身だけでなく、ご家族の一生も棒に振りますよ。 それを思えば、引っ越し費用やその他の費用を何十万や百万出したところで、安いもんです。 交差点をまともに廻れない人が勇気を振り絞って路上って、自爆行為と一緒ですよ。 十二分な技能と余裕のある人なら仮免路上大歓迎ですけど、質問者さまは周囲にとって怖すぎます。
１７歳なら教習所への入所は出来ます、法令の座学は受講できます、 場所によっては満１８歳の一ヶ月前からと言うところも有るかも知れません、 法令の試験は受験可能（試験は免許センターでです）です、 実車を運転できるのは満１８歳に成ってからです、 カリキュラムに沿って受講をこなして仮免の運びです、合格すると一般路を教官同乗で走って訓練を積んで最終的には所内での実車本試験です、 合格すれば合格証を免許センターへ持参して手続き後に免許が交付されます、 カリキュラムの消化の込み具合などで、早くて４ヶ月、時間が掛かったり再試験を受けたりなどで手間取れば６ヶ月も有り得ます、 以上簡単に。
http://www.police.pref.saga.jp/menkyo/_1196/_120 …
一ヶ月を過ぎて運転すると無免許運転になるので注意してください。 今、運転免許失効中になってると思いますが。 試験場に行くと講習を受けて再発行になります。
＞アクセル、ブレーキの踏み方がなっていない 「かかと支点」… つまり右足のかかとを床につけた状態での踏み替えを指摘されたのですかね。 これは実はベテランドライバーでも多いのです。 知らないのか、忘れたのか、知らず知らず癖になったのか… 理由は様々ですし、実用上そんなに問題になることなのかと言われれば「う〜ん… どうかなあ…」というところなのですが、公安委員会は「かかと支点」が事故の引き金になると考えているようですから、もしそのようにされていたのであれば指導されるのは仕方ないですね。 ＞左折 大回りはもちろんダメですが、本当に「最小の小回り」で回ったら巻き込みますよ。 恐らくこれは左への寄せが甘い… 左が開きすぎているということを言いたかったのだと思います。 これは少し経験を重ねないと、なかなか上手にはならない部分ですね。 ＞教習所の先生はみな優しくて… ある時期からどの自動車学校も「ユーザーからのクレーム」というのをすごく恐れるようになりました。 基本的に生徒が他県から通ったりはしない… つまり狭い範囲でお客さんを集めているわけですから、評判を落とすかもしれないことには殊の外敏感です。 だから腹の中はともかく、傍目にはみんな優しいですし、「口は災いのもと」というのをよく理解していますから、話し方とかにはすごく気をつけています。 ＞早く卒業させようとしたのかな… あまり長く在籍されるのも困りものには違いないですが、だからといって評価を甘くして早く出すということもないです。 ダメな場合は顔では笑っていても教習原簿に引き継ぎがされて、遠慮なく教習時間が延ばされます。 早く卒業できたということは、一定の技術を早く習得したからだと素直に解釈していいのです。 ＞引き続き今日の先生に習っていったほうがいいのか… その学校のシステムにもよりますが、「あの先生には怒りを覚えました」くらいに言えば、その先生を二度と当てないほうが普通だと思います。 質問を見る限り、人との接し方がよくわからない方のようです。 あえてその先生にくっついて不快な思いをする必要はないでしょう。 私に言わせれば、その先生はものを教える立場の人間としては完全に失格です。
その合格率というのは、どこの情報でしょうか？ 単にネットの経験談などを見ての印象であれば、だまされてはいけません。 ネットの経験談なんて、嘘か本当かは、だれも確認していませんからね。 私は、小型二輪ＭＴの受験経験がありますが、運転するだけであれば、原付のＭＴとほとんど変わりませんでした。しかし、一回受験しただけで、簡単に合格できるものとは思えませんでしたね。その後私は大型二輪を教習所で取得しました。
地域によって違うから写真は持参した方が無難でしょう。 NO.9の方が書いているように「くれぐれもハガキ」をお忘れなく。無いと、更新して貰えないかもしれません。
仕事の事でしょうか？？ 上司部下、他セクション間とか。 それともカテゴリーからは「自動車免許」なので、 質問者＝運転の教習官 男性＝生徒さんでしょうか？？？ ーーーー 下記の場合なら、Aがダメ。Bがダメ。のケースだと、「人格否定」に繋がります。よって、落ち込んで当然です。生徒さんは「良かれ」と思っての実行です。人によって進度は違いますが、0点からの加点方法で頑張っております。 「○○ちゃ～ん、だめだよ～♪」＝友達同士でもないので危険度が伝わらなくて当然です。 ーーーー ブレーキの踏み方も性格が出ます。 ・慎重派 ・教えられたとおり踏む派 ・教官に個性に合わせる派 ・テキスト・マニュアル派　など。 ーーーー 運転の事故の実例＋数値化＝なぜ危険が増大するのかを噛み砕いて。 これが大人の対応ではないでしょうか？？？ 危険度を「叱る」ではなく自分のイライラの「怒り」で判断している様な ニュアンスです。 ーーーー 質問の文脈＋カテゴリーの度外視。 それと「タイトル通りです。教えて下さい。」の一方的なスタンス。 これでは、生徒さんが可哀そうです。 もう少し相手の立場に立った物事の噛み砕き方、説明方法、 文章化を考えてみた方がいいと思います。 ーーーー 少なからず、他の回答者さんは各ご自分の貴重な時間を削っての回答だと思います。それを踏んだ上で状況説明も必要だとは思います。。。 m(_　_)m
（停車中の路面電車がある場合の停止又は徐行） 第三十一条 　車両は、乗客の乗降のため停車中の路面電車に追いついたときは、当該路面電車の乗客が乗降を終わり、又は当該路面電車から降りた者で当該車両の前方において当該路面電車の左側を横断し、若しくは横断しようとしているものがいなくなるまで、当該路面電車の後方で停止しなければならない。ただし、路面電車に乗降する者の安全を図るため設けられた安全地帯があるとき、又は当該路面電車に乗降する者がいない場合において当該路面電車の左側に当該路面電車から一・五メートル以上の間隔を保つことができるときは、徐行して当該路面電車の左側を通過することができる。
自動ブレーキシステム（コンピュータ）がブレーキペダルを操作しているわけでなく直接油圧をアクチュエータで制御しているはずです。 ABSもそういうしくみです。
結論からいうと、再取得が認められる可能性は高いと思います。 >更新に行こうと思えば行けたのですが でも医師は運転を差し控えるよう進言したのですから、そのことが証明されれば問題はないと考えます。 つまり、(1)2年前には、免許更新を差し控えるよう進言したこと (2)現在は服薬が有効で運転に差し支えないレベルにコントロールされていること (3)発作が起きなくなってから2年経過したら車の運転をしてよいこと を記した、医師の診断書が必要となるでしょう。 いずれにしても、このような再取得ですと運転適性相談を経てからの申請となるはずですし、通常の更新や失効再取得以外の書類（今思いつくのは、上記のような診断書）が必要なはずなので、10月頃に最寄りの免許センターに相談に行かれる事をお勧めします。 運転適正相談に関しては、こちらが詳しいです。 　　↓ http://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/confe …
一般的には、11~12万くらいじゃないですか。 ﾌﾟﾗｽ試験代１回は含んでるかもしれません。 と更新費用ですかね。 もしかしたら知り合いとか、紹介とかあれば少し安くなるかもです。
追記です。 ４輪免許の改正が控えていると聞いています。 現行の免許制度となる改正で、中型免許ができました。改正前普通免許だった私たちは、中型免許８ｔ限定とされました。 最近お若い人の普通免許ですと、私たちの免許の車両範囲より小さく、植木屋さんなどが使うようなユニック車も運転できないようです。友人が植木屋を経営していますが、新卒採用の人材が運転できないことで困っています。 今後改正では準中型免許というものができると聞いています。ですので、免許の取得の際に改正されてしまうと、教習時間や料金だけでなく、運転できる車両範囲も小さくなる恐れがあります。 準中型免許ができると、普通免許の範囲がさらに小さくなることになります。社会に出た際にも不便ですし、プライベートでも困ることがあるかもしれません。 このような点から普通免許からのほうがよいのかもしれませんね。
海外に在住の場合は、一時滞在先の住所を証明するものがあれば免許の更新が全国どこでもできます。ただ、免許に記載された住所と一時滞在先が同じ場合は住所の証明は不要です。 名前の変更も更新と同時に可能なはずです。 また、免許の更新期間はその年の誕生日前後２か月ですが、海外在住の場合はそんなに都合よくその期間に帰国できないですよね。なので更新年の１年程度前なら海外在住の証明書類を準備すれば更新可能ですが、更新したその日から数えて３回or５回目の誕生日の前後２か月が次回の更新期間になります。ですので、誕生日直前に更新してしまうとその年の誕生日も１回としてカウントされてしまいます。誕生日後に更新するほうが次回の更新を先延ばしに出来るはずです。
私の近くの教習所は以下のようになっています。 普通免許ありの普通二輪ＡＴ限定の場合 １段階　学科０ｈ＋技能５ｈ ２段階　学科１ｈ＋技能８ｈ 　計　　学科１ｈ＋技能１３ｈ 何か勘違いされていませんか？ 限定はない方がより楽しめると思います。 ＡＴ限定もないほうがよいですし、普通二輪ではなく、大型二輪のほうがなおよいと思います。 私は、高校時代に原付と普通免許（現在の中型８ｔ限定）を取得し、社会人となってから大型二輪を取得しました。 原付のＭＴ経験もありましたし、普通免許でのマニュアルの構造も理解していましたので、大型二輪でもＭＴ教習で困りませんでしたね。実際に教習時間もオーバーはありませんし、教官には普通二輪の教習生の手本にされてしまうこともありましたね。 教習のイメージでは、普通二輪は原付などに比べたらパワーもありますし、大きさもあることでしょう。しかし、教習での坂道発進や一本橋などでは、大型二輪はトルクが強いため、普通二輪の教習車よりも楽だという人もいます。 ただ、あなたの能力や性格次第の部分もあります。 私はある意味経験者に近い部分がありましたのでこのような取得をしましたが、可能な限り段階を踏んだほうが、より技能が身につくと思いますし、教習がスムーズだと思います。 少しでも教習費用を安くと思われるのであれば、試験場の一発試験で、普通二輪の小型ＡＴ限定を取得してしまうことです。 試験車両となる１２５ｃｃのスクーターですが、原付すくーたとさほど変わりません。一発試験でも普通免許で学科免除ですので、単純に技能試験のみとなります。一発試験用の本などをよく読めば、原付に乗ったことのある人であれば、数回の受験で合格できるかもしれません。 一発で小型限定を取れば、普通二輪の教習でも実技の一部免除が受けられます。 ＡＴ限定からＭＴへの限定解除もすることで、より多くの指導が受けられることでしょうね。 私は大型二輪限定なしをいきなりとったわけですが、運転技術は下手ですね。上手になるのも遅いようです。 参考までに。
私は必ず首振りますよ。でもそれは「後方」確認のためじゃないな。 後方はミラーで確認できるので、確認するのはミラーに映らない「側方（自分より後ろ）」確認のため。 なので、横目使えば首なんて90度も振りませんし、一瞬です。 絶対に目視確認すべきです。特に最近はハイブリットとやらで音が全くしない車やバイクもいますので。 ウインカーは手を離さなければいいのでは？ でも普通は車内にも「カッチッカッチ」って音がするはずなので忘れないと思うけど... それでも忘れるなら、メーター内のウインカーランプをめちゃくちゃ明るいLEDにするとか。
2016年6月に大型自動２輪免許を取得したら免許はブルーの５年のままです。 誕生日の41日前＋５年間が無違反が、ゴールド免許になる条件ですから 最終違反は2015年12月14日で誕生日が2月12日ですから、上記の条件にあてはまりませんので、ゴールド免許になるのは次の更新時（2026年）になります。 だから、大型二輪を取得するのは、いつでもいいですよ
交通の教則では、以下のとおりです。 3　大地震が発生したとき 大地震が発生した場合、運転者は次のような措置を採るようにしましよう。 (1)　車を運転中に大地震が発生したとき ア　急ハンドル、急ブレーキを避けるなど、できるだけ安全な方法により道路の左側に停止させること。 イ　停止後は、カーラジオ等により地震情報や交通情報を聞き、その情報や周囲の状況に応じて行動すること。 ウ　引き続き車を運転するときは、道路の損壊、信号機の作動停止、道路上の障害物などに十分注意すること。 エ　車を置いて避難するときは、できるだけ道路外の場所に移動しておくこと。やむを得ず道路上に置いて避難するときは、道路の左側に寄せて駐車し、エンジンを止め、エンジンキーは付けたままとし、窓を閉め、ドアはロックしないこと。駐車するときは、避難する人の通行や災害応急対策の実施の妨げとなるような場所には駐車しないこと。 (2)　車を運転中以外の場合に大地震が発生したとき ア　津波から避難するためやむを得ない場合を除き、避難のために車を使用しないこと。 イ　津波から避難するためやむを得ず車を使用するときは、道路の損壊、信号機の作動停止、道路上の障害物などに十分注意しながら運転すること。 (昭55公安告8・追加、平7公安告9・一部改正、平20公安告7・旧2繰下・一部改正、平24公安告8・一部改正) つまり、道路上の場合は、エンジンキーは付けたままなので、ハンドルロックはかからないはずです。 ハンドルロックをかける為には、エンジンキーを抜く必要がありますが、そのように教えられましたか？
例　警視庁 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 普通免許試験(指定教習所を卒業又は検査合格証明書をお持ちの方) 学科試験免除の方 （既に二輪免許、大型特殊免許をお持ちの方） 更新じゃないですよ。受験で学科試験免除なので平日のみ
たぶん3年間は緑だと思いますよ！3年後にブルーまたその3年後に無事故、無違反ならゴールドです、ゴールドになると特権がありますよ、保険がやすくなったり、レンタカー割り引きとか、自分は2種持ってるプロのドライバーとして一言、事故と違反だけは本当に気をつけてください。ひとつの判断ミスで人生おわりますよ！そういう方何人かみてきました、即逮捕ですからね。大きなお世話かもしれませんね、失礼しました・。
ざっとGoogleサーチしたところ、大きな保険会社であれば、国際免許でも保険に入れるようです。 ただ、カリフォルニアに住むわけですから、厳密なことを言えば10日以内にカリフォルニアの運転免許を取得する必要があります（現実には、国外からきた人の場合、右から左へと簡単に免許証がとれるわけではないので、普通は数週間から一か月以上はかかります。だから、この10日以内というルールはあまり気にしなくていいと思います）。国際免許証で保険に入った場合、このルールとの兼ね合いがどうなるのかはわかりませんが、来てすぐでまだカリフォルニアの運転免許証がなくても、国際免許証で保険に入ることはできるだろうということです。 保険料は、大手の保険会社のウェブサイトでだいたいの目安は調べられます。 保険料は住む場所によって変わってくるので、住所を記入する必要がありますが、これから住む地域にあるスーパーマーケットとか商業施設の住所をインターネットで調べて、それを記入しておけばいいです。名前も適当なものでいいと思います。馬鹿正直にこんなことで個人情報を教える必要もありませんから。 comprehensiveなんとかとかcollisionとかが車両保険にあたるので、車両保険が不要であればこれらをはずして調べれてください。 Allstate https://quote.allstate.com/ Farmers https://www.farmers.com/auto/quote/ Progresive https://www.progressive.com/auto/ Geico https://www.geico.com/auto-insurance/ Travelers https://www.travelers.com/
http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/koshi … 特別な理由なく失効後6か月以内の手続 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/koshi … 有効期限を過ぎてしまった方の手続（失効手続） 失効手続での免許試験は適性試験のみで、学科試験と技能試験が免除されます。 失効手続は免許試験の一部免除を受けての新規受験であるため、新たに免許を受けた日が免許(取得)年月日となります。 受験手数料 例　普通免許 3,900円と 　 講習手数料 　優良500円 　一般800円 　違反1,350円 　初回1,350円 の合計額 [うっかり更新]　は新規受験だよ。 種類が多いとその分受験費用が必要
両目で0.7以上無い場合は、片目で0.7以上で視野が左右150°以上ならば、適正試験は合格できます。 ただ、測定器はそれを測定しているはずです。 両目で見えないと言うのは、0.7以上で無い場合及び、視野が左右150°無い状態だと言う事では無いでしょうか？ そうであれば、前方の安全上必要な視野が得られないと言う事だと思います。 適正試験の試験管に聞いてみてはいかがでしょうか？
一番問題なのは、足が届かない、ですね。正しいドライビングポジションを取ることは安全運転の基礎ですから。 届かないのがクラッチだけなら、まぁなんとかなるのでしょう。 他の心配は、心配要りません。教習車をぶつけてもあなたのせいではない（そのための教官）。路上でエンストしても少し動かないだけで事故にはならない。それ以外も似たようなものです。 ただ足だけは・・
転校したい http://www.h-chuo.co.jp/faq/cat21/post_23.html
答え乗ってるんじゃないの？ 原付の免許なんて勉強何て要らないでしょ
別に有給休暇を使うのであれば、取得理由を会社に申告する必要はありません。休みたいから休みますといえばいいのです。
普通免許は 「車両総重量5,000kg未満、最大積載量3,000kg未満および乗車定員10人以下の条件を全て満たす自動車で、大型特殊自動車、自動二輪車（特定二輪車を含む）、小型特殊自動車のいずれにも該当しないものを指す。」 とのことなので、最大積載量はクリアですが、車両総重量が5tを超えるかもしれませんね。 その車の車検証に総重量が書いています。要するに2800キロの荷物を載せて、乗員が3人これが165キロかな。それに車自体の重さが2トンくらいまでなら5トン未満なので運転できます。
一時滞在場所が東京都の場合は、神田の運転免許センターで手続き可能ですが、すでに渡航済みで住民票が無い場合は、滞在先のホテルの支配人に滞在証明書を発行してもらう必要があります。（滞在証明書の記載内容は、神田の運転免許センターに問い合わせてください）
平成27年の免許剥奪者は３人、一時的な業務停止は28人（社）だったと思います、いずれも業務に関する詐欺などの立件で、一般的な刑事罰であれば官報などに乗る事もなく、犯罪を犯した事を管理する協会や省が知る事がありませんので、免許が剥奪される事はありません、殺人などの重大な刑事罰であれば、すぐバレますので、この場合ですよ、免許剥奪等の処分となる事はあります。
めちゃくちゃに危険です。自殺行為です。 1年間若葉マークの間は無理な運転はしてはいけません。出来れば免許を持ている同乗者に乗って貰って運転に慣れて下さい。
なかなか難しい問題です。 有給休暇は、他の回答にもあるようにあなたの権利であり、取得理由の会社への報告は不要です。しかし、有給休暇が法律上の権利であっても、その制度を違法に認めない、使いにくい環境を作る会社も多くありますからね。 非合法な方法で、当分の間ごまかす方法はあることはあります。 しかし、非合法なのでこのサイトでは記載できません。 ただ、退職が前提であれば、教習所へ通い、必要な欠勤は言い訳して免許を取得し、免許が取れたら退職する。そうすれば免許証を見せる必要もないことでしょう。 私であれば、あなたの年齢等がわかりませんが、子供がいればＰＴＡなどで大型免許があると子供の為にもいろいろなことができるとか、消防団などへ加入していれば、地域のための消防団活動で必要とかという言い訳もできるでしょう。そのうえで、休みを取らせてもらえば、多少嫌な顔をされるかもしれませんが、格好も付くのかもしれません。 マイクロバスを運転するにも、中型免許で運転できるものもあれば、ぎりぎり大型免許が必要なものもあります。学校などで用意のあるものであれば、車両は選べませんからね。また、消防団の消防車によっては、旧普通免許である中型８ｔ限定以上の免許が必要なものもあることでしょう。中型免許でもよいかもしれませんが、費用対効果で、大型免許を選ぶのも一つの方法です。中型免許でも大型免許でも、必要な休みは同じではないですかね。 嘘も方便です。ただ大きな嘘などは嘘を貫き通すために新たな嘘をつかなくてはなりません。中には、家業の手伝いを悪く思わない会社であれば、家業のトラックの移動やたまにある助っ人のために必要という言い訳も可能かもしれませんからね。 私の会社の従業員で大型免許や大型特殊免許を持っている者もいます。採用前のことですので否定も肯定もしませんが、私自身うらやましくて確認したところ、家業の建設業をいつかは継がないかもしれないから若いうちに取ったと言っていました。ただ、父親が早くに廃業を決めたということで、継ぐ必要はなくなったということでしたね。 私の実家は農家です。農業で使うトラクターは、基本小型特殊免許で運転が可能です。しかし、耕作部分のつなげる部品によっては車両の幅などが大型特殊の範囲となってしまうことで、ナンバーは小型特殊扱いでも、免許は大型特殊が必要という場合もあります。そのような理由から、大型特殊免許の農耕車限定の取得を考えています。 嘘とは言い切れない多少のことであれば、嘘を貫き通せるかもしれません。 何か理由を見つけられませんかね。 最後に極端な話ではありますが、運転免許や労安法の建設機械系の資格などであれば、退職して失業給付などを受けながら安価に取得できる場合もあるかもしれません。ご参考までに。
運転なんて馴れなんですから。今の時点で不慣れなことを苦にしてもはじまらないですし不慣れだから教習してるんですから。このままでいいとおもいます。ただ、気持ちはしっかりと持ったほうがいいですね。 自動車学校の指導員も万能じゃないし、それぞれに癖があります。それに振り回され過ぎるのも心の負担になります。 今不足しているのは、「自分」だとおもいます。もっとリラックスと緊張のメリハリをつけて、教官のペースに巻きこまれずに自分の気持ちで頑張ったほうがいいとおもわれます。 何を気を付けてやるのか全部の場面を頭に入れてから試験を受けてください。 ①乗り込みから発信までの確認は最低必要です。（以下は正解かどうかはわかりませんがだいたいこういうこと） まず、安全確認してから車のドアに行き安全確認してドアを開けて、座席に乗り込んでドアを閉めたら座席、シートベルト、ミラーの確認、エンジンをかけたら後方を確認してから指示器を操作してミラーでも安全確認後に発信する。など最初の安全確認動作を完璧にまとめておく。 ②コース道理に練習の成果を披露する。 走行、右左折のコース　クランク　ｓ字　車庫入れ　縦列駐車　坂道発信　などコースごとにやることを思い出しながら言葉で言い表す。 自分で合格点を与えられるようにする。 などです。これらが具体的にイメージすることになります。こういうことを楽しみながらやったほうがいいとおもいます。元気を出して頑張ってください。
ご主人はよほど変わっているか、精神的におかしな部分があるかもしれませんね。 だって、運転免許を取りたくても取れないのか、取る気がないのかわかりませんが、あなたは十分な練習をし、試験に合格して免許が発行されたのです。自信を持ちましょう。 自信を持つことにも関連しますが、法律では運転免許を与えられた時点で、１年目も５０年の運転経験があっても、免許は同じなのです。職業ドライバーではないが、プロの一人なのです。それを免許を持たないど素人の意見は聞かない、甘えない自覚が必要だと思います。 ただ、若葉マークをつけるように、新人のプロなのですし、教習所ですべてを教わるわけではありません。知識と経験を合わせていく作業も必要なのです。 不安があっても、一人で運転して出ていきましょう。 あなたがどうしようもなくなっても、ご主人は代わりに動かすことはできないですからね。 法律では、道路などではない一定の場所であれば、無免許で運転しても許される場合もあります。しかし、その場所に帆とや他人の財物があり、それを壊した場合には、自動車保険なども使えないこともあるのですからね。 少ない経験ではありますが、私の車の行こうとしている先で、年配の女性などがどうしても対応ができない状態で立ち往生させてしまったこともあります。声をかけたら半泣きで助けを求められましたので、運転を代わって助けてあげたこともあります。 周りに助けてくれる人もいるのです。 信号がわからなければ、止まったままでいればよいのです。青は進めではなく、進んでよいだけなのです。後続車がクラクションなどを鳴らされたら走り出すというような形でもよいでしょう。 私が初心者の時には、周りの車のほとんどが自分より上手であろうと考えました。擦れ違いなどであれば、自分が不安となるほど寄せることはしませんでした。ここまでよけたので、ごめんなさいよけてくださいとするのです。他人に怒られてしまうかもしれませんが、ほとんどがその時にしか会わない他人ですしね。よけるのが足らず怒られたら、寄せる自信がないので寄せてくださいと頼んでしまうのです。 あなたが運転免許を取っても、ご主人が暴言を言うのであれば、乗せてあげなければいいのです。一緒に移動ということであっても、運転しないのです。ご主人がいるのであればタクシーなどを使うのです。ご主人がそれについて文句を言うのであれば、怒られるのをわかっていて運転はしません。と言えばよいのです。自分のための免許だというのです。あなたの免許に期待するのであれば、怒らない暴言を吐かないようにしてくださいと言いましょう。 大丈夫ですよ。私の知り合いには、車をキヅだらけにしながら９０歳で運転している人がいます。 不安がどうしても残るのであれば、原付スクーターなどはいかがでしょうかね。困っても力で引きずることもできますからね。道路状況の理解が深まったら車で走ればよいのですしね。
私は大型一種免許所有者ですが、確かに深視力検査は僕も苦手です。免許を取得して何回も更新手続きをしていますが、一発で合格だった事は過去に一 度もありません。前回の時は確か四回目で合格だったと思います。 一発で合格しなくても、後に控えている試験には何ら影響は出ません。 夜更かしをしないで、十分に睡眠を取って眼を休ませましょう。
そんなこと気にせず彼女さんとのデート楽しみましゅう。 MTとかATとか話題にしてもいいのでは？ 自分的にAT限定に納得いかないなら、頑張って免許取ればいいよ。
私は、AT限定免許とか拘りませんね。 そんなことより マナーの無い運転・同乗者を不安にさせる乱暴な運転をするかどうかが・・ 彼氏を判断する、一つの目安になりますね。
引っ掛け問題が多いので、慌てずに文章を読むことです。 どちらにも取れる表現は✖です。
アメリカ運転免許 まずは日本で免許とり国際免許でアメリカへ 国際免許の有効期間内に所得する。　 アメリカからメキシコにもいける。 アメリカ運転免許は簡単 英語が今一でもテストは日本語版がある。 運転テストはめちゃ簡単 自動車持参なのでまずは自動車買う レンタカーも借りられる。 アメリカでどうぜ、取るなら　飛行機やヘリコプター 飛行機なんて直ぐに一人で操縦させられます。 アメリカの免許で日本でも乗れます。
恥ずかしくても何度も受験しましょう。 親が車を持っているのであれば、どこか練習できる場所まで移動してもらって、半クラッチだけでも練習されてはいかがですかね。 どうしてもきついのであれば、ＡＴ限定の教習に切り替えてもらったらいかがですか？ＭＴ車のクラッチやギア操作が無くなる分、他に集中力を回せることでしょう。 ＡＴ車で免許を取得すれば自信も付きますし、教習でもクラッチやギアの操作以外に力を入れられることでしょう。ＡＴで取得後に限定解除でＭＴを目指してもよいのではありませんかね。 いまどきの車の多くは、ほとんどＡＴですよ。 私は実家が農業で、軽トラックがあります。どうしてもＭＴのほうが効率が良いため、ＭＴで免許を取らないと困ります。トラクターなどもＭＴなので、ＡＴ限定の普通免許のおまけの小型特殊でも運転が許されても、さすがにＡＴ限定では怖くて運転できません。ですので、ＭＴを取らなければなりませんでした。 あなたがよほどＭＴにこだわる必要があるのであれば別ですが、ＡＴでもよいのであれば教習所に相談しましょう。急がないけどＭＴが必要ということであれば、ＡＴで取得しての限定解除という段階を踏んでもよいと思いますよ。だって、教習期限が過ぎれば、意味がありませんし、お金ももったいないですからね。 ちなみに私の家では、ＭＴにこだわりました。しかし、妹はＡＴ限定です。必要になったら限定解除と言っていましたが、結果限定解除をしませんでしたね。ですので、軽トラックなどは運転できませんね。 親に真剣に相談してはいかがですかね。
はい
免除されます・・・（失礼！ http://www.top.in.arena.ne.jp/menkyo03menkyosyut … ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 　試験の免除 一定の条件を満たしている場合には、学科（知識）試験・技能試験がそれぞれ免除されます。 （１）学科試験の免除 １、 普通二輪免許・大型二輪免許・普通免許・中型免許・大型免許・大型特殊免許の第一種免許の学科試験は共通なため、このうちいずれかの第一種免許を受けている人が、このうちの他の第一種免許試験を受験する場合には、学科試験が免除されます 以上、抜粋 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
教習所の学科も本免許の学科試験も免除です。 ただ、一部の教習で免除されない学科もあるかと思います。 昔のルールでは、普通免許保有者は二輪免許の学科は教習が短縮するだけでしたが、今は、普通免許と二輪免許の学科は基本共通となったため、教習も試験も免除なのです。ただ、特性を知るための学科などの一部だけは免除されない可能性があるというだけです。
参考にニューヨーク州の場合。 https://dmv.ny.gov/driver-license/get-driver-lic …
更新とは異なりますが、新たな免許取得により、更新が先延ばしになる場合があります。また、免許の色が緑だった人が１年以上経過後に新たな免許を取得すると、免許の色が青くなったりすると思います。 手続きですが、新たな免許取得に必要なものに加え、既存の免許が必要となります。新たな免許取得で必要な住民票については、既存の免許証で省略されると思います。 自動二輪免許とありますが、現在の法律では、普通二輪免許と大型二輪免許と呼ぶはずです。どちらにしても、普通免許取得では、学科の免除、実技教習の短縮が受けられるのではないかと思います。 普通免許として書きましたが、車の免許にもいろいろあるはずです。普通免許・中型免許・大型免許・大型特殊免許、そしてこれらの２種免許もです。 近い将来、さらに準中型免許が生まれるそうです。 いつ免許を取られた知識かわかりませんが、昔の普通免許よりも現在の普通免許は、運転可能な車両範囲も狭くなっています。準中型が生まれればさらに狭くなるのかもしれません。また、教習時間数も増えているはずです。 教習所等のHPなどでいろいろな説明もあるはずです。まずはそのような情報から調べてはいかがですかね。
間違えました。残念でしたね。…スミマセン。
町の標識を見かけたら、それが何の標識で何を意味するのか本番のつもりで答えてみてください。 わたしもその方法で合格しましたから。
都道府県によっては免許センターでの更新しか認めない場合がありますので、ご注意ください その場合、免許証の写真は持ち込みできなくて、現地での撮影になります。 多少微笑むのは構いませんが歯を出して笑うのは厳禁です、口は必ず閉じておかなければいけません うちは、最寄りの警察署での更新であれば、持ち込み写真での手続きが可能だったので、数十年持ち込みです ただし、即日での発行はできなくて、後日の発行になります。 持ち込み写真なので、多少修正してあります、嫁のはもっと修正してあります、二重にしたりとか (°O゜)☆＼(^^;) バキ
安全講習・学科講習で何を覚えたのですか？。 テキストを読み直してください。 これでも、免許は取れましたね！。 ただ乗るのが怖いなら、別費用で講習を受けてください。
普通自動車免許で原付は乗れますよ！
引き続いてブルーです、 普通免許の取得時から丸５年間が無事故・無違反で経過すれば次の更新時からゴールドに成ります、当然更新までに５年が何事も無く経過しててもその後に違反などが有れば変わりません。
基本的な流れになりますが、 　簡単な手続き（本人確認・不足書類など提出）後に 指定の教室に入ってもらい着席をします。 　時間になりましたら「学校長」の挨拶から始まり、 担当者からの様々な諸注意があります。 その後「適正検査」に続き、学科教習の１番を受講して頂きます 以上です。
そんな事例は聞いたことがありません。 受け付け担当の方に理由を説明して再発行してもらえるか確認してください。
これから無事故無違反と仮定します。 その状況ですと、来年の3月に0点になります。それまでは5点ですね。 それと、あと1点の違反をすると違反者講習の対象となると思います。2点以上の違反ですと、何かしらの免停処分を受けることになります。 違反者講習についてはこちらに詳しくあります。 　　↓ https://rjq.jp/rules/ihansha.html
届け出る住所に住んでいることを示せればよいので住民票は本籍記載のものでなくてかまわないはずです。 前回と同じく公的機関からの郵送物でもかまいません。 詳しいことはお住いの地域を管轄する警察署のサイトを参照ください。 参考まで。
口をすぼめて　７秒かけて　ゆっくり空気を吸い込む　 　　吸い込んだら　一度息を止めて、今度は１０秒かけて「しゅ～～～・・」と歯の隙間からだすように息をはく 　これを３回ほどやると、緊張や不安が　緩和されます （腹式の深い呼吸となり、リラックスできます（副交感神経が優位になります） 　体の柔軟などをすると、　１０秒吸い込んでい１０秒吐き出すなど　より長く腹式呼吸ができるようになります 　　　逆にからだが固いと　腹式呼吸をしようとしても　横隔膜が伸びづらいので　辛くかんじます 　　　　（・・それだけ　普段、リラックスできない状態でいる時間がながいということなんですよ） 　また口角をあげて表情を笑顔にすると、 　私達の脳はおもしろいできごとが起きてると錯覚し、不安なきもちになれなくなります 　笑顔をしている間は　本当にわらわなくても不安は解消されます 　　　　表情豊かなひとは　物理的に表情筋（顔の筋肉）がついているので、メンタル面も強いんですよ～ 　　　 　誰かに愛想よくしてたりしつづけると、人格がそこにおいついてきたりだとかそういう部分もあります　　 　　日々明るい表情を心がけましょ～。
ゴールド免許は、更新しようとする時の 誕生日の４１日前の時点で５年間無違反の 必要があります。 ですので次は青になりますね。
確かに教習所内を走る仮免と公道を走る路上教習とは比較になりませんね。あなたの気持ちは十分わかります。これは正直慣れるしかありません。仮免に合格したのだから自信をもって路上教習に望んでください。怖いのはあなただけではないですよ。皆一緒ですから。
「最後の違反から一年以上の無事故無違反の期間が存在すると、過去の違反よる累積点数や前歴（取り消し処分歴除く）があっても、前歴0回、累積点数0点として取り扱うこととされています」と定義されています。あなたの場合には１回免停となっていますので、免許停止期間が明けた日（短縮講習を受講した場合は運転できる日から）から翌年の同日までの期間が１年９か月後に違反をしたので、あなたの過去の持ち点はリセットされて前歴0回、累積点数0点として取り扱われます。 ★ご参考に 一年間無事故無違反の「一年間」の定義は前回違反した日から翌年の違反日の同日まで無事故無違反で経過した場合を表します 。但し前回の違反によって免許停止などの行政処分を受けた場合は免許停止期間が明けた日（短縮講習を受講した場合は運転できる日から）から翌年の同日までの期間が一年間として計算されます。
１．保険証と学生証（これは必ず２点セットで提出する） ２．手数料（￥２００） 以上で十分です。
６０の引退しようかの整備士です。 今まで、障害者仕様の車の整備も多々してきました。 中には、両足の無い方や、片腕の無い方のための車も整備してきました。 各都道府県の公安委員会か、運転免許センターに相談してみて下さい。
ご質問にあります特定教習所について説明する前に教習所にも様々な種類がありますので、ご説明します。 ★届け出教習所について 自動車教習所には大きく分けると2つの種類があります。 １つは公安委員会指定の指定自動車教習所(公認自動車教習所)で、多くの人が初めて免許を取得する時に通う、いわゆる「自動車学校」のことです。 もう１つは非公認教習所と呼ばれるものです。非指定校、指定外教習所、未公認教習所とも呼ばれていて、多様な業者が存在しています。 それら非公認教習所の中で、教習所を営業しているということを公安委員会に届け出て、認められた所が「届出教習所」なのです。 届出教習所には公安委員会の指導が入るわけですので、他の非公認教習所よりも信頼性が高く、それゆえか運転免許試験場では届出教習所で教習を受けている人への優遇措置もあります。 一発試験のために教習を受けたいと思っている人は、その非公認教習所が「届出教習所」であるかどうかを、選ぶ際の１つの基準にしたら良いと思います。 ★届け出教習所の教習内容とは 届出教習所では、一発試験で運転免許を再取得したい人や初免許を取得したい人、ペーパードライバーの運転練習の付き添い、さらには一発試験の本免許試験前に義務となっている路上練習の指導者役など、運転に関する多くの教習をしています。 施設の規模は自分の練習コースを所有している所や、貸しコースを借りて練習する所もあります。試験場のことについて詳しく、試験の内容やその対策、さらには試験のコース図(走行順路)を教えてくれるところもあります。 ★届出教習所でだけのメリットについて（指定教習所にはないもの） 届出教習所で教習を受けていると、その教習所の住所地で一発試験の受験が可能になります。その試験を技能検査と呼びます。例えば神奈川県に住んでいる人が、東京都で営業している届出教習所で教習を受けていると、東京の運転免許試験場で技能試験を受けることが可能になります。 ただし、そこで本免技能試験に合格しても技能検査合格証明書というものが交付されるだけなので、免許証の交付手続きは自分の住所地の試験場に証明書を持参する必要があります。 届出教習所のなかでも、特定教習も実施している所を「特定届出教習所」呼びますが、それ以外に違いはほぼありません。 「届出教習所」で教習を受けて、特定教習だけ「特定届出教習所」で受講することも可能ですが、受け入れていない所も若干ありますので、事前に尋ねておくと良いと思います。 ★届け出教習所のメリット・デメリット １．学科教習・・・・・基本的に無し。希望者には実施している所も。自学自習 ２．技能講習・・・・・1日だけの教習を受けられる。都合が合えば1日何時間でも可能。内容も自由。 ３．教習期限・・・・・特に無し。ただし、セット料金(初免許の人向けのセット料金等)で教習を受けた場合は、6ヶ　　　　　　　　　　　月や1年などの期限がある場合もある。 ４．仮免学科試験・・・運転免許試験場(運転免許センター)で受験。 ５．仮免技能試験・・・運転免許試験場(運転免許センター)で受験。 ６．本メン学科試験・・運転免許試験場(運転免許センター)で受験。 ７．本免技能試験・・・運転免許試験場(運転免許センター)で受験。 ８．教習費用・・・・・従量制の所が多い。1時限(45分か50分)あたり4000円前後。長時間の教習、初免許の人ため　　　　　　　　　　　にはセット料金もあり、教習時間30時限～40時限で約15万～25万円。入所金が必要なとこ　　　　　　　　　　　ろもある。 ９．免許交付に必要な講習・・・・本免技能試験受験前までに特定教習を受講するか、本免技能試験合格後に取得時　　　　　　　　　　　　　　　　講習を受講する必要がある。 以下に教習所の種類を説明します。 ★届け出自動車教習所とは 道路交通法98条1項により公安委員会に届出をした自動車教習所のことで、施設の規模は大小様々あり、指定自動車教習所に勝るとも劣らない練習コースを所有する自動車教習所から、コースを持たず借コースで練習を行う自動車教習所まであります。 ★特定届け出自動車教習所 特定自動車教習所とは、人的基準・物的基準・運営基準に適合するものに対し、公安委員会より指定を受けた自動車教習所です。 道路交通法（第108条の2項）の定めにより普通免許、二輪免許、二種免許を取得する際に、応急救護処置・高速教習・危険予測等の義務づけされた講習を取得時講習と申しますが、この取得時講習を特定届出自動車教習所が特定教習を行うことにより、取得時講習を免除される教習所のことです。 ★（一社）全自教加盟届出自動車教習所とは （一社）全自教加盟届出自動車教習所は、その特色として、教習生個々の適正に合わせたオリジナル教習カリキュラムの作成を行い、苦手とする項目の反復練習を時間をかけて行うことにより教習成果が図れます。また、依頼者側の要望を受け入れた教習内容や教習時間を設定し、確実な安全運転教育の教習を行うことが可能となります。 また、当協会では、環境問題を考慮した「地球温暖化防止アイドリング・ストップのすすめ」のオリジナル教本を作成し、エコドライブの運転術も自主教習として取り入れております。 また、全指導員チャイルドシート取付指導員資格を取得し、全席シートベルト及びチャイルドシートの装着についての指導を行い、事故交通マナー教育に力を入れております。
土・日、通うとか 夜間（ナイター）教習しているところに通うとか
失効後6か月以内の方が対象ですので、、質問者の期限で大丈夫です。
実際、失敗を想像しながら乗るのと乗らないのとでは、とてつもなく大きな違いがあると思いますよ。
運転免許の取り消し期間中に再取得をしていないか調べるもので、あなたのように失効後再取得には関係ないので、「ＮＯ」と答えても問題ありません。
合宿運転免許は大変らしいですよ。 いじめや仲間はずれなどあると聞きます。 自動車学校では他の受講者とは接点が少ないですが、寝食を共にするのですからあり得る話だと思います。 また、先生が気に入らなくとも選べない。 自動車学校なら受講時間を変更すれば他の先生になりますが、合宿運転免許では難しいでしょう。 そこまで考えて合宿運転免許を選択してください。
車の床が透明だと思って、前輪のタイヤの位置をイメージしてみてください。 （位置をイメージするために、脱輪するぎりぎりで、練習所の直線の端または白線に停車してみてください。たぶん、ぎりぎりのつもりが、結構、道の端からタイヤまでの間に距離があると思います。） 前輪の位置がイメージできたら、Ｓ字カーブでは前輪だけを意識して、大回りでハンドル操作してみてください。（大回りしすぎて脱輪しそうだなと思ったら、一旦、バックして、やり直してください。自分はクランクが苦手で、練習時から二回バックする方法でクリアしました。）
3年以内は警察のデータにしっかり残っています。違反の前歴がそれだけであれば不利益はないですので、申告だけはしておいてください。
縦列、車庫入れは曲がる動作と後退する動作の組み合わせによるものです。 普通に左折右折するのと基本的な動作は同じです。 運転する際に、全て共通していることで、教官が教えてくれないコツですが、 全てのタイヤの位置を常に頭のなかでシミュレーションすることです。 実際の練習も簡単にできるものではないので、２D自動車シミュレータで練習をしていました。 http://framesynthesis.jp/drivingsimulator/2d/ これのお陰？かわかりませんが、卒検でまさかの100点をもらいました。
車の床が透明だと思って、前輪のタイヤの位置をイメージしてみてください。 （位置をイメージするために、脱輪するぎりぎりで、練習所の直線の端または白線に停車してみてください。たぶん、ぎりぎりのつもりが、結構、道の端からタイヤまでの間に距離があると思います。） 前輪の位置がイメージできたら、Ｓ字カーブでは前輪だけを意識して、大回りでハンドル操作してみてください。（大回りしすぎて脱輪しそうだなと思ったら、一旦、バックして、やり直してください。自分はクランクが苦手で、練習時から二回バックする方法でクリアしました。）
教官はあなたを「焦らせる」ことによって失敗を誘発させようとします。 落ちてもらえれば少子化もあることだし再講習再受験のためにお金を落としてもらえるので、 「落ちてちょー、落ちてちょー」と一心不乱に祈っているわけです。 ですので教官をイライラさせるくらい慎重に慎重に「確認」と時間とをかけて技能を受けられることが、 それこそ教官の意表をついた合格方法だと存じます。
あなたが支払っている対価分の運転ノウハウを得られていないようでしたら、教官の変更をお願いしてはいかがでしょうか。 子供の家庭教師をつけて成績が上がらない時、家庭教師が子供の頭が悪いせいだと言われたら、その家庭教師と契約し続けますか？
持っている免許全てとその免許を取った年月日。 一時停止違反をした日とその時に乗っていた車の種類。 初心者マークの付け忘れは当然普通車に乗っていたときですよね。 実は、これが全て正確にわからないと初心運転者講習の対象になるかどうかはわかりません。 例えば、H27.8.15に二輪を取得し、H27.9.23に二輪で一時停止違反をした。H27.11.15に普通免許を取得し、H27.12.31に初心者マークの付け忘れをした。この場合は、違反点数3点ではありますが、初心運転者講習の対象にはなりません。 同様に、H27.8.15に二輪を取得し、H27.11.15に普通免許を取得した。H27.12.31に二輪で一時停止違反をして、普通車で初心者マークの付け忘れをした。この場合も初心運転者講習の対象にはなりません。
手数料・・・・・７，７５０円 必要なもの・・・住民票、証明写真、運転にふさわしい服装（ヘルメットは用意してくれます）
本試験90問に対して仮免許は50問、しかも○×式だから、判らなければ鉛筆転がせば、マグレで当たりますし (^^)v http://car-moby.jp/6960 どんな問題が出るかも事前に判りますから、簡単ですよ
スマホ・携帯電話の二種免許学科試験？ ・・・思い当たらない。 とりあえず一般論でアドバイス…（そんなこと分かっていると言われてもねぇ）。 免許は資格を証明するものであるので、必要な知識を広く持っている必要がある。 中学や高校の中間試験とは異なり、ヤマを張って挑む物ではない。 そんなことでは間違いなく落ちるし、合格してもそんな人に資格を使って欲しくはない。
自動車運転免許の更新時における適性検査というものがあります。これには以下のものがあります。あなたが次の３つに該当しなければ更新は可能です。 ①視力検査 視力がそれぞれの免許の基準に達していない場合は、眼鏡等により矯正することになります。 原付免許、小型特殊免許の視力の基準は 両眼で0.5以上、又は一眼が見えない方については、他眼の視野が左右150度以上で視力が0.5以上です。 中型(8t限定)・普通免許・二輪免許の視力の基準は、 両眼で0.7以上、かつ、一眼がそれぞれ0.3以上、又は一眼の視力が0.3に満たない、もしくは一眼が見えない方は他眼の視野が左右150度以上で、視力が0.7以上です。 第一種中型免許や第一種大型免許及びけん引免許、第二種免許の視力の基準は、 両眼で0.8以上、かつ、一眼がそれぞれ0.5以上、さらに、深視力として、三桿(サンカン)法の奥行知覚検査器により、3回検査した平均誤差が2センチ以下です。 ②聴力検査 両耳の聴力(第一種免許は補聴器により補われた聴力を含む。)が10メートルの距離で、90デシベルの警音器の音が聞こえることが必要です。(受付窓口で会話ができればOKです。) 補聴器を使用しても基準に達しない場合、または、補聴器を使用して基準に達した方が補聴器なしでも運転したい場合は、運転免許センターにおいて実車による臨時適性検査を受け、適性が確認された場合、安全教育を受け、免許の条件を変更すれば、免許証の更新が可能です。 なお、これらの場合、運転できる自動車は普通車の乗用車に限られ、ワイドミラーの装着と聴覚障害者標識の表示が必要となります。 ③運動能力検査 体幹機能の障がい等があって腰をかけていることができない場合、四肢の全部を失った場合又は四肢の用を全廃した場合、自動車等の安全な運転に必要な認知又は操作のいずれかの能力を欠くこととなる場合は、更新することができないことがあります。
拝見しました、 親権者が公費扶助の場合は先ず審査に通る事は有りません、残念ですが、 又、親権者という物は勝手に変更する事も出来ません、 無理に隠れてやれば、詐欺や公正証書不実記載などの犯罪要件になります、 其れよりも、ローンを組む際に未成年者では話になりません、貴女にはそもそも定額の収入がありませんから、 年間を通じてアルバイトでもしていて毎月確実に収入が計上されて証明出来れば、更に保証人を建てて保証人が審査に通ればローン契約も可能性がありますが、 いずれにしても現状でのローン契約は厳しい物が有るようです。
携帯だけが電話ではありません。公衆電話があります。 直接自動車学校に行って来るという方法も有ります。 直接聞けばすべて解決すると思いますが？
タクシーに乗車して、ブレーキの踏むタイミングとその強さ、ハンドルの切り返し方を観察してみてはいかがでしょうか？ （ブレーキを停車直前に強く踏まれると、前のめりになってしまって不快感を感じてしまいますが、プロの方は、スーっととまりますよね。）
朝すぐ起きてやる つかれたら辞める その後少し寝てまたやる また寝る またやるの無限ループで学科は取れたなぁ 実地は何回も受けまくりで落ちまくりで慣れた 頑張って
トイレ行っといた方がいいです
初心運転者が一定の違反を犯すと初心運転者講習の受講が求められます。この初心運転者講習は 、累積点数6点以上における免許停止対象とは全く別の初心者期間に限定された特別に行われるものであって、 免許停止期間の短縮を目的とした運転免許停止処分者講習（免停講習：任意性）とは別に独立して行なわれる講習です。従って仮に初心運転者期間中に違反点数が累積6点となった場合、初心運転者講習受講のほか通常の免停30日にも該当することにな ります。 つまり、初心運転者は通常の免許制度の中に加えて更なる厳しい条件が 課せられるということと考えれば理解できると思います。このことをわかりやすく下記にて表現します。 免許取得後1年以上経過者の場合：通常の行政処分 免許取得後1年未満の場合：通常の行政処分＋初心運転者特例が適用 上記に記載している違反点数に該当してしまった場合はそれに基づいた処分が下されます。初心者運転講習 は原則的に自分が受講した教習所で行われます。（転居などの明確な理由がある場合に限り変更できます） 通知内容として免許証記載の住所に郵送で初心講習受講通知書が 送付されます。講習カリキュラム中に路上教習も実施されることから講習当日は必ず運転免許証も忘れずに携帯する必要があります。 初心運転者講習を受講しなかった場合（一部を除いて通知が来てから１ヶ月以上超過）は 免許取得1年経過時に再試験が課せられ、結果不合格になると取り消し処分が執行されます（合格率 10%未満）。 再試験は普通自動車免許を新規で取得する時と同じ技量が問われるだけなのですが、運転経験が浅い初心運転者にとって運転免許試験場における試験官を前にしての再試験受験は難関のようです。 また初心運転者講習期限は該当してから通常1ヶ月以内に受講が必須ですが、以下の事例に関して1ヶ月経過後でも受講が認められる場合があります。
誕生日の前、１か月、誕生日の後、１か月の範囲内になります。 引っ越しなどされていませんか？ハガキがポストの奥で引っかかってるとか家族の誰かが渡すのを忘れてるとか、etc. まあ、ハガキが無くても更新はできますから、警察署に行くか免許センターに行ってください
社会人になるのだから、仮免や本試験に影響しないようにするには、やはり合宿免許がベストだと思います。因みに私は当時学生でしたので、大学生活に影響のないように１週間に１回くらいのペースが通い、本試験までは５か月くらいで終了するつもりで入所しました。費用よりも今後あなたが社会人になっても通うようなら土日くらいしか通えないと思います。土曜日が休日でない場合も考えれば、やはり合宿コースで短期間で免許を取得したほうがいいと思いますよ。
確かに、理不尽な救済処置だと私も兼ねてから感じていました。 っが、ただ、無いより有った方が助かる人もいるのも事実ですよネ。
指導員が言いたいのは 前の車が発進して（先頭なら青信号になって）から発進操作までに掛かる時間が他の生徒より長い（アクセルとクラッチの扱いが遅い）から発進前に１つの操作を完了させておいてね と言いたいのではないのでしょうか？ 恐らく、軽く踏むと言ってもエンストをしない程度にと言う意味でレースみたいに吹かせとは言っていないはずです。 発進前にエンストをしない程度のアクセルを踏んで起き、前の車が発進したら速やかに半クラにしてねって事ですよね？ 早い発進に必要なのは半クラの位置までクラッチを繋ぎ、半クラと同時にアクセルを徐々に踏み込んであげる事です。
自動車レースをしている分けでもないので、発進が遅いからといって不合格になるわけでもないので、安全優先で行きましょう。 青になる前に、以下の理由で、ブレーキから足を離すは危険だと思います。 ・その交差点が坂道だったら、車が移動していまう。 ・後ろから追突されて、前にまだ歩行者がいたら、人身事故になってしまう。（この場合、対人賠償は、追突してきた車の責任でなく、あなたにあります。） ただ、半クラッチ状態が制御がうまくできず、半クラッチ状態の時間が長いようでしたら、後続車の見切り発車で追突される恐れがあるので、練習して短くした方が良いです。
警察のコンピュータで免許証の番号を照会すれば分かります。指名手配されている人などは、検問で免許の照会をされると一発です。しかし個人情報保護の観点から、外部に情報を漏らすと懲戒免職になります。 免許証をみただけでは、わかりませんので、心配はないです。 免許証番号の最初の２桁は発行した都道府県です。 次の２桁は最初に免許を取った年の西暦です。 次の４桁は単なる通し番号で、発行する時に１つずつ番号を付けただけの物だそうです。 最後の４桁の意味は非公開となっています
運転のコツについては、以下のアドレスにアクセスしてください。 www.hanwaotori.co.jp/ginou_01.html
会社の後輩にいました。 その人は覚えられないのではなく、問題を最後までしっかり読ます、早とちりで引っ掛け問題に引っかかってばかりでした。 根本には絶対免許取るという気持ちが無いんでしょうね。
法律では可能ですが、教習所側で拒否される恐れがあります。 一般に公開されているカリキュラムや料金の設定からすると、普通免許以上の免許を所持していることが前提となっているからです。 一番早いのは、教習所ではなく、練習所などで技術習得のうえでの学科試験と実技試験の一発試験（運転免許センター・試験場での試験）でしょうね。 教習所に通いながら一発試験を目指してもよいでしょう。ただ、教習所ですとカリキュラムに沿って実技試験免除を受けるための練習となってしまいます。 さらに学科試験ですと有効期限が存在してしまうかと思います。そのために、共通の学科試験である原付と小型特殊を除く免許を取得することがよいのでしょうね、。その中で大型特殊が近道なのかもしれません。 期間的余裕があり、お住まいや生活地域次第となりますが、各都道府県の運営される農業大学校（大学ではなく、専門学校の一種で、短期講習なども用意がある）などで、大型特殊（農耕車限定）を取得するのもよいと思います。 農業者を維持増加を目指す意味で、公的資金での実練習を受けることができるはずです。一発試験の大型特殊車両に比べ、農耕車での試験となることでの運転操作がカニ的になるという点が大きいことでしょう。ただ、学科試験は別に必要となりますし、農業大学校の要件に該当する必要がありますがね。ただ、新規就労農業予定者も対象となるので、検討されてはいかがですかね。免許センターなどでの試験料と免許発行費用程度ですので、安価です。 教習所にこだわるのであれば、教習所ごとの募集要件があるはずですので、個別に聞いて回るしかないと思います。
①は冒頭に「大型二輪免許を受けた人」という前提があるので、大型二輪を運転できます。 言い方を変えると、カッコ内の言葉は ・大型二輪免許を持っている ・年齢が２０歳以上 ・普通二輪免許を取ってから３年以上を経過している という３つの条件を満たしていれば、「大型二輪免許を取ってから３年未満」の人であっても 高速道路で大型二輪の二人乗りをすることができますよ、という意味です。
気持ちやろ。
高速道路の登坂車線は登坂路で本線の最低速度も維持できないおそい車が走るための車線です。 なので50キロ以下で走れますので回答は✖
練習のときに両方見れば確認できます。まず、ポールをみてからミラーで確認です。 しかし、教官には、前回はポールを見る方法を指導されましたが、今日は違う方法をおそわりました。私としては少し混乱してしまいます。　もし前回の教え方が間違っているなら覚えなおしの意味でちょっと詳しく教えてください。とでも言いましょう。そうすれば教えてもらえるのでは？
普通免許の取得のための教習時間は変わりません。 準中型（総重量３．５～７．５ｔ）では　新しい普通免許から移行する場合は準中型トラックを使用したの追加の教習（１４時間？）が必要になります。 教習所で　ゼロから始めて普通免許を経由せず一発で準中型を取得する人も　普通免許の教習時間にプラス（同じ時間？）することになります。 ちなみに　準中型は　コンビ二配送トラックや宅配便トラック（５～７．５トン車）を１８歳以上の人が運転できるようにするための資格です。以前は、８トン限定普通免許を除いて　２０歳以上の人が中型免許（５～１１ｔ未満用）を所持していなければ不可でしたが　それらの業界の要望を踏まえて新設されました。 なお、８トン限定の普通免許の人は　これまで通り運転できます。
単純に修了検定の予定がいっぱい詰まってるからじゃないの?
教習所を卒業してのコースで　免許試験に一回で合格する人は６～７割だそうです。 落ちた人は　やはり２～３回の人が多いそうです。 人間　みな　能力や学力が同じではありません。Ｃ，Ｄランク大学に落ちる人（Ｆランは自分の住所氏名を漢字で書ければ合格とか）がいるように　免許試験に落ちる人がいて当然です。 全員が一発で合格するような試験なら　試験をする意味がありませんよ
２については「走行車線」を走る、ということにつきます。 右側の車線は「追い越し車線」なので、長く走り続けると時には質問のようなこともあるんですよね。 道路を走る場合「左折はいいけど、右折は面倒」というのがあって、左折してしまった場合は、どこかの路地で左折して、その先でまた左折と繰り返すと、戻れるというケースが多いのです。 川などで上手くいかない場合もありますけど、無理なUターンよりはずっといい。 そういったこともあって、左側の走行車線を走ったほうが、知らない土地の場合は良いのです。 路線の説明図というか、標識が下がってますよね？。 あれをよく確認してない、というのもあると思いますね。 まあ、でも、慣れの部分が多いと思います。
事前に高齢者講習を受けていれば　免許センターでは　講習を受けることなく　視力をはかり　写真をったのち　直ちに交付となります。まあ、混んでなければ３０分も掛りません。
＞その1メートルがどのぐらいなのかが分からず～ 車から降りて、その1メートルがどのくらいなのかを目で確認しようぜ。 場合によっては教官に車から1メートルの位置に立ってもらい、運転席からどのように見えるのか確認だ。 （慣れない車を運転するときは、同乗者にこうやって確認のために立ってもらい確認することも大切） ＞それで中央線からはみ出てもいいのかが分かりません。 普通は、はみ出ちゃダメだろ。 はみ出ても良い場合はどんなときだ？ 例外として教えてもらっているはずだ。思い出そう。
まあ、実際に免許を取って公道で走るときには「常識」ですので。 ちゃんとそれを見越して、卒業検定うんぬんじゃなく、その先のことをイメージして、試験には臨んでください。 そうじゃないと、後で痛い目にあいますよ。
担当の教官に素直に聞いたほうがはやいです。「この道なんキロ制限でしたっけ」と。 聞きづらいとかなら…言わなくてもたぶん、速いと「速度下げて」遅いと「もう少し早くしていいよ」など言ってくれると思います。 車運転するなら、ちゃんと標識確認しましょう。
面接まで漕ぎ着けて運転経験有り無しを問われたら答えれば良い話であって、自ら「運転経験なし」を発言する必要はない。「たまに運転しています」と答え、必要に迫られたら半日も運転すれば勘も戻る。よほど運動神経が悪くなければ。トラックでも運転するのなら話は別だけれど。
＞今回 初めて違反で捕まって 免許を取得して3年で、初めての違反ですか？ 過去３年で行政処分を受けていないのでしたら、あと１点で免停ということはあり得ません。 「一時停止違反」は2点ですが、免停は6点以上ですからあと4点ということになります。
はじめまして ここにいろいろあるから、選んでみてください。 関西の入校生に人気の教習所ランキング http://menkyo-hunter.net/ranking/popularity/area6/
沖縄で合宿だと ダイビングしたり、水族館に行ったりと遊べます http://www.itojikou.co.jp/category/stay_plan
乱視っぽい状態ですね。 物損より、人身の方が大きな金額になるはず。症状がどうなるか、まだ様子見の段階でしょう。運転ができないほどの後遺症なら、それに応じた賠償金額になると思います。 ご自分のほうの保険会社に納得が行くまでご相談を。
運転免許では、だいたい、１０００問くらいやれば必ず受かると思いますよ。なので、問題のたくさんある問題集を複数買います。問題をやるときにわからなかったら教則本で確認します。１週間くらい毎日時間を見つけてやります。時間を設定してやると、素早く解答する訓練もできますよ。
＞そこで私の免許の表示はどうなりますか？ ＞私は現在、中型一種（限定ナシ）・大型一種 ＞普通二種・中型二種（限定ナシ）・大型二種、の5つの表示があります。 変わりません
登録カード、免許証を持って、受付で渡せばＯＫ。免許証の裏側に講習済の判子が押されて戻ります。
余計なお世話とは思いますが、この手の資格、法規は稀ですが改正も有りますので、最寄の警察等で最新の情報を得られた方が確実です。電話一本で済む話ですし。
スピードは出す必要はありません。 内綸差に気を付けて外側いっぱいにハンドルを切っていきます。 失敗しそうになったら、審査官に了解を得てバックしてやり直しです。 走行のイメージを大事にして頑張ってください。
あなたは向いてないんです。自覚して諦めましょう。 下手に取得できてしまって、公道で運転したら事故しますよ？
講習が終了しないと、免許獲得への道は遠のく　ので、受けないとダメでしょうね。 で、どうしたら良いか。　当たって砕けろ　です。 人見知り　といっても、自動車教習所に通える程度　ですよ。 出来ますって、失敗しようが、恥をかこうが、単位さえ取れれば、いいんですから。
初心者講習を受ける必要はありません。　 このまま違反しないで累積免停の６点未満であれば更新時違反での３年更新になります。
トータル的に考える必要がありますが、こんな考え方はいかがですかね。 原付スクーターの安いものを購入する。 バイク屋さんに言って、アクセルがあまり回らないように制限する加工をしてもらう。アクセルが回らないということは速度だけでなくパワーも制限しますので、坂道などが怖いかもしれません。注意して下さい。 このようにすることで、お見舞いやご自身の生活、ペーパードライバー講習などでも困りません。 今の車を売却などを行い、軽自動車のＡＴを購入する。 新しい車であれば、急発進を抑制する機能がついていたりします。 許されるかわかりませんが、バイクと同様にアクセルが奥まで踏み込めないようにしておくというのも一つかもしれません。 普通車に比べて自動車税も安いですし、燃費も安いことでしょう。タイヤなど高価な消耗品も軽ですと普通車に比べてだいぶ安いはずです。数年前以前のの中古の軽であれば、年間７２００円の軽自動車税です。新しい車ですと軽自動車税は１．５倍ぐらいになっているはずです。 当然慎重な運転を心掛ける必要があります。 任意保険を充実させて契約するということです。 物損も人身も無制限としていれば、よほどのことがない限り、保険料以外の負担は不要です。原付であれば、車の任意保険の特約のファミリーバイク特約でも十分な補償があろうかと思います。 原付の事故の多さは、あなたと正反対に軽い考えで運転する方のせいです。 安全確認をしっかりと行い、３０ｋ制限を守っていれば、大きな事故になることは少ないです。不安であれば、目立つようなランプをつけるとか、大通りでは車線の真ん中あたりを走るようにするのです。中途半端によっているから無理な追い抜きで巻き込まれるわけですから、目立つ走りと追い越せないと判断させるようにするのです。 あおられても焦らずに、よけられるところまで来たら停車してよけてあげればよいのです。 自動車などはそもそも危険な乗り物です。 無くてはならないものであれば、危険を良く知ったうえで安全運転を行いつつ、もしもの時の際の保険で十分な補償が受けられるようにしておくことです。 私も田舎で乗り物は必須です。 趣味でバイクにも乗ります。 事故の経験もありますが、運よく大きな事故とはなっていません。 だからと言って、安心とまで考えず、十分な保険加入をしています。 行く場所や目的によって、乗り物を変えることで、生活を快適にと考えています。 原付であれば、多くの駐輪場に止めることも可能ですし、車の運転に自信がないと通らないような細道や農道も通ることができます。道を知ることで、他の車にあおられずに安全な道を恥じるという選択もできるのです。
他の方が書かれていますが、自動二輪と原動付自転車を混同されています。自動二輪と原付は法の分類では全く違うものです。興味の無い人はあまり理解していないようですが。 金銭的に自動車や自動二輪をすぐ取れない人や、将来的に原付で十分と言う人が取るものです。私は高校のときに自分のバイト代で原付の免許を取り、ジャンク屋でバイクを一万で手に入れました。 普通に収入があり、将来的に自動車なり自動二輪を乗るつもりなら、とっととそっちを取った方がいいですよ。
残念ながら浮きませんね＾＾その、原付ではなくてバイクの免許があると別ですが、車の免許も試験場でとるのか、教習所でとるのかで、金額が違いますので、質問が、低次元すぎるので、図書館か本屋さんで、みてみたら、いかがでしょうか？ちなみに、私は車の免許は試験場で２万円でとれたあとに、路上試験をまた、お金を払わされて、学科試験も金はらって、４万か５万はかかりましたが。。私の姉は教習所で３０万かかっていましたよ。わたしは、原付→自動二輪→車の免許でしたが。ま、時代時代で金額も違いますから、自信があれば、本でも本屋で買ってくださいませ。
道交法は運転適性のない人の運転を禁じていますが（道交法第66 条）、 届出に関する条項はありません。自ら届け出た場合には、個別聴取、 臨時適性検査、聴聞等を行った上で、安全な運転に支障がある症状であると 判断されたときは、相応の対処（免許の取り消しまたは停止）となります（道交法第103 条）。 なお、届出の有無にかかわらず、最終発作（運転に支障のある症状）から 2年間運転を自粛するのは市民としての義務です。 運転免許申請や更新時には、正しく「症状」を届け出る必要があります。 これまでは、「症状」の申告は任意でしたが、改正道交法では義務化されています。 もし、自動車運転に支障のある状態の場合は、ただちに各都道府県に設置されている 公安委員会の「運転適性相談窓口」に相談をして、所定の手続きを行ってください。 なお、診断書は、公安委員会から指示のあった場合に提出するものですので、 予め手配をする必要はありません。 医師から届け出（通報）された患者は、個別聴取の形で公安委員会が必要ありと判断した場合に、 改めて臨時適性検査を受けることになります。その後、聴聞会を経て公安委員会が免許取り消し等の 判断を行います。当然ですが、この判断の責任も、公安委員会が負います。 とありますので、医師または自分が公安委員会に届け出をし、 免許取り消しになった時点で初めて無資格となるわけですよね。 届け出されていない時点では、運転しても無資格ではないけれど、 運転してはいけないし、きちんと届け出をしなくてはならない、ということですね。
純粋に「ペーパードライバーからの中型免許取得は無謀でしょうか。」の点だけに私見を述べます。 当然、中型免許の教習車が普通車とは違う車輌になります。違う車輌というのがミソです。 例えば大型二種（バス）の教習。そりゃ大型トラックをぶんぶん運転している方は、たやすく車輌を動かせます。でも、トラックとバスの車体構造の違いや、乗せるのが荷物（文句を言わない）か、若しくは人間（バスの中で倒れれば怪我をする）かの違いに、結構つまずく事も多いのだそうです。下手をすると、大きい車を運転したことのない方のほうが、すんなり身に付くことがあるのだそうです。というように、車輌が変わると、頭もそのように切り替わり、その車にあった運転になります。 最初からその車で練習すれば、その車を運転できるようになります。だから、ペーパードライバーであったとしても、問題になることはないと考えます。 中型免許を取る際の注意点というかコツというかつまずきやすい点 ・エアブレーキ ・車体の大きさ ・内輪差 ・脇見運転にならない程度に、ミラーを十分見る 慣れると、普通車よりも運転しやすいかも知れません。
各種免許が有るに越したことは有りません。 コンプライアンスも重視される昨今では法令厳守は当たり前の様になっています。 大きい会社の出入り業者やその下請けまでも規律として末端まで行き渡るのが理想ですが、有限会社など小さな業者では手が足りない為に免許を保たず運転したりする事は有ると思います。 ですが、もしも死亡事故など重大事故になったりした場合に、それらが発覚すると多大な損失を乞お無って潰れてしまうなどよく有る事です。 例えば、労災なども厳しく降りないケースも有るでしょうから「ちょっとだけなら」という甘い認識が損失を大きくします。 飲酒運転と同じです。 例えば、フォークリフト免許ですが、近年のトラック業界ではコレを持っていない者は就職を断られる事も有る様です。 勿論、中堅どころの会社では取らせる様にはなっていますので、中途採用など即戦力を求める場合に限りますが。 まあでも、回送業者なら大型車でないとマトモな建設機械は運べませんから４ｔだと周辺機器（発電機、投光機、小型ユンボなど）を運ぶのが関の山だと思います。 また、ユニック車が殆どなのでユニック免許は要りますね。 回送で必要なのは「車両系建設機械（整地・運搬・積込み用及び掘削用）」「大型特殊免許」「小型移動式クレーン」「フォークリフト免許」の免許が有れば完璧デスね。
連投です。 原点は無いですね。 運転者特定できてないですもんね。 1か月くらいで「放置違反金の納付」ってのが来なければそれで終わりですね。 本当に嫌がらせかも。
＞失効後6ヶ月以内の再取得？(更新？)ということで、免許を取得したばかりの人と同じということになっているのでしょうか。 その通りです。 何事もなかったようにわずか2時間程度の講習で免許証は再発行されていますが、あなたの免許は一度は失効していますから、再交付が免許取得日と同じになるため初回運転者講習を受けることになるのです。 ですが、違反歴などは更新と同じ扱いにはなります。 うっかり失効をしてしまえば、2回だろうが3回だろうが、更新し忘れた数だけの講習を受けなければならないということです。
すでに参考となる金額が出ているようですが、教習プランや地域によっても費用が変動します。 運動神経が・・・のような人の中には、時間が足らずに追加費用が掛かったりもします。また、通学プランと合宿プランによっても金額は変わると思います。 多くの教習所がＨＰなどで料金表を掲載していると思います。 最寄りの教習所などの料金表を参考にされたほうが正しい金額だと思います。
まずは大手の運送会社に入ることです。その上で、会社にトラックを運転したいとアピールして下さい。大型免許を持っていて、それからトレーラーの免許だと思います。 　女性のトラック運転手は確実に増えています。また全国的にトラックドライバーが不足してます。頑張って下さい。夢はきっとかないます。
合宿免許も方法の一つかもしれませんが、公安委員会認定かどうかはよく見極めておきましょう。 未認定の教習所の場合は、運転免許試験場でさらに実技試験が必要になりますよ。 私が思うに、年内の時間の都合がつくのであれば、公安委員会公認の通常の教習所で万が一の実車の補習料金込みの安心コースで地道に通われた方がいいと思います（不器用かな？　と思うのであればなおさら、安心コースの方がかえって望ましいかなと）。 学科試験対策は、教習所によっては自宅のPCからでもWeb上で効果測定や本試験に向けての練習をできるようになっていたり、所内のPCで練習ができたりするところもあります。 他にも有志の人が運営されている試験対策のHPもあったりします。そういうのを有効に活用されればいいかなと思いますよ。
合宿免許対応の教習所のカリキュラムがそのようになっていれば、よほどのことがない限り、カリキュラム通り取得が可能でしょうね。 教習所もビジネスですので、入所金などを考えれば、生徒の入所退所の回転をよくしたいものです。しかし、卒業生などの事故率なども教習所運営に影響を及ぼすなどと聞きますので、だれでもということではないと思いますが、一人の延長に合わせて、あとから入所してくる教習生の調整なども限度があることでしょう。 ですので、そんなに心配する必要はないと思いますよ。 あなたが運動音痴で、自転車なども不安だと思われるのであれば、短期集中ではなく、余裕を持った教習ということで、通学タイプの教習がよいと思います。 私の知人は、毎日のように通学していて、教習期限が切れてしまい、再入所の新規扱いにされた人もいましたからね。合宿であれば、強制退所だったことでしょう。 お金と時間があるのであれば、二輪免許も取得されることで、教習期間を分割することも可能だと思います。二輪免許などは、技能の教習が普通免許より短く、普通免許の教習生に比べて人数も少ないことでしょう。そして、原付以外の二輪免許を取得すれば、普通免許では学科免除になります。結果、二輪の技能の分トータルでは教習時間が長くなりますが、それぞれが短く取得できますので、分割というイメージでも悪くないと思います。 私の友人は、高卒時に普通免許を取得したいと考えていました。私も同様で高校３年生の夏に普通免許を取得しました。しかし、友人は誕生日が遅い（早生まれ）のため、教習所の入所ができないため、二輪にも興味があったため二輪免許を取得していましたね。 その後、普通免許を取得する際には、技能だけのため短期で普通免許を取得していましたね。 二輪免許には、普通二輪と大型二輪があります。普通二輪には、小型限定とＡＴ限定があります。この両方の限定を受けると、１２５ｃｃまでのスクーター免許となりますが、原付スクーターとさほど変わらないサイズですので、教習もスムーズかもしれませんし、幾分か教習料金も安いことでしょう。この限定も将来解除することも可能です。 私は普通免許（旧普通免許のため、現在の中型免許８ｔ限定）から二輪免許（大型）を教習所で取得しましたが、学科教習が０だったため、比較的スムーズに取得できましたね。私の場合には、原付のＭＴ車の経験が長かったため、大型二輪でもあまり苦労しませんでしたね。 参考までに書かせていただき案した。
高校では取得禁止で守っていて、車の免許取って乗ったから詳しくは分からないけど、簡単みたいだね。 ちゃんと勉強しておいて一発合格できなかったら恥ずかしいと言われているから。
こんばんは。入院大変でしたね（汗）無事に退院できる容態でなによりでしたね。クルマ好きで免許取得から20年チョイがお答えします。ぶっちゃけココまでくると教本のような正確さには欠けますがそれなりに基本貫いて自分が勉強してる最中と過程して「オレだったら？」のスタンスでお答えします。目視⇒合図⇒左寄せ⇒カーブの方へ。でいいのではないでしょうか？やたらむやみに意識しすぎて目視ばかりすると事故率あがるのでオレがやってたときはチョイ目視（振り向き行為が明らか）でしてましたが特に何も言われませんでしたよ？ミラーの死角を直接確認するための目視ですのでやりすぎてフラつかないようにがんばってください。あ、左の道路へ反れたあとに安心しきってキープレフトおろそかにならないようにお気をつけください（笑）今の教習で教わるかわからないけど自分が運転席に座ったときに当然ハンドルを自分の真ん中に合わせて着座してると思うのですが自分を走行ラインのど真ん中に合わせると嫌でもキープレフトになりますよ。免許取立ての子にコレ話すとほとんど知らないので参考までに。ハンドルの一番左右の端っこがタイヤの位置になります。車両により微妙に差はありますが・・・。どこかで自分の運転で左白線を何となくの感覚でハンドルの左端っこに被せたときクルマの左タイヤを見てみるとほぼ白線を踏むかどうかのとこまで左に寄れてますので機会があれば試してみてください^^狭い路地などでコノ感覚けっこう有効活用できます。自分はコレで狭いとこも結構いい感じで走行できてます。参考になったかわかんないけど試験が無事終わりクルマライフ楽しんでください。長文申し訳ない（汗）
やはり　落とされた理由を聞いて　ソコを徹底して指導してもらうことです。 私は　仮免を　停止線１０センチオーバー（急に止めたわけでもないのに）で即試験打切りになりました。２回目はワザと１メートル手前で止めて合格でした。ｗｗｗ 基本的には　安全確認・合図等は早めの対応を心掛ければよいと思います。まあ、車庫入れとか　クランクは慣れるより仕方ありませんが・・ 免許は　使う使わないは別として　所持していて損にはなりませんし　いずれは必要になります。 もう少しです　諦めることなく頑張りましょう。
はい、前の前にいた会社で、社用車での営業活動が主だったので、営業部みんなで受けました。 みんな4か5でしたね。
先に先に動くあなたは偉い。不明瞭だろうがなんだろうが無駄なことはないでしょう。 そこでたくさん質問してみましょう。不明瞭な部分も少しずつ明確になっていくかもしれません。
＞処分書など書類関係が一切ない場合はその県の免許センターに問い合わせをしたら全て分かるものですか？ 　はい、免許取得から取り消し処分になるまでの全記録（違反履歴）が残っていますから 　本人が問い合わせをすれば、開示してくれます。
学科を受ける？講習？ ■免許の更新時だったら・・・・ 普通自動車　１種の免許証更新手数料は２２００円です 協会費は年500円×年数　これは、任意ですのでご自由に。 ここで、安全協会費を支払わない場合は、自分で申請書を書くことです。書き方はどこかに貼られているとおもいます。難しいことではありませんが、すこし早めに行って落ちついて書いてください。 協会費は免許更新時や新車購入時に打診されます。 ぴったりにして持ってゆかなくてもいいとおもいます。 教会のやってる啓蒙運動は実際に見たことがありませんが交通マナー教育などに使われます。（私は学校の教師がやればもっと頻繁に出来るて生徒の安全を守れる教師側も交通事故が減るのではないかと考えます。） ■運転免許学科試験だったら・・・・ 運転免許の学科試験を受けるとき、試験の費用分を都道府県の収入証紙を買って受験書類に貼り付けます。普通一種免許で2,200円です。安全協会費は関係ありません。
新米指導員だったので私が初めての生徒　いつまでも忘れられないね。 先ずは合格。 いくと喜ぶと思うよ。 安心・安全・安定の運転を心掛けましょう。
お住まいは、どちらの都道府県ですか？ 例えば神奈川県では、必要なのは、住民票の写しとなっていますから http://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83012. … どこの都道府県でも、身分証明書ではなく、その都道府県に住所地があるという証明書（住民票の写し）が必要です。 朝１に役所に行って、写しをもらってきても、それから運転免許試験場に行ったら、朝の受付には間に合いませんから、明日の受験は無理ですよ
土日営業してる教習所もありますので可能です AT限定普通免許で31時間の技能教習と26時間の学科教習があります。 学科は技能の前や後に受ける事ができますので、卒業試験までストレートに行けば 教習は第一段階と第二段階に別れ 第一段階（12時間）の１日の上限は、２時限なので、６日 第二段階（19時間）の１日の上限は、3時限なので10日 卒業試験に１日なので、17日、約2ヶ月で取れます。 最近の教習所は35万円ぐらい掛かるので、２ヶ月なら月に17.5万円ですね。
いちおう免許があれば就職は出来るでしょうが、事故を起こさないまで熟練しましょう。二種が取れるまで雑用や配車係でしょうね。 　土地勘と、接客も重要ですよ。
目を改造する 眼球手術 http://www.tanemem.com/chiryo/shoushitai/index.h …
No.4さんへ > 初心者マークも付けなくてもいいかな。 質問者様（遥輝会様）が、普通車を運転できる免許が普通免許だけしか持っていない状態では、初心者マークが必要です。 中型免許とかを取れば、その時点から初心者マークは不要となります。 あと、No.3での運転免許経歴証明書は、No.4さんご指摘の通り http://www.jsdc.or.jp/certificate/ に見本があります。
タイヤの位置というか F1のように車の中心かつ低い位置にあると タイヤは車体の両端にあるように思いますが 普通の乗用車は、人間が右側にずれて座っている 座席高と座高の関係で 左側タイヤは見かけ上 ボンネットの中心線を通るようにできている だから、車の実際の幅は 見かけの車体の幅の半分なんです それと、車の中心線はハンドルを通るようにできているので 自分のハンドルを道路の中央に来るように意識するか 左側から少し間隔をあける意識で 縁石をみると、間隔がつかみやすいと思います
写真屋さんで証明写真撮ってもらっても、最近はデジカメですよね。 私も一度拒否されかけたのですが、その時は渋々受け取ってくれました。 拒否の理由は想像ですが、免許にするときにもう一度その写真をデジタルカメラで撮るはずです。 その時に、プリント解像度によっては、干渉縞が発生するのではと思っています。 http://zono-yh.sakura.ne.jp/znworks/%E5%86%99%E7 …
通常の日曜で有ればやってるけど、祝日と重なる場合は「休み」 http://www.police.pref.miyagi.jp/hp/menkyo/tetuz … 心配なら明日にでも電話して確認取ってね。 http://www.police.pref.miyagi.jp/hp/menkyo/annai … https://oshiete.goo.ne.jp/guide
ご質問の補足での自動車学校と教習所の使い分けはどのようにお考えでしょうか？ 基本的に名称の違いであり、制度的には同じものです。 別なものとして、練習場などとする教習場に似たところがあります。これは認可を受けてはいないが、練習場を閉鎖し整備することで、運転免許を持たなくても、道路交通法に抵触しないようにし、一発試験などを目指すための指導員に教えてもらったりするための場所なのです。もちろん、仮免許が練習車両を運転することのできる運転免許（2種免許取得のための練習ではあるが客引きをしなければ1種免許での練習は可）を持っていれば路上での練習もありかもしれません。そのほか、ペーパー免許になってしまい不安のある人も同様です。 あなたが練習された遠いうところがどのような団体かわかりませんので、何とも言えません。 私の親戚は、教習所にて仮免許を取得し、卒業せずに仮免許が有効なうちに本免許の一発試験を受けることで、免許を取得しました。認定を受けている教習所では、教習所内の学科試験や技能試験などにより仮免許を取得できます。運転免許センターへ必ず行く必要はありません。 もしかしたら、認定を受けた教習所・自動車学校にて仮免許を取得されたのではありませんか？ 私が知る限り、仮免許に学科試験が不要という時代は聞いたことがありません。ちなみに、私はもうじき40で、18で普通免許を取得したので、20年近くのことは知っています。 私の親せきは、私より10歳以上上ですので、30年前になるかと思いますが、聞いた限りでは、試験の流れは同じような感じでしたね。 記憶にないだけで、実際に何かしらの学科試験を受けていると思います。 最後に確認ですが、原付や小型特殊、二輪免許以外の免許をお持ちであったということはありませんか？大型特殊免許は普通免許の上位免許ではありませんが、第一種免許の学科免除の対象になったはずです。 今では原付以外の二輪免許を持っているだけで、4輪免許や大型特殊免許の学科が免除されます。 これらに該当すれば、仮免許の学科試験どころか、本免許の学科試験も免除となるはずです。 詳しくはありませんが、以前の法律でいうところの軽3輪免許などで運転免許を取得されるような場合には、もしかしたら、路上試験（所外）がないなどとして仮免許制度が不要で本免許が取れた時代があったのかもしれません。 詳細な回答を求められるのであれば、免許の取得時期や取得順序なども明記されると、このような制度に詳しい方もいると思いますよ。
>警視庁管内では現在は 「 写真は必要ありません 」 という記述がみられます。 これはコンピューター技術の発達によって、即日交付できるところが増えたので、持参した写真を使わずともその場で撮った写真を免許証に使えるからです。 ですから、後日交付となる警察署では今でも「持参」になっています。 >隣の神奈川県警察の場合は申請用写真を持参する必要が在るのですが。 神奈川で申請用写真が必要なのは、地域の警察署で更新する場合です。 神奈川の運転免許試験場で更新する場合は、その場でカラー写真を撮りますので持参は必要ありません。 >東京都内の在住者が他県 （ 神奈川県警察管内や広島県警察管内 など ） で更新することは可能ですか? 優良ドライバーの更新の場合は経由地申請といって条件を満たせばできますよ。 http://住民票.com/?p=567 >カラー写真にしたくないのですが・・・ 残念ながら警視庁のHPによると、持参写真も「カラー」であることが求められていますので、白黒がいいというご希望はかなわないとお考えください。つい最近親族がゴールド免許の更新をしましたが、警察署から持参写真はカラーと言われたそうなので（東京都以外）、今は白黒はダメでしょうね。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
友人の指導員から聞きましたが、 最低限の日本語能力と指導員からの注意を真摯に受け止めてくれれば良い のような事を言ってました。
免停になる速度でないと、反応しないらしいです。 それにカメラの光が結構明るく光ると聞いたことがあります。 経験がないのでハッキリわかりませんが・・・ でも、白バイや覆面だとあなたは捕まっていますね。
刈払い機ですとこちらでも教習が受けられるそうです （免許はとれるかわかりません。すいません） http://cat-japan.jp/cot/schedule/unity_location. …
どこの試験場の近くでも「サクセス」が講習をやってますね。 「免許ゼミナールサクセス」で検索すれば所在地や連絡先も載ってますよ。
適正試験って、早くて一人３０秒ぐらいで終わります。 そりゃまあ、１００人居れば１００分ぐらい掛かるけど、一度に何人も同時に受付しますので、３０分も掛からないでしょう 受付→適正試験→学科試験ですから、学科試験は受けられます。 適正試験とは、試験て書いてるけど、意味は適性検査です。 視力の測定、聴力の測定、色覚、運動能力の検査です。 聴力検査なんで、受付の人との会話がちゃんとできるか？で確認してるので、何もしないです。 運動能力も、視力検査機は、あちらですと言われて、歩いて行ったら合格です。 色覚検査は、視力測定器の中に青と赤のランプがあって、どちらが点灯しましたか？って聞かれるだけ
昨年まで勤務していた会社は製造業でした。 構内車が古い軽の1BOXでMT車でした。 以前若い男性が中途採用で入社してきたとき、免許は限定じゃなかったようですが久々のMT車でちょっと戸惑ったようです。 とはいえ今はそんなにMT車はないとは思うので、必要になったら限定解除すればいいのかなとは思うんですが… 以下は勝手な私の考えなんですが…MT免許くらい、面倒くさがらずに取りなさいよ、と思います。 これが司法試験並みに難易度が高いならそりゃ引き下がりますけど、今は自動車学校で何時間乗れば取れるんでしょうか？私の時代は26,7時間くらいでした。極端な話丸一日24時間とちょっとぶっ通しで運転すればよほど不器用な人でもない限りできてしまいます。 AT車じゃ車の基本構造がわかりづらいですから「エンジンブレーキなんてスイッチ、私の車にはついていません」なんて言うおかしな人、増えているんでしょう。
道交法第八十七条 ２ 　【前略】仮免許を受けた者は、練習のため自動車を運転しようとするときは、 その運転者席の横の乗車装置に、 当該自動車を運転することができる第一種免許を受けている者で （免許の効力が停止されている者を除く。） 当該免許を受けていた期間が通算して三年以上のもの、 【中略】その他政令で定める者を同乗させ、かつ、 その指導の下に、当該自動車を運転しなければならない。 免許を取得してから３年以上の人であれば 免停中でなければ問題ありません。
最初の2点＋2回目の2点で初心運転者講習の対象になり、3回目の2点+1点＝3点で再試験の対象になったのではないでしょうか？ そのあたりの解釈は、説明を受けてもいいかと思います。
人間の能力には大きな可能性が秘められており、努力と訓練次第で大概のことは出来る・・・という人もいます。 しかしそれは、いくらでも時間と手間とコストをかけることができて、かつ周囲にも迷惑をかけないという前提の上で言えることではないかと思っています。 運転免許取得でも、過去の経験則から「この程度乗車訓練すれば、この程度の運転技術はマスターできるはず」という実習時間を設定しているはずですから、それを大幅に超過していまだにクリアできないのは、あなたには運転の適性がないという事かも知れません。 今のまま仮に免許が取れたとしても、重大な交通事故を起こして不幸な結果を招く恐れが高いことを否定しきれません。 もちろんそうだったとしても、あなた自身何も恥じることはなくて、誰だって苦手の分野やどうしても馴染めない分野はある訳で、たまたまあなたは自動車の運転が苦手であるというだけのことです。 自分なりのデッドライン（締切日）を定めて、それまでに進歩がなければあきらめるというのも勇気ある選択だと思います。
S字もクランクも、スピードとハンドルさばきを練習するものです。 試験ではスピードやギアの位置は関係ありません。 AT限定ならギアは気にしなくていいのでその点ではちょっと楽です。 上から見ると意外とスペースがある事がわかると思いますが 実際に運転すると、道路のどの位置にいるかわからないのでしょう。 なるべく身近なところを見ないで、道路を走るラインをイメージで描きます。 次にボンネットのできるだけライトの上辺りを目印にそのラインを トレースする練習をします。 このあたりは、車によって違いますので自分で決めて下さい。 練習中は『感』ではまず無理ですので、なにかを基準にして練習するしかありません。 ハンドルを回しすぎたら、タイヤがどこに向いたかわからなくなる事があります。 回す時の手の位置、つかみ変えは必ず一定のところにしましょう。 そうそう、ハンドルを回す時は両手でしますが、利き手の方で回します。 別の手はどちらかといえば、添える程度にしたほうが安定した操作ができます。 片手運転はダメですから、そんな感じでという意味です。 自転車だってたぶん右手の方がハンドルをきちっと握っているはずです。 頑張って下さい。
はい、必要書類用意していけば、現住所管轄の警察署、免許試験場にて 住所変更の手続きをして、同時に再発行の手続きも行うということは可能です。 ※山形県警ホームページより 運転免許証を亡失・滅失、又は汚損・破損した場合、再交付を受けることができます。 １．手続きのできる方 山形県内にお住まいの方（運転免許証の住所が山形県の方） （注）他県住所の運転免許証を紛失等された場合でも、山形県への住所変更と同時に手続きをすることができます。 受付日時場所 手続きできる場所 曜日 受付時間 総合交通安全センター 月～金 １０：００～１１：００ １３：００～１５：００ 住所地の警察署 （山形・上山・天童・寒河江・村山を除く） 月～金 ８：３０～１６：３０ 手続きに必要なもの 申請用写真　１枚（申請前６ヶ月以内に撮影した正面、上三分身、無帽、無背景の縦3cm×横2.4cmのもの（白黒可）） 手数料　３,６００円 身分を確認できるもの（保険証、パスポート、通帳等） 印鑑 汚損・破損の方は、その運転免許証 本籍、住所、氏名等に変更のある方は、運転免許証の記載事項変更手続きのページを確認のうえ、必要なものを持参してください。 ■持参した写真で免許証の作成を希望される方 写真１枚（申請前６ヶ月以内に撮影した正面、上三分身、無帽、無背景の縦3cm×横2.4cmのもの（白黒可）） （規格にあった写真で免許証を作成。ただし、即日交付とはなりません） 　　※持参した写真で免許証を作成した場合、持参した写真を複写撮影して免許証を作成するため、持参した写真よりも画質が低下します。 （注）土曜、日曜、祝日及び年末年始の休日の受付はしていません。 県外からの住所変更と再交付を同時にする方 ■総合交通安全センター、警察署のどちらでも手続きすることができます。 ■総合交通安全センターで受付した場合、運転免許証の交付は即日となります。 ■警察署で受付した場合は、交付は約２週間後となります。 〇免許証のICに書き込む機械が、現在、どこの県警でも、免許試験場にしかないので、 警察署だと、書類回送して、新免許証取り寄せるのに、日数かかります＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
勤務地休み一番良いと思いますしかし仕事が仕事なので 勤務形態が好き、嫌いはこればかりは当事者しかわかりません 路線が好きか長距離が好きかで変わります。 バスの運転手さんは 法律も厳しくなりちゃんと休ませないといけない事情ですね
試乗ナンバーは125cc未満のバイクでの制度ですの125cc以上の場合は仮ナンバーになります。 但し、仮ナンバーは車両を回送させたり試験走行させる為のモノなので、試乗に使うのは厳密には違法です。
バイトをしてお金をためてからでは２月３月までに免許が取得できるでしょうか？ 教習所ではローンもあったような気がするのですが（何しろ免許取得がずいぶん前なのでうろ覚えですが） ローンにすれば、１２万払った後の残金は分割払いもできるのではないでしょうか？
縦列駐車を終えたとき。「縦列駐車完了」
Ｓ字の出口だろうと何だろうと、左折をするなら左折の手順を踏みましょう。 確認するか迷うくらいなら、絶対に確認してください！ これを怠ると事故ります。
技能検定における減点項目と減点数 http://www.unten-menkyo.info/gentensaimoku/gente … >教習所のS字とクランクは　途中で停止したら減点になりますか？ 「減点項目」の「通過不能」をみると、自動2輪の場合は、通過不能で試験中止だけど、4輪の場合は関係ないね。 >みなさんはどうでしたか？ 私が普通免許の仮免前に「脱輪や接触すると大きな減点や試験中止になる。1回の切り返しは減点されないので、接触・脱輪しそうだと思ったら直ぐに止まって、落ち着いて切り返しなさい。」とのアドバイスが有りました。
＞正直言って車に関する知識は全くの無知です。 特に問題は無いと思います。 下手に知識があると、引っかかってしまいますので。 如何に教えられたことを吸収するかですから。 まずは法律 その法律に基づいて、正しいか正しくないの判断を、どれだけ早く出来るか。 学科はそんな感じです。 教科書をちゃんと理解出来れば良いです。 実技はね・・・ 右手左手右足左足　バラバラに動かせます？？ 出来たら、筋は良いと思う。 車に乗り出したら、イメトレ タイヤがどの位置にあるのか、ハンドルをどれだけ切っているのか、どれだけ戻せば中央か。 ＞スマホアプリで自動車免許取得のための 必要です。 でも、今はやらなくて良いです。 教科書を見てから。 まずは、きちんとした知識を持ってからやってください。 たぶん、教習所にもあります。 パソコンでやるやつが。 足りなければ、スマホでやるぐらい。 怒られても凹まず落ち込まず、気持ちを切り替えて、反省と向上心を持っていればOK やったこと、失敗したことを後悔しないこと。 後悔は前進を阻みます。後悔するより反省
そんなもん会社側も履歴書で判ってるからよきに計らってくれると思うけど。 免除所持を激しく推奨する会社なら 最終学科試験とかで1日休ませてくれるとか普通にしてくれると思いますよ 一度相談してみては?
車による。 一般的なATならばアイドリング状態のクリープ現象で行けると思うが、アイドリングが高回転気味の設定だと、ブレーキを緩くかけないとスピードが速すぎるかも知れない。 また、アイドリングが低回転気味の設定だったり、No.2さんのようにハンドルを切ったりしているときだとゆっくりすぎるかもしれないし、CVTだとアイドリング状態では動かないはずなので、それだとアクセルを踏まないといけないかも知れない。 いずれにしても、自分が頭の中で想定しているスピードに車をコントロールできることが大事。

もう一つ。 費用に関しては先の通りで、他の方のようなことはないと思います。 落ちても無料で何回でもできますよ、みたいなコースがあるからです。（行きたい教習所であるかは要確認） 自分のところは確か1～2万払いそのコースにしましたが、はんこを落とすことはなかったです。 自分は年齢も若くなかったし、物覚えも悪く運転技術はないと最初からわかっていました。それでも大丈夫でした。 ちなみに直接試験場で取るやり方はおすすめしません。しないと思いますけどね。 そうした人がいましたが、どうも話を聞く限りわざと何回も落とすらしいです。 そりゃそうです。試験だけ受けにくるようでは公道で練習する可能性も高いし、きちんと危険さを教わらない。運転を軽く考えたままやってくると思いますからやめて頂きたいです。 普通は教習所行くと思いますし、問題ないでしょう。 車も中古なら安く済むし、お出かけが楽しいですよ。 なお電気を搭載したプリウスがとても人気です。 電気型の車はバッテリーの寿命が問題で、あまり中古には向きません。 中古ならガソリン車がいいでしょう。 車庫入れにはバックカメラをつけてもらうと安心だと思います。（自分は青空駐車場のためつけてませんが）
教習所によります。 一般的ではありませんが。 疑問があるなら貴方の通っていた教習所に問い合わせるべきでしょうね。
米国で一定年数滞在後帰国したような場合ですと、日本の免許試験場で帰国3ヶ月以内で切替が可能です(米国の免許と日本の免許を差し替える)。米国滞在中に国際免許を取得していればそれで発給から6ヶ月乗れるから国際免許を切り替えるべきかと。 日本の免許に切り替えた場合日本発給の国際免許は米国入国から3ヶ月(又は発給から6ヶ月の短い方)で使えなくなる為国際免許だけを再び米国免許に切り替える必要がある。
>MTの技能教習の最後の項目はみきわめですか？ ・そうですね。 >またみきわめが受かった日の当日に修了検定はうけられますか？ ・その教習所による。とにかく、みきわめO.K.が出てから検定の予約をする教習所がほとんどのはずだから、当日受けられるのは「午前にみきわめして午後検定」のパターンしかないと考えられる。午前検定ならば、当日みきわめ当日検定は無理。 ・しかし、修了検定に合格して仮免許発行までこぎ着けた当日に第2段階(路上教習)に出ることは、時間に問題がなければ可能 → 午前中に修了検定＋仮免の学科試験に合格、昼に仮免許発行、午後から路上教習のパターンならあり得るし、よく見かける。
（１）クラッチを切って、フットブレーキを踏む。 （２）サイドブレーキひく。 （３）ギアをニュートラルにするか、クラッチを切ったままエンジンをかけなおす。 （４）ギアをローに入れ、半クラッチにして、軽くアクセルを踏みつつ、サイドブレーキを下す。 （５）車が進み始めたら、ゆっくりクラッチをつなぐ。
>免許合宿を申し込むときに、 >企業先や学校名を書く欄がありました。 >なぜ書く必要があるのでしょうか？学割のことだけですか？ 何に利用するかは、その前にその自動車学校へ問い合わせてください。 何処の何という自動車学校かも書かないで「何に利用するのか」と問われても誰も正しい答えを返せないです。 >合宿中に本当は高校に在籍してることなど発覚しませんよね？ さぁ、判りませんね。 自動車学校が積極的に高校へ情報提供するとは考えにくいです（そんな事したら、生徒が集まらなくなるので）。 でも、合宿中に貴方が何か問題を起こしたか、巻き込まれた場合（特に警察が介入したような場合）警察から連絡が行く可能性は有りますね。 それでなくても、同じ合宿に参加した人から情報が漏れる可能性もあります。 なので、「絶対に発覚しない」とは誰も言えない事です。 ＞スルーして後に問題になる可能性はありますか？ （考えにくいですが）自動車学校への入学条件に「高等学校の生徒で無い事」等の条件があった場合、虚偽の申告をした訳ですから、教習を途中で打ち切られ、お金が返ってこない状態になるかも。 とにかく、入校しようとしている自動車学校へ問い合わせてください。
ＮＯ５です。 取り消しにならないと書きましたが、 パニック障害と診断されてから、最近、免許の更新していれば取り消しになるかもしれませんね。 医師にも、いつから通院してるか確認するでしょうね。 更新した時に、そういうことを記入する欄があったかどうかですね。 ３年前には、あったと思います。私が更新した時です。もっと前からあったかもしれませんね。
サイドブレーキがかかっていたら、クラッチペダルだけ踏む。 ギアが抜けていたら、クラッチペダルも放す。 教習所で習わんの？
教習所申し込みの際に視力検査はあります。また質問者さまの視力で問題なく免許は取れます。 私は矯正視力が左0.1、右0.7で35年間運転しています。 教習所へは行かなかったのですが、それでも仮免を取る時と本免を取る時の二回視力検査がありました。 視野については緑内障などの眼病がなければ誰でも片方だけで150度はあるものです。 もっとも質問者さまの場合は両眼ともクリアされていますから尚更心配ないですね。
なにも心配することはありません　老若男女いろいろな年代の方が来られています きっと同じ年くらいの方もいらっしゃると思います　合宿の教習所のいいところは 順調にいけば短期間で卒業できることです　また合宿の教習所の入校の申し込みの時に 解らないことがあれば親切丁寧に教えてくれます
手動式のヘッドライト光軸テスターで車体を正面にして正対をとる時にスコープで合わせるもの それは当たっています。要はヘッドライトの部分を良く見ると光軸あわせの点が有りますので それで合わせて下さい。
言語障害は、免許の拒否等の理由にはなりません（二種免許を除く）。故に、更新はできると思いますが、更新前に適正相談を受ける必要がありそうです。 多分この項目が引っかかると思います。「２．過去５年以内において、病気を原因として、身体の全部又は一部が、一時的に思い通りに動かせなくなったことがある。」 例えば京都の場合の例はこちら。 　　↓ http://www.pref.kyoto.jp/fukei/menkyo/s_tekisei/ …
自分の腕前と、努力次第ですから。 所謂、一発というヤツになります。 なので、そこに行かなくても試験は受けられます。 ２０万の教習所は、免許を取らせる為に試験を行います。 試験場での試験は、落とす為に試験を行います。 それでも、多くの人が一発で合格しています。 １回で合格する人もいますし、１０回の人もいるでしょう。 それぞれの、人としての能力差というのがあるのです。 あなたの能力は判りません。 あなたの決心次第です。 そういった決心は、運転にも必要です。 アクセルを踏む、ブレーキを踏む、ハンドルを切る。全て、貴方自身の決心によるものです。機械ではありませんので。 一時は他人の決心に従ったとしても、将来自分自身が決心しなければならないときに、出来なくて自滅することになります。
<費用も高いし 車の免許費用なんて入院費からすれば驚くほど安いですよ 親族の入院費払ったことあるけど、給料でたりる金額ではない のですよ、ボ－ナス全額入れてることになりますよ 会社から帰ると病院につれていっていましたけど、重い患者というのは 交通機関は不可能ですよ、なぜなら親族が呼び出されることもあり 車とかに待機することになるんですよね 時には医療関係者から文句いわれるので、手土産持って言って ご機嫌とったりと心遣いが必要になるんですよね ひょとしてお届け物不要ですなんて信じていませんよね。 建前は面接時間あるけど、重度の患者ほど他人に迷惑かけるので 嫌でも個別の場所に追いやられるんですよね
大型特殊が抜けてます。 もし自分がやるなら。 原付→小特→普自ニ→大自ニ→大特→普通→中型→大型→け引→大特ニ→普ニ→中ニ→大ニ→け引ニ の順番で取りますね。 基本的には複数の方法が存在しますし下位から取っていけば別に順番はこだわる必要はありません。 でも絶対に間違って上位免許を先に取ってしまわないようにだけ気をつけてください。 でも取るなら私が挙げたように四輪なら四輪、二輪なら二輪、一種なら一種、二種なら二種、とできる限り免許証の表記順にシンプルにいった方が取得ミスもしにくくなるでしょうね。 でもそれも人それぞれですしあくまで私の個人的な意見なので必ずそうしろというわけではありません。 フルビットを達成する方法のサイトもありますのでそちらを参考にされてもいいと思いますよ。 しかし厳密な話では来年平成27年中に普通免許と中型免許の間に新たな運転免許が新設されるそうです。 それによって新たな免許ができる前に質問者さんがそれらの免許を取得してしまうと今でいう中型8t限定のような免許証になりフルビットを達成できなくなる恐れがあります。 ですからもし本当に失敗なくフルビットを狙うなら取りに行く時期のことなどそこらのことも考えなくてはいけません。 取得方法は教習所に通っても試験場に行ってもどちらでも構いませんが費用を安く済ませたいのなら試験場で取る方がいいです。 そちらはなかなか厳しいですけどね。
僕も普通自動車免許を持っています！
既出ですが、再交回数が記録されるのは、紛失した免許証が無効であることを示すためです。 更新と同時に再交付して紛失前と同じ番号の免許証がもらえたとすると、少なくとも紛失した方の免許の有効期限が過ぎるまでは（たとえ数時間だったとしても）同じ番号の有効な免許が2通存在することになります。 事務手続上から考えても無理じゃないかと思うのですが。
東京都の場合、紛失再発行は試験場でないとできませんね。私の県では、試験場に行けば即日交付ですが、時間がかかっても構わないならば、最寄りの警察署で可能ですけど。 とにかく、都道府県によって窓口が違いますから、自分の都道府県警のHPを見て、それに従って行動してください。 写真は白黒でもカラーでも構いません。これは、申請書に貼り付けるためです。 免許を作る機械がある試験場や免許センターだと、持参した写真ではなくて、そこで撮影した写真が免許証になります。でも警察署ですと、持って行った写真を使って免許証を作成される事が多いです。
教習所で働いております。 規定時間内で終わるかは今後の進み具合によって大きく変わってきます。正直よっぽど下手で無い限りまだ三時間だけでは分からないと思います。どうしても気になるのであれば担当してもらった指導員さんに確認するのが1番良いです。 中には規定時間で無理矢理みきわめ良にする指導員さんもいますが、そうすれば修了検定、第二段階で苦労する方が多いです。 第一段階でオーバーしても修了検定、その後スムーズに教習を進めるための練習だと思えばいいです。 もちろんオーバーしない方がお金や時間を無駄にしなくていいのですが… 教習頑張って下さい！！
「ややこしそうなマニュアルがとれるか不安です。」 マニュアルでとる実力が有るかどうかが不安なのか、それだけのやる気が自分に有るかどうかが不安なのか、によると思います。実力は不足しているかもしれないけどどうしてもマニュアルでとりたい！というガッツがあればマニュアルを選択して頑張るべきだとおもいます。何をやるにしても、いくら実力があってもやる気がなければ乗り越えられませんから。 ちなみに私は女性で今月からATの講習を受けます。　東京に住んでいますし免許が必須の仕事もしていませんが、もし老後に田舎暮らしをすることになった場合に必要かな。。。という程度でマニュアルに固執する理由がないからです。
はじめまして。よろしくお願いします。 質問内容を拝見しました。よく分かります！そのお気持ち。 私はもう30代ですが、免許取得の際、いろいろ迷いました。 1時間の教習で4,000円近く取られてびっくりしました。 でも、免許は合ったほうが便利だと思って今も持っています。 ちなみに、本気で困っているようでしたら、有料(500円)になりますが、 教習所の先生に質問できるサービスもありますよ。 例えば、下記では現役の教習所の教官からアドバイスを貰えるようです。 http://coconala.com/services/33166 （登録が必要で、本気でプロに相談したい方向けのサービスです） どうぞ、ご参考までに。 参考URL：http://coconala.com/services/33166
今年大型と牽引を取りましたが、自分が通った教習所では中型８ｔの限定解除をしたほうが １時間教習時間が短いので先に限定を解除しました。（お得だし） リンク先「ステップアッププラン」参照 http://www.toda-drive.com/lesson/ トラックに慣れるめにも、先に中型を取った方が楽かもしれませんよ。
車体型式とかは，あまり関係無いと思います。 自動車の部品を発注する時は，車名もグレードも部品屋さんに言わないですよ。 私の場合は，車検証に記載されている車体型式と部品番号しか言ってないです。 個人で依頼する場合は，整備解説書からパーツナンバー を調べてもらいます。 部品屋さんも部品名称だけで判断出来ないからね～。
求めていらっしゃる回答と少しずれてしまうかもしれませんが・・・ 宿泊研修が無い会社もたくさんあります。 現に私はありませんでしたし、友人でも1か月2か月宿泊研修というのは少なかったように思います。 それと、1か月2か月の長期宿泊研修に参加していた友人もいますが、土日祝日は普通にお休みで、自由に過ごしていました。現にその友人は土日やG.Wに地元に戻って来て一緒に遊んだりしていました。 なので、もし免許の更新期間にずっと宿泊研修になったとしても、土日を使って更新できると思います。免許センターでの更新なら日曜日でもできるみたいですよ。 なので、現時点ではそんなに悩まなくていいと思います。 他の方もおっしゃっていますが、今後就職してもし更新期間中に長期宿泊研修になったらその時に人事に相談するか、もしくは休みの日を使って手続きをすればよいと思います。
お答えしま！ ＞これから違反をゼロで続ければ最短で何年更新の免許証で ＞ゴールドに戻る事が出来るのか? 最短やったら 平成29年更新→過去５年間に３点以下の違反１回だけなので「ブルーの5年」 平成34年更新→過去５年間に無事故無違反「ゴールドの5年」 ですわ！ 無事故無違反を今日から平成34年（8年間）の辛抱が必要でっせ！ もっと早くゴールドにしたいんやったら、今年度中にもう一回違反することでっせ！ そうしたら 平成29年更新→過去５年間に１点以上の違反が２回以上あったで「ブルーの3年」 平成32年更新→過去５年間に無事故無違反「ゴールドの5年」 でっせ！ http://www.takaragaike.co.jp/ihan/kousin.html まっ！判りやすく言えば、ゴールドになる条件は「過去5年間の無事故無違反」っちゅう事しか決まっとらんのですわ！ せやから5年以上前に極悪非道の悪さしても「5年じっと我慢」でゴールドでんねん。 で、あんさんは次回の更新迄の時間が長いさかい、もう一回悪さしたら「ゴールドが早くなった」っちゅう逆鞘になりまんのや！ ゴールドに拘るんやったら、もう一回点数加算される悪さする方宜しいで！
<「何でそんなんするねん」などダメ出しされてばかりで 場所によりハンドルの位置がすべて決められているのですから その位置に来たらハンドル何度動かせば良いか教えてもらえるのが普通ですよ <「ある意味逸材かもしれんな」と嫌味を言われてしまいました 普通は鬼のように怖くお客様というより悪人に対応するような感じで怒られていれば 順調なので、自覚意識たりていないと思いますよ。 <感覚をつかむコツなど 車のどの位置がセンタ－ラインに該当するのか車の目標物をその位置 に合わせるだけなのですよ、ひょとして車の目標物の位置と実際の位置 を知らないのではないですか。
どうしてもゴールド免許が欲しいなら、 新たに何らかの免許を追加取得して、その後5年間無事故無違反を続ければ、次回更新で晴れてゴールド獲得となります。
色々と思い出してきた。 ＞そこから仮免中に運転をし相手の車に、ぶつけてしまいました！ 「仮免許違反」という項目があるのは、ご存じ？ つまり、あなたの場合、 無免許２５点＋無免許２５点＋仮免許違反１２点＝６２点 違反点数 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 欠格期間 http://www.pref.ibaraki.jp/kenkei/a03_license/la … この表を引用した場合、あなたの欠格期間は、最高８年？ 仮免許違反が加算されていなければ、６年間欠格となり、その間、受験資格を失います。 公安委員会で、正確に調べた方がいいですよ。 でないと、人生設計が出来ません。
警察署では手続きできず運転免許センターなどでの手続きになります。 再交付のみと同様写真、身分証明書などが必要(公安委員会によっては遺失届けの受理番号も) 東京都の場合の案内http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
二種と一種はコースが違います これはどこの試験場でもそうなっています
・教習所なり、試験場まで帰ってくるため。 ・同乗者が乗れる車ならば、試験中に乗ってもらうことが必須←不正行為防止のため。 ・No.1さんのとおり、「人の振り見て我が振り直せ」。
そうなんですね。会社で2トン車を使用していますが、今はメーカーが対応して普通免許で乗る事ができる車両を製造しています。架装もしていますが、だめな場合は積載量を少し落として登録していますが、今は、2トン車は2トン積みでの登録になっていますが、どこかの業界で問題になっているのでしょうね。確かに古い車両には乗ることができません。 新しい免許より、普通免許で乗れる範囲を広げた方が良いと思いますが・・・。 大型の事故が多かったので改正になったと思いますが、今の免許では不便ですね。
中国は「（道路交通に関する）ジュネーブ条約」に加盟していないため、 日本で発行された国際運転免許証で運転することは認められておりません。 中国で運転する場合は、日本の有効な運転免許証を持参して、中国の運転免許証を取得する必要があります。 　　中国では地方により手続き等が異なることがあります。詳細は各市・省の交通管理部門にお問い合わせください。 　以下は北京市での手続きです １　日本免許を所持する中・長期滞在者が北京市で中国運転免許を取得する 　３ヶ月以上の有効な中国査証または北京市の居留許可を持つ日本人は次の手続きにより実技試験免除にて中国運転免許証（机动车驾驶证）を取得できます。　免許証の有効範囲は中国国内です（香港などを除く）。 （一）申請先 北京市朝陽区南四環東路18号 北京市公安局交通管理局車両管理所渉外管理科（1階「涉外业务服务大厅」）　 電話：010-6839-7905（英語可）　　　　平日　09:00－16:30　　地図：下記HP http://map.baidu.com/?newmap=1&ie=utf-8&s=s%26wd … 不慣れな方は代行業者に手続きを依頼することができます。　例えば、FESCO（北京外企人力資源服務有限公司：総額1,200元～）　電話：010-6777-1080　010-8561-8888　http://www.fesco.com.cn/等です。 （二）手続き 1.身体検査　 2.申請：　試験申し込み（料金50元）；試験日指定（約2週間後） 3.テキスト（日本語CD：90元）を入手して学習する。（PDFファイルで115頁、4択問題1500問） 4.試験：　パソコンにて4択問題100問を解答する。　合格は90点以上、合否は即日判定される 5.免許受領：　合格後3～5日後（料金10元） 6.免許の有効期限は6年です。　確認下さい。 7.有効期限切れ前3ヶ月以内に更新手続きを行ってください。 （三）申請書類：次のHPから(1)(2)の申請書類をダウンロードできます。http://www.bjjtgl.gov.cn/publish/portal0/tab439/ 1.申請表（机动车驾驶证申请表） 2.身体検査表（机动车驾驶人身体条件证明）：写真1葉。　「県級以上」の医院が発行したものであること。　医者の署名と写真への割印必須。北京では下記HPの医院で取得できます。例えば中日友好医院（010-6422-2952）は日本語対応可能な看護師もいます（料金100元）。http://cgs.bjjtgl.gov.cn/chgs/fwzn/yy.htm 3.旅券＋有効な居留許可または査証の原本及びコピー（原本は即日返却されます。） 4.住宿証明（臨時宿泊登記表：公安の押印必須）住居地の派出所で発行してもらいます。　詳細：　http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/joho110 … 5.日本の運転免許証の原本及びコピー（裏・表とも）（原本は即日返却されます。） 6.運転免許証の中文訳＋翻訳者のサイン、翻訳日付（自分で翻訳してもよい：PDFはこちら） 7.写真4葉　（サイズ：いわゆる1寸：32mmｘ22mm、カラー、背景は白色。うち　1葉は身体検査表用） ２　中国臨時運転許可の取得手続き 　有効な短期査証・居留許可（3ヶ月以内）を持つ日本の運転免許所持者（無査証入国者は対象外）は次の手続きにより中国臨時運転許可（临时机动车驾驶许可）を申請できます。 ただし運転できるのは公認のレンタカーのみです。 許可証の有効範囲は許可した管理局の管轄範囲に限定されます。 北京首都空港でも取得できますが、北京市公安局発行の臨時運転許可証は北京市内のみ有効であり、河北省・天津市など市外への運転は認められません。 また有効期限は3ヶ月以内、且つ査証の期限までであり、延長は認められません。 規定では臨時運転許可証で「自分が臨時に持ち込んだ車両」の運転も可能とされていますが、これはラリーや特殊な調査などのために持ち込む車両のことであり、その持ち込み手続きには地方政府主管部門、地方政府車両管理部門、税関当局等との多くの折衝・許認可手続きが必要です。事前手配のできる受け入れ単位（機関・会社）無しでの持ち込みはほぼ不可能だと考えられます。 （一）申請先 1.北京市順義区　首都国際空港第3ターミナル（T3） 首都空港T3車両管理所　首都机场T3航站楼车管站 （第3ターミナル1階7号門付近、コンビニ・郵便局・レンタカーなどがある一角） 電話：010-6453-0010　　　　平日及び土日祝　09:00-16:30 2.北京市朝陽区南四環東路18号 北京市公安局交通管理局車両管理所外事科（1階「涉外业务服务大厅」）　 電話：010-6839-7905（英語可）　　　　平日　09:00－16:30　　 （二）手続き　（首都空港T3車両管理所での例） 1.「临时机动车驾驶许可申请表」、「机动车驾驶人身体条件证明」及び「外国驾驶执照中文翻译」を入手、記入、申請。　写真3葉（同所内での申請用写真撮影も可） 2.ターミナル内診療所（２階国内C到着口に向かって左奥）にて身体検査を行う。　医者の署名と写真への割印必須 3.許可証入手：　即日発行 （三）申請書類 1.「临时机动车驾驶许可申請表」 2.「机动车驾驶人身体条件证明」 3.「外国驾驶执照中文翻译」 4.旅券＋有効な３ヶ月以内の査証または居留許可の原本及びコピー 5.日本の運転免許証の原本及びコピー（裏・表とも） 6.写真３葉（うち１葉は身体検査用。　サイズ：いわゆる1寸：32mmｘ22mm、カラー、背景は白色。） 試験はありません。 住宿証明（臨時宿泊登記表）は不要です。 （期間：1か月強　費用のめど：中国人4,000元～　、外国人8,000元～　。　VIPサービスもありますが、費用は3~5倍かかります。）　例えば、東方時尚自動車教習所（东方时尚机动车驾驶学校：　010-6218-1919　010-8471-9978）は日本人受け入れ可能ですが、ある程度中国語を解した方がいいと思われます。 http://www.dfss.com.cn/ ５　Q　＆　A
行政処分点数は無免許運転19点、人身事故なら２～20点、安全運転義務違反２点、何か違反したならその点数（科されない場合あり）が合加算されます。処分は過去３年以内の累積点数ですので、今貯まってる点数と行政処分履歴によって変わってきます。 ですが、無免許運転だけで19点ですので、他に何もなくても免許取り消し処分は免れないでしょう。と言っても既に免許が失効しているので、取り消しということではないですがね。 刑事処分の方は、無免許運転だけで１年以下の懲役または30万円以下の罰金です。人身事故なら10万円以上の罰金刑や懲役、禁固刑、軽いものなら不起訴や起訴猶予もあり得ます（示談状況にも左右され、あくまで裁判次第）。 http://rules.rjq.jp/tensuhyo1.html http://rules.rjq.jp/gyosei.html http://rules.rjq.jp/tensu.html
踏切の上部に信号があり、踏切と一体化している信号で、 前方の安全が確認できるなら一旦停止は不要です。 逆に不要な停止をすると、追突される恐れがあります。 「安全な車間を～」というのも解りますが、現実は危険を招くことになります。
大型免許の取得を目的として、技能試験免除となる指定教習所に通われているのですね。 いつ大型免許の申請を行なうかを基準としてお話しします。なお、今年は2014/10/5が日曜日なので、それも念頭にお話ししますし、卒業証明書の有効期限は1年間ありますから、さっさと卒業するに越したことはありません。 １．運転免許において、新しい免許を追加することは、今まで保持していた免許の更新も含まれています。ですから、2014/11/5までに大型免許を申請・取得できれば、普通免許に関しては、わざわざ更新する必要はありません。 ２．新免許がゴールドと仮定しての話。誕生日前後1ヶ月に関しては、以下の違いがあります。 2014/10/3までに大型免許を申請・取得した場合、新しい免許証の有効期限が2018/11/5までになります。 2014/10/6から2014/11/5までに大型免許を申請・取得した場合、新しい免許証の有効期限は2019/11/5までになります。 ゴールドでなくても、誕生日後の場合、1年間延びます。 指定教習所を卒業して大型免許の申請を行なう場合、深視力がネックになってその日に取得できないことが散見されますから、教習所で十分に体験しておくことをお勧めします。
こんにちは。 ごめんなさい、いきなり厳しい事を言います。 まずあなたですが、本来二種免許を必要とせず一種免許で運転可能な随伴車ですが、 業界としては普通は、随伴車を運転する人にも二種免許を要求する事が多いです。 何故かと言うと、タクシーと同じでお客様の命と大事なお車を一旦預かる訳です。 代行車運転者がお客様の車を代行運転中に急病や事故など予期せぬ事態になった場合に、随伴車の運転手がお客様の車を運転し、応援を呼ぶ必要に迫られる可能性がありますので、普通は随伴車を運転する人に対しても、二種免許を条件とする場合が多いです。 また、随伴車が事故をするような会社に自分の愛車と自分の命を預ける人はいないと思います。 そう言う意味でも、普通は二種免許を持つ運転技術のある人を採用します。 でも今回はあなたによほど、信頼のおける方だと採用担当者が判断される人柄を感じたのかも知れませんね。 そして、お知り合いの方ですが、 厳しい言い方で本当に申し訳ありませんが、 業界の都合としましては、初心者の採用はないと考えるのが普通です。 最低でも無事故・無違反5年の実績と独自の適正検査が必要でしょう。 どうか安全運転でご活躍くださいませ。 少しでもあなたのお役に立てれば嬉しいです\(^_^)/
フォークリフトの免許もっているのなら、「車は」と訊いてきてもおかしくないと思いますけど。 私も自動車の免許は持っていません。 これで面倒だったのは、身分証明書の提示というときに免許がないとすんなりいかないことでした。 今は住民基本台帳カードというものがあるから官公庁にはこれを出しています。別に問題はありません。 ビデオレンタルなんていうところで免許なければカード発行しないなんていったところがあって、当然そんなところの会員にはなりません。 ただ、そういう話の流れは愉快ではないけど、それだけの話だとおもっていましたね。 今住んでいるのは東京都ですが、東京都内では電車やバスで移動するのがいちばんスリムで早く着きます。 もし自動車で移動すると、渋滞も問題ですけど駐車場所の確保にえらく時間を取られ、用件のある場所から相当離れた場所に駐車させるとそことの往復に手間がかかる。 家のそばに駐車場を確保するのも大変なお金がかかるし、その費用および車検を考えたら電車がどれだけ楽か。 だから自動車は持たないし、そもそも免許もありません、と言って終わりです。 それでぐだぐだ言う人間がいたら、こいつはバカだとしか思いません。 バカだなと思う人間と深い話をしようとも思いません。 >車の免許持ってないことにたいして恥ずかしくないですか？ などというやつがいたら、こいつの価値観にはこれしかないんだ、と憐れみます。 あなたのように、免許ないことで人格の否定までされたようにはとりません。 とはいえ、そこで口もきかないなんていうことはなく、適当に合わせます。 営業などの行動をとる場合は、こちらが何を考えようとも相手の流れに従うのが当たりまえです。 どうも、意見が違う人間と会話をすることが非常に苦手というか、適応力欠如に感じますので、それを今後調整されたらいかがでしょうか。
運転免許の点数に関しては、過去3年間の点数を通算するのが基本ですが、無事故無違反の運転者に対しては、以下の3つの特例があります。 (1)１年間（免許の効力が停止されていた期間を除く）、無事故無違反であったときは、それ以前の違反や事故の点数は加算されない。 (2)免許を受けていた期間（過去３年以内のもので免許の効力が停止されていた期間を除く）が通算して２年に達しており、その間無事故無違反であった者が、軽微な違反行為（点数が１点または２点、３点である違反行為）をした場合、その日からさらに３カ月間無事故・無違反であったときは、その点数は加算されない。 (3)運転免許の停止等の前歴がある場合であっても、その後１年以上の無事故・無違反で、しかも、運転免許の停止も受けないで経過したときは、それまでの運転免許の停止等の回数は消され、前歴０回の者として扱われる。 2012年5月初めに最後の免停になり、その後無事故無違反無免停ですから、上記の(1)と(3)により、現在は点数0点＋前歴0回であると考えられます。 また、あってほしくないですが、今後違反をした場合でも(2)の適用を受けることができると考えられます。 まあ、それとは関係なく、安全運転を心がけてください。
＞教習所って、転校は可能でしょうか？ 　・全国どこの教習所でも転校可能です ＞修了検定が不合格の時点で、補修を受けなければならないのですが、この段階で転校することは可能なのでしょうか？ 　・別に問題はありませんが、合格してからの方が良いのでは・・慣れている所で合格した方がよいです 　　（新しいところだと、余分な時間、費用がかかってしまう場合がありますから） ・転校する教習所を決めて下さい・・先方に転校で入校出来ることを確認 ・現在の教習所で転校することを伝えて必要な書類を作って貰って下さい
NO５さんの意見には同意します。 教習所に通ってるときは「あいつは低脳のアホだと思っていたが、運転免許を持ってるなんて見直した」と思い、自分は果たして運転免許証を手にすることができるだろうかと自己嫌悪に陥ったこともあります。 なんとか、免許を貰ってから、あちこちに運転して出かけて、走行距離が多くなって慣れてやっと運転自体がさまになってきました。 その間、なんどもぶつけ、へこまして、時には自分も怪我をしました。 ですから、諦めずに頑張れ！と言いたいところですが。 辛口になるのですが、車は走る凶器だという事を忘れてはいけません。 とても便利な道具ですが、一歩まちがえると殺人の道具になります。 「自分も怪我をした」と述べましたが、一歩間違えると命を失った事故でしたし、今でもその後遺症があります。 「教習所に行ってる時に、運転は向かないと思った。無理やり免許を持ったのがいけなかった」と思うような事故を起こしてからでは遅いです。 あなたの夫なりが「実は、教習所に通ってるときに左折もロクにできなかったが、時間数をかけたのでパスさせてもらった。車の運転など怖くて嫌だ」という方にひき殺されたら、どうされます。 「てめぇみたいな奴は、はなから車の運転などするな！！」と言いませんか。 練習時間が連続してないという理由がありますが、本人であるあなたが「車の運転に向いてない」と感じてるのでしたら、今は無理矢理に免許をとるのをやめられたらどうでしょうか。 「免許がとれないなんて、クズ」なんて。そんなことはありません。 私の姉は「女は月に一度おかしくなる。そのときは車の運転などしてはいかんのだ」と言い、月経のときは運転しません。「危険だから」と言います。 「あえて運転をしない人」が人間のクズであるわけがないのです。 本当のクズは「自分は大丈夫だ」と過信して、交通事故を起こして他人の命を奪う人間です。 人をひき殺してからでは遅いですよ。 免許を取れない人ではなく、取らない人になればいいではないですか。
大型一種は簡単ですよ。予想以上に簡単です。バイクのほうが難しいです。ただ、マニュアルが乗れないと話にならないので、中古のポンコツハイエースとかのマニュアル車を買って練習したほうがいいです。半年も乗れば、マニュアルは慣れます。今のまま、いきなり教習所でマニュアル大型トラック乗るのは、初めて普通免許取る時みたいな感じになります。普段マニュアル車に乗ってれば、大型一種免許なんて、楽勝です。
免許を返納して15年以上経過してから 二輪を取得すれば意味はあるかも知れないが、 行政処分（累積加点）をサラにすることを想定しているのであれば 「無意味な行為」に終わります。
優良運転手の警察での免許更新の受付は11時30分までで、午後は1時からですからそもそも受付が不可能ですね。質問者が昼休みの時は警察の交通課の窓口もお休みです。 昔は講習30分と言っても15分くらいビデオを見て終わりって時代もあったんですけどね。 最近は、ビデオ＋安全協会職員の補足でほぼ30分は確実に掛かります。 受付時間内に行って、まず安協で都道府県の収入証紙を購入(必要なら写真撮影も)、警察の窓口で書類を書いて提出、30分講習後、引換証を受け取って帰るという手続きで最短だと40分くらいで済みます。
あのう、ご質問の意味が分からないのですが？ 行政処分は、通常決まった形での道路交通法での処分なので、どういった違反や事故を起したかで決まってくるものです。 行政処分以外に何があるのでしょうか？って行政処分相当であれば処分されますし、あたらなかったら処分されないし、その中間が起訴猶予ですが。 例えば殺人罪に問われているのだが罪一等を減じて無期懲役とかですかね。それってケースバイケースなので、ご質問の内容ではお答えできないというのが正解かもしれませんね。 で話しを戻すと、優先道路を走っていた車にタクシーがぶつかったとします。でも起訴猶予に名ありました。でよろしいのでしょうか？だったら優先道路を走っていた車にも何らかの責任があるという事でしょうね。
長野県の南部にある教習所の近くで働いています。 最近、免許合宿で免許を取るかたも多く 一人で参加されている女性の方も沢山お見受けします。 ご存じかと思いますが長野県は南北に長いので 北と南では雪の降る量もまったく違います。 雪が積もることが無い所から来ていた学生さん達と お話する機会があったのですが楽しかったと言っておられました。 最近の免許合宿は部屋や、食事なども充実していて ひたすら免許を取るためだけのような感じではなく 旅行気分も味わいながら免許を取るのだそうです。 寒いけど冬の南信州もおすすめです。 がんばって免許取得してくださいね。 参考URL：http://gokigennda.seesaa.net/article/400550991.h …
大型車のベテランドライバーの方が言うような言葉じゃないですよ。 そんな気弱な事でどうするのですか。 失礼ですが、そんな事じゃ免許証が泣きますよ。 僕は一応ですが大型１種、大特１種、普通（今は中型）１種を所持して います。ただ欲しかったのですが牽引は所持していません。 僕が大型を取ったのは、ある会社に面接に行った時に、貴方が乗られ る車両は２トン車のロング平ボディですと言われたからです。 それまで乗っていたのは軽トラでしたから、これは無理だと考えて大型 を取ろうと考えました。軽トラしか乗った事が無い者が、急に２トン車の 平ボディに乗れと言われたら困惑するのは当然です。 だけど採用して貰えると約束された以上はに乗るしかないと考え、会社 に御願して採用期間を延ばして頂き、大型を取りに行きました。 現在の会社には大型車はありませんので、ここ数年は全く乗っていま せん。でも乗れない事はありません。傍に立つと不安はありますが、 いざ運転席に座ると問題なく動かせられます。 貴方には自信が無くても、貴方の腕や手が覚えてますよ。 貴方の場合は大型から大型牽引車じゃないですか。確かに運転操作は 違いますが、だけど教習所で操作方法は習っているのですから、運転 をしようと思えば出来るのではありませんか。 現在は重機に乗っていますが、だけど頭や口で操作方法を言えと言わ れても、まず答えるのは無理です。運転席に乗れば腕や手が勝手に 操作してます。貴方も同じだと思います。貴方が分からなくても腕や手が 操作を覚えてますよ。特にバックは大変と聞きますが、バックでも貴方の 体が自然に動いてくれますよ。運転席に座ったら、不安なんか一発で消 えてしまいますよ。 とにかく事故の無いように運転して下さい。 生意気な事を書いて申し訳ないです。
こんにちは。 私も一度免許証を紛失して、 すぐ再発行しました。 その翌日に見つかり、 明石運転免許更新センターへ持って行きましたが、 結局1のままで、その翌更新でも1のままでした。 ゆうちょの通帳をなくした時も、 通帳の口座番号の後ろに-1と追加で番号が書かれ、 通帳更新後も-1となったままです。 なんなんでしょうね？ 公とか元公の機関ってのは！ 変なレッテルを貼りたがる。 更新したら、免許証も年数が変わるので、0を1にする必要はないはず。 なんか警察ってのは、 <人を疑いたい或いは信用できない人種>なんでしょうね！ 免許証番号だって、学科試験の点数らしいし。 通帳も然り。 年数も変わるし、 通帳のIDも個別なので、 -1なんてつける必要はないはず。 なんか凄く嫌がらせの様な、 へんなこだわりがあります。 明石運転免許更新センターの警官が以前こんな事を言っていました。 1を0に戻したかったら、 10回無くした事にしたら0に戻ると言っていました。 アホかこの警官は！ 私に、偽って無くした事にしろとでも言いたいのか？ 警官失格だと思いました。 それとすぐ隣の明石運転免許試験場でこんな事がありました。 大型二種の試験を受ける時に、 コース図を渡されるのですが、 自分でコースを走るだけや、 コース図を見るだけでは難しいと思ったので、 大型バスがL字型で通過する部分、クランク？でしたっけ？ を通る、他の受験者の様子を参考にしようと、 そのL字が良く見える建物のトイレの一番奥の窓から、トイレの外（L字クランク）を眺めていました。 すると、また警官の服を着た人が、 「君はそこで何を見ているんだ。 トイレから見ていたら、軽犯罪法違反になるよ。」と言われて静止されたので、仕方なくすぐに見るのをやめました。 でも、例えば同じ男子でも、 私はそんな通ではありませんが、 大便場を除き見たら、 それは軽犯罪法違反だと言われるなら納得ですし、 或いは、トイレの外から中から眺めたなら分かります。 なんでトイレからトイレの外を見ただけで、軽犯罪法違反なんか？ この警官はアホちゃうかと今だに思っています。 この様な、物事の見方をしている人たちなので、1とかレッテルを貼りたがるのでしょうね。 そうゆう事がありましこんにちは。 私も一度免許証を紛失して、 すぐ再発行しました。 その翌日に見つかり、 明石運転免許更新センターへ持って行きましたが、 結局1のままで、その翌更新でも1のままでした。 ゆうちょの通帳をなくした時も、 通帳の口座番号の後ろに-1と追加で番号が書かれ、 通帳更新後も-1となったままです。 なんなんでしょうね？ 公とか元公の機関ってのは！ 変なレッテルを貼りたがる。 更新したら、免許証も年数が変わるので、0を1にする必要はないはず。 なんか警察ってのは、 <人を疑いたい或いは信用できない人種>なんでしょうね！ 免許証番号だって、学科試験の点数らしいし。 通帳も然り。 年数も変わるし、 通帳のIDも個別なので、 -1なんてつける必要はないはず。 なんか凄く嫌がらせの様な、 へんなこだわりがあります。 明石運転免許更新センターの警官が以前こんな事を言っていました。 1を0に戻したかったら、 10回無くした事にしたら0に戻ると言っていました。 アホかこの警官は！ 私に、偽って無くした事にしろとでも言いたいのか？ 警官失格だと思いました。 それとすぐ隣の明石運転免許試験場でこんな事がありました。 大型二種の試験を受ける時に、 コース図を渡されるのですが、 自分でコースを走るだけや、 コース図を見るだけでは難しいと思ったので、 大型バスがL字型で通過する部分、クランク？でしたっけ？ を通る、他の受験者の様子を参考にしようと、 そのL字が良く見える建物のトイレの一番奥の窓から、トイレの外（L字クランク）を眺めていました。 すると、また警官の服を着た人が、 「君はそこで何を見ているんだ。 トイレから見ていたら、軽犯罪法違反になるよ。」と言われて静止されたので、仕方なくすぐに見るのをやめました。 でも、例えば同じ男子でも、 私はそんな通ではありませんが、 大便場を除き見たら、 それは軽犯罪法違反だと言われるなら納得ですし、 或いは、トイレの外から中から眺めたなら分かります。 なんでトイレからトイレの外を見ただけで、軽犯罪法違反なんか？ この警官はアホちゃうかと、 何を偉そうに言っているんだと、今だに思っています。 こうゆう事がありました。 こう言う事を平然とやってのける人種なので、 この様な1とかのレッテルを平気で人に貼れるのでしょう。 ある意味差別ですよね。 国は是正・行政指導するべきです。 公務員の権力とは、 国民が各個人に貸し＜与えている＞だけであり、 その権力とは各個人の＜実力ではない＞と言うことです。 それを思い上がって、 自分は偉いと、思っている アホが多いこと、多いこと。
今の免許のままでいいと思いますけどね。 原付で十分なのかもしれませんがいずれはまた四輪車が必要になる時が来るかもしれませんし免許は多く持っていて損をする事はありません。 どうしても原付免許に変えたいのであれば失効させたり返納する事で一から取り直せるのではないでしょうか。 でも僕は実際にはそういう事はやった事はないので詳しいやり方まではわかりません。 後は御自分で色々調べたりしてください。
進路変更は3秒前で右左折は30メートル手前ですよね。 原付の2段階右折については、交差点内で右折してますか？ 交差点の通過で右折の場合は、交差点内の直近の内側を通過して右折ですよね 2段階右折の場合は物理的に直近の内側が当てはまらないので直進してから右折方向に車体を向けて直進となるので 交差点の外側部分が右折する地点と判断できます。 教習所の絵が描いてあるテキストに図解されていると思います。 学科担当の指導員か交通警察官に聴いてみると判り易く教えてくれますよ。
交番には警視や警部が所長を務める幹部交番(都道府県によって名称が違い、地区交番、警部(警視)交番、幹部派出所とも)というのがあり、そこでは届け出が可能です。 以下を参照 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AD%A6%E9%83%A8% …
７～８割は１２時間で通過できます。 勘の鈍い人は、やり直しになるので時間数は増えます。 ＞これって、人よりやっぱり時間がかかってるんでしょうか…？ かかってますね。 仕方がありません。 一定のレベルになるまでは、次のステップには進めさせることは出来ません。 人殺しの道具になりますので。 ほんのちょっとの緩みで簡単に人殺しになれますよ。
京葉自動車教習所は、止めておいた方が無難ですよ！ 受付や若い教官は丁寧に教えてくれますが。。教官の当たりはずれが大きいですよ！ 今後、京葉自動車教習所へ入校を希望されている方は, o藤 努 教官、o橋 信弘 教官を避けて教習を受けられることをお勧めします。 昔はそれでよかったんでしょうけど、今の時代は少子化で生徒の取り合いだしサービス業ですし。
あります 中身は普通自動車運転免許試験と同じですけどね。 免許のフルビットしたら、免許更新料が高くなって泣きをみますよー(^_^;
<裸眼の視力を聞かれたりしますか？ 聞く意味ないので聞かれませんよ なぜなら検査しなければ合格しませんよ。 <恥ずかしながら自分の視力が解りません 今日の視力なんて誰も知らないですよ
　 http://www.kobelco-kyoshu.com/ コベルコ教習所 　
「通算3ヶ月以上～」は、「日本人が海外で免許証を取得」して、帰国するにあたり「日本の免許証に切り替えする場合」を想定した規定です。 その記事は気にしない方が良いでしょう。 カナダ人ですと、(英語可での)筆記試験だけだと思いますが、。
＞車は、道路の状態や他の交通に関係なく、道路の中央から右の部分にはみ出して通行することは禁止されている。 どんな状況でも、右側通行は禁止されている＝右側通行はできない。 一方通行や、工事中、追い越し、右側通行指示で例外もありません。 はみだしは絶対禁止。 さて、これは○か×どちらでしょう？ このように言い換えれば答えられますよね？ 紛らわしい言い方に騙されてしまっているだけです。 違う、例外があるのだから○ではない、×だ、と判断したにも関わらず○を選んでしまっているのですから、引っかけ問題にまんまと引っかかったのでしょう。 うちの子が先日免許を取得しましたが、丁度同じ問題に関して引っかけ問題があるから面倒だ、と言っていたばかりです。 紛らわしい問題は言い換えで対処していくしかありません。 運転免許の試験はほぼ問題集と同じなので覚えればどうにかなりますけどね。
お答えしま。 ＞(1) ダメでっせ！徐行ですわ！ ＞(2) 止まってる場合全てでっせ！ 但しでっけど、あんさん運転の車のハンドル切らんでも走れる場合は、出さんでも構いまへん。 ＞(3) へ！10点減点だったはずですわ！合計30点越えた減点で「アウト！」でっせ！ ＞(4) ヘコヘコ運転をしない事でんな！ 堂々と運転しまひょ！ ＞今まで 何度も何度も 教官に急ブレーキを踏まれまくっているので 怖いです(泣) 運転諦めるんも、選択の一つでっせ！ 運転向いてへんのでっしゃろな！ あんさんが免許持ったら、怖い世の中になるんとちゃう！
公文書の住所表示は、 政令指定都市の都道府県名は省略できます。 特権ですので、 全ての政令都市は、都道府県名を書きません。 他の都市は書かせる事があるかもしれません。 書いても違法ではありません。
機械的不具合でなら、運もあるでしょうけど、それ以外は全て織り込まないといけません。 大型自動二輪免許は、以下の免許所持者の見本とならなければならないのです。 天候や、道路状況で左右される程度の技術では困ります。
関係ないですが、大型で最短不合格を見たことがありますね。 開始前、手を上げて一礼 ↓ スタンド上げてバイクを起こす ↓ 反対側に倒す ↓ 終了 展望室から「おぉ・・」のどよめきが
MT免許で大体４０回くらい講習があったと思うので、一日一講習しか受けないのであれば、週４回で10週間、週２で２０週程度でしょう 実際は一日に２つくらい講習をまとめて受けたりするのでもっと短くなると思います 営業職は応募の時点で免許がないといけなかったりするので、就職活動の前に取っておいた方が良いです
深夜の住宅地が一番かと。 左右の前輪や後輪で、潰れた空き缶を踏む練習をする。 今の操作を動かさないで、このまま進むと3秒後にはどうなるかをイメージさせる。 >「安全運転のための http://www.pref.ibaraki.jp/kenkei/a02_traffic/ji … 作文っぽいですが、たぶん真実です。
こんばんは、教習所の事務員をしております。 ここで回答させていただく内容はあくまでも私の勤めている教習所では…の話です。 まず、AT限定しか持っていない方には限定解除なしに中型免許の教習は勧めていません。 いきなり大きなトラックに乗り、しかも初めてのMTだと人によるとは思いますが中々慣れないからです。 あとは慣れない中、無理矢理教習を進め、補習料ばかり加算される可能性もあるからです。 補習料は割高です。 なので、まずは限定解除をして普通MT車に慣れ、そして中型の教習を受けた方がいいと思います。 そのまま続けて教習を受けるなら割引があるかもしれません。 現に私の勤めている教習所では割引があります。 ただ、限定解除→中型免許となると免許センターへ二回行かないといけないので、手間にはなります。 限定解除の申請手数料、中型免許の試験手数料、免許証発行料もかかります。 尚、育成に力を入れている教習所では、AT限定であっても受け入れてくれて、限定解除や中型の教習も受けさせてくれる場合もあります。 そして、所定の免許取得から三年間は指導員にはなれません。 その間、みっちり勉強して教員免許…ですね。 頑張ってください。
・ふらつきがある ・スピードが遅い ・地図が頭にないので指示に戸惑う ・ハンドルをきり過ぎる ・車両感覚がない 視点が近いんだよね。 目の前しか見ていない。 周りが見えない。 なので、次の行動が組み立てられない。 直近しか対処できないのでふらつく。 視力が左右違いすぎるとかの落ちじゃ無いだろうな。 頭を起こせ。 ハンドルにしがみつくな。 ハンドルなんざ、右手左手の親指と人差し指で摘まむぐらいでも問題なし。 先を読め。 仮免でこれじゃ路上には出られないし卒検なんか夢じゃん。
入所からは1年が期限ですから。 ゴールデンウイークもあるし夏休みだって有るでしょ。 大学生でしょ。 そんなにカリキュラムは詰まってるんですか？？ 会社員みたいに拘束されないから時間はどうにでも作れそうですけどね。 系列の教習所があるのなら、転所も可能なこともあります。 ＞地元の試験場で警察官に受けられますか？ 免許は公安委員会という警察とは別の機関で発行されます。 なので、警察官にどう言っても無理です。 ＞今月初から教習所 最初っから無理な計画です。合宿なら出来たでしょうけどね。 通修だといろいろな理由で延びるのが普通です。
貴方のおっしゃるとおりです。 乗せるなら教習所で基礎から教わることをお勧めします。 その後、グッドライダーミーティング等できちんと上達することを条件にしてはどうでしょう。 教習所の教習は最低限の技術でしか無いのはご存じでしょう。
そもそもなぜ取り消す必要があったんでしょうか…？
安全に配慮した事故映像など、事故における啓蒙には成りません。 実際の事故時に記録された、車載カメラなどの本物の映像です。 警察は、事故時の証拠調べで大量の現場映像を入手できます。 ご質問者様が、その映像を見てトラウマになったとすれば、それが狙いですから効果が有ったと言う事です。 車は、洗濯機を回すモーターの数百倍もの力を持って動かされています。 運転者は、鉄の箱で守られた中で好きなようにその危険な物を操って居るのです。 この映像が心に響いたのであれば、これからの車の運転には十分安全に心がけ、「事故を起こさない」「事故を起こさせない」「事故に合わない」運転をしてください。 余計な事ですが、事故を起こした人も、事故の原因を作った人も、事故にあった人も、皆さんだれもが被害者であり良い事は有りません。
右折できない交差点　「も」　ある。 と書けば分かりやすいかな？ 文章をそのまま読んでくれればOKweb
学科試験を受けるだけのために住民票をＢ県に戻すのはもったいない（めんどう） 認定自動車教習所の卒業証書は全国で有効です（１年間） 現在、免許証をお持ちでない場合は、本籍地記載の住民票（Ａ県でいいです） 仮運転免許証 身分証明書（パスポートや学生証など） その他写真など（免許センターのＨＰなどに詳細な記載があります） Ａ県で受けるのが一番簡単だと思いますよ。
教習所に聞くのが一番解答が早く、確実だと思いますが。 そういう人結構いると思うので、おそらく可能だと思います。 切り替えられた場合、学科は共通なので、学科の方の進捗は引き継げると思います。 費用がかかるかは、わかりません。 ＞教官に嫌味や馬鹿する態度をとられました 本当にバカにされたのであれば、次からその教官のコマにはいれないようにしましょう。 人気がなくなっていけば、本人の痛手になります。
検索すると、少しわかりづらいですが『福島県警』のＨＰに載っていました。 『免許センターからのお知らせ』 ⇒http://www.police.pref.fukushima.jp/oshirase/men … ここの項目に目を通しておけば良いかと存じます。
これらの問題の目的としては、「いざという時に緊急車両等が走行しやすいように、道路を広く空ける方法は？」を考えさせています。 ですから、近くの空き地や駐車場に駐車できるだけの余裕があれば、そちらに駐車した方が良いでしょう。また、仕方なく道路上に止めなければいけない場合には、左端に止めておき、後で警察官などが車を移動させられるようにキーを差しっぱなしにしておく、となるのです。
仕事として報酬を得るのなら、二種免許と旅客運送業としての営業許可が必要 車は関係が無いです。 自分の車でも見ず知らずの人を乗せて運び、金銭を得たのなら「白タク」（白ナンバーのタクシー）と言うことになります。 http://zokugo-dict.com/12si/sirotaxi.htm
　私の場合は30年ほど前のことですが、卒業期限ぎりぎりに卒業検定に落ちてしまいましたが、教習は終わりにしてもらい、1週間以内に卒業検定に通り、3か月後に本免試験を受けて合格し、晴れて免許を取得しました。
xxxxx2様、運転免許の取得と仕事の選択で悩む気持ち、お察し致します。 私は、数十年前ですが、自動車教習所勤めていた経験があります。 今回は、その立場からお話させていただきます。 xxxxx2様はおそらくご存知でしょうが、運転免許の取得は期限が有ります。 まず、その期限をよく知っておいたほうが良いかと思います。 私のように年をとると余計ですが、日にちの経つのはとても早いものです。 日にちが十分あれば良いのですが、残り日数が少ない場合は免許取得最優先ですね。 ちなみに、教習所での教習期限は教習開始日より9ヶ月です。 期限内に2段階のみきわめまで修了して下さい。 仮免許の有効期限は6ヶ月です。 教習期限の残りが２ヶ月を切っていたら、教習所１本で免許取得しましょう。 期限がまだまだ十分ある場合ですが、私は免許取得を優先したほうが良いと思います。 免許取得だけに集中出来るのならその方が良いからです。 チャンスとピンチは捉え方次第です。 良い仕事につけるチャンスを失うかも、という考えより 運転免許を集中して取得できるチャンスとして捉えては如何でしょうか。 自動車の運転は出来る限り毎日練習して 早く取得する事が良い結果に繋がると感じます。 参考URL：http://gassyuku001.net/
　じゃあ、また仮免を取ればいいのでは？ 教習所は延長して ５ヶ月も運転していないんだったら、卒検に通りませんから ＞これからどうすればいいですか？ 途方に暮れるか、試験場で１から受験するかですね
私の想像の話です、正しい情報では ありません。 TPP参加の圧力で（この辺が間違ってるかも？） 日本の原付50ccを125ccに引き上げる。 世界で考えると、125ccがあたりまえ。 ですから、日本も125ccにしまさい、と言われた。 そうなると普通一種のおまけである50ccが125ccになる。 そのおまけがほしいなら、現在の普通二輪小型限定 相当の教習時間を受けなさい。 じゃ、原付のおまけが廃止されるのか？ それでは、大人の事情があるので おそらくは、強制的におまけが付く。 たしかに考えてみると、HONDAはグロムやズーマＸ など、魅力的な原付二種の販売を開始しているので 不思議なのです。 普通二輪も600ccまで乗れるようにする、など話がありますから 今後注目です。
教習所に通うとなると20万円前後ぐらいじゃないですかね。 技能教習の時間は所持免許やどの二種免許を受けるかによって違いがでてきます。 ですが単純に費用も安く早く免許が欲しいなら教習所よりも試験場の一発試験の方がいいでしょう。
＞勉強が足りないのでしょうか。 激しくＹＥＳ！！ だって、本試験では、１００問だよ。 ５０問くらい突破しなくてどうする？！ 一番いいのは、試験所周辺で売られている「虎の巻」です。 虎の巻は、過去問題を使っているので、脳に叩き込むには最適です。 ところで、試験は、飛び込み（一発）？それとも教習所？ 添付図は、２種ですが、１種用があります。
不動産業は営業等で運転免許は間違いなく必要です。 情報誌でも「宅建」は書かれていないのに、「要普免」 とほぼ書かれています・・・
会社の社用車を運転していた時の事です 会社の駐車場に入る際、段差に引っかかってエンストしました AT車なのに、エンストするのかと思いつつ、エンジンを再始動しようと キーを回すも、エンジンがまったく掛からず こんな所で故障か…と思った矢先、助手席に座っていた同僚から一言 「シフトレバーを、ＰかＮに入れた？」 ＡＴ車はＰレンジかＮレンジに入れないとエンジンが掛かりません これは自動車学校で習っていたのですが、普段はＭＴ車しか乗らなかったのと ＡＴ車でエンストする事自体、殆ど無いので、まったく気づかずに 一人、パニくっていました あと、先に出た空を切る左足ですが、私の場合、普段ＭＴ車に乗っているので ＡＴ車に乗ってエンジンを掛ける際、いつも通りクラッチを踏もうとして 左足が空を切った事なら何度かあります また、妻の車（タント）のパーキングブレーキはフットペダル式ですので 社用車（プロボックス）に乗った際も、やはり左足が空を切ります
確かに教習所の試験問題は、ねじ曲がっていますね。 でもそれは、一般に市販されている本と同じですよ。 それが嫌なら、試験所に飛び込み受験しましょう。 本は、試験所周辺で売っている虎の巻が、過去問題を使っているので、解りやすいですよ。
こんにちは。 友人や知人に、大型二種免許や普通二種免許を取得してる者が何人かいますが、地方都市でのタクシー運転手は厳しいようで短期間で辞めて転職してます。 何故なら、タクシー会社の基本給は驚くほど安く、売上に応じた歩合給が少なければ当然のように給料は安くなるからで、大都市や観光地のタクシー運転手は別としても甘くはないようでタクシー会社を辞める人が多いから、未経験者でも求人があることを冷静に考えてください。 また、大型二種免許を取得しても「過去に実務経験の実績」がなければ、中高年の年齢では観光会社などのスポット的なアルバイトのバス運転手でさえ採用されることは難しいと思ってください。 ちなみに、大型二種免許を持っていても、会社の社員を送迎するマイクロバス運転手(大型一種免でOK)や運転代行業会社の運転手(普通二種免でOK)に甘んじてる友人や知人がいます。
住宅街への進入が考えられます。 比較的広い１車線６ｍの１２ｍ道路から住宅街の路地に進入する時に路側帯や歩道は途切れて進入路は広い道路と切れ目なく連続しています。 要するに交差点の解釈と成るので安全確認の後に徐行です。
＞ドライビングスクールと教習所では取得過程で違いがあるようですが 店舗の名前と同じですから違いは無いですよ。 ただし、公安委員会の指定を受けた、指定校＝公認校と、指定外校＝非公認校という違いはあります。 公認校は、教習所内で術科試験免除の認定まで取ることが出来ます。 免許試験場で、学科試験を受けて合格すれば、免許の交付を受けられます。 非公認校は、勉強と運転の仕方を教わるだけで、術科試験も試験場で受験しなくてはなりません。 公認校で術科試験を受ければ、１回で９割方受かります。 免許センターで受けると１回目は９割方落ちます。 その分、公認校は高額です。自動二輪免許が無ければ、普通免許で３０万は楽にかかるでしょう。 非公認校がいくらかは知りませんが、いくらかは安いと思います。 今の時期だと教習所は混雑しています。 貴方のような人がたっくさんいるから。 合宿にいけるのなら合宿の方が楽です。 時間的に圧縮できますから。 通学だと予約が取れなければ、１週間でも２週間でも空いてしまうことがあります。 それ以外のプランもありますけど。 それは、それぞれの教習所で違いますので、当たりを付けた教習所で聞いてください。 合宿だと２週間程度　通学だと１ヶ月以上かかるでしょうね。 値段は合宿の方が高いと思います。住むところ食べるものが余分にかかりますので。
更新通知のハガキの到着や作成時期は関係ありません。 ゴールド免許等の規準は免許証の有効期限年の誕生日から41日前の日以前５年間が対象期間となります。あなたの場合、その期間以降の違反ですので、今回は優良運転者講習を受けてゴールド免許となります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%BC% … ただし、更に次の更新では少なくとも昨日の違反が一つありますので、少なくとも一般運転者講習を受けて有効期限５年間のブルー免許になります（更に違反で検挙されれば、違反運転者講習を受けて有効期限３年間のブルー免許）。 罰金7000円＞ 軽微な違反ですので裁判等をしない反則金となります。ちなみに、行政処分点数６点以上の違反であれば裁判所に出頭することになり、判決によって罰金刑となります。 減点2点だそうです＞ 行政処分点数は減点方式ではなく、加点方式で過去３年間の累積点数で処分されることになります。最初は６点で免停15点で免取ですが、一度免停処分を受けるとこの点数がそれぞれ４点10点と下がってきます（処分前歴が２度になれば更に下がる）。このように処分される点数が変動するので、減点方式でないことも理解出来るかと。 一度免停になると基本的に１年間大人しくしてるしか元に戻る方法はないので、この辺りの制度はよく理解しておいても損はないかと思います。ただし、２年間無事故無違反であれば軽微な違反（～３点）は３ヶ月無事故無違反であれば累積点数の計算に入れない特例があります（あなたの場合）。でも違反履歴自体が消えるわけではないので、免許証の更新講習や色、有効期限には影響することになります。 http://rules.rjq.jp/gyosei.html
こんにちは。 旧免許とは、旧普通自動車免許のことで「中型8t限定」の免許でしょうか？ もし、その通りだとしたら残念ながら乗車定員10名以上の中型マイクロバスは8t限定中型免許では運転することは出来ません。 勿論、新設された中型自動車運転免許なら中型マイクロバスの運転資格はありますが、旧普通自動車運転免許は8t限定中型免許となってはいますけど、乗車定員10名以下の車しか運転資格はありません。
その事故が、ご質問者の交通違反があって起きたものであり、違反点が付いた場合は公安員の裁量でゴールド免許でなくなる可能性も否定できません。 しかし、お互いの接触事故程度で事故扱いはほとんどないと思います。 保険を使うときの、証明用程度に思って居ても良いでしょう。
親指の付け根あたりで、ジワッとなどとよく聞きます。 ペダルの遊びの範囲をつかむように動かしてみたりすると、足から少し力みがとれたりします。 また、弱く踏んだ時のペダルの踏む力、戻ろうとする力をつかめると、 程よい踏み込みや、少し弱められたり強めたりがしやすくなるのでは、と思います。
30年くらい前に実際免許証２枚持っていた人はいます。 彼はそれぞれ必要だと勘違いしていただけですが、現在は無理でしょう。 ２つとろうとするのは犯罪目的と思われても仕方ありません。
私も合宿に行きましたが、当然、社会人も居ましたよ。 主婦らしい女性や４～５０代の年配まで様々でした。 比率としては若い人の方が多かったですけど、 年齢は気にする必要はありません。
今晩は。 合宿免許は２～３月は料金が一番高い時期になりますね。 確かに通学との差はあまりないかもしれません。 ただし、通学は自分でスケジュールを立てなければいけません。 キャンセル待ちを取ったりと、手間がかかり日数もかかります。 その点、合宿免許は、スケジュールが組まれているので、 最短２週間で取れるはずです。 教習所によっては、繁忙期はそれ以上かかるというところも ありますので、確認が必要ですけど。 お子さんは大学生になるのですか。 それでは、そんなに急ぐ必要はないわけですよね。 だったら、夏休み入ってすぐの７月あたりだと、安くなる はずですよ。 ただし、今年は消費税の分が乗っかりますが。 それにしても、通学も同じことなので、やはり合宿免許がいいと思います。 お住まいは滋賀県ですよね。 だったら、京都はいかがですか。 岩滝・網野自動車教習所というのがあります。 天然温泉風呂があるようです。 それから、早割、学割などの割引サービスもあるようですよ。 合宿免許は、自分が住んでいる都道府県では入校拒否される場合が多いです。 教習所は、どこの都道府県でも大丈夫ですからね。 本試験は住民票のある都道府県の免許センターになります。 もっと詳しい情報はこちらのサイトをご参考になさってください。 参考URL：http://forestnet.seesaa.net/
そんなこと、教習所にしかいつまでに免許が取れる(卒業する)までの日程はわかりませんし、もし間に合わなかったら内定がどうなるかは、その会社にしか分かりません。 そんなことも高校生レベルでは分かりませんか？ これからは社会に出ていく訳でしょ？ 最低限の常識は身に付けるべきです。
貴方の文章からは目標や目的に対しての意欲が感じられません。 何の為に教習所に行き、何の為に免許が欲しいのですか？ そして、どれくらい免許が欲しいのでしょうか？ ※　要はそこだと思います。 たいして欲しくはない物だからこそ、簡単に諦められるのではないですか？ 貴方の比較対象として、 ＞自分より実技の練習をしていない高校生やおじさんが一発合格していくのに という一文がありますが、それは、彼らを貴方よりも下に見ているという事でしょうか？ もしそうなのであれば、そもそものその判断も間違っていると思います。 おそらく・・・ということになりますが、 そのおじさんは車の免許が無い事で長年不便を強いられ、 車の免許が欲しい・・・と願いつつもずっと辛抱してきた経緯がある可能性が考えられますよね？ そうやって、やっと念願の免許取得に取り掛かったおじさんと、 車の免許は別に無くても良いんじゃない？という軽い気持ちの貴方とでは、 学科にしても実技にしても、取り組む姿勢が全然違うと思います。 車好きの男子高校生と貴方とでも、熱意が全然違うと思われます。 取り組み姿勢が違えば、同じ時間、同じ内容の授業でも、 結果は大きく違ってきて当然です。 また、自分の生活費を自分で工面し、少ない給料から何年もかけてコツコツと貯めた３０万と 親に借りた＆親に出してもらった３０万では、価値観が全く違いますよね。 当然、それらの違いによって、取り組む姿勢や飲み込むまでの時間に 大きな影響を及ぼすとは考えられませんか？ 貴方の中では、向き不向きや、器用・不器用という 根本的な個人差のせいにしようとしている風にも感じられますが 本当にそれだけの問題だと言えるのでしょうか？ 確かに飲み込みの速さは個人差がありますし、 向き・不向きも当然あると思います。 しかし、一番重要なのは、免許が欲しいと望む心・思いの強さだと思います。 はっきり言って、免許は無くても・・・と考えているのであれば、 車の運転が苦手で不器用なら、尚更、免許取得は辞めた方が良いと思います。 そんな状況で人身事故でも起こされたんじゃ、被害者がたまったもんじゃありません。 事故で手足が無くなった、死んでしまった・・・となれば、 被害者やその親族が一生苦しむだけでなく、貴方や貴方の親族も苦しむ事になります。 車の免許取得というのは、それらの覚悟や責任も同時に受け入れるという事です。 なので、現時点で車の運転が自分には困難だと自覚し、 免許取得を諦めようと考えているのであれば、 貴方の中の免許取得の位置づけはその程度なのでしょうから、 素直に諦めた方がトータル的にみて、今後大きな問題に繋がらない結果を導くと言えてしまいます。 なので、諦める事も貴方の為である・・・とも言えてきます。 本来であれば、自分は不器用で何度も試験を落ちているからこそ、 より完全にこの教習所という場所で運転技術をマスターしよう！ と考えるものなのではないのでしょうか？ そこで諦める・・・とする自体が普通とは言えません。 一般的には、免許はあった方が良い！ せっかくお金を払って教習所にも行っているのだから諦めるのは勿体無い。 頑張れば出来るのだから頑張って！ という意見が主だと思いますが、 私はあえて厳しい言葉＆現実を口にさせて頂きましたがどうでしょうか？ じっくり考えてみてください。
それだけできれば十分ですよ。ファイト。 過去問をときましょうね。車校の勉強部屋で。
住民票を持っていくのはどうですか。
たしかに何の為のＩＣチップか分からないですね。
５～１０マンはくらいはかかると思います 実技試験は難しいですが　がんばってください
普通の教習所で学科免除のコースを選べばいいだけです。ただし、車に特化した学科が何時間かありますのでそれは受講しなければなりません。 卒業検定に受かればあとはあとは免許センターで視力検査をして免許交付です。
公道を走ることが出来ない構造をしているのなら免許も入らない。
大型自動二輪ＭＴの限定とは？？ ＞下位免許は運転できる事になるので そういうことでしょ。 大型自動二輪ＭＴは、全ての自動二輪に乗れます。
一時不停止かな？ 踏切などは、完全に停止して、２秒くらい止まらないと、違反としてみなされます。 徐行などは、完全にoutです。 勘違いしている人が多いです。 徐行＝停止ではありません。 踏み切りで停止するのは面倒だ。 徐行ならいいだろう。 今の警察は、色々なところで監視しています。 気をつけましょう。
>サイフに保険証と住民票も入っていたので 住民票の写しでしょ。 そんなもの、市役所か区役所か知らないけど再発行(制度上は再発行などという物では無い)してもらうだけです。 大体が住民票の写しの有効期間が明記されてるんだから「去年発行した」なんて、どうせ使い物になりません。
受けなくても良いです。 もちろん原付に乗れるようになります。 私の口からだと、怪しいので、コレで確認してください。 http://www.unten-menkyo.com/2008/02/post_28.html
大型を持っていれば営業所間の長距離配送へ回される可能性アリ。 家に帰れないよ。ｗ もっとも、普通だけだと採用されないかな？
１の場合は、 その動きに注意して進行する まで読んで、正解となります。 たとえば、その動きに注意しつつ、料金を気にした であれば、× ２は、 給油している車にも注意しつつ、視線は先の方に向けて進行する まで読んで判断する。 注意しつつ、視線はガソリンスタンドに気をとられた と書いてあれば、× 注意しつつ、という言葉があっても、その後ろにどんな言葉が くるか？で考えたほうが良いです。 むしろ、注意は当たり前のことですから、注意してその後どうしたか？ を考える。
大学生の頃合宿免許に行ったんですが、知らない人と同部屋でした。 その時のメンバー構成から言うと、１８歳が４人、４０～５０代の方が一人、そして私・・という感じでした。 また、教習所自体も若い人が中心ですが、稀に年配の方々もちらほらいたようです。 実際に年齢を聞いたわけではないので、さだかではありませんが。 ただ自動車学校内では、そんなに誰かとおしゃべりするような事は、意識してやらなければないかなと思います。 一方では、合宿ライフを楽しもうと思えば、色々な知らない人と出会うきっかけにもなるので、楽しむ事はそれなりに出来ると思います。 予算的に問題なければ、独り部屋も可能なところもあるのではないでしょうか。
横断歩道を渡るかどうかわからない人がいる場合も中央で待機しててもいいのでしょうか？ という質問に対して答えていなかったので再度回答です。 まず、渡るか渡らないか判断が難しいということは、歩行者はかなりの低速か、止まっているということでは？ かなりの低速として考えられるのは、 老人、障害者等がありますが、どちらも横断歩道を渡りたければ、横断歩道を渡るための方向に懸命に進んでいると思います。 止まっている場合で考えられるのは、 急病で動けなくなった。 怪我をした。 道に迷っている。 立ち話をしている。 等があると思います。 この中で右折時に横断してくるか判断ができないものは、 道に迷っている 立ち話をしている この2つだと思います。 道に迷っている場合は、自分の進路に気をとられて前を見ていないので、進路が決まると突然動き出すかもしれません。 立ち話をしていると言えば、特にババァが有名ですが、道路交通法上では、ババァは最も危険です。 基本的に周りの事は考えず自己中心的な法律やモラルを無視した行動を取ります。 全てがそうだとは思いませんが、可能性が高いと思います。 ですので、そういった危険なババァの付近を通過するときは、物理的に当たることのない距離と速度で通行すればいいです。 最近は、接触しなくても事故となるアホな例があるらしいですが、同じ空間を同じ時間に共有しなければ、接触することはありません。 歩行者なら、金メダリストが概ね最高速で動けるでしょう。 ババァがその速度で動き出すことは力学的にありえないので、ババァの最高速を考えます。 50mを10秒で走れたら速い方だと思います。 1秒で5m進む事になりますが、停止から一瞬で最高速に達することはあり得ません。 ババァが車に向かってきたとして、向かって来た瞬間にババァから離れようとすれば、ババァが車が避けるより速く走ってこなければ当たりません。 仮にババァが1秒で5m近づいてきたとしたら、最初から2.5m距離を空けておくことで、ババァが動き出してから0.5秒以内に避ける方向に車を動かせば物理的に当たるはずがないんです。 元々ババァがいて危険だと認識しているわけなら、動き出す瞬間も見てますよね？ それでもぶつかると思いますか？ どちらでも構いませんが、自分が事故を回避できる根拠を持って行動すれば、不安は少なくなると思います。
必須かどうかは、採用する側の基準でしょう。 旅客業務ではないので違法ではありませんが、乗せられる側からすればあった方が安心です。 私は２5万円かかりました。 今のところ活躍する場面はありません。 が、制度が変わればわかりませんし。 60になってから取りに行けるかどうか。 まだ、やる気と能力がまともな内にと思い取りました。
いくらベテランでも　車を乗り換えたとき戸惑います １週間もすれば慣れるのですが　これは前の車との違いを感覚的に修正するからです　初めて車を運転する時は理論だって運転しましょう。 左端の感覚は　運転姿勢が決まれば意外と簡単に出来ます。 教習所で習う　ボンネットの真ん中（バンパー側先端）に左前輪が通る 広い駐車場とかで確認修正しましょう。 右端はアクセルペダルに延長線上を右前輪が通る　確認修正。 細い道でのすれちがいは　すれちがう車の車幅　道路の空きの幅を見て通れるか　自分の車のスペースが有るか考えるようにします。 最初は考えて判断ですが　車に慣れれば自然と考えずに出来る様になります。 初めてなので　以前の経験を元にが無いので 基本だって　位置決めしましょう。
文字や文章で覚えられないなら自転車とか歩いて実際の道路で勉強した方が判りやすいと思います。 本標識（規制標識・警戒標識・・補助標識）・案内標識・路面表示など実際の道路で確認して道路交通法に沿って行動すると判りやすいと思います。 交差点での駐停車禁止とか追い抜き追い越しの禁止とか見通しの悪い所は徐行とか実際に自転車や徒歩でシミュレートすると良いですよ。 一発試験と呼ばれる運転免許試験場での技能試験を受験する時に技能試験コースを徒歩で道路交通法に沿った運転をイメトレしている受験者は結構いますよ。 絵を描くことも効果的です。 交差点や踏切や坂道を模造紙に描いて、この部分は駐停車禁止とか徐行とか道幅が６メートルだから中央車線は白の破線とか黄色い車線だから緊急回避とか障害物が有る時以外は黄色車線からハミ出しはダメとかポストイットで色分けして貼ってみると道路交通法で定義されている１５メートルは何と何とか３０メートルは何とかメートル数に応じて何が禁止事項なのかも理解できますよ。 正直に言ってしまうと道路交通法を理解していない人に免許証を与えて欲しくありませんが努力して理解した事は無駄では有りませんので一生懸命勉強して免許を取得して下さい。 道路交通法を理解できないのなら諦めて下さい。
シフトパターンに法的決まりが無いからでしょう。 だからこそシフトパターンを表示する義務が法的にあるのです。 なぜそのパターンなのかはメーカーの設計によるのでしょう。 普通車でもRの位置など違うパターンを持つ車もあります。 昔はコラムシフト式MTなんてのもあったし…。 今でも2ペダルで無いシーケンシャル式ミッションを持つ市販車も無いわけじゃ無い。 非常に特殊ではありますが…。
そりゃなれるよ 最初に伝えればね
入所には、視力検査や身体に不具合が無いかを検査します。 器材を持っていけるのなら、そういったことも出来るでしょうけれどね。 金払って基準に達していません。では困るでしょ。 たぶん、説明だけじゃないのかな。 予算やコース、入所日の決定など。
この会社って自分とこで教習するんじゃなくて、既存の教習所の入校を仲介するだけの会社だよ。 この会社を通じて申し込みがあると教習所からこの会社に紹介料が入ってくるだけ。
適性検査で不合格となりました。 今後の事について試験官はどの様な説明いたしましたでしょうか？ 再度・日を改め適性検査とか言われましたか？ 失礼ではありますがあなたはお年は何歳でしょうか多分高齢者だと 思われ判断力にかけると診断されていれば公道で事故を起こす確率が 高いとしなければならないと思いますが。 自己過信は事故の元。免許更新よりもきつい言い方ですいませんが 免許証・返納という手段も考えたら如何でしょうか。 どうか安全な道を選んで下さい。
免許が必要なら諦めずに受験して取得して下さい。 免許が必要でないなら法律やルールを理解していない人に自動車を運転して欲しくありません。
私も同じような過激なスケジュールの職場で免許を取りました。 日曜日は疲れ切っていて、とても教習所に通える状態ではありませんでした。 なので、仕事終わりに通う事になりましたが、とても毎日とはいかず予約を入れては取り消しと言う流れの中で、六ヶ月ぎりぎりで取得です。 私などは頭はわるいですが、学科はアホみたいなもんでした。（正直寐てました） これはクリアできたのですが、やはり実地講習は寐てるわけにもいかず結構大変でしたね。 学科の本試験では前の日にテキストをぱらぱら見ておけば大丈夫、仮免の試験が通れば本試験は楽勝です。 ごめんなさい、思い出話になりました。過激なスケジュールの中大変だと思いますが頑張ってください。
No.3です。 確かに以前は、卒検は路上だけという時期がありました。その際には、修了検定(仮免許の技能試験に相当)の課題に、方向転換か縦列駐車のいずれかがありました。私もその世代です。 しかし今は、No.3で述べたとおりの方法で行なわれますし、それを確認しています。 法的根拠は、道路交通法施行規則第34条と、 http://www.npa.go.jp/pdc/notification/koutuu/men …　の6p。 路上試験の方法については、当日受験する人数にもよりますが、No.4のような方法が多いように思います。
あなたがどの程度、教習のために時間を割けるかです。 実技教習は、１日に出来る時間は決まっています。 第１段階は２時限まで、第２段階は３時間までです。 学科もシミュレーターや、応急救護の順番待ちや曜日指定があったりします。 また、この二つはやっていないと、次の教習に進めないというのもあります。 最短で２週間ぐらいですが、上手くいって１ヶ月という所でしょう。 雪が降ったら教習できないという地域もありますし。 ＞スムーズに行ける時間帯、月を教えてください。 教習所によって違うから、そこで聞いてください。
そのとおりです、大型二種を取りました。免許の欄には、眼鏡使用だけが残っています。
行政処分は道路交通法による行政処分ではなく道路運送法に基づく国土交通省の行政処分です。 トラック協会から国土交通省(地方運輸局)に照会して評点を得ることになっています。 運転記録の提出もありますがプライベートで違反をするドライバーが業務中だけ違反をしないと考えることは出来ないでしょう。
自分のときはどうだったか…？ですけど、 この場合（教習所)、どうでしょう？そんなに怖がらなくてもいいような？気がするんですが…？ 自転車で習うところの、後ろを持って(押さえて)もらうような？感じじゃないかな、と思うので。 周囲の車や走行位置、停止場所を見てくれたり、危ない場面では補助ブレーキも踏んでくれる・・・はずですから、そんなに怖がらなくてもと思います。 頼り切ってはダメですが。 多分最初のほうはやや緊張が強いのかもしれませんが、それもどこかしらでゆとりを見つけて、自分の調子につなげていけるといいですね。 課題もまさかそれほど急にはハードルを上げたりしないでしょうし、うまく取り組んでひとつひとつを確実に覚えていけると、先が見え始めるし、ちょっとずつ自信も出てくる・・・のかもしれません。 できればそういう流れ？に集中していけると、よいのかなと思うのですが…。 ただ、やはりしっかり覚えるには、よほど集中して何度も繰り返し運転していかないと、きっちりとは覚えにくいです。 出来れば、時間があれば、同じくらいの方の運転を待合室などからでも車の動きなどを見学したり、先に習うところも自分なりの？予習をしていけるとよいと思います。 実際の教習では、そうはうまくはいかないでしょうけれど、それも必ず？次につなげるようにとらえていけるとよいのかなと思います。 なるべく基本のところをしっかり覚えると、やはりその先にうまく応用できる部分も多くなると思いますし、免許を取ってからもきっと基本のところを見つけやすいような気もします。 自分ももう教えてくれる人はそうはいないので、なるべくおさらいのようなことを意識して運転するようにはしてます…。 頑張りすぎないで頑張ってください(^^ゞ　、気分転換をうまくとって。
http://www9.plala.or.jp/hiyotrio/newpage030.htm 排気量が分かりませんけど、高さ的に超えてますから、新小型特殊 なので、大型特殊が必要ですね。　公道走行するのであれば。 公道走行しないのなら、自動車運転免許があればOKです。
こんにちは。 教習所に勤めています。 教習所は、県の公安委員会が監督官庁なので 県によって取り決めが違うので、一概にはいえませんが 私のわかる範囲で答えます。 そもそも、県内に実家がある方不可という決まりは 法的根拠は無いはずです。 教習所業界には、 合宿教習は、自分のテリトリー（商圏）を超えて客を集めるので、 同業者に嫌われる傾向があります。 その教習所が県内の教習所との関係性を気にして 独自に「県内に実家がある方不可」という決まりを作ったのでしょう。 ※そんなに珍しいことではありません。 住所の確認方法ですが 現住所を住民票などで確認します。 ※実家はどこであっても、現在住んでいる住所に 　住民票は移すべきものである。という決まりに基づいた考え方です。 本籍地は、教習所の確認事項に含まれていますので 確認しますが、それに対して、何か言うことは普通ありません。 実家という概念ですが、 おそらく、教習所は、大学生などが、実家は○○県にあるが、大学進学で△△県に住んでいる。 ○○県のことを実家のある県と考える。 のだと思います。 学生が、客層の大部分を占めますので。 独自の方法で、住所を調べるなどは、していない。と考えます。 さて、質問者様が、その教習所をご希望されているのであれば まず、その教習所に連絡し どうしても、そちらの教習所に行きたい。と伝えれば 入所できる可能性が大です。 なんといっても、教習所も商売ですから わざわざ連絡を取ってくれた人をムゲに断らないと思います。 パンフレットなどの表記は、同業者への配慮である可能性が高いです。 良い教習所に巡り会うことをお祈りしております。
No.5 さんへ http://hourei.hounavi.jp/hourei/S31/S31F03901000 … これは、動力車操縦者運転免許に関する省令で、要は電車、機関車やディーゼルカー等の線路の上を動く車輌を運転する際の免許に関わるものと思っていただいて差し支えない。 大型二種所持者が普通二種免許を受験できない理由、明確なものはないが、これを根拠としていると思われる。 　　↓ 道路交通法第88条第3項 「免許を現に受けている者は、当該免許と同一の種類の免許を重ねて受けることができない。」 ここに『種類の』と入っていることに注目。 同一の免許であれば、大型二種所持者は大型二種を重ねて受けることができないと解釈されるだろう。これは至極当然のこと。 しかしながら、わざわざ『種類』が入っている。これは例えば「大型二種免許を持っている者は、大型二種と同一の種類の免許を重ねて受けることができない。」となる。これは、新たに受ける免許により、運転できる車種が多くならないといけないこととも解釈できうる。 そうなれば、大型二種を持っていれば、中型二種、普通二種で運転できる車種も運転して良いことになっている現状では、大型二種所持者は中型二種、普通二種を取得することができない＝受験ができない＝「下位免許は後から取れない」というロジックになると考えられる。 なお、うっかり失効でなくても、申請による免許の取り消し（返納とも呼ばれています）を行い、下位免許を取得することができます。 http://www.police.pref.osaka.jp/08tetsuduki/menk … 例えば、大型二種を返納し、大型免許と普通二種免許を受けます。大型免許がありますから、仮免許を経ることなく、また普通二種がありますから、すぐに中型二種、大型二種を受験できます。 このような方法を使ってフルビットにした方もいます。詳しくはこちら。 　　　↓ http://www.geocities.jp/hirabarilicense/hlc/mani …
>・対向車を待たせてしまっているので、早く行かないと申し訳ない そういう気持ちは大切です。しかしそれ以上に安全確認をきちんと行う事は重要です。 >・対向車の陰からバイク等が出てくるかもしれないが、それに関しては２で触れていて、２で○を選択するから考えなくて良い。 他の問題との整合性は考えないようにしましょう。1つ1つの問題に○か×を考えるだけにしてください。 # 対向車はハザードを出して、自車の右折を待っているので、そのまま右折する 「ので」は惑わそうとしているだけです。無視していいかと思います。 「そのまま右折する」「速度を落として進行する」これならどうですか？
任意ですが、 無事故継続のマル優やSDカードを貰うなら 入会して安全講習を受けないと何十年無事故無違反でももらえません。 私も受けたことないですが、ってか受けないですが・・・ とにかく任意です。
他の事が覚えられてそれが覚えられないなら 運転に向いてないだけです。
バス会社によってさまざまです よくあるのが　「タコツボ試験」 タコツボ試験でそのままググってください　ここで説明するよりも早い みんな免許はすでに持っているわけですから　イマサラ仮免みたいな初歩の運転はみません みたいのは　いかに安定して安全に操作できてるか　です よくある乱暴なトラックみたいなのはご法度　当たり前ですけどね ブレーキですが　もうとにかく「豆腐をつぶさずに踏む」感覚ってんですかね とにかく乗ってる人に安心感を与える運転　そのためにはブレーキはとにかく厳しくみます 運転中の先読みもそう　信号なんかイマサラ説明しません もっと先　『数十メートル先の横断歩道に　さしかかろうとしている歩行者』をなんとしても最優先で発見し　すでにその時点でアクセルは抜いている 止まるときなんかは　ブレーキなどなくても止まれるほどふわーーっとした止まり方 これです しつこいくらいにミラーを確認してるかどうか 何事においても運転中は　「何かを発見するのが早いかどうか」 この「何か」が大事なんです 気づくのが遅れた時点で　すでに試験官からはマイナスになってると思ってください とにかく　そろそろ運転　ふわっとブレーキ　歩行者の発見が早い　操作全般に余裕がある これが大事 対向車が来ての譲りあいも　こちらが最優先でめっけて　何十メートル前から「どうぞ」 さっさと意思表示する　行くのかいかないのか　 仮に譲ってくれたのでも「サンキュー事故」 他のクルマが割りこんでくる「かもしれない運転」 歩行者がいけると判断してわたってくる「かもしれない運転」 これは　さんざ聞かされているでしょうが　ここで初めて『かもしれない運転』の意味がおわかりでしょう ここまでできれば　あとはコネだけです　いやマジ　コネある人は運転下手でも受かるんだよねぇ なんだかねぇ　
＞また受ければいいと言うくらいの気持ちで臨みます。 それはそれで良いんだけど、質問は何でしょう？？？ ＞自分が間違えるのは、文章を最後まで読んでない。数字の範囲を確実に覚えてない。　 それが判っているのなら対処できるでしょ。 覚えなきゃいけない数字なんて高が知れてます。 ｍｕｓａｓｉや販売されている問題集を全てやりきるぐらいやれば楽々合格できます。 数字は教本全てを丸暗記すればどうって事は無いです。
適性検査とは運転の適性があるかどうかを見る検査なので、思った通りを答えるのが正しいのです。 で、ほとんどの人は自分は普通の人間だと思ってます。たいていは普通の判断力を持っている、普通の人です。 でも中には普通でないけど、自分だけ普通と思い込んでいる人もいるわけです。だから、「おかしい」人を見つけ出すために検査しているわけです。 差別するわけではないですが、正しい判断力がないと思われる人に、場合によっては何人も殺傷できる車を運転させることは、社会として排除しなければ、多くの人の迷惑となるわけです。善良な市民が何の理由もなく車で殺傷されて良い訳はありません。自動車免許を取りたいという個人の要望ももっともですが、社会の安全を守るということも大事なことです。ひとたび免許を取得すれば、車は凶器になりうるので、資格取得に際しての適格か否かが問われているのです。 その第一関門がこの適性検査で、普通は「落ちる」ことはありません。自分が気が付いていない自分の傾向を客観的にとらえ、運転上で気を付けるべき点を喚起するための検査です。 心理学などを踏まえて、きちんと根拠のある検査ですし、車を運転すると「人が変わる」という人も多いので、何度も似たような質問が続きその人の日頃の考える傾向がわかるようにはなっています。 ただ、ご指摘のような項目に○がついていると脅迫概念とか、被害妄想の疑いをもたれるとは思います。直接本人と会って確認するのは自動車学校の務めですし、別に悪気があってやっているわけではありません。都道府県というか、自動車免許自体が公的なもので、各都道府県の公安委員会の管轄の元発行される自動車運転に関しての許可証です。その発行許可の一端を担っているのが公認自動車学校ですから、当然厳正なる適格審査をしているわけです。少しでも怪しい人は免許取得から排除しなければなりません。 後日卒業生が卒業後１年以内に重大な事故を起こした場合は、公安委員会から自動車学校に対しての指導もあり得ます。当然運転技能に対して習熟させたかどうかが問われるわけですし、運転適性なども適格であったかどうかの記録は自動車学校に残っています。 本当に書き間違えなら特に問題もありませんが、設問をよく理解して答えるという点からすれば注意力散漫で運転時には注意が必要だと思います。また、逆に本当に常日頃から「いつも誰かが私を陥れようとしている」と考えているのなら、自動車運転はなさらないほうが良いかと思いますが。些細な追い越しや車線変更のトラブルから重大な事故につながりかねません。 どちらが真実なんでしょうか。
「自動運転車」という言葉の定義しだいでしょうね。「全自動運転車」なのか「半自動運転車」なのか。 「自動運転車」というからには、目的地を設定したら乗っている人は全員寝ててもいいくらいのものにしてほしいものですが、それなら100％間違いなく絶対に不可能でしょうね。 しかし人間が運転する事は絶対的な前提条件とし、その補助として一部自動化できるという意味なら実現可能だと思います。現在でも、前の車に衝突しないよう勝手にブレーキがかかる機能や、車庫入れを勝手にやってくれる機能を備えた車ならあります。それだって「一部自動」ですので、その延長上でさらに自動化する機能が増えるということなら十分にありえるでしょうね。それを「自動運転車」と呼ぶのがふさわしいか微妙ですけど。 しかし、そのような車が発売されれるからといって、運転免許制度が変わるなどということはまずありえないでしょうね。今でも自動車庫入れ機能がついた車が発売されても、車庫入れの練習はするのと一緒です。 本当に根本的に運転免許制度も変わるくらいの革新が起こるまでには、早くて30年、遅ければ50～100年以上かかると思います。
初めまして車体が入ってから立て直すのであれば お分かりの通りスペースがきついので『超超低速』 で枠内をめいっぱい使って切り返すしかないですね 私なら入れてる途中で左によると分かったら車体が 枠に水平になっても超超低速でハンドルを右にきり 続けてヘッドを左に振り左のポールに当たらないギリ カツ安全な距離を保ち尻を右に意地でも寄せます とにかく超超超低速でそして最後にハンドルを左に ダッシュで切り車体を真っ直ぐにしつつハンドルを 正面に戻しフィ二ッシュです意外と皆さん速度が 早くて損してる方が結構いるような気がします。
大抵、関連付けされているはずですが。 問題文を書いてもらわないと何とも言えない。
(1)後退を伴う課題(方向変換か縦列駐車)は、昔は修検の時にしましたが、現行では卒検で行いますから、修検では基本的にバックギアを使いません。但し、Ｓ字やクランクの切り返しで後退することはあり得ます。 (2)聞きません。但し、標識の指示を無視した場合は最後に聞かれるでしょう。 (3)その教習所によりますが、全員終了してから発表が基本です。方法は、試験官が口頭で、若しくは電光表示板があればそれで発表のいずれかですね。 (4)1時限の補習を受けてから再度チャレンジです。 (5)カーブのきつさによりますので、こればかりは何とも。ただ、20km/h程度は十分出せるかと思いますが。 (6)頂上付近は徐行です。前に車がいなければ停車しません。ATですから、Dで発進し、車体が水平になる寸前～水平の時にシフトダウン(2速でしょうか)にすれば完壁でしょう。そしてそのまま坂を下ります。スピードが上がるようならば、フットブレーキを併用します。シフトダウンした場合、平地に来たらDにすることをお忘れ無く。 (7)そうですね。 (8)と(9)と(10)「見極めを通した≒合格するだけの能力がある」です。特に、アクシデントが生じにくい所内での検定であれば、なおさらです。 あと、コース間違いそのものは減点になりませんが、その後パニックになりがちですから、イメージトレーニングだけは十分に積んでください。そして、気楽に受けて下さい。 吉報がもたらされますように。
そーです。 免停期間は３年に含まれません http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … ３０日免停だったら3年と１月後です
No.1です。 4年ほど前の出来事なので免停中のスピード期間は正直な所曖昧です。確かなのは免許取り消しにはなっていなく、罰金を裁判所で納付した時にも免許証は持っておりました。免許証の更新のお知らせも届いておりました。＞ 免停中ではなく、免停終わってからの速度超過ではありませんか？免停中に検挙されればそもそも免許証は手元にありませんし、無線で照会すれば免停中なのは分かるので無免許運転で即取り消しとなりますので。
昔は割と近いところにあっんですけどね。免許取得人口の増加とともに手狭となってより広いところに移転す際、土地の廉い郊外になっています。 首都圏だと 神奈川は二俣川に移転する前は六角橋(現在は違反しないと用の無いところ)で東横線の白楽から歩けるところでした。 埼玉は、鴻巣に移転する前は大宮の治水橋のところで、駅からバスでしたが、大宮という大都市の近郊でした。 東京は鮫洲で、京急の駅から歩けます。その後、小金井が出来ました。多磨霊園があるくらいで出来た当時は田舎でした。 千葉は以前は加曽利貝塚の近く(自信がないけど)にあったと思うけど、現在の海岸地区の方が便利ですよね。
更新に行った時に講習を受けて帰る事になります、講習の無い人は免許をの写真など手続きを取ったらその日は終わりです。 私はぶつけられたので、加点無、事故有りなので、講習を受けました（ぶつけられたのに、ゴールドが消えた）。
免許試験場での取得を考えているということは、平日に時間の余裕がある方ということで。 わたしも「公認」での取得をすすめるものです。「二俣川」ということは、神奈川県の方ですね。「非公認」でも20万円前後かかるのではないでしょうか？ そこで、「合宿」での取得という方法もあります。ちなみに合宿先は「公認」です。合宿期間は、2週間ほどです。 コンビニにパンフレットが置いてあると思います。身近の「公認」教習所だと、費用は30万円ほどでしょうか？合宿だとそろそろ学生の夏休みが終わることもあり、20～25万円で取得できるところもあります。宿泊費と食費が含まれています。だいたいのところで、現地までの往復の交通費も出してくれます。 参考まで。
　年寄りのおやじが何でも乗れる免許って自慢していても、要は大昔何でもついていた免許が、それも試験場でちょっと動かせれば免許取れた時代の代物が、どんどん細分化していく途中で、自動二輪限定解除なんてついてしまったものがたくさんあります。 　実際は乗れない、空免許で、いったいそれがなんだというんでしょうか。 　 　質問の主旨がよくわからないのですが、普通自動車も書いてないけど原付と小型特殊が運転できるっていうことですか？ 　免許証に優劣があるわけでもないし、書いてあっても動かせなきゃ何の意味もないただの身分証明書ですよね。 　
教本丸暗記で100点取れますよ。 教本を朗読の繰り返しと。 録音したものを音楽プレーヤーに入れて、繰り返し聞く、程度で、全部頭に入ると思いますが、出来れば写本を毎日するとか、受かるまでの試練です。 教本の丸暗記は、意外と自身が付くので、焦ることが無いので、引掛け問題にひっかかりにくいです。
１　更新手続きは住民票がない場合一時帰国証明書などで滞在地を明らかにすれば出来ます。 http://www.unten-menkyo.com/2009/03/post_93.html ２　姓の変更は戸籍上の姓は元のままなので出来ないものと思われます。 ここで聞くよりも更新する都道府県の免許センターに問い合わせるべきでしょう。
随伴車は普通免許です、だって乗るのは同じ会社の社員でしょう、もし二種が必要なら引っ越し屋、襲う事業者、その他の工事業者なんて、一人１台でという事はめったにないので、全部二種免許が必要になります、さすがにそんな事はありませんから、普通免許でOKです、だから逆に客を乗せないのです。 大型乗用自動車と言えば、主にバスですから、代行なんてさせないでしょう、バス会社の人間が別の運転手、事務員とかに乗せて来てもらって、持って帰ります（料金も高額だし、自分の会社のバスを他の会社に委託するなんてありえません）。
都会に住んでいて必要性が無ければ取らない人は結構多いですよ。 特に日本の場合は教習所に通って取るのが普通（９割以上がそうでしょう多分）で費用も２０万前後かかりますし。 不況な世の中ですし１８歳で親が出すならともかく学生とかだと金銭的にも厳しいでしょうし余裕がなければ「とりあえず取ろう」と気軽に取れる金額でもありませんしね。後後に必要な時に取っても特に年齢制限も無いしって感じではないでしょうか。。 海外だと筆記テストに合格すれば２１歳～２５歳の免許取得３年以上の人に横に乗ってもらって行動で練習してテスト受けて発行が普通なので費用も手数料と試験料で１万円もかかりませんから運転しなくてもＩＤの代わりに気軽に取れますが。。 ドライビングスクールも一応ありますが日本の教習所みたいな施設が有る所はほとんど無くインストラクターが派遣されてきて公道で練習したりします。 ちなみに日本でも練習が出来きる環境があれば試験場の試験だけ受けて合格すれば手数料と試験料のみで免許証が取得できますよ。私は最初に海外で取って乗っていたので試験場で試験を受けて取りました。 自動車の乗り方と基本の交通法規が解ればさほど難しい物ではありません。 若者の車離れで生徒数が減り今の教習所は生徒さんを昔と違って「お客様」として丁寧に扱ってくれますよ。教習車も高級車を導入したりして客寄せに必死です。 ３０代後半以上の世代の人は恐らく教習所で罵声を浴びせられたりボロボロの教習車で練習して取ったと思いますが。。。 今そんなことしたらクレームになって教習所が潰れてしまいます（笑）
30分間で交通法規を中心とした文章問題が46問、イラストによる危険予測問題が2問出題されます。文章問題が１問１点、イラスト問題は１問２点の50点満点の試験となります。45点以上を獲得できれば合格となります。 全国二輪車安全普及協会のHPですので全国同じでしょう。 http://www.nifukyo.or.jp/genchalle/how.php
なんか、質問者さんも回答者さんの一部も勘違いされてるんじゃないかと思いますが、この質問者は６ヶ月以内のものではない写真で免許証を作りたいわけではないのですよ 質問内容からもおそらく更新とは思えないし、新規で試験場に取りに行くのでしょう 要するに、免許証用の写真ではなく申請書の証明写真の期限を聞いているのです 試験場では適性試験に合格後、場内で免許証用の写真をきちんと撮影するので正直そこまで第三者が騒ぐことではないと思います（警察署などで更新する場合は別ですが） バイトの面接などで履歴書に貼る写真を半年以上前に撮影したものが残っていただけなのかもしれないですし、あまりにも写真と本人に違いがあればその時点で警察署なら警官が、試験場なら受付の人が突っぱねるはずなので、一般の人が考えてるほど簡単ではないはずです
私は３０年間ペーパーライダーで５０歳近くになって、大型バイクに乗りましたよ。 車には乗ってましたから道路を走ることはベテランでしたけどね。 そんな自分でも原付は怖かったなあ。 車が幅寄せしてくるのですよ。 小さいと思って仕掛けてくるのかな。 基本的なルールをきちんと守れば有用な乗り物ですよ。 後前ばかりではなく後ろを見る癖をつけてください。 車の死視覚に入らないことです。
Q:この受験資格というのは本試験の受験資格という事ですか？ A:そうです。 Q:今から教習所にいって仮免取得し実技、学科を全て終え、２年経過する８月に本試験を受けるというのは可能なのでしょうか。 A:中型免許に関しては、調べた範疇では全ての教習所が、2年経過した8月の日以降に入校(教習開始)としています。ですから、その案はムリだと思います。 相談をすることは可能ですから、ここぞという教習所があれば、相談されるのがよろしいと存じます。
こんにちは。 自動車教習所に勤めています。 ■仕事しながら自動車免許取得するのは可能ですか？ →ほとんどの教習所で、可能です。 　２～３割の方が社会人です。 　最後の教習開始は、１９時か２０時だと思います。 　営業時間内に、教習所へ行けない。 　もしくは、休みが無い。 　とかで無ければ、取得可能だと思います。 ■平日に自動車学校行かないとダメだと聞きましたが？ →地域によっては、日曜休みの教習所が多いところもありますが 　土日ともに休みの教習所は、聞いたことがありません。 　もちろん、日曜日に営業している教習所は沢山あります。 　ただし、検定など２～３回は平日に行く必要があるかもしれません。 　※土日に検定を実施している教習所がほとんどですが。 ■仕事しながら学校行く暇があるのか？ →暇の具合は、ご本人しかわからないのでなんとも言えませんが 　周辺の自動車学校の営業時間と休校日を調べてください。 　統一ではありませんので、各教習所によって違います。 　ご自分の仕事に丁度良い教習所を選ぶと良いです。 ■働いてなくても保証人付ければ、免許ローン組めるのか？ →大抵の教習所では、免許ローンを取り扱っています。 　当然、連帯保証人を付けてローンを組むことができます。 　但し、保証人は基本親族です。 　第３者でもＯＫの場合もありますので、教習所の窓口で問い合わせてください。 ■聴講生・・・ →申し訳ありません。 　聴講生というシステムは、初めて聞きました。 　学科教習は、普通は、各項目を１回しか受講しません。 　テストは、練習問題をすることによって、合格レベルまで持って行きます。 　結果として、入校するのであれば、必ず学科を受けますので 　聴講生として、学科を受講するメリットが感じられません。 　一応、届出自動車教習所か、指定自動車教習所かを調べてください。 　・届出自動車教習所は、比較的料金が安いですが 　　技能試験は、試験場まで行って受けることになります。 　　当然、合格率は低いですし、平日の試験しかありません。 　・指定自動車教習所は、２５～３２万円ぐらいが標準だと思います。 　　技能試験は、教習所の中で行います。 　　こちらが、いわゆる普通の教習所です。 就職をする際に、普通自動車免許は、求められる可能性の高い資格ですので 多少、無理をしてでも、取得した方が良いと思います。 頑張ってください。
小型限定普通自動二輪免許を新たに取得されるのであれば、取得した時点で3回目の誕生日＋1ヶ月もしくは5回目の誕生日＋1ヶ月が有効期限の運転免許証が交付されます。 3回目か5回目かは、更新時の講習区分に準じます。
今回は警告で終わりでしょうね。 私も昔、パトカーに止められ車の改造箇所が違反になると告げられた事がありましたが、警告と改造箇所を元に戻すように指示されただけで整備不良の切符は切られませんでしたから。 ＞警察の方は免許書を預かりパトカーに入って何かしていた時間はありました 過去の違反履歴や犯罪履歴を調べる事ができる端末をパトカーには積んであるんです。 自分の時も同じです。
教習原簿の写しが有れば免許センターで再発行可能です。 ただし一般には教習所は教習原簿を出しません。
運転免許試験場での一発試験で免許を取得しました。 届け出の練習場で練習して指定教習所の３割程度の費用でゲットしました。 仮免許の取得に成功されたのなら運転に必要な最低限の技術と知識が有ると思います。 仮免許と本免許の技能試験の違いは、構内の検定か路上の検定かなんですね～ 試験場の構内は、基本的に受験生は法令順守で走っていて歩行者が横断歩道を渡る事が無いですよね。 だけど本免許の路上検定は、走っている車が法令順守しているとは限らないし歩行者が存在しているし予測不可能な動きをする車やバイク・自転車・歩行者が必ずいますよね。 合格のポイントは、安全確認に重点をおいて完全に法令順守することです。 周囲の交通状況に応じた円滑な流れを乱さない事が重要と考えていると合格しません。 法令順守・安全確認・歩行者優先を徹底して下さい。 試験官は、公安委員会から業務委託を受けている警察官ですから 周囲の状況に関係なく法令順守です。 指定速度は、絶対に越えない。 安全確認は、確実に行う。 歩行者が道路を横断しそうだと思ったら停まる。 停止線での停車位置は、停止線の手前から１メートル以内に車の先頭を持っていく。 大げさに目視する。 制限速度オーバーで流れていても気にしないで制限速度で安定した走りをする。 ベテランと勘違いしているドライバーからは、邪魔者扱いされますが 法令順守している方が正しいのです。 警察官は、建前として正しい者の見方です。 不合格に成った場合にも、不合格に成った理由が存在します。 届け出教習所の教習簿を試験場に持参する事が出来れば不合格の理由と改善点を書いてもらって下さい。 教習簿が持ち出せないなら試験終了後の合格発表の時に試験官へと不合格理由を説明して貰い 自分で改善して下さい。 自分が必要としている免許なら取得する努力と不合格に成った時は、不合格の原因究明と改善を行う努力が無ければ合格しませんよ。
速度は制限ぎりぎりぐらいでしょう。超えたらアウトだし、低すぎても加速不良になります。 標識無しでも都道府県条例で最高速度が定められている場合が多いです。 昔の記憶ですが、東京都は40、埼玉県は50km/hだったような・・ 標識が無い、という事自体ほとんど無いハズですが事前に調べておいた方が良いかも？ でも、当然に、安全に運行できる速度が第一条件です。
場内教習の話 仮免試験の最後の停車のことをいってるんでしょう 左の道に入って左右２車線の駐停車場所のことをいってるんでしょう 方向指示器は手でもどす場面はたくさんあるからハンドルでもどすことを気にしなくていい 停車位置が右の車線場合は左方向指示器をだして道に入ったらすぐ右に出して右の道にはったらすぐ左だして停車させる 方向指示器は停車してからエンジン切るまでにもどせばおｋ
在学中にとっておいた方が良い、と思います。 いつ取れるかわからないし、基本自衛隊は普通を とばして大型免許をいきなり取得します。 だけど、入隊後1年や2年未満で必ず取れる、 と約束はできません。 自分の都合で取らせてくれませんから、 確実になるべく早く、と考えるなら在学中です。 詳細は、一度近くの連絡部に聞いてみては いかがでしょう。
学科と実技を効率よく消化できるのであれば 二週間＋α
高血圧の薬は、申告しなくて大丈夫です。 高血圧の薬まで申告してたら眠気などの副作用のある薬、例えば抗アレルギー薬や抗不安薬、風邪薬の服用は、どうなるのかって問題です。 運転に関係ないので高血圧は、ご心配なく。 てんかんは、言われるのは、運転中に発作を起こしたら自分も周りもかなり危険ですから。 誤診であり現在服用されてないなら大丈夫だと思いますが、念のためにセカンドオピニオンの病院で診断書を貰って保管しておきましょう。
まず、無難なのが大型2種ですね。バスの運転手だと働きながら2種の養成して費用の負担をしてくれる場合がありますが、大型1種を持ってないとダメ。ですから最短で安い費用で行くには、大型2種の合宿で約2週間で取れますよ。そうすれば、大型車両・バス（マイクロ・中型・大型）・タクシーと幅が利きますから、選択肢も増えますよね。牽引は慣れてからの方が良いと思います（曲がり方とバックの間隔が難しい為）。 フォークは運送会社で取らしてもらえる場合も有るので、無理に取らなくても良いと思います。 ちなみに、バスの場合荷物が人の為、トラック経験者の運転では通用しないので、トラックのクセが付く前に決める事をお勧めします。後、当然マニュアル車の免許ですよね・・・。
こんばんは。 私の記憶が確かなら、教習車両は中型二種が9メートル、大型二種は11メートルです。 幅も違っていると思います。 私は大型二種を取得後、一時期中型バス（9メートル）の車両に乗務して路線バス運転士をしていました。 その後、教習所で大型二種の車両に乗る機会があったのですが、運転の感覚はそれほど大きく変わらなかったです。 ただし、あくまでも中型と大型との比較では、という意味です。 普通車しか乗ったことのない方から見れば、中型でさえ相当大きく感じると思いますよ。 今回のご質問の意図がどのようなものなのかわかりかねますが、中型二種を取得して慣れてから大型二種を目指されるのでしょうか？ それであれば初めから大型二種を狙った方が時間は短縮できると思いますよ。 以下、蛇足ですが。。。 路線バスの場合、9メートルの中型車両であっても必要な免許は大型二種になります。 なぜなら9メートルの車両でも定員の数が大型の基準に入ってしまうからです。 7メートルの小型車両でも、同様に定員の数が大型免許の基準に入ってしまうので大型二種が必要です。 路線バスの場合は立ち客がいるから定員の数が多いんですよ。
http://www.pref.osaka.jp/dorokankyo/anzen/zisyuh … http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/hennou/ … 自主返納すると運転経歴証明書が交付されます。身分証明になります。 お住まいの都道府県の運転免許試験場にお尋ねください。
質問の意図が読み取れませんが 私の場合は、バック走行を始める前の安全確認でルームミラーを見てからリアウィンドウを直接目視し安全が確認出来たら バックギアに入れてバック走行を開始します。 徐行スピードでバック走行を開始してドアミラーで後輪が駐車枠のラインや縁石の入り口の所に着たらハンドルを切り始めます。 駐車枠を左右のドアミラーで確認しながら駐車枠内に車を納めます。 この時に駐車枠の左右のラインと車を平行に成るようにハンドルを修正します。 最後は、窓から顔を出して車止めの位置や後方の壁などと車の位置関係を調整しながら 停止して車の駐車を完了します。 運転免許試験場では、安全確認の行為がもっと複雑に要求されますが プロドライバーとして乗用車から大型車まで扱う仕事の経験から 実際に私の運転手順をザックリとですが書き込みました。 参考に成るか解りませんがお試しください。
ミッション？オートマ？ ミッションならクラッチでつまずいてませんか？ 教習車によってクラッチの繋ぎにかなり癖がありますから、まずその車のクラッチの繋ぎ目を上手く探す事です。 ミッションだとクラッチ操作でつまずく人が多いかも。 オートマならその心配ないです。 急ブレーキ踏まない、ゆっくりアクセルブレーキ操作する、クリープ現象を上手く利用するのですが、ハンドル操作は、慣れるしかありません。 ハンドルの遊びも教習車によって若干差がありますから焦らずに癖を掴んで下さい。 教習車でも乗りやすいのと乗りにくいのがあります。 ずっと同じ教習車だと楽なんですけどね。 初めから上手い人間なんていません。 みんな経験と時間で上達するのです。 コツを掴めば「あっ、こんなもんだったんだ、なぜ出来なかったんだろう？」となりますから教官が横に乗ってくれてるうちに頑張りましょう。 後は、教官が合わない場合ですね。 これは、相性があります。 当たりの教官の日は、ラッキーって気分でした。 逆にスカな時は、変に余計な緊張が入るので変な失敗するんですよ…。 キャンセル待ちを利用したりしてみては？ なるべく余計な緊張しない事ですね。 上手い教官だと緊張してても雑談してほぐしてくれたりしますけど、実習前に深呼吸するなりストレッチするなりして余計な緊張を飛ばしてしまいましょう。 オーバーした分の親御さん負担が心配なら「後からバイトして払う！」でいいと思いますよ。 親御さんもオーバー分を自分で払うなら質問者さんを焦らせないでしょう？ 周りと比べなくても自分なりにマイペースにちょっとづつ上達すればいいのです。 焦ると逆効果ですよ。 いざ免許取って初めて公道に出たら、緊張は、教習所の比でなく、教官もいませんから頼れるのは、自分だけです なので、今失敗して色々経験してるのは、いい経験で恥でもなんでもありませんよ。 懐かしいな、かれこれ２０年くらい前か…。 今度、大型取るのに２０年ぶりくらいに教習所に行く予定でちょっとワクワクドキドキ。
私が行った時は大学生が７割、３０代２人、４０代、５０代の人も居ました
座席に座って、両手でハンドルの５５から０５分の間を握ります。 このときに、背中がシートにくっついている状態でなければなりません。 背中が浮いているようではダメです。 http://bijyogi.peugeot-dealer.jp/cgi-bin/WebObje … で、ハンドルは押すのでは無く「引き」ます。 押すより引く方が力が入ります。 また、自動車というのは、真っ直ぐに走ろうとするように作られています。 直進安定性と言います。 なので、直進から曲がろうとするときには、そのバランスを崩すことになるので、ハンドルは重いのです。 で、左に曲がろうとするときは、左手で引きます。 手首を上にするとつっかえて動かないので、少し外側にねじるようにします。 手のひらが自分に向く感じです。 右手が１２時を越えたら右手で押します。左手の握りは緩めても大丈夫です。 左手を放し、右手が５０分を超えたら１０分過ぎぐらいのところに左手を持ってきます。 左手で引き回します。右手の握りは緩めてもかまいません。 片側に３回転ほど回せばロックするところまで行ってしまいます。 曲がり角の頂点では、ハンドルの握りが１０時１０分になっていることが望ましいです。 曲がっていって、アクセルを少し踏み込むと、車は真っ直ぐ進もうとしてハンドルは戻ろうとします。 なので、逆らわず、手を添えて戻していきます。 戻しは切っていくときの概ね逆順ですね。 ハンドルを回しているときには、右手と左手が同じ強さで握っている必要はありません。 引いている手がきちんと握られていれば良いのです。 同じように握っていると、素早く動かせませんので。 強弱は上手く使ってください。 だからといって、片手ハンドルというわけではありません。 緩めている方の手は、素早く動かせるようにハンドルに沿わしている必要があります。 大型を取ったときにはこのように習いました。
大型一種で大丈夫ですね。 赤い車　水が入っている奴は重いです。 動くも止まるも。
いたよ・・・ 無視してたなぁ 結局は卒業も出来なかったみたいだけど 卒業の時に聞いた話だと・・・ 実車での補習が多くて 路上に出られなかったらしい
１．鉛筆と消しゴムとお金とおやつは３００円まで、バナナは可能です。 ２．不要 ３．不要、窓口で受験手続をして受験費用を払います、直接教室に行っても誰もあなたが受験しに来てるのを知らないので試験用紙が用意されませんよ(^_^; ４．そーです。 ５．ここで聞くよりも試験場で聞くのが一番確実
それも見られていたと思うのでやらなかったら減点になるだけかも
ゴールド免許の条件 「免許の有効期限年の誕生日から41日前の日以前の5年間」だけ。 http://goldmenkyo.web.fc2.com/gold/category2/ind … 条件変更ではゴールドにならないんですよ・・・ なので「次回更新41日前5年間に違反経歴が無いこと」ですわ。 残念ですね。
こんにちは、試験場に受けに行けばどうです？ 上手くいけばかなり安くあがりますよね試しに 公安委員会指定校ではない非公認の教習所 で単発で１，２回乗ってみて駄目だと思ったら 指定校で大金払ってっていうのは？就職には 役立つかどうかは会社によって違うかと思います。
ゴールドは、最後の違反日から５年と４１日経過した後の更新または、上位・他種免許の交付で交付されます。 ２０年８月１１日に違反をしたのなら、２５年８月１１日で５年 コレに４１日足して、２５年９月の２１日以降更新するとゴールドと言うことになります。 免許更新は８月１４日から１０月１４日まで出来ますから、その頃に更新するとゴールドになると思いますよ。
試験場の視力検査は結構ゆるいから大丈夫じゃない？コンタクトにすれば視力の低下が止まるのに…
教習所合宿に行った方が良いですよ。 私は、旧普通免許、中８限定からでしたから、最短で１４日でした。 試験場だと練習不足で失敗しますよ。 慣れない車両でメーカーによってギアポジションが違いますから、普通車のポジションと全然違います。 私が行った教習所は、バスが２台で、そのうち１台しか使いませんでしたから、仮免と卒検も１回でパスしました。 慣れた車両だったので楽だったですよ。
こんにちは。 昔、東京で教習所の指導員をやっていました。 教習料金は、各教習所のＨＰを見れば書いてありますが マニュアル車　　　２８万～３０万円 オートマチック車　２６万～２８万円　ぐらいではないでしょうか？ 時期によって、キャンペーン割引もありますし、学生割引もあります。 また、既に持っている免許によっても値段が変わります。 今からの４月～７月、閑散期と言われる時期でお客さんが少ないです。 何時間乗っても定額料金のプランなんかが、あったりもします。 ■ お金の支払い方は、その教習所によって違いますが 一番多いのは、 入所するときに、規定時間分（ストレートで卒業する分）を全額払います。 そして、教習時間が延長したり、試験に落ちたら、 延長教習料金、再試験料金を払う。 と、いうスタイルだと思います。 少なくとも、料金表には、延長料金や再試験料以外については 総額で表示してありますので、安心してください。 ■ 卒業までの期間ですが 土日に２時間づつ乗れば、約２～３ヵ月で卒業できます。 ただし、２時間乗るための予約が取れるか？は別問題です。 ４～７月の閑散期ではあれば、予約は取りやすいですが 全ての土日に２時間づつのるのは、至難の業でしょう。 実質的には、４ヵ月はみた方がいいと思います。 ただし、短期コースやスケジュールコースといた 予約を教習の予約を全て取ってくれるコースのある教習所もあります。 当然、有料（１～２万円）ですが、 忙しい方にはコストパフォーマンスがあると思います。 ■ 上記は、あくまで標準的な教習生の場合です。 運転が苦手な人や、忙しくて自分のスケジュールと空き予約が会わない人は お金や時間が、それなりにかかることになります。 教習所のサービスレベルは様々です。 ですが、電話応対や資料の作り込みをみれば、 大まかなレベル判断ができます。 ぜひ、複数の教習所に電話をして資料請求をしてみてください。 良い自動車教習所に出会われることをお祈りしています。
初めまして試験場か自動車学校でも変わってくると思いますよ 試験場で一発試験なら大型一種からが無難かもしれませんが 自動車学校での習得なら二種直接で問題ないかと思いますよ お金もかなりかかりますし 就職に関してはその免許資格が必要な所なら有利でしょうが 必要ない所ならどうでしょうか？履歴書に記入する際に　もし 書ききれない場合はその会社に必要な免許資格を優先して記入 する事が多いのではないかと思いますし 現在　試験場での大型二種試験合格は平均２０回くらいと聞きます 学科試験も有りますよね頑張って下さい。
アイスランド、アイルランド、イギリス、イタリア、オーストリア、オーストラリア、オランダ、カナダ、韓国、ギリシャ、スイス、スウェーデン、スペイン、チェコ、デンマーク、ドイツ、ニュージーランド、ノルウェー、フィンランド、フランス、ベルギー、ポルトガル、ルクセンブルク、台湾　の方であれば、確認の特例が適用されるのですが、以上の23カ国・1地域以外の方とお見受けしました。 神奈川県の例ですと、こちらにあります。どこの都道府県でも、これに準じた方法になりますので、参考になるでしょう。 　　↓ http://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83046. … 経験談的なものならば、これが良いように感じます。 　　↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 自動車教習所に勤めています。 普通二輪（ＭＴ）の平均的な延長教習時間ですが 約１～２時間だと思います。 もちろん、その教習所によって違いはあると思いますが・・・ 普通二輪の１時間の教習料金は、約３５００～４０００円です。 ２時間延長になれば、取り戻せます。 一応確認した方が良いのが 「検定再受験料」と「補修教習料」です。 検定に落ちたら、払わなければならない料金ですが これが、プランに含まれている教習所とそうでない教習所があります。 これが、含まれているなら 絶対にプランに入った方がお得だと思います。 そもそも、 この追加料金が発生しないプランは、 教習所が売上を伸ばそうという意図より 閑散期にどうやってお客様を集めようというサービス的な意図が強いプランです。 ぜひ、二輪免許を取って、楽しいバイクライフが訪れることをお祈りしています。
＞どうしても病院や買い物の付き添いは必要性が高いですが 介護保険のサービスを提供する事業をはじめるには、 サービスの種類ごと、事業所ごとに都道府県知事又は市町村長の指定を受け、指定事業者となる必要があります。 無許可での営業は出来ません。 無許可の場合は「一切、お金を取らないボランティア」である必要があります。 ＞車の一種免許で病院行ったり、買い物をしたりと付き添うことは違反ですよね？ こちらの場合も、有料送迎になるので、二種免許と、旅客運送法に従った許認可が必要です。 二種免許だけでは「営業所の営業許認可」が無いので駄目です。 どこか「経営が苦しい個人タクシー」でも捜して、その個人タクシーと業務提携するのが近道です。 但し、その場合も「介護指定業者の指定と、許認可」は必要なので、ご注意を。 介護保険の対象にならない「高額な有料サービス」なら、介護指定業者の指定は要りませんが「保険が利かないから料金が高くなり、お客が寄り付かない」でしょうから、指定を受けないと商売にならないでしょう。
＞原付・小特・普通一種を取得済みの前提 であれば、大型特殊一種とけん引一種はすぐに取ってもO.K.。 次に取れるのは、普通一種取得後2年で可能な中型一種。大型一種と全ての二種免許は3年経過後。 なお、二種と取る前に、対応する一種は先に取っておくこと。また、中型一種→大型一種の順番と、普通二種→中型二種→大型二種の順番は、それぞれ守ること。 二輪に関しては、お考えの通り。
＞全種類の免許を取得した方いらっしゃいますか？ たくさんいますよ。 私は二種以外は乗れることになっています。 ＞大型自動二輪車取得を目指してます 私も社会人になってからですし、平日の終業後、土日、有給を使って取得しました。 免許交付は平日の８時から１７時まででしか出来ませんし。 ＞順番に中免→大型自動二輪車と取得するぐらいだったら最初から大型自動二輪車取得 私は教習所で実技免除ですし、自動車免許を持っているので学科試験も免除です。 大型一気取りしましたが、普通二輪を一度取ってから大型に行くことで、２時限の短縮、２万程度安くなります。 同じ教習所で分割取りを予約した場合ですが。 私は面倒くさかったので一気取りを選択しました。 ＞ちなみに今の自分の夢は歌手になる事です。 歌手の程度にも因るんだけどね。 どこかのクラブでピアノの弾き語りでも歌手は歌手です。 TVに出られるぐらいの歌手は１０００人に一人でも利かないんじゃないかな。 タレントさんでも２～３万人のオーディションから１人２人ですし。 ＞現22　25ぐらいまでになれなかったら 可能性がないとは言えないけれど、宝くじ並みですね。
当時は朝霞に住んでいて東上線でセイコーモータースクールへ行っていました。 確か13日だったか、14日間の最短コースでした。日程が全て決まっているので、予約の手間がいらなかったので良かったです。ただ、このコースは割高なので、時間があるなら普通に通った方が良いです。 教習所の印象としてはとても良かったですよ。 怖い教官もいましたが、全体的にとても親切な教官ばかりでした。 熱心に教えているなと感じました。 受付のスタッフも対応がとても良かったです。 教習車もピカピカで教習所の姿勢が伝わってきます。 お薦めです。
はい。 無免許運転の点数は１９点ですから取り消しです。 自分が運転できる車かどーかは車検証を見れば判る事ですから、入社の時に問い合わせたというのはどーにもなりません、それを証明することもできますし。
　教習所がどういう対応するか次第ですが、ATで免許をとったあと、教習所でMTの講習を受ければ、無試験でMT免許に書き換えることができます。 　よく覚えていませんが、確か4時限だったかと。
質問の『価値』から申しますと 確かに身分証にもってこいだけど身分証ぐらいで30万(補習つけばもっと)なんてとなります 免許を取ってみて自分は、ペーパードライバーだなと思う方もいるでしょう 誰かを乗せないと運転できない人もいるだろうし 職に必要だと思い取ったのは、事実ですがプライベートは、活用してますが仕事には活用できていません 運転経験が浅いからなのですが 勝負は、大学1年目であることは、間違いありません 身分証程度なら原付でも構わないし 免許の必要性に迷ったら将来どんな感じの職につくかをボヤボヤでいいので考える必要があると思います 悩ましてしまってすみません
＞ペーパードライバーに行くのは、有効ですか？ やってみなければ分からない。 人にも因るだろうし。 何かをやらなければ前進できないんだろうから、自分に出来ることからやっていくしかないのでは？ １回でいけるかも知れないし、人を代えて２回３回になるかも知れないけれど。 やる気が尽きなければいつかはたどり着けると思う。
小型特殊免許は　原付以外の免許では運転できる範囲に含まれています ですから　受ける人は非常に少ないです 原付のように講習もありません 試験結果が発表になってから1時間程度でしょう
こんにちは４年になってからでも質問者様本人が 支障ないなら問題ないと思いますよ 免許は早く取った方が良い？まぁ早い方が良いかな はっきり言うと運転に向いてない人（下手）は特に早く 取った方が良いと思います若い人でも期限内に合格 出来ずに期限切れで初めからやり直しみたいな事まれに 有りますし逆に６０歳過ぎてて初めて免許を取りに来て 補修無しで卒業してしまう方もおられますしね 就職に関しても会社により免許の必要性は変わりますよね 募集要項に要普免と有れば書類選考でхの可能性が有り ますしね　あとまれに身分証明で保険証は駄目　免許証か パスポートと言われる事も有ります極まれですがね。。。。。 参考になるかな？ならなければ御免なさい。
＞要普通免許と条件に記載がある求人が多いのですが、 ＞実際のところがどうなのか気になります。 求人があなた一人ならＡＴでも良いかもしれません。 二人来て、能力はどちらも同じで、免許だけがＡＴとＭＴだった場合はどうだろう。 どちらが採用されやすいと思います？ まぁ、希望する不動産屋次第ですけどね。 ＞ATで済むのなら 勉強とか営業トークとかとは別の能力ですしね。 ＭＴ希望でもＡＴの能力しか無い人もいます。 あなたの能力が分からないので何とも言えませんが、勤め出せば時間はありません。 取れる時間があるうちに、少しでも上位免許を考えた方が良いと思います。 時間があれば、ＭＴから初めて、OKならそのまま。難しければATに変更でもかまいません。 あまり時間が無ければ、ATで取ってしまってから、ＭＴに限定解除も有りです。
原付は取った方が良いと思う。 ただ、保険というのも必要です。 幾ら原付といえど、人間にぶつかれば怪我をさせたり、殺してしまうこともあります。 原付にも強制保険　自賠責はありますが、怪我をさせても１２０万まで。死亡させても３０００万までです。 死亡させた場合は、５千万６千万はザラですし、億の損害賠償もあります。差額は自分で払うことになります。 それを代わりに払ってくれるのが任意保険です。 また、自賠責は人間には出ますが、物には出ません。 自動車などにぶつけてしまった場合は対応していません。 それにも対応するのが任意保険です。 自動車だけの物ではありません。 ＞自動車学校に入学したら学校(大学)、アルバイト(週4日)を両立している状況 合宿に参加すれば２週間程度です。 学校とアルバイトの時間差が分かりません。 自動車学校は、平日も土日もやっていますし、朝９時ぐらいから夜９時までやっています。（私が行ったところは） あとは能力の問題 早ければ、１ヶ月程度で免許が取れますし、へたくそだったり、時間が取れなければ３ヶ月４ヶ月はかかります。
はみ出さないことは、いいことですがちょっとでもはみ出したらやり直したり神経質は、足りなくなる元です 私の通った教習所は、模擬があり模擬の段階からマークシートのようにマークするのでかなり練習しますから時間も50分でしてますし
今晩は行く予定の自動車学校をネット検索かけてWebで 料金等確認して比較してみては？
一ヶ月毎日通う気なら、合宿免許でもいいのでは。最低15日で取れますから。まあ、合宿ですから合間に学校に行くことは無理ですが、20日ぐらいあれば卒業できます。 今から申し込めば来月中には取れますけどね。 私ならこれを春休みか、夏休みでやりますけど。
どうして住所不定になるのですか？？？？？？？ 転入、転出なにもしてないなら現住所は実家のまま という事になりますよね免許の更新も問題ないと 思いますが更新日がいつか分かりませんがすでに 更新出来る時期が１週間前位で葉書が届いてない なら運転免許センター等に問い合わせてはいかが ですか？それと役所で住民票を取って現住所を 念のため確認してみては？
できますよ。 受験資格 ・ 　21歳以上 ・ 　普通、大型特殊免許のいずれかの免許を現に受けており、かつ、当該いずれかの免許を受けていた期間（当該免許の効力が停止されていた期間を除く。）が通算3年以上の方 ・ 　視力が両眼で0.8以上、かつ、一眼でそれぞれ0.5以上であること。 ・ 　三桿法の奥行知覚検査器により3回検査し、その平均誤差が2センチメートル以下であること。 3年以上ね。 違反したぐらいで教習所をクビになる事はありません。
全く問題はありません。 確認はされるかも知れません。が、係員に目を見てもらえばコンタクトの装用は確認できますので問題はありません。 ただし、視力が規定に無ければ全く意味はありませんが。 条件に眼鏡等は記載されます。
外国で発行された国際免許証のみでは日本の免許証に切替ができませんので、 韓国の警察署長（道路交通公団）が発行した免許証が必要ですね。 その他、切替に必要な要件がありますので、詳細はリンク先で確認してください。 ・韓国に通算して３か月間以上滞在していたことが確認できるパスポート ・韓国の免許証の日本語翻訳文等（下記に記載） 申請場所：各都道府県警察の運転免許センター 免許を申請する際に必要な書類等 1)申請書 2)免許用写真１枚 ※申請前６か月以内に撮影した無帽、正面、無背景で、胸から上が写っているもの。大きさ3.0×2.4センチ。 3)本籍記載の住民票の写し（住民基本台帳法の適用を受けない方は旅券等） 4)健康保険の被保険者証、住民基本台帳カード、在留カード等（提示） 5)外国等の行政庁等の免許に係る免許証（国際免許証のみでは不可。） 6)上記免許証の日本語による翻訳文（当該免許証を発給した外国等の行政庁等、当該外国の領事機関等政令で定める者が作成したもので、運転できる自動車等の種類、免許の有効期限、当該免許の条件等の必要事項が明らかにされているもの） 7)当該免許を取得後、当該外国等に通算して３か月間以上滞在していたことが確認できる出入国の証印のある旅券等の書類 8)手数料 http://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/have_ … 日本語翻訳文の依頼はこちら （「日本語の翻訳文を作成する者として政令で定める者」以外が作成した翻訳文では切替できません。） ・駐日本韓国大使館・総領事館 http://jpn-tokyo.mofat.go.kr/worldlanguage/asia/ … ・日本自動車連盟（JAF） http://www.jaf.or.jp/inter/translation/index.htm
してくれるところなら可能です ですが一人担当制だと直ぐには、難しいかもしれません 勝手と言われますがランダムならば勝手なもんです 一つ言っておきますが軽いものであればなるべく当てないように止まりです 程度によります 軽いなら期待しない方がいいです 私みたいに萎縮するとかなら確実かなぁ でも私の場合最初は、なるべく止まりでしたがメールしたらつかないようにしてくれましたよ
全ての免許の取得日と、違反日とその違反に対応する点数を詳しく記載してください。 また、11月の違反者講習というのは、正式名称では初心運転者期間制度に基づく初心運転者講習（ http://www.takaragaike.co.jp/ihan/shosin.html ）でしょうか？ なお、取得免許が原付免許だけであればその旨記載して下さい。原付の取得月が2012年6月なのはわかりました。 というのは、それがわからないと免停前提の講習になるか、そうでないか、どちらになるかわからないからです。
「事故」は誰にでもありえます 今回は幸いにして・・・ 死亡事故にはなりませんでしたが・・・ 「次はない」と思って下さいね テキストを開く事も大切ですが 基本は「周囲への注意(気配り)を怠らない」事です また・・・ 教習所では・・・ ペーパードライバーの方を対象に教習しているようですので・・・ もしも・・・ 今後の運転が不安なのであれば 利用されてみてはいかがでしょうか？
一番大事なのは、雰囲気にのまれないこと 入りがうまくいけばうまくいきます 落ち着くことです 脱輪さえしなければ大丈夫でしょう 教え方が上手かった教官に言われたのは、2分使おうが構わない時間制限は、無いと言われたんですよ
まあどっちでも良いのだが・・・・ 金融機関とか携帯電話とか・・・・ 諸々の手続きで免許証を本人性確認資料に使う際に、こっちが新住所ですから～と説明せねばならないし 郵送で手続きする場合に、表面だけでなく両面のコピーを添付するなど一手間多いのは事実 更新と引っ越しの日程が調節出来るんであれば、更新時に新住所に変更が一番シンプルなのではないか？
スピード違反１８キロオーバーで、１２０００円減点なしでもブルー免許です(;o;)
試験の合格率は数％です　だからと言って2・30回受ければ合格する訳ではありません 合格する人は数回で合格、それ以外は数回～十回不合格だと諦めます　それが9割以上 なまじ運転ができる者は、基本を無視した我流が多い、運転がうまいと思っている者ほど合格できません それを言い訳するために　 一発講習だと、試験の合否が、すごく厳しく見られる（そー簡単に取られてたまるかっていう試験官の感情で） と言うようなことを言います ＞試験に受験できるレベルに達するまでの必要最低限の教習で、受験が可能です どこにも合格できるレベルとはありません
土曜日は取得できる試験場、警察署はありませんが、日曜日なら取得できます。 運転免許試験場（府中、鮫洲、江東運転免許試験場） 平日（注1）及び日曜日の8：30～16：30 （日曜日の11：30～13：00までを除く） http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 出張の時刻に間に合うかご判断の上、試験場へ行かれてはいかがですか。
高機能自閉の方ですか？ 自閉でも受検は可能だと思います。 受けられない可能性があるとすれば、障害の程度かと 詳しい事は地域の相談窓口で聞いた方が確実です
＞テストは一度しか 受けれないのてしょうか。 その通りです。 障害の影響で「安全に運転できない」と判断されるため。 一番良い方法は「教習所・リハビリセンター」等で練習を行って 安全に運転出来る様になってからテストを受ける。 その際、場合によっては「運転補助具」の設置が必要になるかも知れません。 http://www.fuji-drive.co.jp/ この様な業者にご相談を！！
最初の普通免許は、MTで取得しておかないと話しになりません。オートマで普通免許を取得してしまうと上位免許取るにもオートマ限定解除する無駄作業になってしまいます。私が大型2種免許を教習所の合宿で取りましたが、他の人の検定に同乗しました。大型1種と普通免許のオートマ限定解除に同乗させられましたが限定解除は、とともヘタクソすぎて見てられませんでした。 まず普通免許のオートマ限定解除からになります。大型2種を合宿免許で取った方が良いです。試験が受かるまで追加料金が発生しないプランになっています。通学で取ると、試験落ちたびに補習の追加料金が発生します。 とにかく頑張って取ってください。
日付が書いてあるわけじゃ無いしね。 大幅に顔かたちが違っていなければ問題なし。 それがそのまま免許証に使われるわけじゃ無いから。 試験に合格して、免許の交付準備のための作業中、それ専用の部屋で写真を撮ります。 それが使われますから、事前の写真でどれだけがんばっても一緒です。
国際免許より、大事なのは本国の運転免許のほうです。 国際免許持ってるんなら、本国の運転免許ももってるでしょうね？ 外国の運転免許を持っていれば、試験が一部免除になります。 韓国の免許なら試験が全部免除になって、書類を提出するだけで日本の免許を出してくれるかもしれません。 大雑把な説明はこちら↓をご覧になったほうがいいでしょう。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/licence/ … 実際には、試験場で直接聞いてきたほうがいいです。 免許に限らずどんなことでも、何をどうすればいいのかは、手続きする窓口であらかじめ聞いてくるのが基本です。
その教官は、マイペンで指示器を示してわかりやすく30m手前で出すようにしてくれました 単にだし忘れなんですが 言われた言葉で バイクを邪魔してやらんなん これは、巻き込み確認の事ですが 巻き込み確認だけでは、巻き込み確認しかしないけど 巻き込み確認→バイクを邪魔してやらんなん です バイクを邪魔してやらんなんとは、教官曰くバイクが入ってこないようにしてあげないと巻き込むよの思いからでした いい教官でした 今考えると8回以上だった気も
教習所の教習期限は、技能の最終段階の見極め合格までが教習期限の考えです。 教習期限までに見極め合格していれば問題ありません。 見極め合格後は、見極めの有効期限内に卒検合格すれば大丈夫です。 卒検合格後は、教習所発行の技能試験免除の書類が渡されます。 技能試験免除の有効期限は1年なので 卒検合格から1年以内に免許センターで学科試験に合格しないと無効になってしまいます。 卒検不合格時の補習は、仕事で言う残業と同じイメージなので 既定の技能時間とスキルをクリアした見極め合格の段階が正規の教習で 補習は、教習員が有料で貴方の自習に付き合っているだけです。 卒検に落ちると言う事は、落ちる原因があることなので 落ちた原因を修正する為に必要な補習なんです。 免許センターの一発試験の場合は、 試験終了後に落ちた原因と注意点を試験官が教えてくれます。 その後に自分で注意点を自力で克服して再度受験します。 教習所は、教習生カードに試験結果と不合格原因がカルテとして 残っているので指導員は落ちた原因と対策を中心に補習指導して 卒検合格に向けて教習します。 とりあえず見極め合格書の期限までに卒検合格して下さい。 最悪の場合は、仮免有効期限内に免許センターで技能試験に合格して学科試験もクリアして 免許をゲットして下さい。
教習所では１回からの教習を申し込めたと思いましたよ。 たぶん、そちらの方が無難だと思います。 ペーパードライバー向けなどに。
情報が行く可能性も十分に有り得るね 仮に情報が行かなかったとしても 何らかの事情でバレるって事も考えられるし 校則で「教習所卒業まで」って決まってるなら その方が無難だと思うよ？ もしバレて 退学処分とかになったりしたら馬鹿みたいでしょ？
そちらは、ムサシこちらは、満点様 あれは、私的におだてだね それよか模擬をやりまくった方が受かる 自分は、相当勉強して1度落ちた 相当勉強したけど受かるとは、思ってないよ それだけ不安だったかな 勉強しても勉強しても時間が足りないと感じてた ムサシなんかやるから受からない 模擬をやりまくってなれないとダメね 私は、結果合っていた問題でも回答中に迷ったら印をしておいて質問してました スタイルを変えない限り受かるのは、先ですね 因みに私は、学科勉強で肩こりになり辛かったですよ それだけしたのに落ちてしまってね 結構質問した問題やしっかり調べた問題は、頭に残ってますね こんなことを言った教官がいました 仮学をしっかりやっておくと後が楽だと 確かにそうだと思いました 私の基準では、模擬を100点取るくらいでないとダメかなって だって自分は、それでも落ちたから 受かるスタイルにしないとお金の無駄ですよ
どうしても払えないなら労役で支払う方法もあるよ。 一日五千円で二日半ほど交通刑務所に入れば違反金払わなくても済むよ。 この場合は前科付くけど
私が大型自動二輪免許を合宿で取得したとき、以下のサイトから申し込みました。参考にしてください。 参考URL：http://www.menkyo-takumi.com/#ad-image-0
県を超えた教習所で取れば良いです。 ただし、親の協力は必要 ３０万以上かかるし、保護者としての許可は絶対に必要 方法はあるけど、もし、何らかでばれたら退学は覚悟すること。 まぁ、高校は義務教育でも無いし。 辞めてしまってもかまわないでしょう。
泊る宿泊施設にも寄りますが、シングルの隣が必ずツインとは限りません。 ただし、事前に「可能であればシングルとツインの部屋がお隣、または近くになる様に手配して欲しい」と要望を添えて免許合宿に申し込めば、叶えてもらえる可能背うは大です。 夜ですが、基本は自由行動ですので中高生の修学旅行の様に先生が消灯後の見回りに来る事はありませんので、ツインの部屋に３人で泊る事は可能ですよ。
講習が始まれば休むのは厳禁です。 講習機関にもよりますが、ほとんどは日曜日開催のはず。つまり月初めに講習が始まれば１か月は日曜が無くなるわけです。ただ、普通免許を取得済みであれば短縮できるところはありますけど。 講習場所が、たとえばリフトメーカーであれば土曜講習はありません。なぜなら営業に支障が出るからです。 会社を休めないとは業務に関係なく取得するってことですよね？であれば、日曜に限って講習を行うメーカーで受講することを勧めます。 ちなみに普通免許を持っていても初日の学科講習と筆記試験、２１時間の実地講習（練習）、修了試験は必ず受ける必要があります。
当方約20年前の話ですが。（法などが変わっている可能性もあるかもしれません） 取消処分者講習修了証は1年間有効なので次回免許試験を受ける1年以内と言う事になります。 取消処分の時に取消処分通知書を受け取ったはずです。それはお持ちですか？ お近くの免許センターで予約をしなければなりません。 （本籍・現住所の関係で他のセンターの場合もありますが） 講習は2日間です。 通知書を紛失した場合もとりあえず免許センターへ行って予約してみてください。 （紛失したことないので費用がプラスになるかどうかはわかりませんが・・・） 予約は電話では出来なかったと思います。 http://www.unten-menkyo.com/2008/02/post_29.html
違反点数は、発生しません。 行き止まりで転回措置で私有地を使った事は、 緊急回避行動なので不法侵入に問えません。 倉庫の壁にぶつけた件が問題ですね！ 住人か所有者が解かる場合は、速やかに連絡し物損事故の処理の為 警察に連絡しましょう。 携帯が圏外とか連絡が取れない場合は、壊した所に張り紙等をして 自分の連絡先を掲示すべきですね。 そして、交番か警察に連絡できる状態になったら速やかに連絡します。 警察から建物の所有者へ連絡してくれます。 被害者から、当て逃げ器物損壊の告訴をされた場合、 張り紙や置手紙で自分が壊した事と連絡先を公開している事で 逃げる意思は、無いと言う事と警察に連絡した事で本人確認と 壊した状況が調書として公文書保管されて証拠として残ります。 写真が撮れるなら写真撮影も自分の有利な証拠と成ります。
私の免許証の住所は、大阪のときは省略形でしたが、富山に転入したときは住民票通りに「番地」が入っています。
少々遅れても、催促状がくるだけです。それで払えば大丈夫ですよ。
. Moon0227 困ってます 臆病者が路上教習について質問させていただきます。 今、路上に出て8時間が経過しました。 未だに 1.赤信号を見逃し交差点に出ることはないのですがぎりぎりで止まる。 周囲の安全確認と状況収集が不足しています。 赤信号の前には、黄色信号が点灯しています。 黄色信号の前には、歩行者用信号が先に変わっています。 周囲歩行者に注意しながら歩行者信号や自動車信号の黄色に注意していれば ギリギリで停まる事が無くなります。 2.右折の時に歩行者を見落とさないようにしていたらモタモタしないって言われ！ 程度の問題がありますが、安全確認をシッカリしているのですと 技能指導員に言いましょう。 状況にもよりますが右折は、車線を横切るので素早く完了したいと考えますが 安全第一が基本なので対向車と歩行者の位置関係でイケると思った時に 理想は、徐行スピードで通過するのです。 3.左折時の小回りのカーブの時に大きく曲がる事があり… 左折を大回りしてしまう対策は、ドアミラーの調整を少し下向きにセットします。 左の後ろのタイヤがイメージできる角度にセットです。 教習車は4ドアなので左折の手順は、 ルームミラー＞左ドアミラー＞ウィンカー左＞１・２・３＞減速徐行スピード＞ルームミラー＞ 左ドアミラー＞左直接目視＞ハンドル操作＞ 左ドアミラーを見ながら路側帯又は縁石に沿って左後輪をカーブの内側の1メートル以内を 通せばOKです。 4.上記の事をすると多少の時間引きずってごくたまにですが方向キーを間違えてしまうことがあります。(指導員の方の声が聞こえなくて右折・左折してくださいの折の部分しか聞こえずに間違えます。) コースを覚えましょう。 聞き洩らした事は、再度聞いて下さい。 免許を取得したら自分ひとりの判断で運転を行うので練習コースを完璧にしても 将来的に練習コースだけしか上手に走れないとなれば本末転倒です。 安全確認と車両感覚と運転技術と法律を取得する事が目的なんです。 安全確認と車両感覚は、視覚情報を処理する事なんです。 勘では、なくて視覚に依る情報を脳で処理して運転技術に移行させて適切な操作を行う事なのです。
はじめまして。 回答になるかどうか・・ 「刑事」「行政」「民事」としての処分を受けるようになっていますが、「民事」については 相手様に対する「賠償」に問題なければ、問題はないでしょう。 「刑事」としては、未成年の場合は、送検される事案がなければ、「家裁」へ送られることも ないと思います。事故後、きちんとした対処をしていれば。未成年でなければ「罰金」。 「行政」としの処分として、おっしゃる「点数」ですが、仮に「安全運転義務違反」止まりだと2点のはずですから、先の1点とあわせ３点です。６点から免停ですので、過去の累積が なければ、免停にはならないと思います。 反則金は、請求されたのでしょうか?点数と反則金は、付き物ですから、反則金を払って いなければ、加点されることも無いかと思います。 すみませんが、あくまでも過去の経験からによるものです。 どうしても、詳しく知りたければ、その時の警察署に出向いて、詳しく尋ねるのが よろしのではないでしょうか? 大事に至らずに、良かったかと思います。以後安全運転で!!
運転自体に慣れていないのであれば1週間空くのは厳しいかもしれないですね。卒業検定の前に1時間でも練習できればいいのですが・・・ もし、無理なのであれば両親などに運転してもらい助手席で目視などの練習でもしてみてはいかがですか？
2月に免許取得して 5月に人身事故で7月に家裁で処分保留（不処分） 10月に速度超過で１点 人身事故にかかわった交通違反によって反則点数が変わります。 家裁で不処分に成っても 原則的に交通違反の行政処分（反則点数）は残ります。 相手が完全に悪ければ自動車運転過失傷害で書類送検されても 無罪となり行政処分の対象に成りません。 不処分と言う事は、貴方が悪いのだけど初犯で反省して被害者にも 保障等の誠意を見せているから今回は大目に見てあげるよ と言う判断だと思います。 さて、事故の原因が貴方だとして 通院１０日と該当する交通違反を 安全運転義務違反で２点に人身事故で３点が加算されて ５点に成ります。 この段階で免許取得１年以内の初心者運転者は４点以上の処分点なので 初心運転者講習の受講を受けなければなりません。 受講しなかった場合は、再試験を受けて合格しなかった場合は免許が無くなります。 初心運転者講習の通知は、来ましたか？ 通知が来ていないと言う事は、人身事故の違反点数処理が ３点以下で処理されたことになります。 事故の点数を３点と仮定してみると １０月の速度超過の１点を加えて４点に成ります。 １回で３点の違反と間を空けて１点の違反で累積４点は、 初心運転者講習の対象になります。 運転免許センターに違反が通告されて累積計算されるので 最後の違反から１カ月程度で免停か初心運転者講習のお知らせが 来ます。 ５月の事故から７月の家裁までに初心運転者講習の通知が来ていなければ 事故は３点以下の違反だった。 ０～３点のいずれかだった場合 現時点の累積は１～４点です。 累積４点ならば初心運転者講習の通知が来ます。 免停の通知が来たならば免停講習と初心運転者講習の受講が必要と成ります。
雪道と言っても、新雪、圧雪、アイスバーン（氷）、シャーベット、日中、夜間、降雪、吹雪、降雨．．．云々、もちろん実際はそれらの複合です。 それぞれに、危険度が違います。 いつ行けばとは言えません。 また、その2時間でどの程度カバーしているかもわかりません。（校内？路上？運転時間？） 雪道（積っていなくても、特にトンネル前後、橋上、山陰、日没後）はとても危険です。 できるだけ乗らなくてすむ方法を考えることをお勧めします。 どうしても乗らなければいけない場合は、絶対にスピードを出さないこと！ 以上、ご参考になれば幸いです。
私の教習所では、車の設備などから教わったので、ほとんどの時間が 食われてしまい、あまり路上練習は出来ませんでした・・・。 隣に乗った先生がその時間は優しい人で、また初めて路上に出ての 運転で知らないところを走り色んなお店を見れて、信号待ちでは友人 にも合い、ドライブにでも出ているような気分でとても楽しい１時間でした＾＾
ライトの点検ですか？ 俺の点検方法は、ギアをバックにいれてヘッドライト下向き点灯とハザードを点灯させて車の周囲を １周します。 これでヘッドランプとウィンカーと車幅灯とテールランプとナンバー灯とバックランプの点検が終わります。 それから、運転席に座りヘッドライトの上向きと下向きを点検しハザードを切ってウィンカーの右折と左折の点検をします。 最後に後ろを向いてブレーキを踏んで明るくなったか確認すれば完了です。
＞こういう意味では、いかがなものでしょうか？ あのね。 おれも君と同様に普通免許はもっとらんのよ。 一種大型、一種大特　一種牽引　大自二　原付が保有免許です。 年間６万キロ走れる普通科ね・・・何の訓練もしていないんじゃ無いの？？ 毎日毎日２５０ｋｍ走るか？ 普通階級が上がれば運転はしなくなります。というか、させてはもらえません。 防御戦闘でも走るのか？ 大型車両だけでは無く、私有車両も含めた数値で、遊んでばかりいれば年間６万も行けるでしょう。 軽四での経験値なんかは認めないけどね。 ＞運転に関する指揮指導はもっぱらなく、 私がいた部隊ではそのような屑はいませんでした。 ＞警察の検問（免許資格がない疑い）で１０分～２０分ひっかかってしまう免許でありますので、 何十回も警察に免許証を見せていますが、言われたことは一度もありません。 この免許に価値はあるのか無いのか。 この免許証を使って仕事をしてるんだから価値はあるさ。 無くなれば飯が食えん。仕事だけでは無く、田舎にいるから、無いとマジで飯が食えなくなる。 ただ、コレは俺だけの問題で、都会に住み、車を持たず、使わなくて良い生活をしていれば何の価値も無い。 だから、前に書いたとおり、持つ人間によって価値は変わる。
検定には、検定されない部分が少しだけあったと記憶していますが その部分でおかしたなら合格もあります 合格したのに不合格にしろとは、面白い方ですね 普通は、喜ぶもんだけど 何が不満？ 不満の理由がわからない 普通かどうかしらないが教官よ見逃してくれとか思うよ 見逃すなと思うのはやはり面白い方ですな 大事なのは、卒検 修検は、それほどでも 大事なんだけれども
この検定の目的は、「安全確認」と「アクセル・ブレーキによるスピード調整」、「適切なハンドル操作」です。 とにかく「安全確認」は絶対です。 オーバーすぎるくらいハッキリやりましょう。 クランクですが、スピードはゆっくりでいいです。 やばい、いけそうかどうか微妙、ええーい、いっちゃえ！　というのが一番ダメ。 やばいと思ったら、車を停めて「バックしていいですか」と試験官に言って、バックしてやり直すこと。 バックの時は、もちろん安全確認。 で、クランクのコツは、道路の幅を広く使うこと。 左に曲がるのに、その前に左に車を寄せすぎると脱輪します。 右側に車を寄せた状態から左に曲がれば、大回りになるので脱輪回避。 ただし、すぐ次ぎの右に曲がる状態になるので、左に曲がったら車を道路の左側に寄せれば、大回りで右に曲がれて脱輪回避。 つまり、左に曲がるときは右寄りから、右に曲がるときは左寄りからです。 イメージしてみてください。 ここで問題なのは車のスピード。 とにかくゆっくりでOK。 ATだからエンストの心配もないし。 何分以内で検定コースを走れ、なんて指示はないですから。 減点になるよりいいです。 スピードは落として、ハンドル操作はキビキビと。 やばいと思ったら車を停めてやり直す。 大丈夫ですよ。 深呼吸を忘れずに。
免許を取るにはそれなりの時間が必要です。 合宿でも１４日間の教習と、学科試験と免許交付を受けるために平日１日は必要です。 １～３ヶ月かかる場合もあります。 たぶん、働き始めたらそのような時間は難しいでしょう。 で、同期がいた場合、免許を持っている方といない方なら、持っている方が便利に使われます。 当然、上司の覚えも良いと思うんですけどね。 上司・先輩にはかわいがってもらった方が今後の生活環境は楽になります。 また、会社の身分証は警察やその他の照会時に身分証としての効力はありません。 身分証として使われるのは運転免許証です。 有れば便利ですね。
「自動二輪車を運転中エンジンの回転が上がり、故障して回転が戻らなくなった時は 半クラッチ状態で、そのまま運転した方がいい」 正解は、基本的に異常が有った時は速やかに安全に停止する事が必要です。 車もバイクも同じなので半クラッチは関係ありません。 自動車でATの場合にアクセルの異常で回転が上がって戻らない時は？ セレクトレバーをDから２　そしてLに変えてシフトダウンで減速しブレーキで車体を停止させて エンジン停止します。 車もバイクも駆動力が無くなると挙動が不安定になるのでATでいきなりニュートラルにして 駆動力を切ってブレーキを踏むと安定して止まれません。 故に自動二輪車を運転中エンジンの回転が上がり、故障して回転が戻らなくなった時は クラッチは繋がっている状態で、シフトダウン又はフットブレーキを強く踏んで車の姿勢の安定に 注意しながら安全な場所へ停止させるが正解です。 「高速道路を運転中に、事故や天候の悪化で道路が冠水してなどしており 規定速度に達しない速度で運転してはいけない」 高速道路の最低速度は50キロですよね！ この問題の解釈は、規定速度を最低速度の50キロと思ってしまう事がワナなんです。 通常の天候でなく事故や悪天候の場合、自分の安全が最優先に成ります。 当然渋滞している高速道路は、50キロが最低速度なので50キロ以上で走らないと 最低速度違反に成らないとおかしいけど 実際は、緊急避難回避行動として交通違反の検挙はされません。 故に高速道路を運転中に、事故や天候の悪化で道路が冠水してなどしていた場合は 規定速度に達しない速度でも安全に運転する事を最優先に行なわなければならないが　 正解と成ります。
まず先に、小型移動式クレーン運転技能講習修了書と玉掛け技能講習修了書を取得して下さい。 この資格は、家でユニックを使用するにしても会社で使用するにしても絶対必要です。 レンタル業者も、この資格を提示しないと貸してくれません。 現代の法律は厳しくなっています。
＞技能で何度も失敗してしまってオーバー又は卒検に何度も失敗してオーバーし、 最低限の交通法規　例えば、信号を守る（黄色は原則停止）、停止線で止まる、を除けば、一本橋で足を着く、橋を逸脱する、エンストするそして、スラローム、クランクでコーンに接触する、波状路で転倒、エンスト足を着く、坂道発進で１ｍ以上下がるが試験停止だったかな。 一本橋は１０秒以上だけど、それ以下でも減点で済みます。 クランクで足を着いてもそうです。 坂道発進で、ぶんぶんエンジン回してもOK １００点でやろうとするとものすごく難しいです。 でも、やれなくても減点で済むところはさほど気にしなくて良いのです。 やったら一発でダメ。のところだけはきっちりとやれば良いのです。 なお、卒検で失敗すると、１時限の追加教習を受けた後、卒検に挑むことになります。 ２日は余分にかかることになります。 ちなみに、私は４５歳の時に初めて大型自動二輪の免許を取りました。 ２０代の頃に原付スクーターを乗っただけで、基本的に４輪以上の車しか乗っていません。 それでもストレートで卒検に行きましたし、一発で無事に免許が取れました。 卒検１回ぐらいはあるかも知れませんが、免許を取れないほど失敗・追加教習は、自動車免許も怪しいですし、自転車すら乗れないほどのバランス感覚の持ち主でしょう。 そこまで自分の能力が無いのなら、免許は諦めてもらってもかまいません。 努力しないのならそこに栄光は無いんです。 努力する前から諦めているヤツには永遠に無理
教習時間はMTで34時間ATで31時間 仮免許を持っていますから第一段階は済んでいますので、それぞれ19時間になります 学科は16時間 今日が9月20日ですから11月20日までに６０日あります。８．５週 週に１度教習所に行って、技能を２時間ずつ受けたとして、１０週掛かりますから 週に１度の教習じゃあ間に合わないって事になります。 週に２日行けば、５週で収まりますから、１月と一週間で取れる事になります。 卒業検定までに見極めが厳しい、２、３度落ちるとして(^_^; 週に２回通うのがギリギリとなります。 教習所によっては土日や休日、早朝や夜間も教習していますので、都合を合わせて 通ってください。 １週間毎日行ければ、それだけで１４時間です、１０日で２０時間ですから休みがあるのであれば楽勝です。 支払いに関しては、教官や事務の人に相談してください、残りを分割払いにできないか？ と、卒業してからも分割払いをしてる人も居たりするので相談に乗ってくれますよ。 がんばってね(^_^)v
ANo.3です。 > 車の運転を行なうわけではないので、裏面はいくらでも > （事前にスキャナーで取った無記入ので）ごまかすことが > できますので。。。 えっと、、これをホントにしたら犯罪行為ですけど、刑法第百五十五条（公文書偽造等）に該当し三年以下の懲役又は二十万円以下の罰金。
無理ですね、事故を起こしている以上、優良者講習ではないでしょう。 私も交通事故後の更新で優良にはなりませんでした、事故事態は私に非は特に無く、私と事故していなければ、横断歩道の歩行者が跳ねられただろうと言うもので、事故割合は9対1（自自動車同士は10対0には絶対ならないそうです）減点は無しでしたが。 そこで今まで減点は無くても、事故を起こしていると言う事で優良者講習とはならないと言われました。当然減点のある方が、なることは無いでしょう。
　いま車を運転してはいけません　無免許運転になり、大変なことになります。 　８ヶ月であれば、仮免許がもらえたと思います。仮免からやり直しなんです。半年以内なら普通にもらえたんですけどね。 　免許センターの一発試験は難しいです。法規走行がきちんとできないと何度行っても受かりません。しかしできれば合格です。基準である70点以上がクリアできればいいのですが、素人はそれが難関です。３回くらい受けてみてダメなら教習所へ行きましょう。 　教習所は仮免からでも受け付けてくれますが15万位はかかります。
はい。 　バレませんよ、そりゃおもいっきり変化があれば？？ですが
やってみなければわからないけどね。 取れたとして、車が買えたとして、引き受けてくれる保険会社があるかどうか‥ 億単位の遺産でもあればいいでしょうけれど。
　法規走行がどれだけできるかですね。乗れるのは当然として、本屋等で教習所走りの勉強をしてください。 　試験料１回4000円くらいですよね。あとは合格すると、二輪の場合「取得時講習」というのを受けなければならないんです。どこかの教習所に行って受けることになるんですが、これが1万くらい。 　１回で受かれば、1万５千円くらい。 　10回受けても、５万くらい 　教習所に行った場合、普通二輪・・・10万前後 　やることやれば、一～二回です。　教習所の指導員達は基本一回です。悪くて２回。
飛び込み試験だと・・・ 恐らく実地試験も出てくるんじゃないかな？ だとしたら・・・ テキストだけでは・・・ ９割無理と考えておくのが無難かも・・・ もしくは・・・ 原付免許にひとまず抑えといたらどうだい？ 原付なら・・・ 試験受けて合格すれば・・・ 乗り方の講習受けて・・・ 免許受け取るだけだから １万もかからないよ
新規に普通自動車免許を取得する場合の例でお話しします。 １．教習期限は９ヶ月ですが、その間に第二段階の見極めまでを終わらせる必要があります。当然、仮免許は第一段階終了後取得しなければなりませんから、期間的には仮免許取得はその９ヶ月の中に含まれます。 ２．その後、第二段階の見極めが良好の場合、それから３ヶ月以内に卒業検定に合格しないといけません。 ※この9ヶ月+3ヶ月が、No.2 Cat-shit-one さんの言われる「1年」です。 ３．仮免許の有効期限は６ヶ月ですが、この期間は教習期間とは別にカウントしていきます。 ですから、９ヶ月の教習期限は切れるが、仮免許の有効期限は十分ある場合、(1)試験場で直接受験するか、(2)自動車教習所に再入学するかのいずれかで取得を目指すことになります。 このうち(2)の場合は、第二段階からの教習となりますが、教習期限は仮免許の期限内となったはず。 ４．教習期限の9ヶ月以内だが、仮免許を早く取ったために6ヶ月の有効期限が切れてしまう場合、仮免許を再度取得することになります。この場合、受講した項目はそのまま有効です。 ５．卒業検定に合格すると、卒業証明書が渡されます。卒業証明書の有効期限は1年間でして、その間は運転免許試験では技能試験免除となります。このときは、（運転するわけではないので）仮免許は有効期限切れでもかまいません。 「免許を取る！！」と決心して実行に移したら、可能な限り短期間で取ってしまうことをお勧めします。
何を悩んでいるのかよくわかりません。 納車の時だけの話ですよね。母が運転すれば良いのではないでしょうか。 その後徐々に家の周りでご自身が運転すればよいのです。
基準日を元に過去5年間軽微な違反（3点以下の違反）が1回であれば、一般運転者講習です。 過去2年間は無事故無違反のようですが、それ以前にはありませんか？ なお基準日とは、更新年の誕生日の40日前です。 ＞今後3ヶ月違反がなければ累積点数はゼロになるそうです 累積点数には加算しませんが、違反の事実が消えるわけではありませんので、3ヶ月経過後に軽微な違反をすれば、違反回数2回以上で違反運転者講習になります。
＞現在大学通うために住んでいるところの交通マナーが酷すぎて、守る気が起きません。 ここが勘違い。 教習所の中は基本中の基本　外は応用 建前は建前　本音は本音で、出すところと引っ込めるところを切り分けていかないと、社会生活は営めないんだよ。 ＞といった類の回答はご遠慮下さい。私の心がついに折れてしまいそうなので・・・・・・。 折れるのならさっさと折れた方が良いかも。 こんなへたれに免許を与えて人殺しを作るよりは、自分で幕を下ろした方がマシかな。 会社ではこれぐらいは普通だから。
No.5です。 3つってどう言うこと？ 昔、ボンネットの真ん中に、若葉マークの下の三角部分を利用して、 V字に貼っている若者は見たことあるけど、 それと、若葉マークは免許を取ってから、1年以内は義務ですが、 それ以上貼っても駄目という法律・規定はありませんので、 運転に不安がある場合は、ご自由に。
＞写真撮影や手続きは交通安全協会で行いました。 　わが県では、警察官が行っていたように思います。 　所轄署に電話しましょう。「運転免許担当の方をお願いします。」と。 　明朝一番に『申し訳ありません。実は…　　』　と事情を話してみましょう。２３日までなら、さらに次の講習日まで伸ばしてくれる場合があります。２４日になると無免許運転ですから、延ばしてもらえなかったら絶対に運転してはいけません。 現在は、意地悪はしません。結構便宜を図ってくれます。即、失効で、再受験とはならないでしょう。 素直に、詫びを入れて、指示に従いましょう。大きな失点ではありません。 絶対に、威張ってはいけません。相手は人間です。 下に…　　下手に出ましょう。　
そちらの自動車学校は何時まで空いているのでしょうか？私の通った自動車学校は19時まででした。一度、自動車学校に確認してみてはいかがですが？自動車学校で送迎してくれるのであれば利用した方がいいですね。 教習の時間ですが、AT限定技能教習は合計31時限一日最高2時限まで。学科教習は合計26時限になります。 一日何時間受けるかは教習生の日程の組み方によります。
有効期限は誕生日の1ヶ月後（例えば、7月15日生まれならば8月15日までが有効期限）ですが、その後6ヶ月以内(翌年2月15日まで)ならば、適性検査のみで免許が復活できます。 Q1：この制度は利用できないくらい、有効期限から過ぎていたのですね？ 特段の理由がなくてその期間が過ぎた場合で6ヶ月を超えたが1年を経過していない場合、所持していた免許に応じて普通、中型、大型の仮免許を受けることができます。 Q2：この制度で仮免許を取得されたのですね？ > このまま行けば、仮免許が切れるので路上練習はできなくなる＆即ち免許が欲しければ > 教習所に0からスタートの状態で入所しなければいけない…という認識で宜しいでしょうか。 ・その通りです。 > もし、仮免許が更新？できるなら、更新して第2段階から～という状態になれば、ありがたいのですが。 ・仮免許は更新できません。 > それと、10年前に取得した（旧）本免許は既に失効しており、今の仮免許は以前の（旧）本免許とは > 関連がないものなので、新たに（新）本免許を取得しても全く別物という認識で宜しいでしょうか。 > ⇒せっかく（旧）本免許は、GOLDになっていたので、引き継げないのは勿体無いなと。 ・厳密には、違反歴等のマイナスの情報は引き継ぎますが、しばらく運転していないようですから、実際問題としては「別物」と考えて良いです。 ※身分証明書としては他に、パスポート、写真付き住民基本台帳カード、写真付きの公的機関発行の証明書が使えます。もちろん原付免許でも、身分証明書としては、今までの免許証と何ら変わりありません。
やはり細い道でも左右の確認は必要と思います。かもしれないということですし。 ただ、どこまでというのは自分でもはっきりとはわからないです・・・。 確認に不十分なとこが多かったり、車の動きがぎこちないと、やはり危なっかしくなると思います。 でも逆に、必要以上にスイスイというのも、これはこれで危ないと思います。 個人的には、体感的な？速度感覚が何らかのバロメーターになることを感じることがあります。 ので、あまり最初から速度を決めつけて走る（普段慣れている速度）とかじゃなく、道路の状況をよく見つつ、時々に合った速度感になるようには気をつけてます。修正はたいていやや速過ぎですね…。 でもなんというかずっとそんな感じです。 も少し落ち着いて、自然にもってこれたらという気はしています。 ちょっとアドバイスにもならないですが…。
路上に行くと癖が邪魔になります 危険な行為ですから 直す必要があります 癖だとか 修検で減点される行為などを探しメモってるのかも 私の所は、原簿に1段階2段階足らなければ最後のページに書く欄があります 教習生は、見ます 直そうと努力するんですよね
＞最低限免許を取るのに必要な事を教えている風に聞こえてきます その通りです。 http://www.houko.com/00/01/S35/105.HTM http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35SE270.html http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35F03101000 … http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO185.html 学科では、この法律全てを覚えなくてはなりません。 都道府県ごと条例で定める部分もありますから、それも必要ですね。 さすがにそれは出来ませんから、重要そうなところだけを抜粋して、試験をします。 でも、免許を取ったと言うことは、コレ全部を承知したと見なされます。 知らなかったでは通らないんですね。 技能についても同じです。 私が免許を取ったときよりはそれでもマシだと思います。 私の時にはシミュレーターなんて無かったんですから。 危ないことは経験できなかったんです。 ＞2週間で果たして運転技術が身に付くのだろうかとふと思いました センスの問題ですので。 空間認識力が高ければ問題ありません。 ただし、最低限度のと言うことは言えますが。
合宿でも通学でも、やるべき時間割は同じです。 合宿だと余分に出来るわけではありません。 特に、実技については１日２時限および３時限と、法律で規定があるので合宿でも通学でも同じです。 http://www.is-gmp.com/gassyuku/schedule.shtml 合宿のモデルスケジュールです。 http://www.kamagaya-ds.com/timetable.html 通学のモデルスケジュールです。 この教習所は月曜日が休みですが、休み無しのところもありますし、２０時からの１時限があるところもあります。 教習所によって、予約の取り方は様々です。 スピードコースというのがあって、基本料金プラスでいけます。 http://www.forjy.co.jp/yaokashiwarads/license_co …
>普通二輪の小型限定（ＭＴ）を取得後、普通二輪のＡＴ限定を取得は可能なのでしょうか？ ・可能。 >その場合のＡＴ限定の取得のための教習時間（教習所の利用の場合）はどのぐらい必要なのでしょうか？ ・技能だけ３時限。 >普通二輪小型限定を取得をした場合の運転免許の条件欄の記載はどのようになるのでしょうか？ ・普通二輪は小型二輪に限る >その後、普通二輪ＡＴ限定を取得をした場合の運転免許の条件欄の記載はどのようになるのでしょうか？ ・普通二輪はＡＴ車に限る（小型二輪は除く） >上記で運転できる範囲は、～１２５ｃｃについては、条件なし、１２５ｃｃ～４００ｃｃについては、ＡＴ限定という理解です。 ・それで良いです。
二輪免許の申請というと、教習所入所時か実技試験免除などで書き換えるときですかね？ であれば、深視力検査は無いと思います。 既にお持ちの大型免許の取得ないし更新で検査済みですからね。
９０点以上でＯＫだよ ちなみに・・・ 試験場での受け付けは・・・ 受付 月曜日から金曜日まで（土曜日・祝日・休日・年末年始の休日は除く。） （※日曜日の手続については、「日曜日における普通免許学科試験について」をご覧ください。） 午前８時30分～９時 運転免許試験場　２号館１階Ａ窓口 ※春休み等受験者が多い場合は、受付時間を繰り上げ、受験制限を行うことがあります。 ※受付終了間際は大変混み合いますので、時間に余裕を持ってご来場ください。 落ち着いて頑張って
仮免の期限は関係ないと思います。というか、その仮免はどちらにしてももう使う機会がありません。 それよりも、教習所の卒業証明書の期限（卒業後1年間）に注意してください。それを過ぎると卒業が無効になり、もう一度最初から教習所に通いなおすはめになります。(^^;
http://xn--pqqy41ezej.com/?p=87 これによると、有効期間の設定そのものはないけれど、 ３ヶ月をめどにしている場合が多いようです。 従って、３ヶ月以前に取られた住民票ははねられるかもしれません。 同じような例は写真なんかにみられますね。 撮影後、６ヶ月が最大有効期間、と思います
No.4 です。 前段はその通りです。 後段の疑問の「前歴0回＋点数0点」に関してです。 前歴は免許取消や免停等の行政処分の回数であり、点数は現在の（免許取消や免停等の行政処分を行なう上での）点数のことです。この前歴、点数に関しては、一定期間無事故無違反ですとリセットするという恩典があります。 しかし、更新に関しては、過去５年間の違反の状況を全て問われますから、「基準が違う」と言った方が良いかもしれません。
果たして何の期間が切れるんでしょうか？ ・教習期限 ・卒業検定期限 ・仮免の有効期限 唯一仮免の期限なら、再度取り直せばよろし。 そうじゃない期限なら、相談するのはココではなく教習所。
ＡＴ限定で充分ですよ。 運転手志望じゃないですよね。 タクシーだってＡＴ車結構多い時代です。 そのうち大型免許も取って、バスやトラックを運転するつもりならＭＴでしょうけど。 私が免許を取ったときはＡＴ限定は無く、ＭＴ免許になってますが、免許を取って以来、仕事でもマイカーでも全てＡＴなので、今更ＭＴなんて恐くて運転できません。 坂道発進なんて全く自信が無いです。 ＞楽なほうに逃げているのは分かっています こんなことで頑張ってどうしますか？楽な道を選びましょうよ。ちっとも恥ずかしくないですよ。
引っ掛け問題とかもあるから注意して 参考にＵＲＬも貼っといたので それを見てみるといいかも 参考URL：http://www.nifukyo.or.jp/genchalle/
４児の母の私ですが、必要に迫られ、40歳で自動車学校に通い、免許取得しました(^^) 私が初めて技能学科を受けた時、女の先生に『どこから説明したら良い？』と聞かれました(^^ゞ『？？？』と思っていたら『こっちが一から説明しても「そんなことくらい知ってるしぃ～」って感じで聞いてる人も多いからね～。どこまで知っていて、どこから分からないのかを話してもらった方が良いから』と聞かれました。 私は『エンジンのかけ方すら知らないので、一からお願いします』と答えたら、『そういう人、本当に久しぶり～!!何か感動だなぁ～』って先生に言われましたよ(^3^)/ 私は学生が少なくなった頃入校したので、教則学科も先生とマンツーマンでした『ビデオ見て分からない所は？』と聞かれて『ここが分かりません』と先生から説明…『うーん、分かったような分からないような…』『例えば…』と何度も説明してもらいました(^^ゞ 休み時間には唯一通っていた短大生さんと、問題集を一緒にやって『あれぇ～？授業の時は分かった気がしたけど…意味分からなくなった…』と言うことが度々あり←私だけかもしれません(^^ゞ すぐに近くにいる先生に皆で『先生！ここ分かりません!!』って聞いたり。頭を使うと甘いものが食べたくなるので、キャラメルやハイチュウ・チョコレートを持ち歩いておき、短大生さんと交換したり…(^^)d←この時の短大生さんとは今でもメル友です(^^) 実は実妹が二十歳で自動車学校に通っていましたが、技能が上手くいかない様子で日毎に形相が変わっていきました。その姿を見ていたので、『倍の年齢なら技能学科は絶対！余計に時間かかるかも…』と私は覚悟してましたが、実際は技能は全く問題なしで教則学科の方が大変でした。元々暗記力がものをいう学科は学生時代から苦手で、第一次段階の仮免許試験前の(模試)テスト、←合格しないと仮免試験が受けられない 八回めに合格しました(泣) 私は先生に言われる前から『分からないことを教えてもらいに通ってますから。スミマセン、○○っていうのは何のことでしょうか？』と聞いてました(^^ゞでも『何で分からない？』と言われたことはないですよ。先生も人間なので相性もありますし、先生を選べるなら『○○先生、悪気はないのはすごく良く分かるんですが、自分でどんどんダメな人間だなって落ち込んでしまうんです…』と相談して他の先生に変更も出来る学校もありますよ←私が通ってた所で、私より一週間後に入校した人に、私は相談されて『↑言ってみたら？』と話しました。その人はすぐ事務員さんに相談して別の穏やかな先生に変更してもらってましたよ。 私も『一年経っても卒業出来なかったらどうしよう!?』とか色々心配や不安もありましたが、今振り替えると、とても楽しかったです!!←学生時代復活！という感じで(^^)/ それから技能を一週間休むということですが、技能学科の時に教習記録簿を担当の先生が必ず確認します。私は連休で三日あいだが空いた時、『休み前にやった所を、思い出しながらやってみようか』と仰って頂きました(^^) 先生が言われなかったら『一週間休んでいて、今すごく不安なんです』と話してみるとか…(^^ゞ 夫(50代)が高校生時代、通った自動車学校は『何でそんなことが出来ないかぁ!!』と怒鳴る、ハンドルを奪う←先生も命かかってるから は当たり前だったそうですが、今は全く違いますよ。 少子化で生徒確保の為に、キャンディーとパンフレットを配布するため、せっせと先生自ら袋詰めしてたり…(^o^ゞ あまり思い詰めないで、気持ちを楽にして下さいね(^^)/
１．試験1回あたり、試験手数料1,550円＋試験車使用料1,550円で3,100円がかかります。 ですので、練習1回5,000円として、練習1回＋15回受験してトントンくらいですかね。 現実的なところで、練習3回＋5回受験でしょうか。 ２．普通二輪MTはどちらで取られましたか？ ・試験場でとったのならば、トライするのも良いかもしれません。 ・二輪も公認教習所であれば、公認教習所をお勧めします。 ・試験場に行く手間と受験1回で半日程度は拘束される事を考えると、公認教習所では、最短4時限の教習＋技能審査試験で、何より、計画的に取得できますので。 ・もちろん学生であるとかで時間が取れて、試験場に近いところに住んでいるのであれば、試験場受験は非常に参考になるでしょう。 ３．採点基準に関しては、以下の3つを御覧になればよろしいかと存じます。ややお役所的なものではありますが、すべてこの3つによって運用されています。 http://www.npa.go.jp/pdc/notification/koutuu/men … http://www.npa.go.jp/pdc/notification/koutuu/men … http://www.npa.go.jp/pdc/notification/koutuu/men …
＞そして交差する道路には一時停止の標示もありました。 ＞しかし、その交差点では、ほとんどのドライバーがブレーキふんでスピード落としてから通過してました。 当然、違反行為ですから教習中は特にやらないように。路上試験は一撃でアウトです。 免許を取ったら・・・　止めはしないけどね。　捕まれば2点と7000円です。 後はこれぐらいのしょうも無い違反　（シートベルトとか）　1点で初心者講習です。 http://rules.rjq.jp/tensuhyo2.html 7時間の講習を受けて14700円＋850円払わなくてはいけません。 受講しないと再試験です。（合格率は１０％だそうです）一発試験と同じですから。 ＞「こっちの道には一時停止の道路標示がないから交差する道路は一時停止に違いない」って事であってますか？ 合ってると思うけど、信用はしません。 上記のように、「一時停止」の標識があっても止まらない車があります。 来るかも知れない。と思えば、自然と速度は落ちます。 横から喰らったら死ぬんですよ。 または、半身不随で一生病院か車いす生活です。保障を幾らしてもらってもそれで良いのですか？ 見えている道路ならいざ知らず、見えないところは怖いです。（ちなみに20年以上運転していますよ） 怪我をしないまでも、事故を起こせば1時間2時間はその処理にとられます。 あほらしいでしょ。ほんの数十秒余分にかければクリアできるのに、それをしなかったために2時間もグダグダなんの金も生みません。 ＞一体どういう判断で「徐行して安全確認しなくて大丈夫」と思ってるんでしょうか。 俺だけは大丈夫　と思ってる。
友人の場合、教習時間以外はとにかく『暇』だったそうです。 空いた時間は、相部屋で一緒になった人達と何度かゲーセンやカラオケなどに遊びに行ってたそうです。 まあ、なにかと金は掛かりますね。 洗濯はコインランドリーですし。 質問者様が知らない人とは、なかなか打ち解けない方なら１人で過ごす時間が長いと思いますので携帯ゲームぐらいは持って行った方が良いかもです。 コインランドリーはあっても暑い夏ですし、着替えは余分に持って行った方が間違いないと思います。 雨で靴が濡れたら困るので、スニーカーを余分に一足もって行った方が良いと思います。 教習時間はサンダルはＮＧで靴限定ですからね。
公認教習所であれば、警察庁が出しているマニュアルみたいなものがあります。最新版は以下の2つです。 http://www.npa.go.jp/pdc/notification/koutuu/men … http://www.npa.go.jp/pdc/notification/koutuu/men … 体験談ではないですが、参考になると思われるHP http://www.driver.jp/license/howto_exam_tkn/ 普通二種でなくて大型二種ですが、非常にリアルな記載があるHP 学科は共通ですし、技能も似た項目が多いですので、参考になると思います。 http://www.dab.hi-ho.ne.jp/t-wata/menkyo/bus.html
言っておきますが、アメリカでも年齢制限がありますから。 車に乗れなくてもいいなら取らなくてもいいです。 車に乗るなら自動車免許は転居後３０日以内に取りなさいというだけ。 もし、取らなければ無免許運転になりますね。３０日超えの国際免許証も通用しない。 州によって年齢制限がありますからパスポートは必須です。 ２０超えていたら問題ないが。
こちらのサイトに詳しく明記してあります。 参考までに！ http://rules.rjq.jp/tensu.html
私が行ったとこは、横が宿泊施設だったのでいつでも戻れました。 朝：７：３０～８：３０　朝食 ９：００～教習 １２：００～昼食 １３：００～教習 １７：００～夕食 １８：００～自由
能力次第ですから。 例え、二十歳であっても能力がなければ免許は取れません。
実車でＭＴが身近にあれば持ち主の同意と十分な安全確認の もとに少しＭＴ操作に慣れておくのは有利かもしれません。 でもあまり余計な知識や癖は付けない方がいいです。 教習所では基本中の基本をそれも理想論にたって（実際は そんなことしてられないよ、といったやり方）教えられる ので、へんに経験値つけていると、身に付いたやり方と 教官の指示が合わず苦労するかも。また、教官によっても いうことかわるのでこのへん面倒です。 　ちなみに私は　ＡＴ限定で最初取得。 　その後一足飛びに大型免許取得しました。 　人生ではじめて運転したＭＴが教習所のトラックで そりゃもうたいへんでしたよ。
同時取得は可能です。 取得となると、免許センターで免許取得申請をした後になります。 大型自動車と二輪を同時に免許取得申請することにより、同時に取得できます。 この場合、申請料が少し安くなります。 同時教習となると各自動車学校へお問い合わせされたほうがいいと思います。 確実な情報が得られますので。
こういうことはブログにでも書いて下さい。 質問ではありませんよ。 自動車教習所の教官を好きになるのは良くある話で、 傍から見ていると・・・ まあ、それで上手く行くなら結構だが。
今の時代、自動車学校もサービス業ですからね。 教官は指名できますし、積極的に指名して下さい。 それが、自動車学校内の教官の評価にも繋がるわけですから、 女性の教官とか居ませんか？ 女性は、女性の教官を指名するのが多いって聞いたことあるけど、 車の運転に関しては、慣れるしか無いですね。 出来るだけ、間隔を開けずに技能講習は受けて下さい。 女性なら、AT車限定でも良いんじゃない。 コース練習は、まだ良いですけど、 路上に出ると、更に緊張すると思うので、 出来るだけ早く、相性の良い教官を見つけて指名することが大事ですね。 北海道の片田舎で生まれ育ち、 小さい頃(小学生)から私有地で車などを運転していた自分でも、 最終の機能試験では、緊張してミスしましたからね。 昔は、教官の指名なんて出来なかったんだけど、 自分は、本当に良い教官に当たったので、 練習は全てスムーズだったな。 検査官が嫌なやつだった。 自動車免許取得、頑張ってね。
全く、質問文の意味不明。
取消処分者講習の事ではないのですか？ もしそうであればたしか公安委員会主催で運転免許試験場です。
観光ビザとはビザ・ウェイバーのことでしょうか？Bビザでしょうか？ CAで運転免許を取得するにはCAの居住者である必要があります。 FやHなどのビザ保有者の場合はI-94の期限が運転免許のEXP.Dateとなるはずです。 DMVに問い合わせをされた際に説明はありませんでしたか？ と、いうわけでご質問者さまの状態では取得できないのでは、と思います。
何かご自分に言い訳をされていますが、教習所など いくらでもあるし、教官は「何が偉いの？」と思う人間が 多々います。 毎日、同じ事を繰り返し教えているのでストレス溜まりまくりなのでしょう。 下手な生徒がいると、ストレスのはけ口として怒鳴るだけですよ。 それで収入を得ているのに、怒鳴り散らす教官の方が間違っています。 クレームを付けて当然です。クレーマーではありません。 改善すると言われたのでしたら、教習所改善に一役買ったと 思えば良いのです。生徒はお金を払っているのです。 堂々としていましょう。 萎縮すると事故を起こすので、ここでいう「忍耐」など 要りません。リラックスして早く合格して下さい。
土日を使って教習を受け始めたばかりの20代会社員の男です。 私も同じ悩みを経験しましたが、教習所の方と相談してATにしました。 我が家は車が無いので、新しく購入する事になりますが、 足として車がほしいだけなので、元々AT車を買う予定でした。 クルマにこだわりがある人からは、 「AT限定免許なんてダサい」とか言われるかもしれないですが、 AT車運転するんだからAT免許で良いだろうって考えてます。 AT車の普及率は9割を超えており、通っている教習所では今時は男でもATを選択していると人が多いと言います。 実際に学科を受けている時も教室内の8割位はATを選択しているような状態です。 女の人でMTは1割未満という感じですね。 ご参考になれば。
そういった教官はいませんでしたね。 金払ってるのこっちだし、ナメた態度取られる意味がわからない。 教える方が偉いというのは素敵な勘違いです。 特殊な情報ならお金払ってお願いしてですけど。 私が通っていたところでは、嫌な教官に入らないようにしたり、教官を指名できるシステムもあったので、教官も態度に気を付けていたと思います。 教えかたが悪いからうまくならないんですよ。 何も知識がなく練習するよりは、知識があった方が上達が早いのはその通りだと思います。
お礼ありがとうございます 自分が親となり、職場で教え指導する立場となり、難しさを知りました 質問者さんの場合は、お金を払っています 教習所側からすれば、お客様ですから他の回答にもありますがクレームを申し立ててみては、いかがでしょうか 現代は免許を取得する人が減っていますから、こちら側の方が立場は強いのではないでしょうか どうかな？
こんにちは。AT限定等に格下げするのは事実上不可能だと思います。 可能な特例としては、左半身が麻痺してしまい、ギア操作が困難になった場合、試験場に診断書持込で相談し、今まで持っていたMT免許をAT限定に格下げすることで免許発行を許可したという例をテレビで見たことがありました。 的外れでしたらすみません。
コツはあります。最近更新してきました。 棒が前後約３秒です。一番奥(手前)から２秒から３秒でスイッチオン!!です。 落ち着いて数えて２秒後、焦って数えて３秒…といった具合です。
こんにちは。 教習所によって、料金プランや割引などは様々ですので、 お近くの教習所数件に電話して、 相見積もりを取ってみてください。 ただし、ご近所で教習所の評判を聞くこともお忘れなく! （※Web上にも評判は出ていますから、悪いところは絶対ダメですよ!） 例え安くても、評判の悪い教習所に行ってはいけません(^_^;) 性格の捻じ曲がった教官の掃き溜めになっていて、酷い目に遭いますからね!!! 私自身がその被害者の一人ですので、本当の話しですよ(>_<) 多少高くても、評判の良い教習所で、リラックスして教習を受けてくださいね(^_^) ではでは、頑張ってください!
こんにちは。私も免許取得が遅く、２７歳でした。 理由は必要と感じていなかったからでしたが、今後資格として不利になると感じ取りました。 とるつもりがあるなら、今からでも全然遅くありません。 やはり学生が多いですが、私のときは一緒に教習を受けた女性で30代、40代 たくさんいました！本当です！ （１）可能です。 予約は、繁忙期は なかなかとれませんので注意！閑散期は簡単にとれる事が多いです。 教習期限が（１０ヶ月）ありますので、繁忙期の夏休みが過ぎた後に入所申し込みするか、今のうちからしっかり教習所に通うかどちらかを選んでください。 夜に教習してくれるところもありますので、よくよく案内を見てみましょう。 私の通った教習所は夜９時まで教習してました。 前もって休みの日がわかれば、予約は取りやすいです。 休みの日が直前までわからないと予約が埋まってしまいます。 私の通った教習所だと、パソコンで予約でき、閑散期は前日の夜でも半分ぐらいの時間で空きがありました。夏休みの繁忙期はすぐに埋まってしまい、キャンセル待ちでしたが。 学科は予約不要だったり、あっても空き待ちなんてほとんどないですので予約は実技だけです。 忙しいなら、少しだけお金を足して優先的に予約できるコースにする事を お勧めします。 ポイントは月４～５回ぐらいのペースでコンスタントに通う事です！ まぁ１０ヶ月あるし、って高をくくって通うのやめると絶対に泣きを見ます！ （２）安心コースを勧めます。 私はストレートで一回も落ちずにとれましたが、検定試験など結構落ちている人いました。 安心コースでも１万円ぐらいしかかわらないので、転ばぬ先の杖として あった方がいいと思います。再試験料、地味に高いです。 （３）教習所でもローン斡旋していますので双方で相談されて、条件の良い方で締結すれば良いと思います。 がんばってください！！
ここが参考になると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E6%AE%8A% … その上で １．車体はどれに似ていますか？ ２．実物があれば、ナンバーはどうなっていますか？色は？ナンバーの大きさは？ この２つでお答えできると思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E6%AE%8A% …
学校の運動会や何かで、かけっこをしたことはありますか？ その時にはカーブを曲がりながら走れたと思います。 そして、その際には足下ではなく、前を走る人や、カーブの先の方を見ていたはずです。 一度、教習所のコースのカーブを自分の足で走ってみて、 視線を意識してみてはどうでしょうか。 基本的には、歩くのも走るのも自転車も車も、 行きたい場所に通りたいところを通って行くのは同じですから。 あ、コース内を走るのは、指導員に許可をもらって、休み時間にやってくださいね。
http://www.npa.go.jp/pdc/model/shobun/data/05-14 … http://www.npa.go.jp/pdc/notification/koutuu/men …　の68p 回答になるかどうかはわかりませんが、上記２つには、免許取得時に考慮される、身体障害の程度と取り得る免許に付与される条件の関係があります。 例えば、「両手の指のうち親指以外の２指を欠くもの。」は、全車種において標準試験車両を使った試験を行ない、合格した場合は条件なしの免許を受けることができる。希望すれば、普通車については小型の車両で、二輪車については、AT車で試験(教習)を受けることができるが、そのような条件がつくことになります。 但し、「用を廃する」とか、体の部分を欠くのと「同等の機能障害のある」状態に関しては、具体的な数字を見つけることが出来ないので、よくわかりません。 免許取消という不利益処分ですから、当局には具体的数値があるとは思います。情報公開請求すれば、それは教えてはくれるでしょう。 障がい者の自立の観点から、昔に比べれば警察も必要な免許を取り消さない方向にあるように思えます。「改造車に限る」等の条件を付与するのはその一つです。 質問を見る限り、sinotoさんは上肢に問題はないと思われますから、全てを取り消されることはないのではないかと思われます。但し、日常的に車いすが必要ならば、大型、大特に関しては、運転席に上れるのか？二種に関しては、乗客の安全確保ができるのか？に疑問がつきます。大型、大特、二種については更新できない可能性は高いです。
はじめまして。 私もオートマ限定、マニュアルと選べるときに免許を取得しましたが、マニュアルでとりました。 マニュアル車も楽しいですよ♪ 運転してるーって感じがありますし、自分が乗らなくても他の人のマニュアル車を運転する機会にもめぐまれるかもしれませんし。 ただ、免許を早く取得したいということであれば、たしかにシフトチェンジというわずらわしいことがない分、運転に集中できるでしょうし、たしか１時間か２時間程度講習も少なかったように思います。２万円程度費用もちがかったかな。 まだ数日ですから変更も窓口で相談すれば可能なのでは？ 運動神経は普通程度だと思っていますがマニュアルでも１度も落とすことなくスムーズに免許が取れました。 どっちをとるかわかりませんが、早く運転してどこかにいったりできるようになるといですね がんばってください
環境に恵まれていますので　苦労が少ないでしょうね 私も初めて乗ったのは　タンクローリーでした 運転していると　その内にトレーラーに憧れます 牽引を取ったりして　その内に免許が増えていきます 違いとしたら　タンクローリーは前輪二軸　試験は後輪二軸　 前輪二軸と後輪二軸は　ハンドルの 切れ方が違うし　後輪二軸はケツを振ります 昔　私が乗っていた時　女性が一人居ましたが 憧れの的でした　頑張ってください
4t転がしていれば全然7tでも同じ感覚かとも思いますよ。車種によってはかえって運転しやすいかも知れませんよ。 余り心配しなくても安全運転を・・・
どうもこんにちは。それでは詳しく説明します。 まず、結論から言いますと中型免許では１０ｔトラックは運転できません。 １０ｔトラックを運転するには、大型免許（大型一種）が必要となります。 sachoco622さんがお持ちの免許は現行制度で言う、中型免許８トン限定です。 ２００７年の法改正で中型免許が新設されたため、今までの普通免許→中型免許８トン限定となりました。 なぜ、『８トン限定』となるのかと言いますと、旧制度の普通免許の運転できる範囲が、 車両総重量　８トン 最大積載量　５トン 乗車定員　　１０人　でした。 そので、２００７年の法改正で新たな普通免許の運転できる範囲が、 車両総重量　５トン 最大積載量　３トン 乗車定員　　１０人　となってしまいました。 普通免許で運転できる範囲が狭まったということです。 そこで、旧の普通免許所持の方への救済措置として『中型免許８トン限定』が登場しました。 『中型免許（限定なし）』 車両総重量　１１トン 最大積載量　６．５トン 乗車定員　　２９人　　　　に対し、 『中型免許（８トン限定）』 車両総重量　８トン 最大積載量　５トン 乗車定員　　１０人　　　←旧の普通免許と運転できる範囲はまったく同じです。 あと、『一般』と『審査』の違いについて 『一般』とは、その免許を始めて取得する場合のことをいいます。 『審査』とは、何らかの限定がついた免許（８トン限定やオートマ限定など）の限定解除のことです。 長々となりましたが、大型免許が必要ですね・・・的違いな事書いて申し訳ありません。 少しでも参考になれば幸いです。
追記。 例えIC免許証であっても、住所変更だけなら「裏面に新住所を書き込むだけ」なので、免許証の作り直しはしません。 なので、IC免許証を作り直す設備の無い警察署であっても、住所変更手続きは可能です。 なお「裏面に住所変更事実と新住所を記載する余白が無い場合」には、警察署では出来ません。 また、裏面に住所変更による新住所の記載がされた免許証は、次回の更新時に「表面の住所表記が新しい住所に変更」されます。
初回講習は期限内の人だと思いますので 理由なき失効した人だと思います。
今現時点でどのぐらい運転操作ができるのかは分かりませんが、とりあえず基本的な運転の操作ができるぐらいまでは練習できてるということであれば、今から公認の自動車教習所に入り直すのはもったいないかなと思います。また、既に入校した学校も、そのような教習だと追加で教習費用を払ってもちょっと効果が見込めないかなと感じます。 二俣川の一発試験は確かにかなり難しいのですが、私が昨年秋に受験した際は、届出自動車学校にも通わないで個人で練習している初回取得の方(取消とか失効ではない)が何人かいました。 教習所には頼らずに個人で一発試験の対策をするには、道路交通法で定められた操作・所作の練習と実車での操作の練習を徹底的にやると良いと思います。イメトレに限界を感じるとの事ですが、二俣川の一発試験でもっとも大切なのはイメトレですよ～。 [道路交通法に則った操作・所作を覚える] 試験経験者の方々がウェブサイトやブログでどのように安全確認をするですとか、どのタイミングでどのような操作をするですとか、色々書かれていますので、まずはそれを熟読されると良いと思います。「一発試験」でググると結構出てきます。 [実車での運転操作を覚える] 実車での練習はお金がかかりますので、とにかく道路交通法に則った操作・所作を完全にマスターしてから乗るようにした方が良いです。法に則った安全確認もできないまま実車に乗ってもお金と時間の無駄です。 実車練習は週末に実際の二俣川試験場のコースで予約制で行われています。車を借りて指導員さんに乗ってもらうと50分で7,500円で練習ができます。安くないですが試験コースを走りながら教えてもらえますので、操作や所作がきちんと身に付いたら何回か乗ってみることをオススメします。 それと、平日の朝開門～8:30、昼12:00～12:45は自由に試験コースを歩けますので、できるだけ通って実際のコース歩きながら運転のイメージトレーニングをやると良いと思います。 仮免の技能試験は本当に難しいですが、でも、ある意味慣れです。試験を受けると分かると思いますが、「今日10回目です」なんていう人が普通にいます。あの雰囲気で緊張しない方がおかしいわけですから、回数をこなして慣れながらイメトレを大切にして進めば必ずゴールは見えてきます。 頑張ってください!
＞即座に青に変わって、更新日が自動二輪の免許取得日から五年後に伸びるのでしょうか？ これが正解。
> 身分証明書を確保するためにバイクの免許証をとるつもりです。 えっと、、写真付きの身分証明書が欲しいなら、写真付き住民基本台帳カードだったなら、大体800円で1ヶ月以下で発行して貰えますよ。 写真付き住民基本台帳カードの発行元はご質問者様が住民票を置いてある市町村役場です。 あくまでも、運転免許は車両を運転するための許可書ですから、色々勉強する必要があるので、お金や時間や手間も掛かりますが、それでも宜しいのでしょうか。
「以内」はその日を含みますので 5月25日までです。
免許センターに行く必要はありません。　最寄りの警察署で行えます。派出所じゃないですよ 転入届が終わって住民票ができたらそれと免許証を持っていきましょう。 裏に新住所を書いてくれます。　これで身分証明書ができたので　その他銀行カードとかクレジットカードとかの住所変更は 免許証を裏表コピーして使えます。
どうもこんにちは。同業種の者です。 わたしが、二種を取得したときの教本がネットに出てました。路上での走行のポイントも記載してあります。 『二種　運転教本　セーフティマインドを育むために・・・』 あと、私が普段実践していることを・・・ ・多少遅延していてもまったく急がない 　これ、端からみると『え？』と思うかも知れないですが、結構重要ですよ。 　実際、どんなに急いでもたいして変わりません。じゃあ、急がなくていいか♪って自分に言い聞かせて　ます。平常心を保つためです。 ・モタモタするのは年寄りの権利？である 　財布から小銭を出したりするのってお年寄りは時間かかりますよね・・・それでも私はいつも『ゆっくりでいいですよ』とわざと車内マイクＯＮで言ったりします。それで車内のお客様にも気づかせるわけです。←質問とぜんぜん関係ない回答ですみません。 それでは、新米の乗務員さんがんばってください！！ 参考URL：http://www.e-chubu.jp/center/shohin/kyohon/nisyu …
合格発表のあとは人数にも寄ると思いますけど、遅くても１２時半くらいには受け取れると思いますよ。
(1)教本(教科書)は、毎回持って行くのですか テキストは必ず持って行きましょう 教習の間の時間等に予習・復習・自習が出来ますよ (2)何と書いてあったら持って行くのですか (3)どんな入れ物に入れていきましたか 車校でもらった手提げでは、ちょいとなので参考に Ａ４サイズの物が入る手提げバックでいいと思いますよ (画像参照) (4)ボールペンではなくシャーペン等いりますか 蛍光ペンも忘れないで下さいね 最後に・・・ 実技の時は非常に緊張しやすい物です・・・ 落ち着いて取り組んで下さい
２回、平日に休みが必要です。 教習所によっては、土日も料金に変化無く教習が可能ですし、朝９時から夜９時まで（教習スタートは８時）、またはもっと遅くまでやっているところがあるかもしれません。 私は自動二輪でしたが、仕事帰りの１９時から２１時までの２時限と、土日を使って取得しました。 指定教習所では、術科免除になる証明書を出すので、平日に休みを取って試験場に持って行くと、新しい免許証を発行してもらえます。（私は自動車免許を持っているので学科は免除です） 原付を含まず、初めての自動車免許の場合は、「仮免許証」の発行を受けて路上教習を経て、学科試験、術科試験の合格を以て「運転免許証の交付」を受けられます。 仮免許と本免許の交付は試験場ですから平日ですね。 それ以外は、休日祝日でもいけるところもありますから、やれると思いますよ。 あとは、貴方のやる気だけです。 遊ぶことや休むことも大事かもしれませんが、何かを増やせばどこかを減らさなければならないのです。
そんなのをじっくり探していたら、他にぶつかりますよ。 テープなどで、荷台などに後輪位置を表示するのも良いでしょう。 教習所でしか使えませんが。 私は、キャビンと縁石の位置関係と、ハンドルを何回回せばどうなるかを体得して、確認の為に後輪を見ました。
Ｎｏ４です。外国人は直接免許センターに問い合わせ下さい。
下記のＵＲＬ内に大型免許以外の事も 記載されてますので・・・ そちらを確認してみるといいかも知れませんよ 参考URL：http://www.unten-menkyo.com/2008/05/post_9.html
15年前に教習所へ通っていた時は、昼休みの時間にありました。周りに他の教習車が走っていない時間帯です。普通免許を取ると50ccまでのバイクに乗ってもいいことになるので、原付講習は自動的に付いてくるものだと思います。でないと普通免許を取ってから、一度も原付の練習をせず公道で原付に乗れてしまうことになります。
教習指導員ではありません。 私の場合、教習指導員の指名制はありましたが、料金的に高くなるので、時間ごとに指導員が違いました。 卒業後、１週間問題集に取り組み、１発で学科試験に合格しました。 合格後、教習所のすべての教習指導員にハガキでお礼状を書きました。 教習所の責任者から、お礼の電話がかかってきました。 中には、学科を１時間くらい担当していただいた方もいました。 卒業生を特定させるには、入学学期（第４期とか）や学籍番号のようなものを併せて記載することです。 教習所には、教習原簿が保管されていますし、卒業者のデーターもコンピュターに保存されています。 指導員の指名制であれば、指導員も覚えていることと思います。
＃３です。 ＞住民票を移さなくても、本籍地のある住民票を提出すれば、自動車学校は卒業できて、最終学科試験もいまいる岡山県で受験できるということでしょうか？ 基本的には、その通りです。 免許センターのコンピュータにはすでに原付免許の記録が残されています。 原付免許の本籍地は住民票の本籍地、住所地は現在のアパートの住所になっています。 ただし、教習所はＩＣ運転免許証では住民票がなければ本籍地を確認できません。 そして、住民票と免許証で住所が違う場合は 1.住民票を移していない（今回の事例ですね） 2.免許証の住所変更をしていない の２通りが考えられます。 住民票と免許証を提出した場合に、「2」と思われるかもしれません。 最後の学科試験が「1」では岡山県、「2」では住民票の県になり、対応が変わります。 教習所は間違いを防ぐためにも、住民票の住所と免許証の住所は同じ方がベストです。 そのため、教習所によっては、住民票を移さないと認めてくれない場合もあるかもしれません。 もう一度、経緯を説明して問い合わせをした方が、間違いがないと思いますよ。
こんにちは。 土日のみと言うのは経験してないけど、 一応自分の経験から、教習所側も事情は解っているので、 2時間連続とか、飛びで2時間とかに教習車に乗られているのかな。 多分だけど2ヶ月位でいいとこまでいけるのでは。貴方の機能次第だが。 自分の時は三速コラムシフト(知ってるわけ無いか)だったんだけど、 回数が少なくて楽だったんだけど、 今は4速か5速のフロアシフトだよね。 発進の時は、半クラッチ(アクセルを少しふかし気味でクラッチをゆっくり離す) で大丈夫だと思うけど、 右左折と言うことは、シフトダウンだよね。 その場合は、多少乱暴でも大丈夫だと思うけど、 不安なら半クラッチを使えば大丈夫。
問題集を買ってきて、１週間くらい集中して勉強すれば、合格できるはずです。 失礼ながら、根本的なとこを間違えていませんか？ 同じ問題集を繰り返しすれば、問題を見れば、○か×かは自然に覚えるものです。 まず、問題集の答えが×の文章のどこが誤りなのか？、これを調べてください。 問題集の答えが○の文章を記憶できるくらい読んでください。 ※問題集をしていて、自分の答えが間違っていれば、どこが誤りなのか？、調べるクセをつけましょう。ヤマ勘で正解しても意味がありません。
3か月前に質問しててまた質問？ 回答に満足できなかったら なんで兵庫県警に問い合わせしないのでしょうか？
違反の点数や免停の前歴は、過去３年間しかさかのぼりません。 ただしさかのぼって累積点数に加算しないだけであって、過去の違反の履歴はキチンとコンピューターに残っています。 よって原付での最後の違反から、４年以上の時間が経過知っているのであれば、現在の違反点数はゼロで是免停の前歴もゼロの、まっさらな状態での免許だと考えて良いですよ。
http://license.autos.yahoo.co.jp/knowledge/kind/8/ 処分などが済んでいて、欠格期間などもクリアしていれば問題ありません。 ＞○軽微なものを含め心当たりがある方 １点２点の累積で免停になる場合があります。 ですから、運転経歴証明などで確認が必要です。 入所はしたけど、免停になっていて免許が取れませんでした。となると困ります。 混んでいる場合、別のお客さんが免許を取るのを遅らせることになるでしょ。 ちなみに、減点では無く加点です。 ただ、違反が多いですね。 一種免許に比べて、お客さんの命も預かるという重責から上位の二種免許が作られています。 二種免許の品位を落とさないようにしてほしいですね。
３９歳女性です。 確かに今回の事故を考えた時てんかん発作を持病で持っている方の運転は極めて危険であると再認識させられました。京都府警察が３月に藤崎容疑者に免許証の更新をしたのもやはり本人からの申告が無かった事が一番の原因に感じられます。現行の道路交通法の縛りでは本人の申告の有無だけでOKという事が問題だと思います。 このような「てんかん発作の持病を持った方」の事故があるのも事実ですので医療機関もてんかん発作の持病をお持ちで主治医の先生が運転絶対禁止と判断された場合は所管の警察機関に診断結果を提出して警察と医療機関の連携が大事なのではと思われます。 また今回の場合は容疑者の家族も持病の事を知っておられたみたいですので職場と家族の連携なども大事なのではないかと思います。
運転免許証に記載の住所と住民登録されている住所には何ら繋がりはありません。 道路交通法によると「免許証の住所に変更があった場合は速やかに届け出ましょう。」(94条1項) 「違反した場合は2万円以下の罰金です。」(121条)となっていますが、 これは「実際に住んでいる住所」と「免許証の住所」がズレていたらアウトという規定です。 質問主様はちゃんと免許証の住所を変更しているので罰則の対象にはなりません。 というわけで安心して更新に行ってください。 そもそも更新手続きには、今の免許証と更新はがきだけ持って行けば足りたはずです。 質問主様が何も言わなければ免許センターは住民票の住所がどうなっているかを知る術はないわけです。 (騙しているみたいで心苦しいかもしれませんがｗ) もしこれが更新ではなく免許証の再発行だった場合、住民票は身分証明として使うことができませんが、その時は公共料金のはがきや保険証を使えばOKです。 最後に一点。 「住民票の変更は、今の住所に転入してから14日以内に転入届を提出しましょう。」(住民台帳基本法23条) 「理由なくサボると5万円以下の過料です。」(同53条2項) となっています。 質問主様は　罰　則　の　対　象　です!!!! といっても実際に罰を受ける可能性は限りなく0に近いのですが・・・ 万が一罰を受けたとしても「罰金」ではなく「過料」なので前科が付いたりすることはありません。
こんにちは。 まず、 車両系建設機械(整地)＝工事現場(道路の造成など) 　　　　　　　　　　　建築現場(宅地の造成など) フォークリフト＝工場又は倉庫での荷物の積み卸し 高所作業車＝一般的なのは電線の工事 小型移動式クレーン＝至る所で、一般的には工事現場が多いかな 車両系建設機械(解体)＝文字通り、ビルなどの解体作業 ショベルローダ＝車両系建設機械(整地)と同様 ＞これだけはとっておいた方が良いとゆう免許って 　質問者様がどのような仕事又は転職をしているのか解らないので、 　答えようがありません。
(1) アンチロックブレーキシステムって何？ アンチロック・ブレーキ・システムとは 摩擦の少ない路面でブレーキや急ブレーキを掛けた時に タイヤの回転が完全に止まり車体がスリップするのを防ぐ為の装置です。 タイヤのロックが感知されると 人がブレーキを目いっぱい踏んだ状態でも ブレーキ解除・ブレーキ・ブレーキ解除・ブレーキ という動作を自動で交互に行いタイヤが完全に止まり スリップするのを防ぎます。 (2) けん引免許が無くても、ロープやクレーンでけん引ができる？ 車両総重量が750kgを超える車（重被牽引車）を けん引する場合はん引免許が必要です。 ただし故障車をクレーンやロープでけん引する場合は不要です。
病気で更新できなかった場合には≪入院など≫ 完治した日から６カ月以内なら、身体検査で更新できたと思います 一度医師に相談してみてください≪更新に医師の、診断書が必要です≫ 一般の更新期間は、誕生日の１か月前から１カ月過ぎです 特例として 病気の他に、忘れていた場合には３カ月だったかな？ 免許は青免許に成りますが、特例措置が有ります 治ってから病院に相談して、診断書を書いてもらう方が私としては良いと思います 私の場合には免許更新日に入院して約１カ月入院して、病院に相談したら診断書を書いてもらえ、治ってから更新しました ただ目の病気の場合にはわかりませんので、すぐにでも今回の目の病気の病院に相談してください
やられました、裁判で争う気だったので反則金は払わず、反訴の準備をしていましたが、不起訴になりました。 横断歩道にさしかかったら、横断歩道上に駐車してる車を取り締まっている警察官（交番だと思う）がおり、反対側の歩道上にお年寄りの姿が見えたので一旦停止しました。 私が停止した結果、駐車違反の車で横断歩道がふさがれているので回り込まないといけないため、渡りにくいと思ったのか、お年寄りが先に行くように合図したのでそのまま発進したら白バイに捕まり、理由を訊いたらだんだん話が怪しくなり、当初一旦停止して歩行者を見たのは確認したが、歩行者が合図したのは見ていないから違反だ、から話が変わり、停止時間が短いからあれでは停止したことにならないとなり、最後は停止せずにそのまま通過したに変わってしまったので、あきれて相手にしないことにしました。 お仲間の警察官がいるんだから、確認すればよいのに、部署が異なると（後で全く違う署の所属と判明）メンツがかかるのかそれもやらず、よくある冤罪の構図で、一旦やると嘘をついても辻褄を合せるということのようです。 時期的に交通安全期間などはノルマがかかるのか無理やりにでもやるので注意が必要です。 この白バイも交通安全期間だからとかほざいてましたね。
長野県だろうが埼玉県だろうが、問題は同じ。 一時的に本籍を移すことはＮＧ。 そもそも中国籍なら、日本の本籍はないはず。
深視力の検査が無い免許だと大丈夫なはずですよ。 （２本の棒の間をもう１本の棒が手前に来たり奥にいったりする機械を覗いて、３つの棒が同じ位置に来たらボタンを押すテスト）真ん中の棒が動く時のモーターの音を何秒で数えてタイミングで揃えるという裏技も有りますが＾＾； 理由は片目や極度の乱視（私は乱視）だと遠近感や立体の感覚をつかむのが難しく車両感覚がつかめないので大型や狭い道を通ることが多いタクシーを運転するのが困難です。実際に私も乱視矯正の無い眼鏡で普通車は運転出来てもトラックなどに乗ると最後部の角がどれぐらいの位置にあるかなどの距離感がつかみにくく怖いです。
早めにもらっても、意味無いです。 診断書には有効期限みたいなのがあるので。 早めに提出も無理です。 更新時に診断書を取って、提出しましょう。
道路を外れる３０ｍぐらい前からウインカーを出します。 まぁ、ウインカーを出して、後ろの車が意図を認識できればいいかな。と、思います。
こんにちは。私が去年大型免許取得で通っていた、葛飾区の平和橋自動車教習所なんですが、普通自動車のペーパードライバー教習を行っているみたいです。 受付の対応も非常に好印象で、指導員の方も親切・丁寧な方ばかりでした！オススメです！ 参考URL：http://www.heiwabashi.co.jp/course/papersilver
カーブのときや右左折後のハンドルを戻すとき、゛目線を落としたままにしない゛ようにして下さい。目線がずっと下・近場で止まってしまうと車は進んでいるのにその場、その瞬間、瞬間で調整しようとしてハンドルが落ち着きなくなってしまいます。私は元指導員でしたが、ハンドルが上手くいかない教習生の方の目線を横で見ていると決まって車の直ぐ前の鼻っ面で目線が止まってしまっていましたよ。細かい事はまだまだありますが、書き切れないですので「目」を注意という事でこの先ずっと意識を忘れないで下さい。
そうですね、基本的に住民票のある都道府県の免許試験場でないと、免許は発行されません。 居所はB県だけど、住民票は実家のあるA県のまま、とかなってると、超めんどいです。
普通、ありません。 電柱にぶつけようと通行人をはねようと、教官の指示に従っていれば終わります。 授業開始後にあなたが意識不明にでもなれば　後日受けなおしになるくらいな物でしょう。 なお、老婆心ながら　「シュミレーター」ではなく「シミュレーター」です。
敷地内や構内作業のみであれば関係ありませんが、敷地外だと道交法の適用になりフォークリフトは小型特殊か大型特殊免許になるのでアウトです。
前回、５年の青免許で、次回の更新でゴールドに昇進予定でしたが 書き換えの３ヶ月前に、スピード違反で捕まりました・・・_|￣|○ 15kmh以上20kmh未満の違反で１点の加点で 結果としては、免許は５年の青免許で講習は一般講習でした 法令によれば、免許取得後５年以上で軽度な違反（３点以下の加点）１回のみの場合は 一般運転者と見なされ、青の５年の免許が交付される事になっています ですので、貴方の場合、その違反１回で済めば次回は一般講習の青免許になると思います ただし、一般運転者は５年以上免許を保持している方ですので 免許取りたての方は除外対象ですので、あしからずです
　違反者講習を欠席することを、警察署に連絡しなかったのですか？ 　違反者講習自体は定期的に行っており、次の機会に受ける、ということはできたかもしれないのに・・ 　普通問い合わせぐらいしませんか？ 　 　自分勝手な考えで講習に行かず連絡や問い合わせもしなかったのですから、免許は要らない、失効しても良いのだと思われても仕方ないのではありませんか？ 　お金を払えばいいというものではありませんよ。 　 　再取得も覚悟して、手続きをした警察署に問い合わせればいいと思います。
道路交通法では 上記の文は推奨していますが、しなさいとは書いて有りません つまり必要はありませんとなり 答えは×です
今、タクシー免許（普通２種）ですらAT限定があるくらいです。 将来、自動車関連の仕事を目指しているなら別ですが、そうでないなら気にすることはありません。
私は試験場でとったので1日でしたが（正確には何度か落ちたので数ヶ月がかり、当時はAT免許などなかった）、教習所ですと技能9時間（8時間）+学科26時間（1時間）＜＊括弧内は普通免許などを持っている人＞かかります。 1日に2時間の実技教習なので4日間、学科はご質問者は1日だけ。 これに卒業検定が加わるので、どう見ても1週間はかかる計算になります。 まじめに教習を受ければ合格するんじゃないかと思うけど。 参考URL：http://www.top.in.arena.ne.jp/menkyo03kyousyuuzy …
因みに、個人タクシーではない、普通のタクシー業（法人タクシー）であれば、二種免許がある運転手を雇って営業する事が出来るので、経営者（質問者さん）が二種免許を取る必要はありません。 法人タクシーは「車１台、雇った運転手一人」でも構いませんので。 但し、現在、タクシー台数が過剰になっていると言う理由から、行政は、新規での法人タクシーの開業を滅多に認可しません。申請されても却下されます。
こんにちは。私も、府中で一発試験を受けていたものです。 私が受験したのは、大型特殊免許なのですが、練習しに行った「上江橋モータースクール」でコース図をくれました。たぶん普通仮免でもくれると思います。 技能試験室の後ろの壁に貼ってあるコース図は写真撮影禁止なので、自力で入手するならば、グーグルの航空写真とかを印刷して持っていって自分でコースをメモるしかないですね。 参考までに、上江橋モータースクールのＵＲＬ貼っておきます。 参考URL：http://www.taiyo-group.co.jp/kamigobashi/
「とにかく丸暗記」と「ひっかけ問題に注意」だけです。 出題者は「受験者の裏をかこうとする」「受験者を騙そうとする」ので、とにかく丸暗記して、問題文と丸暗記の内容を照らし合わせる訓練をするしかないです。 例えば、以下の４択問題。 以下の選択肢の中から正しいものを選べ A・交差点から１５メートルの範囲は駐停車が禁止されている。 B・交差点で右折する場合、交差点で直進しようとする車両等があるときは、当該車両等の進行妨害をしてはならない。 C・交差点で緊急自動車が接近してきたときは、車両は、道路の左側に寄って、緊急自動車に進路を譲らなければならない。 D・車両は、駐車するときは、道路の左側端に沿い、かつ、他の交通の妨害とならないようにしなければならない。 Aは「交差点、駐停車、５メートル」を丸暗記していれば「１５じゃなくて５」って気付きます。 Bは「直進だけ？左折車は？」って気付けば、誤りだと判ります。 Cは「交差点での道路の左側ってあるの？」って気付けば「交差点で」が「交差点以外の道路で」の誤りだと気付きます。 なので、答えは「D」です。 このように「数字が違ってるひっかけ」には「丸暗記」が必要ですし、「項目が抜け落ちてるひっかけ」や「場所が違っているひっかけ」には、ひっかけ問題に引っ掛からない「訓練」が必要です。
岡山県で試験が受けられるのは次の３ヶ所だけ ・岡山県運転免許センター 〒７１９－２１１６ 岡山市北区御津中山４４４－３） 電話番号：０８６７－２４－２２００ ・倉敷試験場 ・津山試験場
回答ではありませんが、ここで聞くより学校に聞く方が早いと思いますが・・・。
受付をした日に全額納めることも可能です。（学校による） また、自動車学校によってはクレジットカード決済できるところもあります。
カードで出すシステムです 原簿も配車もカードでやりますよ 私の行く車校は、そうです
原簿無くなったら　自動車学校で頑張った分　全て無くなります。 その為の「返却」です。 また一から行くの嫌でしょ。
前の方で正解。 いわゆるうっかり更新忘れによる救済措置が 半年ありますが、 これは 「実技試験および学科試験の免除による、免許の再取得制度」です。 再取得ですので うっかり忘れでも 更新はされずに新たに免許取得した日付が表示されます。 もちろんやむを得ない事由がある場合でも、あくまで「試験免除」なだけ。
だいたい同じくらいに入校したり フレンドリーな方がいたりして、 それほど一人になることはありませんでしたがね。 ＝その場限りのおつきあいです。 結構、老若男女問わず、 同じ目的でがんばる者同士ですので 話すネタは専らその話題。 ＝あの教官に当たるとやばいとか、あの人は何でも判を押すとか。 試験が近いとコースの教え合いとか。 まあ、一人でもきっかけができると 向こうから話してくるモンです。
バイトの合間に通えるなら早めの方が良いでしょう。 ３月になって時間ができたら集中的に通いましょう。 あまり合宿免許みたいに短期間で取らない方が良いと思います。 大学に行ってからのスケジュールは読めないでしょうから行ける時に行った方が良いですよ。
　有効期限が誕生日までだったのは昔の話です。 　今は他の回答者の通り一ヶ月先になっています。 　有効期間中は運転して問題ありませんが、期限が過ぎますと失効し無免許になります。 　最近は更新手続きが済めば即日交付するところが増えましたが、交付が先になる場合は運転に支障しないように有効期限を延ばしてくれます。
＃１さんが書いた > 大型や２種免許を新たに取れば、取得時期は新たに取った取得年月日に更新されます。 でも、最初に取得した日付は記載されたままですけどね…。 私は、最初は 普通免許 その後、 普通免許＋大型免許＋けん引免許 だったのが 中型免許(8t限定)＋大型免許＋けん引免許 になりましたが、一番最初に取得した普通免許の日付はしっかり記載されています。
問題ない・・・と確定できます。まず面白いページを発見したので 確認ください。２～３年前の古い情報ですが。 http://find.2ch.net/enq/result.php/39045/l50 私は１回しか再交付したことないですが、１０回以上の人もいてビックリ！！ 不利になることもあるんですね。 ちなにに、１０回以上だと番号末尾が０に戻るみたいです。 そんなことより、財布の中身と何より思い出のたっぷり詰まった財布そのもののほうが 私は心配です。無事見つかるといいですね。
http://www.unten-menkyo.com/2008/11/post_3.html これで言えば、入院証明書があれば6ヶ月以内ならゴールドが引き継がれますね。 1ヶ月以内というのは6ヶ月超～3年以内の場合、その事情が止んで1ヶ月以内という条件が付くみたいです。 なので文章を読む限りじゃ1ヶ月の縛りは無く、7月25日までに手続きすればゴールドが引き継がれると思います。 でもやっぱり直に免許センターに問い合わせたほうが確実だと思いますよ？
お医者さんにかかったときに、「運転免許の更新で必要なので、すいませんが診断書をだしてください。」っていえばもらえます。 ただ、中身については僕らは見れません。 開封無効でもらえますので、様式は気にしなくてもいいはずですよ
初心運転で点数がなくなりセンターに行かされ試験を受けても受からず仮免とって2段階から通う事になると教官は、言った教官は、言った 受かるのは、指導員だけだと 指導員の技量もないと受からないっう事かなっ
たとえ、原付を持っていた前歴があっても、新規に取得した場合はその免許のみの記載です。 　普通二輪→普通自動二輪　免許証記載の略称は、”普自二”です。 　 　”普二”は普通二種の略称です。
卒業した日から１年間有効なのですが、筆記試験もその内に合格しなければいけないのでギリギリに行くと、卒業証明書の効力がなくなってしまうかもしれません。 卒業証明書というものは、各都道府県の公安委員会が指定した教習所で所定の課程を修了し、卒業検定に合格したから、試験場が実施する技能試験は免除してあげましょう！というものです。
こんにちは。 . ＞今入院中でまもなく免許が失効します。 理由は都道府県で違います。 入院を何処まで認めてくれるかも、自治体で違いますので警察で確認下さい。 手続き資料 http://www.police.pref.nagasaki.jp/a44unmen/b01t …
申請書に写真を貼り付ける箇所がありますが、 免許証に載る写真は試験場でまた撮ります！
免許センターでは受験票に一枚貼って受付です。 これは教習所に出した余りコマで期限とサイズが 適合しますから、そのまま使います。 もし無ければ新たに撮らないと受験できません。 これと別に合格した後、 （実地が教習所免状、一発試験、小特原付ともに） 免許センターの設備でデジタル撮影した本人顔が 免許証で直接使用されるから、 撮らさせる覚悟で支度、学科受験に行って下さい。
自動二輪（今は普通二輪）の学科教習には普通免許の学科教習と内容が重複する項目があるのでそれを省き、その時間ぶんが差し引かれて安くなるという具合です。 もちろん、申し込みの際に普通免許を持っていることが割引の条件となるでしょう。 これとは別に、違う種類の免許取得に際して同じ教習所に申し込む場合に、特別優遇料金で割引きを受けられることもあります。それは教習所ごとのルールがあると思うので、直接教習所に問い合わせてください。
私は通学で免許を取得しましたが、合宿で取得した方の状況もたくさん聞いていです。 まず、通学でも合宿でも、基本的に免許が取れるまでに必要な最短の日数は変わりません。 大体、２５日前後です。 なぜなら技能講習は一日２時限までなどの制限は、全く一緒だからです。 学科については、合宿の方が、最短日数で修了するように、カリキュラムが組まれているので、早く取りやすいです。その代わり、学科・技能とも最大限の時間で詰め込みです。 通学だと、時間割の中から、まだ受講していない学科を、自分で選んで取得していく必要があります。 選ぶポイントでいくつか挙げますが ・大学生の講義が始まる期間に教習が残っているのは避けた方がいいと思います。 　それでは大学の講義に付いていけないからです。 ・高校卒業前の期末試験が終わった段階から、合宿か通学の講習を始めるのが良いです。 　大学の始まる前までに、免許を取り終えるためです。 ・合宿の場合、実際に住んでいる地域の道路状況に近い教習所を選ぶとよいと思います。 　なぜなら、都心部に住んでいて、特殊講習？だったか、地域にあわせた技能講習があり、 　例えば雪国の教習所に合宿した場合は、雪道対策のチェーンを使った教習を受けることになります。 　一方、都会で教習した場合は、狭い駐車場や路地の運転の練習をする教習になります。 これらの視点から、高校の期末試験終了から通学で教習を受けるか、 卒業後直ちに合宿で教習を受けられるように、ご両親と相談し、 とにかく早めに申し込んでおくことが重要です。２月３月はどこの教習所も満員で、 なかなか予約が取れないからです。 一度、ご両親に具体的なプランを提示して相談してみて、話をされてはいかがでしょうか。 最後に蛇足ですが、教習の難しさ自体は、合宿の方が易しいです。 なぜなら、合宿先で合格できない技能があって、教習期間が延長された場合、 追加料金が発生することはもちろんですが。次の日程で合宿にくる教習生の日程も狂わせることになるので、 できるだけ、早く修了させてもらえやすい事情があるからですね。
まずは、地価や教習所の稼働率によって違ってくるとして、それ以外に考えられる違いは 教習所には、３種類あります。 公安委員会に届出していて指定を受けている自動車教習所(指定自動車教習所) 公安委員会に届出していて指定を受けていない自動車教習所(届出教習所) 公安委員会に届出していない自動車練習場などの施設(未届出練習場又は未届出教習場) 運転免許試験場で技能試験が免除されるのは、指定教習所を修了した場合のみです。 届出教習所、未届出練習場又は未届出教習場の場合は、 試験場で技能試験を受けて合格しなければ免許を受けられません。 指定自動車教習所になるには、教習所が、 公安委員会が規定する一定の基準に合致させなくてはならないので、 届出教習所、未届出練習場又は未届出教習場よりも、運営にお金がかかっています。
私も使いましたがここなんかどうですかね？ 携帯からもできるし友達もよくやってますよ。 参考URL：http://carlicense.shikaku-shinsei.com/
<一発受験というのは教習所で技能や学科を受けずに直接試験所に行って試験を受け、それに合格すればそこで免許が交付されるということでしょうか？ はい、その通りです。 直接試験場に行って、試験（主に技能）に合格すれば、免許が交付されます。 <普通免許を取得している場合で普通二輪(出来れば大型二輪)を取得したい場合、どのような<手順を踏めばいいか、一発受験できるか 通常、一発合格というのは、大型二輪免許はないけども、知人の大型二輪を借りるなどして、 駐車場や教習所で練習している人や、なぜか無免許で公道を走っていて慣れている人などが 試験場で試験を受けて、合格します。 ですから、一発受験するには、大型二輪自動車に乗る練習ができていなければ、 事実上、不可能です。 普通二輪免許もなく、大型二輪自動車の練習もできない状況からでは、 一発合格は困難とおもいますので、素直に大型二輪免許の教習所に行かれるのが よいかと思います。（普通二輪免許がなくても、いきなり大型二輪教習に入れます） また、普通自動車（中型自動車）免許（四輪）があれば、 大型二輪教習の学科は、ほとんど免除になります。（確か２時限程度だけ） 教習料金も１０万円程度で取れると思いますし、免許取得後も、 一発試験で取得するよりも、安全にバイクに乗ることができ、確実だと思います。
コピーで良いのなら、偽造でも何でもし放題ですね。 警察さんはそれでは困るんじゃないでしょうか？ そもそも、確認すべき人間が確実に手順を踏めば良いだけの問題なのに、コーピーでOKとは何のための免許証か？ そう言うのを本末転倒と言うんじゃないでしょうか？
５月１０日時点では　70歳1か月ですから　満70歳を超しています。高齢者講習が必要です。
ペーパーテストも実技も１度取っているので大丈夫でしょう。
どうしても、通勤で必要なら、小型自動二輪を通勤用に取得ですね。 原付免許を先にとって、しばらく練習してから、試験所で一発を狙うのが安上がりみたいです。 もちろん、オートマ限定があるみたいです。 車の免許とかぶる勉強があるので、車→バイクなら、安く済みますが、逆は対して変わらないので 練習して一発試験所が安いですよ
別に無理してバック駐車をする必要はありませんよ。 私はバック駐車は出来ますが、スーパーなどではまず前進駐車をしています。 その方が入るのは簡単だし、出るにもほとんど切り直す必要が無いので、楽ですから。 本当に狭い所ではバック駐車の方が入りますが、スーパーなどの比較的広い所では前進駐車で全く問題ありません。 わざわざ前進駐車してくださいなんて書いてある駐車場でもバック駐車の車がほとんどなんて、日本人の頭の硬さには参ります。
運転免許試験場に一人一人の個人情報が残されていますから、 運転免許取り消しが解禁になったら試験場で聞いてみたらよろしいでしょう。 以前は運転免許取り消しになって解禁になると取り消しになった時の 免許試験が受けられました。 のであなたの場合は大型一種免許を受けられると思います。 ただ小生の知識も古いので今は法律改正になっているかもしれませんので 断言できません。 免許が取れるときになったら免許試験場に問い合わせてください。
１２月の始めに卒業検定をうけました ＞それとも各教習所がそれぞれで決めたもの 教習所で決めてます 私の通ってた学校では卒業検定コースの地図が９種類 張り出していましたその中のどれか一個を先生が当日指定 するのでその道を走ります４～５Kmですので15分ぐらいでした 私の場合は左折二回，右折一回で最後は路上に止めて交代 それ以外に縦列駐車でした ＞教官から色々と指示されるのかもしれませんが 練習で走ってるコースとほとんど同じコースだと思いますよ 一回の練習ではたぶん50分程は走るのかな？ 検定は15分ですから案外、直ぐ終わりますよ ＞違反はないでしょうか? 問題無しです
法律上は許されるかもしれませんが、自家用車で練習すべきではありません。 教習車には助手席に”補助ブレーキ”がついてますが、 自家用車にはありませんよね。 自家用車で練習したい気持ちは分かりますが、 事故を起さないことの方が大事です。 自動車学校のカリキュラムだけで普通免許を取得できるように なっているので、教習に専念して普通免許を取得していただきたい と思います。
＞免許センターに申請したら前倒しでゴールド免許をもらえるのでしょうか？ 欲しければ、上位免許か、別の種類の免許　第１種中型免許か、第２種普通免許　自動二輪か牽引などの免許を取得すればゴールドになります。 ＞それとも２０１４年の７月まで待たなければいけないのでしょうか？ １２年の１１月１５日以降上位免許を取っていなければ、１４年の７月の更新までそのままです。 それを含めてのペナルティーだと思ってください。 ＞１２点減点の免許停止処分 ちなみに、減点ではなく加点です。 http://rules.rjq.jp/tensu.html
ギアの切り替え忘れは健常者でもあり得る不注意です。 質問者さんはそれに気づき、反省に時間をかけていますが、その謙虚な心があれば問題ありません。 健常者ほど、むしろ健常者だからこそか、このようなことがあっても「あ～危なかった」と軽く流してしまって、反省を怠ってしまうものです。
--373--です。 サイドブレーキのボタンを押すと、ノッチ（＝くぼみ notchですね・・）から爪がはずれてレバーが下げられるようになりますが、ノッチがはずれても、レバーが上がっている間はサイドブレーキは効いています。 ボタンを押す時に思わず左肩が入って（(笑)）左足に影響していると思うので、 　ボタンを押してから、（レバーは上げたまま） 　クラッチつないでいって、 　駆動がかかると、後輪が沈んだ感じになるので、 　それを感じたらサイドブレーキのレバーを下す。 そんな感じで良いと思います。 ＞＞回答ありがとうございます。半クラッチにする前にサイドブレーキのボタンを押してもいいんでしょうか?ボタンを押しても完全に下げきらなければ、サイドブレーキはかかっている状態ということですか? それとノッチってなんなんでしょうか? 教官がいなければ、もっとリラックスしてできるのにといつも思います＾＾また質問が多くなってしまいましたが、よろしければ回答お願いします
ＮＯ２さんの書いてる通り ＞そうしてスピード違反で２点取られました。 これは、免停になりましたか？ ＞その後、事故、指定場所停止違反で３０日の免停 これは、いつ頃ですか？ そしてスピード違反は、この事故から何日後かわかりますか？ 去年というのが微妙ですね。 免停終了後、１年間無事故無違反であれば、免停暦無しで満点になります。 すべてが１年以上たっていないのなら取り消しですね。 しかし、聴聞会に行けば１８０日の免停に軽減されるかもしれませんね。 免許の点数というのは１５点という考えではないのです。 免停暦無し　６点から免停　１５点以上は取り消し 免停暦１回　４点から免停　１０点以上は取り消し 免停暦２回　２点から免停　　５点から取り消し 免停暦３回からは免停暦２回と同じです。 免停暦無しで、６点で免停になっても１４点で免停になっても、次は免停暦１回の点数制度になるのです。 スピード違反が免停になっていないのなら取り消しはないですね。 免停暦無しでスピード違反の２点＋今回の事故の点数です。今回の事故の点数がくれば免停にはなるでしょうね。 スピード違反が最近でまだ免停の通知が着ていないのなら取り消しです。
　(1)ですが、車のエンジンは力がありますので、アクセルを踏んでラフにクラッチをつないでも発進します。誤って急発進したらどうなるか考えてみて下さい。 　それを防ぐ意味でゆっくりと出る時はクラッチのみでという指導もありと思います。またアクセルを踏んでいなければブレーキを早く踏めます。 　(2)のバックも同様です。一般に高速でバックする事はありません。 　Ｓ字ですが、私はアクセルを踏むように教わりました。クラッチで速度制御しますが、エンジン出力を上げていませんと回転が不安定になってエンストする事があります。またＳ字は入ってから出るまで２速の半クラで走りましたが今は違うのでしょうか。
更新手数料は、都道府県が発行している同額面の収入証紙を、 都道府県の窓口で購入することで支払います。 （※現金のみ） ただ、金券ショップでも収入証紙を扱っているところがあるので、 こちらで入手すれば、安価で手に入れることができます。
こんにちは。 教習所に勤めています。 一本橋は、みなさん苦労するポイントみたいですね。 >(1)後輪ブレーキ（左ブレーキ）を軽く握りながらアクセルを廻してある程度のスピードで >一本橋の上に乗.る方が良いのか たしか、上記のような技術はありますが 普通二輪ＡＴ限定の一本橋のタイムは、７秒以上ですので そのような技術は必要ないでしょう。 (2)にのように まずは、アクセルのみを使い、前後輪の両方を一本橋に乗せることを重視してください。 ベテラン指導員でも、一番気を使うのが、一本橋に乗る傾斜の衝撃です。 ある程度、速度が出てもかまいません。 アクセルを緩め、惰力走行にならないようにしてください。 動力がタイヤに伝わっている方が車体が安定します。 まずは、前後輪の両方を一本橋に安定した状態で載せてください。 速度は二の次です。 前後輪が一本橋に乗ったら、後輪ブレーキのみを使用して、速度を落としてください。 アクセルとブレーキを調和させながら、ふらつかない程度の低速にしてください。 両足は、ステップにしっかりと踏ん張ってください。 膝は、内股気味に絞ってください。 お尻は、シートを挟み込む気分です。 腰は、曲げて重心を下に持ってきてください。 肩と腕の力は抜いて、ハンドルがいつでも左右に操作できるように準備してください。 ハンドルは、五指で握り込むイメージより、 親指と人差し指で、ダイヤルを回すイメージです。 細かい操作ができます。 もし、ふらついたら 体でバランスを取るのではなく、 ハンドルを左右に操作してバランスを取ってください。 ハンドルを右に切れば、車体は左に傾きます。 ハンドルを左に切れば、車体は右に傾きます。 体でバランスをとると、大きく車体が傾き、どんどんバランスが崩れがちです。 ハンドルは、常に左右に、小さく振っているつもりでバランスをとり続けてください。 視線は、車体の傾きを感知するために、 一本橋の５～１０ｍ先に目標物を自分で決めて、そこを見るようにしてください。 具体的な目標物を決めた方が楽です。 凝視の必要はありません。 目標物を中心に、まわりの風景の傾きを感知できるようにしてください。 ７秒であれば、 後輪ブレーキを掛けながら、アクセルで低速で維持すれば、かなり簡単なはずです。 一本橋から落ちれば、絶対に不合格ですが 時間オーバーであれば、減点で済みます。 まずは、絶対に落ちないことです。 蛇足ですが、一本橋から落ちてしまったら 絶対に、一本橋の上に復帰しないようにしてください。 段差に引っかかり、転倒や暴走の危険があります。 落ちたら、すぐに一本橋から離脱して離れてください。 バイクは、絶対に楽しいですから がんばってください！
　これからすぐという話なら本格的に雪が積もる前に終わるかもしれませんが、冬の雪国は避けた方が良いと思います。 　雪に対して教習所では十分に対策されていると思いますが、路上に積雪が無いという事はあまり考えられません。 　秋田で運転する事になるなら雪に対応できないといけませんから、雪国を選ぶのはわかりますが、私は行くとすれば暖かい地方にします。
　１０年ほど前に技能教習を受けました。運転免許は、普通免許を持っていなくて、大型特殊免許のみです。なので、自動車のＭＴ車のギアチェンジはまったくわかりませんでした。 　フォークリフトは、発進させるときに、アクセルを踏まなくても、クラッチを徐々に上げていけば動き始めます。動いたら、アクセルを踏めば良いのです。この感覚が分かれば、特別難しいことではないと思います。
質問者様が、優良運転者であれば、経由地更新がお勧めです。 下記をご参考にしてみて下さい。 【参考】 Q.住所地以外、他都道府県での運転免許の更新手続き（経由地更新）とは？ A.経由地申請とは、優良運転者であれば、住所地（運転免許証に登録している住所の都道府県）以外の都道府県で免許証の更新ができる制度です。 単身赴任や一時的に引越しをして、運転免許の住所変更を行っていない場合、引越し先（新住所地）の運転免許センター等で、運転免許の更新が可能です。・・・・。 お役に立てれば、幸いです。
教習所で勉強中の　おっちゃん　です。 ＞免許取得までの大体の期間 入校から一次試験（仮免許）までの間には AT限定＝22時間、MT車＝25時間　の授業をうけます 1日に2時間授業を受けれるのでしたら13日通えばOKですよ 1日に4時間授業を受けれるなら7日でOKですね。 勿論、連続で行かずに間に数日あいても平気ですよ 思いのほか、、短期間でしょ。 ＞それと、料金の支払いは一括以外はどんな方法があるのでしょうか？ 一括払い以外ではローンがくめると思いますし 大手でしたらクレジットカードも使えると思います。
No5さんの回答が説明としてはほぼ完全と思われますが、私は一部に若干の異論があります。 設問１については、私も--kurumi--さん同様、 --- 問題に示された踏切はいわゆる「普通の踏み切り」を指し一時停止の不要な「信号付き踏み切り」（青信号時）を除いて質問されている --- との解釈は苦しいいいわけ（こじつけ）に過ぎず、質問者さん同様問題集の誤りと解釈します。 実際にはこの問題を作った作者は、信号付踏み切りのことを失念して作題してしまった と思われますが、本番の試験には、このような不完全な問題は出題されないと思います。 設問２については、「休息のための停車は短時間でも駐車」です。 車をとめる事が駐車でないのは「人の乗り降り」や「5分以内の荷物の積み下ろし」（運転手が離れないなど他の条件もあり）などであり、「休息のため」は短時間でも駐車なのでこれは疑念の余地なく「答えは正」で間違いありません。
先月入校して すぐ退学か合宿に移行ですか… まあ入学時に支払った必要経費は返金されないのを承知でリタイアされるのでしたら。夜勤明けに技能じゃ 確かに疲れて勉強に集中出来ないし ただ合宿校は公認が少ないので学科 技能は好きな時間受けられますが修了(卒業)検定 仮免試験はその地域の試験場で受けなければならないですが。 私は大型二種(現中型二種)を費用安く済ませようと試験場通いで受験しましたが 考え方がアマチャンでした わずか一ヶ月でギブアップして結局50万かかって教習所に転校 免許証はもらいました
>このような条件ですと、免許証更新は、本籍地の免許センターに行く必要があるのでしょうか？ 本籍地は何も関係有りません。 住所を変えたのに住民票を移動していないのは法律違反です。 ですから、今でも旧住所に住んでいることにして更新することは、 有印公文書偽造及び同行使、あるいは原本不実記載の罪になるでしょう。 いずれにせよ、犯罪の指南を仰ぐような質問は、此処では規約違反だと思いますよ。
決まった場所から決まった場所までの仕事なら大丈夫ですよね？ トラックの場合、普通車と違って通れる道が限られるので、あまり迷わないとおもいますよ。 逆に知らない道で右往左往するとドツボにハマりそうです（－＿－；）
虚偽申告にはなりません。見る人で変わるけど、運転系の仕事で面接できる担当者なら、免許番号に取得年と公安委員会番号が頭４ケタで書いてあることを知っている。ここを見るので一発で解ること。この４桁の番号は取り消しにならない限り変わることはないので。 あと、運転経歴でもはじき出せるので、無用な心配です。 ただ、限定解除を受けていなければ旧免許と同じですので８ｔ限定になり、資格は普通免許です。 それと、中型限定と条件書きされるのは誰でも同じ。大型を乗っている私の免許にも中型は８ｔに限ると書いてあります。大型を持っているのに矛盾していると考えますが、これは適性検査で落ちた場合のことです。適性検査で問題なければ気にすることはありません。 中型の限定解除試験に合格していない（受けていない）場合も８ｔ限定のままです。 逆に試験に合格していれば取得欄に中型の記載があります。
> 現在はクリープ現象で走行してるみたいなユックリ走行です。 何のための練習してるのですか？ 公道で運転するためでしょ？ 「いずれ慣れる」っていうのは「今のところはできるできないではなく意識の問題だ」ということです。 漫然とやっていては「時間の無駄」です。
関係ありません。再発行はできます。さらに暗証番号を忘れていたら警察に尋ねることもできます。 写真付きでＩＣカードになっていますので偽造は不可能です。 暗証番号が必要な場合は銀行から多額の借金するとか車のローンを組む時とかに身元の確認と本籍地の確認のために警察外部からアクセスる場合に必要な暗証番号です。
「あるいわ」では有りません。 「あるいは」です。 日本語は難しいですネ
＞よく原付きの免許は勉強しなくてもとれてしまうと聞きますが不安です。 そんな嘘を言うのはどこの誰？ 都道府県によって違うんだろうけど、京都府の場合は受験番号が書かれたボードがあって 合格者はランプが点灯するけど不合格だと不点灯と言うシステムですが3割～半分弱が不合格ですよ。 易しい試験だとなめて勉強しないと合格しませんよ？ ＞このテキストが難しいだけなのでしょうか？ ＞それとも勉強不足なのでしょうか？ 勉強不足でしょう。正解率が低いのは引っ掛け問題が必ず入っていますので罠にかかってますよ。 模擬試験で合格点を取れないとお金をどぶに捨てることになりますよ～。
教習所に勤めています。 ＡＴ限定免許をお勧めします。 メリット １　教習時間が短いです。ＭＴ３４時間。ＡＴ３１時間。 ２　教習料金が安いです。教習時間に比例して安くなります。 ３　運転が簡単です。クラッチ操作・ギア操作が無いのは、かなり楽です。 ４　実際に乗る車は、ＡＴ車の可能性が大です。 ５　ＭＴ免許が必要な場合、限定解除の教習は４時限です。約４０,０００円。 デメリット １　田舎で、軽トラックを運転する場合、ＭＴ車の可能性が高いです。 ２　運転技術とお金に心配が無いのであれば、ＭＴでも構いません。 以上が、メリット・デメリットですが 最初からＭＴを望む方は、ＭＴで良いと思うのですが 迷うのであれば、ＡＴ限定で十分だと思います。 運転免許の取得だけは、絶対した方が良いと思うので がんばってください！ 未来と人生が、拡がりますよ♪
教習所に勤めています。 質問者様がお持ちの免許の種類が正確に分かると良いのですが・・・ 可能性としては、２種類だと思います。 a)中型免許８ｔ限定 b)普通免許 平成１９年６月１日以前に取得されたのであれば、「a)中型免許８ｔ限定」だと思います。 平成１９年６月１日以降に取得されたのであれば、「b)普通免許」だと思います。 免許証でご確認ください。 さて、回答します。 (1) a)中型免許８ｔ限定の場合　技能５時限　学科０時限 b)普通免許の場合　技能１５時限　学科１時限 (2)　　 a)中型免許８ｔ限定の場合　７～１０万円 b)普通免許の場合　１１～１５万円 (3) オートマチック車もあると思いますが、 マニュアル車が無いということは無いと思います。 運送業に就職をご希望ならば、ＭＴ免許の取得を強くお勧めします。 できれば、大型免許の方が良いとも思います。 がんばってください。
No.1です。 私の勘違いで取得年月日は更新されないです。 ですのでNo2さんの書かれていることが正しいです、すみません。 更新されるのは交付年月日の部分だけですね。
（１）まあグレーゾーンですね。本来は居住地に住民票を動かさなくてはいけないのですが、していないケースは多いですからね・・・・ （２）可能です。但し、自動車学校卒業後の最後の運転試験場はお住まいの県の試験場に行く必要があるかもしれません。（県境などに住んでいれば隣県の自動車学校に通うことは珍しくありません。）
結論として 車両系建設機械技能講習修了証でショベルローダーの作業は出来ません。 ショベルローダーは「荷役系機械」ですので別途「ショベルローダー」運転技能講習修了証が必要になります。 車両系建設機械運転技能講習の実技に使用されるのは「ショベルローダー」ではなく「ホイールローダー」です。 どちらも機械の形は似ていますが「ホイールローダー」は4輪駆動、「ショベルローダー」は2輪駆動で、後輪は前輪に比べて小さく、ブレーキも付いておらず単に操向操作する機能しかありません。 「ホイールローダー」は車体が2分割された中折れ式になっていてこれで操向操作します。 従って「ホイールローダ」のバケットを取り外し、材木等を挟む装置の付いた「ログローダー」は「荷役系機械」になり「ショベルローダー」運転技能講習修了証が必要になります。 機械本体が「ホイールローダー」であっても「ログローダー」を作業運転することは出来ません。 よく街中で山積みになった砂利や砂の小運搬に用いられるのは「ショベルローダー」です。 「ホイールローダー」は大きな土木工事の現場や採石場などで使用されています。 また車両系建設機械運転技能講習修了証があれば掘削作業に使用される「バックホウ」の作業運転もすることが出来ますが「ショベルローダー」運転技能講習修了証では「バックホウ」の作業運転は出来ません。 ただ「バックホウ」でも油圧のブレーカが装着された解体用のものを操作するには別途車両系建設機械「解体用」の技能講習修了証が必要になります。 以上、回答致します。
安易に大丈夫です！とも言い難いのですが・・・ とにかく問題をやって 間違えた箇所を教科書で確認して、覚えてください。 それを繰り返しやっていけば 合格点は、取れます。 第二段階の学科試験は、 全９５問で、内５問は危険予測問題です。 危険予測問題は、より安全な方法を選択して常識的に答えれば 全問正解できます。これで１０点です。 残り９０点中８０点を取れば合格です。 正誤式ですから、全部「正」につけても、４５点は取れます。 とにかく、効果測定を何回も受けて、間違えた箇所を覚えなおしてください。 意味が分からなければ、指導員に聞きましょう。 分かりやすく答えてくれると思いますよ。 ちなみに、大抵の県では、教習所の効果測定より 試験場の本免許学科試験の方が簡単です。 効果測定で合格できるようになれば、試験場の試験は簡単に受かると思いますよ！ がんばってください。
1駅先の教習所に電車などで通うと、スムーズにいって大体30～35万円くらいです。 参考URL：http://www.menkyo.ne.jp/
持参物は前の方の回答通りです。 写真は恐らくどこの免許センターでも証明写真機械があり、当日手続き前に撮影できますし、係の方が裁断もしてくれます。 また、通常の免許更新費用よりも費用がかかりますので、お財布の中身の確認を。 ちなみに私は期限切れから６ヶ月未満だったので一万でお釣りが十分きました。普通自動車ですが。 講習は私の場合１時間で済みましたが、６ヶ月以上の方は２時間の講習と言われて凹んでました。 原付の講習については分からないのですが、時間にゆとりを持ってお出かけ下さい。 多分期限切れの場合は受け付け時間もかなり限定されていたかと。これまた自動車免許の話で申し訳ないです。 ただ、不謹慎ですが、受け取り窓口が通常の更新の方とは異なるため、そこは早く済んで助かりました☆
最短は試験場で直接、学科も実技も試験を受けることです。
満18歳になってないと仮免を取得出来ません、路上教習があるためです。 なので二輪を持っていてもいなくても仮免までが早いか遅いかの違いです。
それでしたら、日野市にある「多摩コース」に相談するといいかもしれません。 ＡＴ車の貸し出し・車両持込でコース貸し・教官付きで教習・タクシードライバーの教習など色々やってます。 私は、二種免許の教習で５時間（場内２・路上３）で、入校料１万円+４２００円×５時間）だったと思います。 その後は、１時間単位で追加で教習できますよ、勿論、高速教習も！ちょっと寂しい所ですが！ １番は、教習所に５時間程度の後に、ベテランドライバー助手席に乗ってもらってドライブがいいですね。それで疑問や不得意があれば再び教習所で数時間です。
　怖いの一言です。今では普通に走っていますが、本当に怖かったです。ＭＴだったのですが、最初の路上のみＡＴを使いました。いきなり大きな道ですから、流れに乗るのが大変でしたね。 　でも、数回乗ると、ちょっと落ち着きますよ。
＞ホントに軽く軽く踏んでいるつもりでもエンジン音は大きく唸ります。 ＞なぜでしょうか？ アクセルペダルを踏み込みすぎなんです。 現在の半分以下にしましょう。
日曜日でいいなら江東区東陽町の運転免許試験場で可能だと思いますよ・・・但し土曜日は休みですけど・・・
私の経験ですが、ニュートラルで信号待ちをしていて発進の時にDレンジと勘違いして空ぶかししてしまい、あわててDレンジにしたら急発進した事があります。それ以来は信号待ちでは必ずDレンジでブレーキ踏んでいます。（とゆうよりニュートラルには使いません）でも２０年くらい前にAT車を所有していた頃は信号待ちではニュートラルにしていましたが、空ぶかしはしたことはありませんでした。（私は最初の車がATでその後はずっとMT車です。ATは仕事でたまに運転する機会があります。） 要は慣れていればどちらでも良いじゃないでしょうか、中途半端が危ないと思います。
大型二種まで持っています。 イメージトレーニングをしたらいいですよ。 夜寝るまえに、布団の中で目を閉じて、乗車して姿勢を決めてエンジンかけてから、見極めで走った構内コース、エンジン切るまで。 できれば10回くらい。
２つの免許が上位下位の関係にある場合、下位免許が取り消しになった時点で上位免許も失効します。 ２つの免許が上位下位の関係にある場合、上位免許が取り消しになった際に下位免許の取得申請をすれば下位免許は残ります（ただし、重大な違反を犯し欠格期間になっている場合は申請できないので、下位免許も消えます） ２つの免許が上位下位の関係に無い場合、新たに取った免許は残ります。
NO１さんにもありましたが 過去問題集を買って 直接問題用紙に答えを書き込まないで 別の紙に書いて 何回も繰り返し解いていきました ひっかけ問題に注意です 安全運転でなんでも止まればいいかと思うと それには義務がないとか。。 筆記試験は 過去の問題の中から アトランダムに出てきますから これを繰り返し解いていけば 大丈夫です
こんにちは 車の運転のミスは、人命に関わりますからなかなか自信が付きませんね。 私も、年をとってから教習所に通ったものですから、特別にお願いして故意に落としてもらったことがあります。 指導員さんが合格させてくださったのですから、自信を持って検定を受けてください。 検定当日まで、イメージトレーニングをされてはいかがですか。 失礼しました
選択式ですし、どこを重点的にとかないです。 勉強中なら過去問やってますよね？ ２，３種類でいいですから、反復して勉強し 必ず１００点を取れるようにしておけば、 １発で受かります。
いずれにしても、自動車学校で教習を受けます。 指定校であれば、取得するまでの時間や確率は、どちらも全く同じです。 養成のメリットは、タクシー会社で内定をもらっている分、安心感はあると思います。 教習所を選ぶポイントは、予約がスムーズに取れるか、料金はどうか、教育訓練給付金制度などの支援が受けれるかなど、でしょうか？ 未指定よりも、指定校がいいと思います。
大丈夫です。免許証の原付の枠に印がないのは原付の免許を先に取らなかったからないだけです。 自動車免許を持ってると自動的に原付に乗る資格があります。 制限速度が３０ｋｍ／ｈと遅いからというのが理由です。 ただこういう質問をするようでは、法規の圧倒的な勉強不足です。特に２輪関係の。 せっかく取った免許は、速度超過違反、二段階右折違反、通行帯違反、乗車用ヘルメット着用違反等で あっという間に免許取り消しになりそうな予感がします。 ＞警察に止められたら、点数取られますか？ まず、切符を切られることをやっていた結果だとおもいますので、点数を取られることはほぼ間違いないです。 対応策としては、目があったり、手で呼び寄せるようなしぐさがあった場合は、 パトカーとか白バイでなかったら、見なかったおとにして無視すれば、 かなりの確率でセーフになりますが 今、交通安全週間ですよね。 そんなことをすれば、言いががりが増えて点数が加算されることも間違いないです。
普通免許を持っていると学科と実技の一部が免除になるようですが、全部免除にはならないので、別途免許が必要になります。
一発試験。 試験場によっては、練習できるように会場を土日に開放しているところもあるので（東京なら府中）、それを利用すれば練習はタダ。 バイクは自分持ちだったかな？ 原付を乗ってたなら、そんなに何度も挑戦することなく合格するでしょう。 一発試験の費用は一回８０００円ほどです。
こんちくは。 >>教習所に通うと大体どのくらいの期間で免許を取得できるでしょうか >>早くて1ヶ月、遅くて9ヶ月くらいと聞いたのですが 行く回数によるのでなんとも言えんです。 最速は、合宿免許で、毎日がっつり。ですかね。 ２０日だとか、１ヶ月以内で、ストレートにいければ取れるはずです。 遅くても９ヶ月。は、入校の時に説明があると思いますが、単純に退学させられる期間ってだけです。 法律上の規定の時間～で、実技●時間、座学●時間。 って決まってるので、それを消化さえすれば免許取得できます。 毎日通い詰められる人ならば１月＋α 夕方＆休日のみ。なら、２ヶ月～３ヶ月。 といったところでしょうかね。 やる気の無い人は、入ったはいいけど全く行かず、２０万捨てるなんて人もいるのは知ってます。 （途中から再入校は出来ないので、期間で退学になったら、また同じ金払って最初から。です。
思いつくところ・・・・ 郵便局（原付程度だと実技が無いから、心もたない） バイク便（最近は繁盛してるのかな？） くらいかな・・ バイク屋のための台車での運送なら、大型まで有った方が良いでしょうしね。
３年以上の条件は満たしておられるのですね？ それならば、２種を取る方が良いでしょう。 ２種を持っていれば、１種の車両は運転できるはずですから、どちらの職種も選択範囲に入れることができます。 免許以外の適性は、まるで違いますから、そこは質問者さまの好みの問題でしょうね。
学生さんですか？ 合宿のメリットは、短期集中！通学通勤しながらも週に２日教習所でも３ヶ月で取得できますけどね。 意外と、体が覚えているものですよ。＾＾
大型一種・二種を、神奈川・横浜の戸塚で練習したうえで、二俣川で受験しました。 筆記試験は、大型一種はありませんが、二種はあります。 実技はたいへんでしたがが、取組み甲斐ありました。危険予知力がハッキリ高まりました。 筆記試験も、ずいぶん難しいです。がんばろう。
この矛盾は、普通車の旧免許定義と新免許定義で異なるからです。 http://www.jta.or.jp/kotsuanzen/tyumen/home.html ここを見てもらえば解るかと思いますが、大型を取ったのが旧制度時か新制度時か、 が一目で解ると同時に、例えばＱ９の様に、もしも、大型免許の更新時に「深視力」 の適性検査で不合格になると、普通車免許に格下げになりますが、その際に以前の 普通車免許に戻されます。 その時にこの限定事項が受け継がれ、総重量８ｔ（現行５ｔ）までは乗れるという事です。 ここで、「えーーっ！？」と思う事が有ります。 例えば現在、大型は持っていなく、普通車で８ｔ限定の付いている人が、 新しく中型又は大型を取ったとします。すると、限定事項は書き込まれません。消えます。 で、何回かの免許更新で「深視力」に落ちると、普通車に戻った時には、現在の普通車の 条件になり、５ｔまでしか乗れません。 簡単に言うと、前は乗れた４ｔトラックが乗れなくなります。 コレって有り？って思いません？ 現在、旧普通車免許での４ｔの従事者は大型を乗らないなら、 取らない方が得策かも知れません。
そんなことはここで聞くより、教習所に電話でもして聞く方が早くて正しい回答が得られますよ。
来年２月１７日で免許が切れます、更新手続きの期間は何月何日～何月何日まででしょうか？＞ 有効期限が２／17なら、その２ヶ月前からその日までです（12／17～２／17）。有効期限は誕生日の１ヶ月後になってますから、誕生日の前後１ヶ月間が更新可能日となります。 http://www.unten-menkyo.com/2008/08/post_5.html もう１点、５年の間に１度だけ運転中の携帯電話で１点引かれていますが、免許証の色は変わりますか？＞ 誕生日の41日前までにこれ以外の違反がなければ、ブルーの５年更新の免許になり、講習は一般運転者講習で１時間掛かります。もう１回違反をすれば、違反運転者講習（２時間）を受けブルーの３年更新免許になります。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … http://www.unten-menkyo.com/2008/11/post_18.html
お値段は普通ですが、コヤマドライビングスクール（二子玉川）はおすすめです。 あまり器用でない人も、確実に取得できるようにきっちりと実技指導してくれる、といいう意味で安心できます。 わが家では、大学生の娘二人、ここで取得しました。 予約・キャンセルはインターネットで簡単にできます。事務の方・インストラクターの方とも感じが良かったです。
免許証用写真は撮影から5年間は変わりませんが、人は極端に太ったり痩せたりして人相が変化したりします。写真だけでの本人確認が困難な場合もあります。 本籍地は空欄になっているはずですが、職質等で例え本籍地までは言えたとしても暗証番号までは分からないでしょう。 他人による成り済ましの防止もあります。 基本は本籍地を空欄にして、個人情報の保護を狙ったことにあります。 紛失・盗難等での犯罪防止の一環です。
バイクの免許を取得すると、免許証の「種類」の所に「普自二」や「大自二」と書かれた免許証が再発行され、古い免許証はICチップが無効化された上でパンチ穴が空けられて無効になります。 因みに、上段の右から３番目が「大自二」、右から２番目が「普自二」になります。
＞教習所には１８才の誕生日から何ヶ月か前から通えると聞いたことがあったので 問題は「いつから通える」のではなく、「仮免許を受験できるのが18歳」ということ。 で、「満18歳の誕生日に仮免許の試験を受けられるようなタイミングでの入学が出来る」とだけの話し。 ＞正確な回答お願いします！ 自動車学校によっては18歳の誕生日2ヶ月前から入学を受け付けている学校もあるけど、それぞれ自動車学校単位で決めている話しなので、自分の行きたい学校に確かめましょう。 いずれにしても、18歳の誕生日を迎えないと仮免許も取れないので、半年前から通えたとしても授業料を余計に払うだけのコト・・・無駄に急いでも意味はないからね。
聴覚障碍者、とくにいわゆる「ろう者」の方が、運転免許を取れるようになるまで、どのような 苦難や偏見があったか、ご存じ無いようですね。確かに健聴者と違い、情報は視覚や匂い、健聴 者の口の動き（口話術という）や手話、ボディタッチ等によって得られる訳ですが、今回の件の ような場面で聴覚障碍者に遭遇した場合、健聴者（つまり、あなたです）も大いに配慮すべきで す。というか、配慮するしかないのです。車間距離を取るとか、スピードを落とす、場合によっ ては一旦停止するとか、「かもしれない運転」にいつも以上に気を回すとか、いくらでもありま すよ。駐車場に停めようとするときでも、相手に譲って別のところを探すなどできますしね。そ ういうのを「配慮」というのではないでしょうか・・・ あと「駄洒落のちょうちょマーク」、これは聴覚障碍の方に非常に失礼だと思いますよ・・・
教習所て教わったはずですよ。 試験官は、乗車してからではなく、乗車前から見ています。 車の周囲に子供がいないかを堪忍し、運転席に乗るには道路に出なければ成りませんから、 道路に出る時の安全確認、乗り込む時に後ろから車がこないかの確認をしてから乗り込むと、教わりませんでしたか？ これも減点対象に成ります。 後は、 法規走行、安全確認、課題クリア条件です。
昔ですが… クレジット会社を介入させないで、教習所独自の分割払いをやっているところがありましたよ。 但し、約束通り支払いが継続しないと次には進めませんし、卒業試験前には完済していないと卒業試験は受けられないシステムでした。 つまりは、その都度(１ヶ月ごと)の前払いの形態です。 クレジット会社は関係ないので、審査もなかったはずです。 自分には関係なかったので、さら～っとしか読みませんでしたが…。 残念ながら、名前も場所も覚えていませんが、そんな形態の教習所が見つかると良いですね。
勿論違います。 そんなことをしてたら、教習所受けている人達の間で問題が出回ってしまいます。 複数ある問題から、試験日ごとに問題が抽出して作成されているはずです。
　そがいなモン、いりゃぁせんニャ。唯一、他府県またぎで更新をする場合には必要だが、再発行は出来ないニャ。 　必要なモンは 1.現在の免許証 2.認め印 3.写真 4.住所が変更になった場合は、 　a)住民票 　b)健康保険証 　c)自宅に届いた郵便物 etc. 　上記と更新手数料を持って、住まい近くの警察署かその県の免許センターへ行けば良いニャ。
条件にＡＴ車限定と免許証に記載されます、試験も簡単です、クラッチのあるＭＴ車はかなり練習しなければ通らないですね、クラッチはスピードが落ちたり速くなるたびにギアの入れ替えをクラッチを踏んでするのでタイミングが狂うとエンスト（車が止まったり・ガタガタと音がしたり）減点になります、今の車のほとんどがＡＴ車マニアの人はＭＴだと思いますが、単にあなたの考えならＡＴ車限定でよいと思います、勿論ＭＴ車には乗れません、一発合格３万で通る訳がありません、教習所での練習には最低何時間のらないとダメと言う決まりがあるので数１０万かかっても取れない人もいます、個人教習の場合上手くてそのまま公安委員会が行う試験を受けて実地が上手いと取られれば１回で通る人もいますが３万ではないはずです、多分そんな人は無免許で乗っていた人の事ではないかと思いますが稀ですね試験官は我流で有れば通しませんからねデマですよそんな話、学科試験は普通免許を持っていれば殆ど他の学科試験は免除となります、２輪のみ持っている方は構造試験のみでいいです、一発３万で受かる人は絶対いないですね、学科は試験に出る問題を毎回するのでその中から必ず出ると言うことです、１００点満点で９０点が合格１００問で１０問しか間違えないと言う事です。
アホなやつだなあと思いますが、諦めるのはまだ早いですよ 今年に更新なんでしょ？ 誕生月の一ヶ月前に更新のはがきが届きます 必ず届きます 引越しをしていない限り、あるいは引越しをしてきちんと郵便局に転送届を出していれば必ず届くようになっています 記憶にないなら、まだ今年の誕生日を迎えていないのではないですか？ 先月、自分が更新したばかりなのですが、最近は本当に更新のちょうど一ヶ月前を切ってから家に届くようになっています たとえば、９月１０日が誕生日なら、８月１０日以降に届きます ８月１０日以前、例えば８月９日よりも前とか、７月中に更新はがきを送ってしまうと一ヶ月以上前なのに免許を更新に来る人が多いらしく、必ず一ヶ月前を切らないと更新できないため、フライングで来る人を防ぐために最近は遅めにはがきが届くようにしているらしいですよ 誕生日が１０月以降ならまずは大丈夫です あと、あなたのようについうっかりで免許の更新を忘れる人って意外に多いのです あとは海外の転勤などでどうしても更新できない人もいたり。 ですので、実際は更新の月を過ぎても半年近くは問題なく更新できます 詳しい期間は忘れましたが、更新日を一日でも過ぎれば自動車学校に通い直しと言うことはないので心配しないで下さい まあ、少なくとも今年更新ならまず大丈夫でしょう これに懲りたら今後はなくしたらすぐに対応するべきです すぐに使う使わないに関係なく、なくしたのであればすぐに連絡しないと簡単に悪用されますよ 振り込め詐欺の口座を作られたり携帯電話の回線契約に利用されたり犯罪に利用されればあなたももしかしたら何らかの責任を負うことになるかもしれません
車がまず必要ない大都市など、特殊な環境下に限ってはね。
何が問題なのでしょうか 貴方の視力なら合格できますよ 運転免許更新では片目，両目とやりますから 目が悪くなるようでしたら眼鏡は認められています ので合格間違いなしです。
＜親に内緒で原付き免許を取得する予定の高校生です 前置きしておきますが批判ではありません 未成年の貴方が親に無断でバイクに乗ることはありえませんよ 車両に乗るということを理解していないと思います。
二種免許だけでそんな簡単にはできません。 簡単だったらそこらじゅうタクシーで溢れ、秩序もなにも無くなってます。 一般乗用旅客自動車運送事業法という法にのっとり、その条件を満たした者に許可される事業です。 参考 http://www.unsougyo.com/3000/3006/3070/ 例えば最低車両数、運転資金、車庫、作業場、設備、運行管理者資格、整備管理者資格、営業範囲、などなど・・・ また、条件を満たしていたとしても、お住まいの地域の事業者数が過剰な場合は許可されない事もある。 手続きは行政書士が代行してくれますが、申請だけじゃなく許可が下りなければなりません。当然、資金や設備の準備は自分がしなければなりません。 「第二種免許だけでできますか？」なんて知識ではお話になりません。 本気ならばもっと勉強しましょう。
仕事内容を運送にしないで、お手伝い（家政婦）にすると二種免はいりません。 芸能人のマネージャーは二種免許を持って無くても車で送り迎えをしています。 ですから、その方の車を借りて（又はあなたの車を相手に貸し出すという書類を作り）運転をあなたがすれば、法律が改正されるまでは大丈夫です。 昔の、運転代行みたいなものです。 あくまでも、職種は手伝いです。
安全運転義務違反で２点、１か月の怪我ということで ３０日以上３か月未満の重傷事故で６点で計８点に なりますが、事故内容によって起訴猶予になる場合 と不起訴になる場合があります。 罰金額は２０万～５０万円の間になりますが、内容から すると相手の前方不注意もあると思いますが、警察と 検察が判断することなので何とも言えません。 半年以上連絡がなければ、不起訴の可能性が多いです。 お辛いでしょうが連絡を待ちましょう。 私も交差点で右折で曲がりきれず、確認してバックしたら 車が突っ込み相手が怪我をしましたが検察には出頭しません でした。点数は、６点減点＋２点で免停でしたが・・・・・・ そういえば、ハザードランプを出してバックしましたか？ それだけでも、大分印象が違うようですよ。 もし、罰金刑になり支払えない場合１日５０００円で労役になります。 悩んでも仕方のないことですから、今は結果を待ちましょう。 いい方向に進むといいですね。悪質ではないんで、大丈夫だと 思いますよ。
免許の追加ではなく、更新（書き換え）ですよ。 発行手続き終了後、免許証が手元に届くのは最大で90分後です。この間に適正検査や写真撮影があります。試験センターでの発行ですから奈良県に限らず、全国同じくらいの時間です。 免許を受取る教室に入ってからなら３０～４０分で手に出来るでしょう。他の試験合格者の免許交付と一緒になりますから、時間は１５時以降になるはずですので、帰れるのは１６時３０分頃でしょう。
質問者様は「失効後6ヶ月超～3年以内」に当てはまります ので、少なくとも再取得手続きをする日より、遡って１ヶ月内 まで、「やむを得ない理由」が継続していた事を証明しなくて はなりません。 それを証明するのは、病気治療などの場合、医師の診断書 となると思います。その診断書で、治療期間や入院期間が 免許の再取得手続きより、さかのぼって１ヶ月内まで及んで いれば問題ないでしょうが、治療期間の終わりの日付がそれ 以前になっている場合、認められない可能性があります。 （例えば８月１６日に再取得しに行く場合、７月１６日以降まで 治療が及んでいた旨の証明が必要） 都道府県によって違いがあるのかどうかはわかりませんが、 基本的に診断書においては、治療期間がハッキリと分かる物 が要求されますので、１年前の診断書では認められないと 思っておいた方がよろしいかと思います。 私は専門家ではないので絶対とは言えません。こういった場合 での「やむを得ない理由」もケースバイケースで認められたり、 そうでなかったり、とあるようですので、最寄の警察署もしくは、 運転免許センターにお尋ねになってください。
私は大型を持っていますが、免許の更新時にいつもヒヤヒヤします。 確かにコツは入りますよね?!　機械が古いと特に。 視力は良い方ですが、正直あんなんで遠近差が分かるか！と思います。 殆ど感で押してますが、私は「縦の長さ」あと「幅」でしょうか。これが両側のモノと同じになった時に押してます。 機械が新しいと割と立体的に捉える事が出来ます（直近の更新時は新しかったので解りました。幾分簡単でした） が、古いとただの「棒」にしか見えません。（以前は東京でしたので府中でしたが機械が古く最悪でした） 頑張って下さい。
ごめんなさい No.2 は質問を間違えて理解していました 色々調べてみたのですけれど 理由がわからなかったです
貴方は運転が未熟なのですから怒られて当然です　文句があるのでしたらうまくなってくださいね 日常何の問題なく生活しているのでしたら不快に感じるのは人間の感情なんですね 確かに威張っている教官がいるのは事実です，でも貴方は教官よりも運転がおじょうず なのでしょうか，会社などにいても威張る人は珍しいことではありません 人生経験があまりない貴方にとってはよい教訓になったに違いありません ＜私はこれからどうやってゆけば良いのでしょうか 運転がうまくなることで全て解決できます，
各都道府県に運転免許試験場があります。 教習所ではないです。 そこに行って試験を受けます。 あなたのお住まいの都道府県の免許試験場がどこにあるかは、警察のＨＰでわかります。 そこに持っていくものなども書いてあると思います。 写真と住民票とお金です。 以下は神奈川県の例です。 http://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83009. … 本屋に行けば原付免許取得の参考書なども売っています。 それにも書いてあると思います。 多少は勉強しないと受かりませんし。
　フォークリフト運転技能士免許というのは初めて聞きました。 　私も、フォークリフト運転技能講習修了証を所持しており、 これ以外にフォークリフトの仕事に必要な資格はない（公道を 移動するのであれば、他に運転免許）と理解しております。
南から 1，大河原(白石と岩沼の間) 2，泉 3，石巻(矢本) 4，古川 仙台，多賀城，塩竈の人の多くは、泉に行きますね。 四号バイパスの側です。 混みます。 更に冷房有りません。(熱い) 頑張って合格してくださいね(^^)v
　回答者wsmu3407さんも言われていますが、親としたら、これから進路を決定していかねばならないときに、原付免許を取って遊んでしまわないか、若者の二輪事故が多いことから、子どもを危険な目にあわせたくない、いずれ、普通免許をとるならば、それで原付にも乗れるのだから一石二鳥、などの理由で反対されているのだと思います。 　自宅が坂道の多い場所であるとか、本当に必要なのであれば、交通ルールを遵守し、学業に影響がないように頑張るなどの説得をすればいいと思います。 　そのうえで、ＯＫが出れば、受験料は安いので、先ず、模擬試験だと思って「小型特殊」免許を取ってから「原付」を受験することをお勧めします。試験は原付と同じ内容の学科試験のみです。普通免許を取ってからでは、受験すらできません。免許証に「小特」という文字が入ります。これを持っている人は、たぶん千人に一人もいないでしょう。というより、受験する人は、ほとんどいません。でも、簡単なんです。「小特」の合格後すぐに免許証の交付を受けずに、「原付」を受験して、二つまとめて免許証の交付を受けたら、免許証発行手数料が、プラス２００円くらいで発行してくれます。一つづつ交付してもらうと、１６５０円が２回分必要なんです。１回だと２０００円でおつりがきますよ。 　進路が確定してから、お金を貯めて、普通免許を取れば、安心です。
中型免許については、一部誤解があるみたいですが、みなさんの回答の通りです。 最大積載量が３ｔ以上６．５ｔ未満。 車両総重量が５ｔ以上１１ｔ未満。 定員１１～２９人。 この場合は、最大積載は６．５ｔまで乗れます。 しかし、８ｔ限定付きの中型の場合は、簡単に言うと、平成１９年以前の旧普通免許の事です。 乗れる範囲は、旧普通免許と全く同じですから、 最大積載量が５ｔ未満。 車両総重量が８ｔ未満。 定員１０人。 となります。 この場合は、最大積載は５ｔまで乗れます。 つまり、いずれも最大積載４ｔ以上は乗れますね。 警察庁のＨＰに書いてます。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/chuga … 「中型車は中型車（8t）に限る」とは、車両総重量8ｔ未満、最大積載量5ｔ未満及び乗車定員10人以下に限った中型自動車を示します（法律施行前の普通免許で運転できる車の範囲と同じです。）。
免許を取得したと言う事は、 道路交通法などの法律を含めた車を安全に運転するための知識も、安全に運転するための運転技術も試験した結果、一定水準以上であると確認されたので、一人で公道を走ることを許可する と、国が認めたことですから 一人で道路を走り回っても何の問題もありません。 もちろん、法律を守って、安全運転で。 但し、運転免許は車を運転出来ると言う事であって、道を知っていると言う事とは違いますから、道を間違えないかどうかは別問題。これは少しずつ覚えましょう。 また、世の中いろんな人が居るから、初心者マークの車を後ろから煽ってくるような馬鹿なやつもいないとは限りません。 制限速度を大きく下回る遅いスピードで走っているのでなければ、煽られても気にする必要もないのですが、そういう馬鹿なやつは自分は運転がうまいと思い込んでいるので、危険なことを平気でしたりします。下手に接触などしないうちに道を譲って先に行かせましょう。 そういう奴らには関わらない方が得策です。 それともう一つ、 親御さんの車の任意保険は「運転者年齢制限」が付いていないか確認して置いて下さい。 任意保険を掛けるとき、25歳とか30歳とか、一定年齢以下の人は運転しないという条件を付けると保険料金が安くなります。 当然、条件以下の年齢の人が運転して事故を起こしてしまっても、保険金は出ません。
自動車学校でＡＴ限定解除の試験が完了すれば、 修了証明証を貰って、限定解除してあう免許を貰いに行くだけです。 ＡＴ限定解除の試験を受けていないなら、 免許センターでＡＴ限定解除の実技試験を受けなければなりません。
おはようございます。 介護職です。 免許はあった方がいいと思いますが、車で訪問することは少ないですよ。 ただ、お住まいの地域が山間部やとても田舎なら車での訪問はあり得ますが。 原付で訪問することがあるので、そうなると免許を必要とする事業所があるかと思いますが、最近はみんな電動の自転車で移動してますね。
自転車との間に安全な間隔があいている場合には、徐行の必要は無い」という問題は×が正解でした。 ひっかけ問題ですから　頭を柔らかく使いましょう 安全な間隔があっても　周囲の状況により　徐行をする必要があります 例：水たまりがあったとき 例：見通しの悪い交差点を通行する際 「また、歩行者との間に安全な間隔をあけることができないときは、徐行しなれければなりません。」 これは徐行すべき条件の一つであって　決して徐行すべき条件がこれだけだとはどこにも書いてありませんから。
乗る車がオートマチックが多いようならそちらがと言いたいですが 会社はドライバー候補での採用も考えにあったはずなので 後で車を運転する事もあり得るのではないかと危惧します。
普通免許で５５００円 不合格なら３４００円で再試験です。 合格するまで試験１回に付き３４００円が必要です。
給与では、ドライバーのほうがいいのかもしれません。 ただ、給与の分以上に、リスクは背負います。 事故のリスク、違反のリスク…違反はともかく、事故の方は会社でも保険をかけているから金銭的には大丈夫かもしれないですけれど、心にはそれなりに傷が残ります。 免許があるって言うことは、車を運転できるということですけれど、運転が好きでないとドライバーって結構辛いと思いますよ。
原付ゴールドが引き継がれて、色がゴールドになって有効期限が５年になりますが「初心運転者期間」があるのは他の人と同じなので、この期間に累積で３点以上の違反を起こすと、初心者講習の対象になり、初心者講習をすっぽかしたり合格できなかったりすると、免許が失効します。 初心者講習は免停講習と違って「受ければ良い」ってモノではありません。 １～２日間の講習では、公認された自動車学校の指導教官の指導を受け、実技と学科の両方で合格点を取らないと「免許がパー」になると言う、非常に厳しいモノです。 数１０年前ですが、実は、当方も初心者講習の対象になってヤバかった経験があります。
うちの父はトレーラでしたが、時間的には近い時間働いてました。 僕がバイクに憧れた時「あれはとんでもない乗り物だからやめろ！」と怒られて最近答えが分かりました。 大型に乗る人は4輪の安定感が無いと不安見たいです。 友人の運ちゃん(3年目)が、ハーレーから軽に変えたのを不思議に思い(派手好きだったので)聞くと、 「最初は気にならなかったけど、トラックを運転中2輪が寄ると神経尖らせて運転しないとちょっと触っただけでえらいことになるで～」で軽で良いから4輪に変えたそうです。 参考までに
私は40歳になり過去に免許はもっていましたが取り消しになり６年目に試験に挑戦しました。 鮫洲試験場で一発試験を挑戦し仮免許OR本免許すべて一発で合格しました。 があなたは、公認なら技能は心配ないと思いますが。 やはり大体の方は学科の試験が不安なようですね（公認学校） 仮免許の有効期限は決まっていますので早めに取った方が良いです。 私は取り消し免許で取り（取り消し者講習＋取得時講習＋試験代で約６５００円くらいでとりました） 安いでしょう。 学科はあるポイントを勉強すれば必ず合格します。理由は過去の類似問題しか出ませんのでそこを しっかり捉えきれれば合格できます。 あなたは東京ですか？
大体1～2ヶ月はかかると思います。 マニュアル車は最短で34時限、オートマチック車は最短で31時限乗らなければなりません。 1段階(場内教習)は１日2時限まで、2段階(路上教習)は１日3時限までしか乗れません。 さらに学科教習(各教習所ごとに時間割がある)もありますので、教習所に来た日に効率よく、技能・学科を両方受けるようにすれば大体1～2ヶ月ではないでしょうか。 さらに検定もありますので、技能教習や検定でつまずくとまた日数がかかります。 あとは学生さんの長期休暇(春休みや夏休み)は混みますので、それに対応して教習所によっては短期プランコース(全部予定を組んでくれる)なるものがある所もあります。
同じ回答になりますが、本屋さんで問題集買ったら？ ○×式だから、正しいか誤りかがわかれば、合格できます。
　問題を常識で判断してみる事です。 　たいていはその判断で正解できます。 　自動車学校にはたくさんの問題集があると思いますので、自分の常識で回答してみて下さい。 　すると間違える傾向が見えてきますので、そこを補えば大丈夫です。
私は富士センチュリーモータースクールで合宿免許の運転免許取得しました。 富士センチュリーの食事は朝、昼、夜とも御殿場スクエアという合宿寮の中にある カフェレストランで食事をとる形式ですので、お弁当ではありません。 食事は配膳するおばさんも親切で合宿期間中に仲良くなりました。 味付け、ボリュームとも私は満足でした。ちなみにご飯、味噌汁はおかわりし放題ですよ。 合宿免許頑張ってきて下さい。
先日(7/14)回答分の補正です。 免許の取り消しを受けて、欠格期間が終わって、再び免許を申請・取得する場合は、 必ず「過去１年以内に取消処分者講習」を受けていなければ、手続きできません (現在有効の外国の免許をお持ちの場合でも)。 取消処分者講習を受講すると、終了証明書がもらえます。そして、お住まいの 運転免許センター(試験場)で、終了証明書を持参しての切り替え申請になります。 注意点は(大阪府の場合)、 ＜取消処分者講習＞ ・講習時間は13時間で、連続２日間で(2日とも朝～夕方まで)受講。 ・普通免許を取得したいなら、仮免許を取得後に予約しないと受講できません 　(路上講習も行うため)。 　→ですが調べてみると、仮免許が必要なのは大阪や京都・茨城等だけのようで、 　　警視庁のHPでは載っていないので、東京在住なら要らないと思います(^^; 　 よって、基本的な流れは、 　(1)免許取消を受け、欠格期間が満了 　　　↓ 　(2)取消処分者講習の申し込み・受講 ですが、欠格期間中でも、取消処分者講習を受けることができます。 ベストなのは、 「欠格期間満了の２～３ヶ月前位に取消処分者講習を予約する 　(予約が満杯で、日数がかかる場合あり) 　　　↓ 　欠格期間が満了する直前に受講する 　　　↓ 　欠格が終わった時点で免許の切り替え申請」ではないかと思います。 ＜外国の免許 → 日本の免許へ切り替え＞ ・切り替え条件 　○ お持ちの外国免許が有効期間中であること 　○ 韓国免許を取得後、その後の韓国滞在が通算して３ヶ月以上(90日以上)あることが、 　　 パスポートの出入国関係のスタンプ等で確認できること 　→ もし、欠格が終わって、取消処分者講習の終了証明書を持参できたとしても、 　　 外国(韓国)免許が失効していたり、滞在期間が90日に満たない場合は 　　手続きできません。新規で免許試験の受け直しとなります。　　 ・切り替えの流れ 　基本的な流れは、 　(1) 申請当日に、口頭質問で、外国(韓国)で免許を取得した状況や書類審査を行う 　(2) (1)の審査を合格したら、適性試験(視力・運動機能等)を受験後、 　　 自動車等の運転について知識検査(ペーパーテスト)を受験、合格したら 　　 後日(約１ヵ月後)自動車等を運転する実技試験を行う 　(3) (2)の試験に合格すれば、日本の免許証が交付される 　 　ですが、よく調べると、韓国の免許なら「知識確認、技能確認が免除」とのこと。 　よって「口頭質問・書類審査と適性試験のみ」で、日本の免許が交付されると思います。 おおまかな流れですが、詳しい手続きや必要書類・費用等は、 手続きされる免許センターで聞いていただけたらと思います。 参考URL：http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
最初からMTを取ればいいのです。昔はMTしかありませんでしたし男女の区別なく MTで免許を取っていました。 ATで免許を取得したものの就職先の都合で限定解除のために3月4月に教習所に 入りなおす人が必ずいます。MTを取るのが目的ならAT限定免許は時間と金の無駄です。 （教習所によっては入所料2回分払うことになるしね）
自分で運転しないと、感覚は身に付かないと思います。 まずは、出来そうな、簡単そうなルートをつくって、 反復練習してみてはどうでしょう？ もちろん、一人で不安であれば、助手席に人を乗せて、 サポートしてもらって下さい。
合宿は毎日待ち時間が多く、遊んでる系の男が多いので 絡まれないようにするのはほとんど不可能だと思いますよ。 毎日顔を合わせるので逃げ場も無いですからね。 最終日前にヤラれちゃったなんて話はしょっちゅうです。 しかももれなくド田舎です。 大勢を受け入れられる過疎教習所と激安ホテルが無いと成り立たないですからね。 なので、通ったほうがいいと思いますよ。 合宿だと教官を選べないのでハズレを引いたら ２週間以上ずっとその教官との教習になるのもきついところです。 合宿のメリットは「取りやすさ」だけです。 だいたい追加料金無料のプランなので、無駄に料金を発生させないために かなり合格を甘くしてさっさと卒業させる教習所が多いのです。
どのくらいペーパか分かりませんが、ダメもとで応募先に聞いてみては如何でしょうか？ うちのお客さんで、同じような人が居ましたが、自動車学校でペーパードライバ講習を何時間か受けてから、就職活動をしたそうですよ。
試験の費用、合格した後の講習費用なども含めて、７０００円ちょっとのはずです。 その他、試験対策のための参考書を何冊か買ったり、申し込みのための住民票を取ったりする費用がかかります。 以上、合計で１万円前後見ておけば十分でしょう。 参考書を２冊もやれば十分です。頑張ってください。
　車は走る凶器です。運転ミスは人命を奪います。 　どうしてもそうしないといけない事情があるなら無理にとは言いませんが、止めた方が良いでしょう。 　私は長い間ペーパーでしたが、今は毎日のように運転しています。最初に買ったのは軽自動車でしたが、運転するの恐かったです。荷物を運ぶ時に軽トラを借りて運転しましたが、乗用車とトラックでは感覚が違います。 　昔に普通運転免許を取得していますから、免許上は8t車まで運転できますが、安全運転する自信がありませんので絶対にしません。 　もしトラックを運転しようと思うのでしたら、ペーパードライバー教習より中型免許を取得した方が良いと思います。
違法駐車確認標章は警察官が取り付ける物、放置車両確認標章は駐車監視員が取り付ける物。
アメリカの免許を所持している状態から日本の免許を取得しました。 住民票を置かれている都道府県や地区の運転免許試験所に行って外国の免許を所持している事を伝えると、筆記試験、実技試験が多少簡単になる（国内の免許が何も無い状態から教習所も行かないで運転免許センターの筆記と実技に合格する方法（ちまたで言う「一発免許」）と比較して） 有効期限内の外国免許を窓口に持って行くと専用の印紙とかを貼る申請書をもらえるので免許の発行手数料と試験料分の印紙を貼って試験にGOです。 ただ・・・１回で受かろうと思わない方がいいです。５～６回チャレンジする覚悟で行った方がいいです（特に東京、大阪、神奈川が厳しいらしいです）。１０回受けたとしても教習所に通うよりは安上がりだと思います。 ～～条約加盟国の免許・・・外国の免許の区分（何トンや何メール以内が運転出来るとかの細かい部分は運転免許試験場のホームページや実際に行って聞いてみると解りますよ）
「大型免許（中型免許）＋フォークリフト免許」であれば、仕事もあるでしょう
最近のタクシーはほとんどがＡＴですのでＭＴが運転できなくても大丈夫でしょう。 ただ、ドライバーの仕事とありますが、タクシーなどを含め顧客を乗せて運転するためには二種免許が必要ですよ。 （二種免許にもＡＴ限定はあります。） 特に技能試験における合格点（80点以上）をはじめ、採点内容の基準などが非常に厳しくなっているので少し練習した程度ではまず合格しないと思います。
応募の条件に「実務経験」というか、実際に自動車に乗っている期間などの制限はないのですか？ ペーパードライバーに配送などの仕事を任せる会社があるのですか？ 若葉マークをつけた配送の自動車を見た経験はあるのですが。
＞人避けて走る場合でもウィンカーは出すべきなんでしょうか？ 出すべきでしょうね。対向車だけに注意を向けていたら、後続車があなたの車を追い越そうとしたときに追突や側面衝突をする可能性があるでしょう？　教習所では1m以上横に進路を変えるときには、ウインカーを出せ、と教えているはずですよ。 歩行者や自転車を追い越すなら、 1.　リアビューミラーやサイドミラー、視認で後続車の有無を確認する 2.　（念のため、必ず）ウインカーを出す 3.　3秒後に進路変更を開始する 4.　追い越したら、再びウインカーを出して元の走行車線に戻る これが原則です。これをしないで追い越したら、路上試験では不合格になります。
　 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 受験資格：住所が東京都の方 非住居地では受験できません。 　
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞今派遣でルート配送助手の仕事をしていますが、ドライバーに頼めば運転させて貰えるでしょうか？ 頼めば、運転させてもらえると思います。 しかし、公道ですから何か事故があったら全部？自腹ですよ。 又、いちいち新人に運転を教えるほど暇でないと思います。 すなわち、自動車教習所でお金を払って練習した方が良いです。 もし、人でも引いたら大変なことになりますよ。 ご参考まで。
　路上に出るという事は仮免許に合格していますよね。 　それだけの技量があると認定されているのですから怖がる必要はありません。 　教習所内では人が飛び出して来る事はありませんし、自転車も走っていません。これまでに無かった事が起きますので注意して下さい。 　あと、周囲の車が速いですから、右折などは慣れるまで無理をしないようにして下さい。前の車について行こうとすると速度違反しますので、速度メーターに注意して運転して下さい。
おはようございます。 ググってみたらこんなサイトがありました。 下記URLをご参照ください。 ほとんどの教習所でそれらしき講習をしているようですよ。 一度問い合わせしてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.pds-navi.com/index.html
こんにちは 　20数年前のバイクブームの頃だと教習所に入学するだけで１ヶ月待ちというのがありましたが、今はバイクブームも去り、受験者も減りましたので、どこの教習所も人が居らず、すぐに入学できて、先生と１：１で教えてもらえたりするぐらいになりました。 そんな事ですから、あえて今遠くの合宿教習所に行く意味はない、かと？ 昔は合宿が安かったですが、今は地元と変わらないですし 人が少ないですから毎日通えますし、最短で10日ぐらいで取れますから
私も、一発試験で学科試験までは一発で合格し今日試験を受けて私一人鮫洲試験場で転換をしたまではよかったですが見事不合格でした。要因は運転はうまいのですが確認作業のミスとスムーズな運転が行われていないとの事でした。 あなたの質問にお答えします。 先ず、交差点の左折ですが前方に駐車車両がいる場合先ず、左の縁戚ぎりぎりで左折します。 巻き込み注意の左側方確認左ミラーの確認、後方確認をして左の間隔を本当にぎりぎりいっぱいで そのまま左折します。(絶対に大回りしないでください） そして、駐車車両のよけ方ですが先ず、左折時の指示器はそのまま左に曲がりそして車体をまっすぐに してから(要するに前の車体にまっすぐになるように、あまり近づかないように） その後、右に方向転換の右折の合図を出し右側方、後方確認して直進斜線に入ります。 スムーズにしなければマイナス５点引かれます。 そして、もし横断歩道を人間や自転車が渡ってきたときは、ずーと待っててください。 遠方だからといって進めば、又安全確認ミスでマイナス５点です。 後、右折なのですが、もし２斜線の場合なのですが、車は２台まで待っている事は可能です。 ３斜線の場合は４台まで待つ事は可能です。 もし、前が進んでいるからといって、その流れで行くと今度は進路妨害もとられます。 横断歩道に人が渡っている場合など、もしそのまま右折してその横断歩道の手前でまってて遠方から 車などが直進してきたら、今度は進路妨害でマイナス５点です。 とにかく、安全運転や確認作業など、後スピードの注意など確認してその状況に応じた運転をしなければ 合格はできません。 例えば、３０kの地点を３２キロで走るなど良くありがちな運転です。 鮫洲試験場は(路上３０k、４０キロ、５０キロ、６０キロがあります） 一番難しいのは駐車車両のよけ方です） そういうところを注意して安全運転すれば必ず合格できると確信しました。 私は、落ちましたが自分の落ち度は良くわかりました。 皆、一発は難しいといいますがそんな事は無いと思っています。 とにかくスムーズな運転、スピードの確認、交差点のわたり方などを注意してもちろん安全運転を心がけ 運転をすれば必ず受かると信じています。 結構教習所似通っている人でも落ちる方がいますがやはり、自分勝手な運転が注意でしょう。 頑張って試験に合格しましょうね。
スタートして制動開始地点で40km/hに達しているのではなく、 制動開始地点の手前数ｍ地点で40km/hに達している必要があります。 極端な話スタートしてすぐに40km/hに達し、 そのままの速度で制動開始地点のパイロンを前輪が通過したらフルブレーキ。 40km/hで巡航しようとしても速度を落としてしまうと思うので、 制動開始地点数ｍ手前で50km/h近くまで出しておき、 アクセルをＯＦＦにしてもパイロン突入時には40km/h以上の速度が出てると思います。 パイロン突入のタイミングとフルブレーキに意識を集中させるように出来ると思います。 制動開始地点で、40km/hに達していなかった場合及び、 制動開始が早かった場合は、 指定速度に達していないと言うことでやり直しとなります。 うまく行うコツは、ビビらないでアクセルを開け素早い加速をさせること。 一気に50km/hまで持っていくくらいの気持ちで・・・ 昔、普通自動二輪の急制動は、近い将来受けるであろう大型自動二輪を考慮して、 速度は50km/hからの急制動を練習していました。 極端な話後輪がパイロンを越えてから急制動も試していましたね。 滑らせることは有りましたが、まっすぐバランスを取っていれば転けることは少ないです。 実際急制動で転けたことは一回もなかったですが・・・ (大型の方が車重があるので制動距離が伸びやすいです) 加速が出来ないのは、ビビってアクセルを開けていない以外の何者でもありません。 好き勝手に練習できるのは閉鎖されている教習所内での特権ですよ。 免許取得後公道に出ると、危険度はグッと増しますので、 教習所内でいろいろと試してみるのが良いでしょう。 晴天時にギリギリの練習をしていると、雨天時がギリギリ以下の事しか出来なくなります。 普段からちょっと上に目標を置いて練習すれば、余裕が生まれます。
世間一般的には「だいとく」と言いますが、 相手に、「おおとく」　でも伝われれば「おおとく」でも構わないと 思います。
2速か1速だけで40キロ出ませんか？ クルマもそうですけど、オートバイは頭で考えながら乗るものではないですよ。 カラダの感覚で運転できるようでないと、周囲の安全確認が薄くなってかえって危険です。 暴走しろとまでは言いませんが、40キロピッタリに合わせなくても5キロぐらい超えたっていいんです。 ようは限られた距離でキビキビと乗りこなせているかどうかを見ているのですからね。 そんな“恐々”と自信なさげに乗っているようなところを教官に『この人、大丈夫かいな？？』と思われているかも。 『この人なら免許をあげても大丈夫』と思われるような運転を見せ付けてやるくらいの気迫でちょうどいいんですから、もっと自信をつけて堂々と乗ってください。
×シュミレーター ○シミュレーター
平成２０年１２月に更新をして、その免許が５年間有効なので、過去５年間に無事故無違反か、軽微な違反１回のみだと言うことになります。 と言うことは、前回の更新が平成１５年の１２月頃だとの見方が出来ます。 ただ、平成１５年に５年の免許をもらうためには、過去５年間の違反等を問われますので、その前の更新が平成１０年となり、平成１１年以降と言う条件に合いません。 なので、前回の更新は必然的に平成１７年と言うことになります。 その前の更新が平成１４年（この時が初回更新）、初回更新は免許取得後３回目の誕生日の前後１ヶ月が更新期間になりますので、平成１２年８月頃に取得したと思われます。 ただ、知りたい方の年齢が７０歳以上だとゴールドでも４年間しか有効ではないので変わってきます。
貴方の場合、大型二輪免許の限定解除する以外方法がありません。 それより、以前の質問を締める訳でもなく、お礼を言う訳でもなく、同じ様な質問を繰り返すのはやめましょう。
的を得た回答になるか分かりませんが参考までに！ お薦めの勉強法を紹介します。 運転免許試験に限らずどの様な試験にも共通することは、 『覚える→理解する→点にする』 要するに反復して、問題集を行うことです。
　表記されません。 　なぜなら、大型自動二輪車は、自動二輪車の最上位免許に、 　該当するため普通自動二輪車を限定解除しても無意味だからです。 　普通自動二輪車免許を免許証に記載したいのであれば、 　まずは、順番に、普通自動二輪車から取得すれば、良いですよ。
自動車学校には９ヵ間、在校でき、その間に学科・技能の全ての単位を取らなくてはいけません。 また、全ての単位を取ってから３ヵ月以内に卒業検定に合格しなくてはいけません。ですから、 土日にも学科を受講できるなら、何とか日数的にはイケそうですが、技能は１週間おきでは中々、 上達しないですし、モチベーションの維持も難しいのでは、と思います。夜間（夜７時～９時く らい）も難しいのでしょうか？もしくは夏休みに「合宿コース」で２週間くらいの超短期で取得 を検討してもいいと思います。（一日当りの受講上限は学校のカリキュラムや技能教習の予約状 況によります・・・）
http://www5b.biglobe.ne.jp/~nobusann/gaaka8.html 上記を参考にしてください。 Ｎｏ.2さんの説明と同じです。
お話を伺う限り、何が何でも運転免許が必要だというような 環境になさそうに思うので、そこまでして嫌なら 別に無理して免許取らなくてもいいんじゃないの？という感じなのですが。 嫌々通われても迷惑だし。実際免許が取れるまでいけるかどうか。 就職も免許がないと企業がわかっていながら採用したのですから、 お住まいは首都圏、もしくは首都圏に準ずる都会ですよね？？ だったら車いらないですよ。 （これが田舎だったら運転免許がない時点で書類選考で落とされてますよ。 　車と運転免許の有無は死活問題ですから） 親か彼氏がいつも近くでも送り迎えしてくれるような恵まれた環境なら なおさら免許いらなそう…。 しかし、時間にしてせいぜい2ヶ月程度、一度卒業しちゃえば もう二度と来ることもないような場所ですが、どうしてそこまで嫌なのか オバサンわからない…実際行ったことなんてないのに…。 運転免許すら取れないようなもの覚えの悪さや人付き合いの苦手さだったら 会社勤めなんてまずできないですよ？？
基本的には、教習所も商売ですから、可能な限りは受講してもらいたいわけですから、多少非力でもバイクが引き起こせるようにコツは教えてくれます。 また、卒業後、ツーリング先などでバイクを点灯させてしまったばあい、他人を頼る…など周囲の人にお願いするという手もあります。まだまだ、日本人は優しい人が少なくはないです。 とりあえずは、教習所に行って、試してみてはいかがでしょう？ それくらいは、無料で試させてくれると思いますよ。
質問から日にちが過ぎててごめんなさい…m(_ _;m 更新手続きと一緒に、住所も変更されるなら、 現在お住まいの住所が記載されている ・保険証(カード型ならその裏書き・手書きでもOK) ・公共料金「電気・ガス代や水道代等」の請求書や受領書 ・消印のついた郵便物 等でも、東京の免許センター(試験場)だけでなく、 最寄の警察署でも持参すれば、手続きできます。 (更新手続きのお知らせがなくても) もちろん講習が何であれ、区分に関係なく、手続き可能です。 もし「こんなのでも、受け付けてくれるかな？」と思われる書類等があれば、 手続きされる免許センターか警察署で確認してみてはどうでしょうか。 注意点は、更新期間が「誕生日から１か月後」までの日なので、 それまで必ず手続きに行くよう、気をつけてください。
初めまして。お気持ちを察します。 さて、世の中は知識があるもの勝ちです。 罰金は10万弱くらいだと思いますので、素直に払うしかありません。 ですが、減刑はできます。 現に私は過去二回「免停明け直後にオービスを６０kmオーバーと５０kmオーバーで光らせて免取を免停100日までに短縮」になっております。あなた様が仕事で免許が必要とあらばなおさら減刑対象となりましょう。 その方法には、コツがあるのですが・・・僕も決して安くはないお金を払い知恵をえたのでここではお答えできませんが、方法があるということは知っておいてください。 ご健勝をお祈りいたします！
実際の手続きがどうなるのかまでは承知していませんが ・仮運転免許証には住所欄があります。 ・本免許取得の際には、住民票の提出が必要です。 教習所卒業してからだと仮免許証や卒業証明書に旧住所が記載されているので、新住所の住民票との不整合が起きる。 そこで住所の変更をすんなり処理してくれるのか？ 或いは、何か別途書類が必要なのか？ その辺の事務手続きまでは素人には判断付かず。 そんな事で時間と手間を掛けるくらいなら、仮免取得の前に新住所で申請して仮免自体を新住所で発行してもらい、新住所の住民票で本免許を取得することです。 早急に教習所へ連絡すべし。 今現状が何か違法な状態であるとは言えないけど。
私が住んでいる管轄では免許の更新でしたら日曜祝日でも開いていますよ。 当然5/2は平日ですから、開いています。 閉まっているのは年末年始くらいです。
ハガキは不要です 更新にいってください。 住所もそんとき書き換えれば いいだけです。
A No.3です。 補足に対して再回答します。 A No.3の回答に「居住地の警察署」という記載が漏れていました。 本籍地の記載変更だけでいいので、現状の本籍地を記載した住民票の写しをもって居住地の警察署運転免許窓口または運転免許センターで手続きしてください。 戸籍謄本は不要です。
大型自動二輪ＡＴ限定は、 「ＡＴ限定免許は総排気量650cc以下のオートマチック車限定」となっています。 650cc以下となっているので普通二輪免許の排気量だとしてもAT限定となります。 原付の場合は、AT、MT関係なく運転できます。
私はすぐに免許が欲しかったので、毎日行って学科・実技のどちらも落とさずに、結果一ヶ月ほどで無事に免許が取れましたよ。(高校の冬休み) が、大学やバイトがあるとなると3～4ヶ月ほどを目処に取得するように考えてみては？ また、取りに行く自動車学校と相談して、スケジュールを組むのも良いかと。 最後に、ゲームと実際は全然違うので、ゲームを基準で考えると実技で落ちるかも。
ほぼＡＴで良いと思いますが、 車が好きな人はミッションの方を選ぶかも？という感じですね。 オートマはAT車限定ですから、どちらも乗りたいと思えばミッションを選ぶしか選択肢はありません。 その分、講習時間はオートマより掛かると思った方がいいかも？ 坂道発進などＡＴでは難なく通過する所でもヘタだとエンストしますからね。 取りやすいのもＡＴ車の方だと思います。 なんつってもアクセルとブレーキだけ余計な操作はないですから(笑)
マニュアルとオートマの違いですが、簡単に言えばギアを左手で扱うかどうか、クラッチがあるかどうかです。 オートマは勝手にギア変換してくれるので、駐車する時とかに扱う位です。 マニュアルは運転中速度に合わせてクラッチを踏んでギアを変えるのを絶えず繰り返します。 以前はマニュアルの免許しかありませんでした。 オートマ車が出てからは女性はほぼAT、男性はほぼMTでした。 今はAT車主流になってるので男性でもATにする人が増えてます。 ただ有事の際などMTが運転出来ないと車を借りれないなど起こるも知れないので、MTの方がおすすめです。 他回答者さまも仰る通り、AT限定は後から外すことも出来ます。 ちなみに私は女性ですがMTを取りました。 今はAT車なのでらくちんです(笑) 同じ車種でもATとMTを出していたりします。お好きな方を探せますよ。
コツと言えるかどうか分からないけど、2点のみ助言を。 １．既回答にもありますが、方向を決めるのは車の前輪です。その前輪はあなたの体の真下ではなく、1m近く前にあります。まして、ボンネットの最先端にあるわけでもありません。 あ、曲がらなければ、と思ってハンドルを切る初心者のハンドル操作は、カーブが始まるかなり手前になる傾向があります。目ではカーブを捕えていても、車は実はまだまだカーブの手前なんですね。 ここでハンドルを切ると、当然脱輪します。体がカーブ開始位置に来たな、ぐらいでも十分曲がれます。感じとしては、ドアミラーがカーブ開始位置に来たあたりが、ナイスタイミング。スピードが遅いから、これで大丈夫！ S字カーブでも最初のカーブと次のカーブの曲がり具合はほとんど同じはずです。最初はゆるいカーブで、次が90度曲がるなんてコースはないですよ。同じタイミングでいいんです。 で、まず一つ目のコツ。前輪がカーブに対してどの位置にあるかをイメージしましょう。でも、これって教習中に指導員から教わりませんでしたか？　あしたの仮免前に練習は出来ないでしょうから、夜にイメージトレーニングするしかないですねえ。 ハンドルは手を緩めると元の位置に戻ろうとします。当然車のカーブ具合もゆるくなり、そのままにすると直進します。そして次のカーブ開始がドアミラー付近まで来たら、同じようにゆっくりと曲がっていく。どうせスピードは20-25km程度過ぎません。 ２．脱輪した時点で試験はおしまいの筈です。「再試験ね」と冷たく言われて・・・。 そこで第二のコツ。脱輪しそうになったら、まず止める。Rにギアを入れて、ハンドルはそのまま。ブレーキを緩めて絶対に切り返さずにバックして元の位置まで戻る。ここであわててハンドルを切ると今度は後輪が脱輪する可能性が大きくなります。 もとの位置まで戻ったらやり直してカーブを回る。 さあ、頑張って！　憧れの運転免許はすぐそこにある！
中型免を持っていて車の免許を受ける事は出来ません。 但し自動二輪であれば可能です。
他の回答者様の仰る通りと思いますが・・・。 全国の中高で、三ない運動「乗らない」「買わない」「（免許を）取らない」と言うものを校則に組み込んでいたり、自治体や自動車関連業界が行っていると思います。 多くの学校は、「免許は高校3年生2学期期末テスト（または3学期卒業試験）最終日より、進路決定者のみ自動車学校通学を許可する」、「卒業試験や追試、卒業式直前には通学をお休みする」、「仮に取得できても卒業までは免許没収（運転不可）」、「3月31日以前に事故を起こした場合は高校卒業を取り消して退学処分を下す場合がある」などとしています。 しかし、現実には、特例を認めていたり、三ない運動自体を撤廃している県（例、神奈川県）や学校も有ります。 当然、内緒でと言うのが有りますね。 我が子達の高校時代を振り返ると、我が子の多くの友人達も学校に内緒でバイクの免許取ったりしてましたし、車も誕生日が来たら取れるようにその前から教習所通いしていましたけどね。 夏休み冬休みに夏期冬期講習と教習所通いとかですね。 しかし、「内緒で」と言うことだけはしない方が良いと思います。 先ずは、学校の校則、県（自治体）の方針、家庭で御両親との相談いろいろと調べて見てください。
これから車社会に出て他の人達と同じ道を走るなら、できれば問題集を丸覚えするのではなく標識のパターンを覚えるのは基本とします。 あとは、問題の場面ではどうすれば安全でああるか？ 基本的に優先関係はどうなっているか、優先関係は何がなんでも守らなければいけないのか？ 弱者の保護を優先した走り方はどうか？ 解らない問題がでた時は、その答えがどれだけ安全運転につながるかを判断する事です。 あとは、免許試験は引っ掛けが多いので、文章を理解する国語力があれば大丈夫です。 ほとんどの人は、感覚的には分かっていても問題に出るヤヤコシイ言い回しに引っかかって間違えますから、しっかり問題の趣旨を読み取ることです。 実際に道を走っている時は、試験問題の様にひとつの事がらに数分間も時間はなく、標識を読み間違えたら数秒で事故が発生します。 できれば、問題集でパターンを覚えるのではなく、問題に対して正しい判断をすることで合格して欲しいですね。
> 就職活動において自動車免許を持っていないことはどの程度のハンデになりますか？ > 就職して勤務するであろう地域によると思います。 都会のように公共交通網の発達している地区なら、自動車運転免許が無くても何ら不自由はないでしょうが、地方であれば、通勤にも、営業など会社の外に出る機会の多い職種の場合、運転免許が無いと仕事にならないという事にもなりかねません。 今の大学生の就活というのがどれほど忙しいのか分かりませんが、自動車学校などは、合宿形式の様な所でなければ、朝から晩まで毎日行かなければならないというのは無いと思います。 うちの近所の自動車学校は夜8時までやっていますので、予約が取れれば夜だけ講習に行くことも出来ます。検定試験などは夜やらないでしょうけど。 自動車学校の方でも、忙しい時期でなければ、生徒の都合に合わせてくれると思います。 自分の都合の良い時予約が取れるように、相談してみればいかがですか。
　ペーパードライバーなら原付の免許を取れば簡単に済むと思います。 今更車の免許を取ることは無いでしょう？
No6で回答させて頂いた者です。 先ず、自分の回答を改めて読みました。 少し厳しい言い方があった事、大変失礼しました。 質問者さんの回答を全て読ませて頂きました。 質問者さんの真面目で子供さんを想う気持ちに心打たれました。 先ず、免許を取る事で子供に自信を持って欲しい。 私も子供が居たらそう想うかと思います。 丁寧で真っ直ぐな気持ちのある親御さんをお持ちでお子さんも幸せだと思います。 前にも回答しましたが、問題集は非常に有効です。 各社3冊の違う問題集を購入する理由は、出版社により傾向が若干異なるからです。ひたすら解く。1ページ解いたら丸付けをして、一つでも間違いがあったら、再度最初からやり直し。正解だった箇所も敢えて再度最初の1ページ目の1問目から最後まで解くのです。 1ページ全問正解するまで解く。 そして全問を不安無く正解できたら、次のページに進みます。 次のページでも同様に全て解答し、丸付けをして間違ってたらまた最初の1ページ目の1問目から解きます。 これで、正解箇所も着実に確実に理解し解答する事が可能になり、間違いも無くなります。 何故、一見して物凄く要領が悪いような、このような手法で勉強を進めるかと言うと、下にも書かれている方がいらっしゃるように、○×問題ですので1/2の確立で正答できてしまいます、偶然に正解していて次のページに進む。 これでは全く問題を理解せず偶然に正解していた問題を飛ばして勉強してしまう事に繋がります。これでは勉強になりませんし、問題も理解していない事になります。一つでも間違ったら最初のページから解答する。これによって、確実に覚えます。何度も同じ問題を解答しますから。 そして各社3冊の問題集を殆ど100％近くコンスタントに不安要素無く正答できるようにします。そうすれば必ず受かります。 免許の試験問題は傾向が同じで問題集を確実にマスターすれば同様の似た問題が出題されるので。余計な文字を読んで覚えるような免許の教科書を見て勉強する方が著しく能率が悪いです。受かる勉強をするのであれば問答無用で問題集です。 一見、3社の問題集を確実にマスターするのは大変そうに思えるでしょうが、前にも述べた通り免許の問題集は各社共に薄っぺらくページ数もたかが知れています。思っているよりも大変ではありませんよ。 娘さん合格するといいですね。 もし、万一合格しなかったとしても努力した事に意味があると私は思います。
履歴書に書く場合は、完全な正式名称を書くのが普通です。 質問者さんの場合、「中型自動車第一種運転免許」と書けば問題ありません。 限定条件までは各必要はありません。 ただし、運送業などであれば「（8t限定）」と付け加えておきましょう。
No.2です。 短期取得を目論むのであれば、No.3の方の意見にあるとおり「一発試験」が一番早いです。 しかし合格するには相応の熟練が要求されますので、一発試験で通りたい場合でも、非公認の教習所なり通われるのが無難かと思います。 さて合宿についてですが、まとまった休みが取れるのであれば、合宿のほうが望ましいでしょう。 教習時間は1段階9時間＋2段階8時間＋学科教習1時間の計18時間です。 ですので、合宿に行けば10日前後で卒検合格が可能となります。 参考URL：http://www.menkyo.co.jp/menkyo/nirin.html
履歴書に書く場合は 「平成○○年○月　普通自動車第一種運転免許　取得」 と書きます。
